一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第85章：输了1000亿，赢了3000万！

    晚上22点，比赛正式开始！

    双峰的球员踢的自然是十分热闹，可是外行看热闹，内行看门道！

    恩……

    陈锋一群人都是外行！

    一个只要是球到了禁区里，就开始欢呼，不得不说啊，这男人的情绪就是这样，特别容易被影响和带动，男人的快乐啊，也就这么简单！

    很快，比赛就过了半场，但是出乎意料的是，上半场的比分居然是0-0，这让无数人骂声不断，经过了一番休息之后，下半场的比赛再次开始，结果开场不到三分钟的时间，直接带球入场！

    高卢雄鸡，拿下第一分！

    “再来一个再来一个！”

    一区人大声的喊着，也不怕影响到边上的人，因为隔壁邻居早就在四十分钟前，就过来一起看比赛了，还带了孩子们过来，正满嘴流油的吃着烧烤呢！

    他们站在阳台上看见陈锋等人拿着啤酒弄着烧烤看着足球，就喊了一嗓子能不能过来一起，陈锋自然是愿意，这又有什么大不了的。

    下半场一开始就进了一个球，但是接下来，却宛如是一个泥潭一样，双方不断的交火，甚至不断的在禁区内制造大量的危险，可是这样的危险却依然有一个致命的弱点，那就是无法造成任何一个进球！

    这就很难受了！

    时间过的飞快，九十分钟的常规赛，直接就结束了，在五分钟的加时赛后，比赛直接宣布结束！

    最终比分0-1，整个室外一片安静，操盘手们看着陈锋，生怕陈锋爆发。

    “看我干什么，不就是输了比赛吗？要看球的回自己房间里看，不看球的早点休息！”

    陈锋说完，就回到了自己的房间里，然后激动的整个人都疯狂的跳了起来！

    所有人都以为陈锋输惨了，可是只有陈锋自己知道，他赚的太多太多太多了！

    “能量+10万！”

    “能量+10万！”

    “能量+10万！”

    一条一条的消息不断地出现在陈锋的面前，短短不到一分钟的时间，陈锋的能量就来到一百万了！

    一百万能干嘛？

    看未来一分钟，需要消耗1000点能量，就好像是看直播需要消耗点数一样，每分钟都在扣费，一分钟一千能量，而且伴随着陈锋的举动而不断的产生改变。

    十分钟那就是一万，一百分钟就是十万！

    现在陈锋能看未来一千分钟的画面，电影才一百多分钟，而且一旦被陈锋看过的未来，画面是会固定储存下来的，陈锋可以拿出来重新看，多次看！

    打个比方，陈锋要看复仇者联盟4，别人得慢慢的等着熬着，陈锋可以用十万多点能量直接看，看完了之后，还会自动储备起来，方便再次看！

    这才是“看到未来”的可怕之处！

    能看外来的连贯画面。

    首先可以肯定的是，陈锋的这个能力应该是“五维”世界的力量！

    什么是五维，三维都知道，长宽高，思维加入空间，五维加入时间！

    五维的时间是什么概念，说白了，就是和电影的时间轴一样，在任何空间，任何时间，陈锋都存在！

    这就是五维的世界！

    具体的，陈锋也不知道，但是多少他觉得应该就是这么一回事儿，探索什么的呢，不是陈锋的特长，所以啊，他现在就高兴就行了！

    不到十分钟，陈锋的能量，增加了足足两百万，但是速度已经开始慢下来了，不过陈锋知道，这还能继续发酵一波！

    “宣传吧！”

    拿出手机，直接转账过去了一千万美金！

    相信第二天，全世界都会知道，有个傻蛋买了一千亿的足球，然后输了！

    到时候又是一波能量的收割！

    能量的来源，不是来源自“声望”，而是来源自“改变”。

    钱可以输，但是能量必须要赚啊，只有掌握未来，才有陈锋，虽然现在几千亿美金，足够陈锋安安稳稳快活的生活一辈子了，但是不好意思，陈锋想要一个绚烂的人生，而不是咸鱼一辈子！

    虽然有时候他的确是喜欢咸鱼。

    夜深了，陈锋也睡觉了，操盘手们互相安慰了一下，虽然没能安慰道陈锋，但是都认为陈锋已经赚大了。

    三千亿，亏个一千亿，怎么了！

    临睡前，陈锋看了一眼自己已经达到四百万的能量，十分开心的闭上眼睛，然后美滋滋的睡了过去！

    等到第二天起床一看，能量赫然已经达到了3400万！

    太爽了！

    能量啊，这么多能量啊！

    “我想要一个，以我现在的能力能制作出来的未来药剂，能治疗人类的某种现在无法治疗的疾病！”

    陈锋设置了一个前提，那就是“他能制作出来”的，这是一个非常非常严苛的前置条件，因为就陈锋的能力来说，基础化学他懂，但是不好意思，也就局限于高中化学的程度。

    但是如果是按部就班的话，那陈锋会！

    他当初完全不懂机械，然后靠着网上的图解，按部就班的直接解决了自己家里好多机器的问题。

    归根结底，陈锋是一个执行能力很强很稳的人！

    “是否消耗200000点能量，预知未来？”

    二十万点能量？

    陈锋倒吸一口冷气，这要是平时，陈锋赚两万亿都不一定能攒出这么多能量来！

    “这个药物是几几年被发明的，治疗什么用的？”

    “是否消耗200点能量，预知未来？”

    “是！”

    两百点能量还是可以浪的，陈锋主要是想知道，药物是什么类型的，可以先弄好前置的一些东西。

    “必尔康斯，2028年发明，一日一剂，三十天一疗程，十疗程后，可完全治愈哮喘！”

    哟？

    哮喘？

    这可厉害了！

    首先要明白一点，人类的疾病，99.99%都是无法完全治愈的，你想想啊，就连个感冒啊，都无法完全免疫，这可是哮喘啊，呼吸道的疾病，没想到居然能完全治愈！

    “等等……呼吸道的疾病能治愈的话，那按道理，心血管的也是异曲同工啊！”

    陈锋好奇的询问，果然眼前浮现出来一个“是”字。

    “是因为我能耐不够，所以无法制作？”

    “是！”

    “……”

    嘿，丢人了！