    第68章 战邪月（下）

    面对从两个不同方向的压力，江离也是咬紧牙关的顶住，两眼之中甚至出现了骇人血丝。

    两团巨大的力能量争的你来我往，场上能看见的只有耀眼的红光和冲天的橙光了。

    两人的身影渐渐被光芒给包裹起来，原本刺激的战斗立即进入了消耗战。

    无疑在这样的消耗战上魂力高的邪月占了上风，很快便压了江离一头。

    江离你知道自己再这样下去，必定会被耗死，心中一动，脚底盘旋许久的第一魂环终于亮了起来。

    第一魂技，九霄绝响发动！

    在第一道魂环亮起来的那一瞬间，沐阳九霄剑剑刃上的橙光立即被更加强大的红光所替代，江离身上所爆发出来的气势也更加惊人。

    感受着面前就像变了一个人一样的江离，邪月面色微变，但还未来得及反应，一道红光比月刃的还要浓上几分的剑影扑面而来。

    由于两人之间的距离太近，邪月根本未反应的过来，瞬间就被剑影给冲飞出去，摔倒在了十米开外，手中的月刃也掉落在两旁。

    僵局打破，江离可不会傻愣着，提着冒着红光的沐阳九霄剑迅速冲了上去。

    江离的速度越来越快，邪月也立即一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，两手飞速的拾起月刃，身躯一震，马上爆闪起接连的红光。

    与此同时，邪月眼中也是红光一闪，脚底下的第二道黄色光圈亮起，第二魂技御发动！

    看见邪月眼中冒出红光，江离顿时一惊，因为他感受到邪月身体的气息正以一个惊人的速度飞速攀升。

    但江离此时已经来到了，距离他不到五米的地方，沐阳九霄剑前指，红光闪闪。

    邪月也是立即做出了反应，右手再次把月刃猛的甩出，同时左右手再次抓紧了剩下的月刃。

    不过和先前不同的是，邪月此时竟然闭上了眼睛，用自己的耳朵去感受。

    这是什么操作？

    江离震惊，不过随后他的面色顿时大变，在第二魂技的增幅下，邪月甩出的月刃速度快到了极致，江离竟然不能捕捉到它的影子，只能看到一连片的残影。

    只是片刻之间，月刃便带着破风声飞到了他的面前。

    同时，邪月也动了起来。

    两个箭步冲上来，手中的月刃迅速朝江离落下。

    又是熟悉的感觉，但江离的心情却和之前截然不同，沉重无比。

    面对两个方向不同的进攻，江离不能再像之前一样了。他的魂力早就被耗干，要想破局，只能一击致命！

    看着闭着眼睛的邪月嘴角扬起的一副冷笑，江离顿时下定了决心，将体内剩下的所有能力全部集中到沐阳九霄剑之上，奋力向邪月刺向。

    不好！

    感受到前面传来澎湃的能量，邪月心中暗道不好。他原以为江离会想尽办法逃跑，却没想到他竟然会选择反击。

    “叮！”

    邪月手中的月刃迅速撞上了沐阳九霄剑，试图延缓他的攻击。同时江离侧边高速旋转的月刃也飞速袭来，如闪电般撞上江离的身体。

    月刃本身就锋利无比，在高速旋转的状态下伤害和攻击力更是达到一个惊人的程度。

    月刃在接触到江离身后的那一瞬间，江离就能感受到自己的皮肤被轻而易举的撕裂开，同时还伴随着血肉被卷出来的剧痛。

    背后传来的痛苦让江离身躯一僵，但沐阳九霄剑依旧是头也不回的刺向邪月，就像是孤胆英雄一般。

    这怎么可能？

    邪月猛的睁开了眼睛，惊讶的看着自己面前锋利的沐阳九霄剑，他怎么也没想到，江离竟然会选择接下那一击，舍身来攻击自己。

    两手扣紧月刃，手中的月刃再次光芒大闪，邪月手腕一抖，月刃再次狠狠的砸向近在咫尺的沐阳九霄剑，想要借此逼退或削弱沐阳九霄剑的攻击。

    但他错了，江离要攻击他的念头，坚如磐石，无可撼动！

    眨眼之间，那如霹雳般的沐阳九霄剑便彻底来到了他的跟前，邪月的动作也在这一刻凝滞起来，眼神中的冰冷彻底被恐惧所替代。

    剑至！

    伴随着江离的一声暴喝，沐阳九霄剑伴随着强大的气势狠狠的刺进邪月的体内。

    只听见“噗嗤”一声，锋利无比的沐阳九霄剑瞬间穿胸而过，紧接着剑马上立刻炸开一团血红色的能量，瞬间笼罩了邪月。

    剑芒缭绕，血红色的能量盘旋着整个斗魂台的天空，接连的爆炸声不断的响起。

    哪怕是台下的观众，看着这恐怖的一幕也不由得心惊。

    就连坐在台上的比比东也是倒吸了一口凉气，平静漂亮的眼眸中满是震惊。

    焱也是惊讶的说不出话来，目瞪口呆的看着场上这震撼的一幕。

    “呯！！”

    伴随着一声巨响，产生了红色能量渐渐退却，在红光之中，出现了两道身影。

    江离右手轻轻扣着沐阳九霄剑，低着头，后背已经是皮开肉绽，鲜血直流。

    沐阳九霄剑更是毫无生气的垂在地面上，坚芒上的光芒彼此之前暗淡了很多，并且暴躁的红光也褪去，变成了原本的橙光。

    站在他不远处的，是邪月，两手还握着两柄早已失去光芒的月刃。

    此时他的眼中已经没有了冰冷和胜券在握的神色，有的，只是无尽的震撼。他的头发胡乱的披散着，让人看上去有些凌乱。同时，他的胸膛上还出现了一道触目惊心的剑痕，鲜血正滴答滴答的往外流着。

    看着场上站着的这两人，全场立即屏住了呼吸，静静的等待结果的降临。

    只听见“哐当”一声，邪月手中的月刃忽然掉落在了地上，紧接着他的膝盖突然一弯，脚底一软，猛然砸到了地上。

    邪月居然输了！

    众人不敢相信，但却又拿不出不敢相信的理由。

    江离的强悍与实力，他们是亲眼所见的，能够战胜邪月，这也是实至名归。

    但，他们心中强大的邪月就这样败在江离的剑下，属实让他们有些没反应过来。

    “我宣布，此次斗魂，江离胜！”

    愣了一会儿，主持人方才跳上台来大声说道。

    (本章完)

