    漠海深处。

    此地位于炎神大陆和风神大陆之间，放眼望去，除了白茫茫的云海之外一无所有，极易迷失方向。

    只有实力足够强的人才敢深入这里，其他人来这里几乎和送死无异。

    此时茫茫云海之上正静静漂浮着两道人影。

    “神子大人，当时我只是想拿回那块凡品源晶而已，没有对清雪下死手。”

    严茂强装镇定地对面前的韩少永说道。

    他想不明白韩少永为什么会因为源晶那件事大动干戈，竟然潜入风神大陆将自己这个普通教徒抓到这里。

    这简直有辱神之子的风范。

    当然，严茂心中并不担心韩少永会把他怎样。

    一来他当时没有对韩清雪下死手，没有要她的性命。

    其实如果当时下死手的话，韩清雪根本就没机会带着源晶成功脱身。

    二来自己家中也有一位神之子坐镇，韩少永不看僧面看佛面，看在自己家中那一位的份上，也不至于把自己怎么样。

    不过虽然有这份底气在，但韩少永终归是获得过神赐的神选之人。

    因此严茂在面对韩少永时免不了会本能地害怕。

    “少废话。”

    韩少永朝严茂一瞪眼，顿时将严茂即将说出口的解释给吓得咽了回去。

    “接下来我问你什么你就回答什么。”

    韩少永用不容置疑的语气命令道。

    “是！在下定会给神子大人一个满意的交待。”严茂低头应承道。

    韩少永见他还算老实，便将语气放缓和了一些，命令道：“你先把当时的情况完整描述一遍，若敢有所隐瞒，这里便是你的葬身之地。”

    昨天他在神祭殿求神祭大人还原韩府那场大战的大致景象后，发现根本无法从那模糊的影像中辨认出大闹韩府的凶手。

    唯一的收获就是看清了那人动用的两门风神教神通。

    顺藤摸瓜调查了一番后，他很快就查清了韩清雪在韩府之事发生前做的一系列事。

    原来韩清雪曾和风神大陆的严家有过冲突。

    因此他便只身前往风神大陆，将严茂从家中抓到了这里，准备当面问个清楚。

    “神子大人，当时是这样的……”

    严茂不敢有任何隐瞒，将当时的经过详详细细说了一遍。

    他心想反正自己当时没有把韩清雪怎么样，只是想把自己的战果抢回来而已，所以把事情说得越清楚对自己越有好处。

    他觉得韩少永肯定是误会了自己，才会如此大动干戈来找自己麻烦。

    否则的话，以韩少永神之子的身份，还不至于放下身段来对付他这样的普通教徒。

    这要传出去实在是太掉价了。

    毕竟他严茂只是和韩清雪抢夺一块凡品源晶而已，又不是什么你死我活的深仇大恨。

    况且，自己最终也没得手，韩清雪成功带着源晶回到了韩家。

    “半路杀出的男子？”

    韩少永听完严茂的述说后，立即注意到了其中的关键点。

    按严茂的说法，他追上韩清雪之时发现韩清雪正和一个打扮奇怪的陌生男子在一起，韩清雪还声称源晶在那陌生男子手中。

    韩少永觉得这陌生男子是整件事的关键，也许杀死韩清雪，大闹韩府的凶手正是此人。

    “那人到底长什么样，有没有什么明显的特征？”韩少永问道。

    “神子大人，那人……”严茂凭着记忆将林宇的身材容貌和言行举止详细描述了一番。

    此时他心中已经稍稍松了口气，看来韩少永不是冲着自己来的，是冲着那男人来的。

    只是因为找不到那个陌生男人，才选择从自己这里入手。

    想到这，严茂又想起失踪的那两个跟班，看来那陌生男子并非等闲之辈，自己的那两个小弟应该已经死在了他手里。

    “神子大人，当时我去追清雪之后，就让跟着我一起的两位教徒留下，让他们搜查那个奇怪男人。”

    “但直到现在他们两人都杳无音信。”

    “我想他们应该是被那个奇怪男人杀死了。”

    严茂将自己心中所想全部和盘说出。

    韩少永听完后摸着下巴沉思起来。

    差不多过去十个呼吸的时间后，他突然眉头一紧，看着严茂问道：“那两人手中都有什么灵器，里面蕴含了什么神通？”

    “幻形术和百变晶方，还有就是我们风神教的出入令牌。”严茂立即回道。

    “嗯？”韩少永警觉道：“你说什么？幻形术和百变晶方？”

    当时神祭大人为他还原出的模糊图像中，清晰显示了那个凶手对战韩清雪时动用的两种神通。

    正是幻形术和百变晶方。

    “神子大人，就是幻形术和百变晶方，不会有错。”严茂小心回答道。

    韩少永再次陷入沉默。

    他心中大感好奇，难道那奇怪男子在得到风神教的两件灵器后，立马放弃曾经的信仰，和风神缔结了契约？

    如果这个猜测成立的话，那韩府事发时出现的一幕就解释得通了。

    毕竟真正的风神教教徒应该不至于去炎神大陆如此光明正大地闹事，那只会引发两教的争端。

    “不对！有问题！”韩少永心中立即否认道：“那人还动用了真言类的神通将我们韩府所有人洗脑，但那种神通明显不是风神赐下。”

    韩少永不觉得这世上有任何一人能同时施展不同神灵赐下的神通，这种事绝不可能发生。

    “这说明……那家伙还有同伙！”

    韩少永很快做出判断，认定林宇并非独自一人行事，而是有其他人一起配合。

    “肯定是这样，只有这样才说得通。”

    “从那人爆发出的实力来看，明显不是神选之人，所以才能改换信仰和新的神灵缔结契约。”

    “而那个协助他的人，应该是获得过神赐的神选之人。”

    “否则借他十个胆子也不敢得罪我。”

    韩少永一通分析后，得出了他认为最有可能的结论。

    与此同时，他也从中发现了凶手的出手动机。

    肯定是因为当时清雪为摆脱严茂而污蔑他，将他置入险地，导致他怀恨在心，才会主动找上门来闹事。

    “我不管这件事是谁的错，敢惹我就得死！”

    韩少永半眯着眼，心中暗道。

