    金色的书卷不断散发光芒，几乎照亮了整个凉州版图，那从版图各处汇聚而来金芒好似纱雾，不断地交织凝结，几乎已经无法看见耀眼的书卷轮廓！

    秦风的心神都被异象死死抓住，期待难以压抑。

    望着脑海中那惊人的异象，远胜曾经几次的见闻，他对于即将发生的一切，充满了期待，如果说最开始的金沙汇聚好似明珠，与眼前的巨大金卷相比，却是宛如米粟荧光，根本不值一提！

    就是那种难以想必的光芒，都能带给秦风立足于邺城的维生之本，以新盐脱困，甚至改变了邺城近万百姓的艰难生活，足以见得何其珍贵。

    眼前的巨大光芒，又会带来什么......？

    无论是什么东西，都必然远胜曾经！

    难以言表的期待滋生在心神，秦风紧紧注目着脑海中的金色巨卷，丝毫都不愿错过，哪怕逐渐已经看不清轮廓，仍然不愿移开视线！

    紧张注目了数息，那耀眼的金色书卷还在不断汇聚着金芒，随着时间的流转，甚至扩大了整整一倍，连版图中的凉州城相比都显得渺小，更惊人的是，那金芒已经让人无法直视，连秦风的视线都难以触目。

    直到，金色的光芒不断地强盛扩散，彻底照亮了版图，将整个凉州全都淹没在了太阳般的光芒之中......

    “轰~~~~~~”

    脑海一片沉寂，万物都被金芒吞噬！

    不知过了多久......

    秦风的眼前才再次浮现了金色的版图，比起先前竟暗淡了许多，好像失去了不少的光芒，就算些许金芒还在浮动其中，却是没了曾经那样的夺目，仿佛历经岁月的沉淀，少了些许的锋芒。

    就在这片沉寂内敛的金图之上，凌空浮现着两卷书册，似乎汇聚了无数的金芒，将其吸收纳入，通体散发着金芒，不必先前那般骇人，却是依旧宛如当空晴日，难以令人忽视。

    居然，是两卷书册......

    秦风看得心头一热，这次的变化比他想象的还要巨大，版图的剧变和书卷汇聚的过程，都远比曾经来得复杂。

    这种汇聚了大量金色光芒的书卷，里面一定蕴含着极为珍贵的东西，能得到一卷，就拥有了极大的便利技艺，绝对不是当前时代能够的想象的。

    这一次，竟然有两卷！

    实在是巨大的惊喜，完全超出了秦风的预料！

    就在秦风心神震荡，为即将到手的书卷感到振奋的时候，遥挂在金色版图上空的其中一道书卷，居然好像有了灵性，开始嗡鸣不已！

    “嗡~~~~~~”

    刺耳的嗡鸣逐渐响亮，几乎贯穿了整个版图，明明是个脑海之中，竟令人感到无比的真实，萧索的肃杀气充斥着四周，嗡鸣撕碎了脑海中的一切。

    那一卷书册猛地化作流光，伴随着嗡鸣声直射而来，迎着秦风的视线宛如电鸣，另一卷也紧随其后。

    瞬间，就冲进了眼眸！

    “哗！”

    秦风猛地睁开了双眼，脑海中的一切景象都消失在了眼前，躺在软塌上的他，只看到头顶的房梁，再无其他奇异的景象。

    那种感觉很是玄妙。

    就好像做了一场梦，曾经一切的经历都无比清楚，却又十分虚幻，睁眼便是一切虚无。

    不等秦风坐起身来，海量的记忆就涌现而来，仿佛尘封的记忆被打开，一段段地浮现在他的脑海中，随之出现的，还有极为繁杂的知识和记载，瞬间好似河水奔腾，涌荡在了心头。

    细细查看着新出来的记忆，秦风的心情不由得紧张起来，面对远胜曾经的异象，他心里的期待也不自觉地拔高了数倍。

    同时，也有了一定的心里准备，去迎接了细细探索最新的收获。

    即便如此，在足足一炷香的功夫后，心跳难平的秦风还是惊得缓缓起身，翻阅完多出来的记忆后，更是难以置信地端坐在了软塌之上。

    这一次，他居然获得了陌刀！

    陌刀......

    那可是前世历史中的大杀器，流失在岁月长河中的大唐神兵！

    据史书记载，始于高宗调露前后至开元十年之间，起先时使用陌刀是为了对抗突厥骑兵，后来在诸军流行，则是对付以骑兵称雄的唐之“四夷”，所谓的“四夷”便是指历代边境虎视眈眈的外族强国，即为“东夷”、“南蛮”、“西戎”、“北狄”，前世的大唐，正是靠着陌刀的恐怖战力，死死地压制着各方外族，开创了数百年的盛世王朝。

    可以说，陌刀这种兵器，在前世的历史中具有极大的意义，几乎可以称之为无出其右的重型杀器！

    秦风被突然得到的神器惊得不轻，星眸里闪过兴奋之色。

    邺城已经拥有了双手带，也不过是依靠传闻中的陌刀演化而来，关键的诸多技艺早就断绝，杀伤力还无法与陌刀相比，就是这种后世的仿制品，已经能战胜强悍的吐蕃骑兵，当日可谓是出尽了风头，许朝元等人赞不绝口。

    若是陌刀出世，杀伤力绝对惊骇当世，一旦在边境驻军中普及开来，吐蕃将来岂敢再进犯大玄？

    恐怕要不了几年，曾经凶悍一时的吐蕃，大概率会变成能歌善舞的外族，再不敢有任何不轨之心！

    心中豪气动荡，走下软塌的秦风端坐桌旁，即刻着手描绘陌刀图样，随着手中狼毫落笔多时，他才渐渐平定了心神，将这种远大的想法暂且搁置。

    原因无他。

    陌刀的工序实在太过复杂！

    这种长刀，工序前前后后加在一起，有十四道之多，估计重达十五斤左右，就算秦风拥有更好的冶炼法，所需的成本大概也得十两银子以上，已经超越了寻常钢刀的花费！

    无疑，这种兵器是奢侈品。

    如此昂贵的造价，使得陌刀难以如同设想在大玄边境普及开来，哪怕在邺城大量打造，秦风也感到有些吃力，且不论所需要的的人力物力，就以邺城铁匠的技艺和条件，恐怕很难完成。

    或许也正是因为如此，陌刀这样的大杀器才会渐渐遗落在历史长河中。

    连前世的盛唐都曾有律法，严禁陌刀陪葬，足以见得，这种兵器有多么的珍贵，就连大唐的国力都无法忽视其价值，以律法保存。

    回顾现状，秦风仿佛感觉又回到了起点，有限的条件和科技，使得很多东西难以施行，以眼下邺城的现有资源，是极难实现的。

    长远来看，只得先收拢人才发展技艺，等到合适的时机，再让这种惊世大杀器出现在世人眼中。

    将来一旦陌刀问世，打造出一支陌刀军，蛮夷仗着骑兵逞凶肆虐的日子，必将成为一段历史，再也不会重现。

    秦风在完成陌刀图之后，已经将一切都滤清，顺带着将意念投向另一样书册带来的记忆，另一段记忆和大量的知识涌现脑海。

    瞬间，惊得眼眸一亮。

    这一看竟又发现了毫不逊色的宝物！

