    “ig加油！”

    “edg加油！”

    待两边的粉丝应援完毕，比赛画面随之出现。

    Rita：“修神带的不灭之握，选择蓝水晶出门，肉卡尔玛，准备苟到六级才回家吗？”

    记得：“出肉也是在意料之中吧，毕竟是修神。”

    赛场上，edg经典的一字排开，防止ig入侵。

    这一次，宁人似乎学乖了，没有强行入侵。

    不过，厂长为了更好的守野区，还是从红buff开。

    上路。

    叶一修扇子妈躲在一塔下，看着线上草丛，总觉得有点不得劲。

    “上路没闪现。”

    叶一修点了发信号。

    厂长一脸懵逼，道：“修神，才开局你就要我抓？”

    叶一修：“我感觉ts又在这里，不想让我吃刀。”

    厂长：“那也等我二级抓吧？一开始又不说要抓上，现在都出兵了，哪有这时候抓呢？”

    谁说没有？

    厂长刚A了一下红buff，视野便是一黑，血量也是掉得飞快。

    Rita：“寒冰、妖姬跟男枪一级入侵，抓到了厂长！”

    记得：“而且厂长没视野，不知道对面多少人，第一时间没闪，血量已经掉了三分之一了。”

    三分之一？

    不存在的。

    轰隆！

    男枪跟妖姬的雷霆触发，厂长波比的血量就只剩一半了。

    “小学弟！”

    厂长波比出来，见到三个人，魂都要吓没了。

    连忙Q技能回头打个减速，然后朝中路跑，打算闪现过墙。

    可下一刻，唰！

    肉鸡直接交点燃了。

    厂长一扫自己的血量，心里一沉。

    他的波比没有被动护盾了，已经是必死状态。

    “小学弟，靠你了。”

    厂长难得放弃逃生，回头A妖姬。

    Ts：“他不跑了。”

    肉鸡：“人头给我，我点燃了，而且他们都打的我。”

    这个要求很合理。

    所以宁人跟theshy都让。

    Firstblood！

    厂长波比倒地。

    见到这一幕，小学弟的岩雀Q了一下最后一下，尽力打低妖姬血量后连忙回中路吃兵。

    叶一修也是在三角草放了一个防gank，旋即回线。

    不是ts的啊，不过还是有隐患。

    “这寒冰不会带个红buff过来跟我耍吧？”

    叶一修非常怕这一点，想要快速推线，尽量让ts亏线。

    想法是没错，但心有余而力不足。

    这蓝水晶出门的卡尔玛推不动线啊。

    Ig还剩三个远程兵的时候，ts的寒冰来了，并没有红buff。

    这不是被叶一修逼回来了，而是宁人本来就不打算让buff。

    “哇，这个兵线。”

    叶一修眉头紧皱。

    虽然他菜，但耳濡目染之下，也知道这兵线非常的差。

    一定得推进去！

    叶一修仗着小兵多，开始往前。

    然后，就吃了寒冰一发W，再被ts风筝着点两下。

    叶一修卡尔玛被寒冰被动减速，一时半儿追不上，是头皮发麻。

    上单寒冰打没有位移的英雄是真的恶心人。

    “我看你还能A我多久！”

    叶一修看到，ts也被成堆的小兵打。

    再这么下去寒冰要先死！

    所以，ts也是跑了。

    “哼哼。”

    叶一修微微一笑。

    然而紧接着，新的小兵续上来了。

    兵线被卡在ig上一塔的前方。

    Ts付出一瓶血药的代价，顺利卡住兵线。

    呃！

    叶一修僵住了。

    这我怎么办呢？

    而且，ts又特么越过兵线，躲在草丛卡位，叶一修又恰不到经验了。

    “休想！我蓝水晶出门跟你闹着玩的？来啊，拼技能啊，谁怕谁？”

    叶一修也躲进操作，按下大招。

    撒and撒科迪米。

    RQ一炸，咚！

    然后，ts的寒冰就从草丛走了出来，躲掉这个大招。

    叶一修：“Emmmm。”

    Theshy也有些意外，道：“修神竟然没猜到我回家走出来？”

    肉鸡：“这不是更好吗？”

    Ts：“就怕有诈啊。”

    肉鸡一愣，道：“所以，你放兵线进塔？”

    “那是不存在的，别吃。”

    Ts操、着一口塑料汉语，继续上前。

    叶一修人傻了。

    你特么的，我都已经吃不到经验了，你还要压？

    我……忍这一波！

    叶一修确实是打不过，但也没有坐以待毙。

    一扫小地图，新的一波兵线来了。

    到时跟小兵一起，看ts怎么办。

    而三秒后，来了！

    叶一修跟着大炮一起走，上前要打。

    而ts竟然反手就是一发平A。

    “干嘛？膨胀起来了是吧？”

    叶一修硬顶着寒冰的伤害，上前要Q，然后，一个男枪就出现在叶一修身后。

    “旋涡宁人！？”

    叶一修惊声道。

    哦，怪不得ts不走呢，那没事了。

    厂长脸色一愣，道：“修神，难道你没看到男枪吗？”

    不对啊，三角草的眼是叶一修本人放的啊。

    没错，可谁说放了就一定要看呢？

    叶一修满奈子都是……咳咳，满脑子都是怎么打ts，就没有分心看别的地方了。

    而且ig很是果断。

    唰！

    Ts寒冰直接疾跑追着叶一修A。

    宁人男枪的伤害也有点高，AQ一炸。

    咚！

    叶一修一心想着往塔下走，完全没走位，吃满了男枪的Q，就剩一半的血了。

    而现在，离防御塔还有两个闪现的距离。

    “能不能跑？”

    叶一修算不准伤害，就没有急着交闪，而是先往塔下跑。

    终于，进塔了。

    然而寒冰、男枪都是远程，他们还在输出。

    趁这个时候，叶一修发现自己的不灭好了，先吸一口男枪的血，然后再闪！

    咻！

    没想到我也有这么细节的时候。

    叶一修对自己的操作很是满意。

    然而，单核cpu，处理了男枪，就忽略了寒冰。

    W，万箭齐发！

    Ts的寒冰拿下一个人头。

    “啊？”

    叶一修的笑容渐渐消失。

    哇！！

    这波血炸啊。

    小兵没吃到，闪现也没了，人头还给了寒冰。

    就ts的操作，我上路怎么混啊？

    解说席。

    Rita一脸疑惑，道：“修神为什么不走呢？”

    记得：“对啊，厂长既没有反蹲，也没有反野，这波就算是骗宁人也没有意义啊。”

    Rita：“还白交一个闪，应该就是失误了吧。”

    记得：“有可能，那这样上路……等等，肉鸡取消了回城，他要干嘛？”

    大屏幕上。

    肉鸡虽说拿到一血，但没有回去补装备，血量也低，干不过小学弟的岩雀。

    于是，他强行推线，然后……直冲上路！

    做个人吧！！

    叶一修的扇子妈这才一级啊。

    轰！！

    这一刻，现场的观众发出了一阵嘈杂声。

    特别是一些女粉，更是哭着喊道：“啊！！不可以，不要抓我一修哥哥。”

    看来，ts是真的玩明白了。

    世界第一摇人上单！

    然而，他们蹲的地方有一点僵硬。

    叮！

    圣毅之锤示意敌人已不见踪影。

    厂长一脸懵逼，朝三角草打了一发信号，道：“眼上蹲？”

