    …

    闻焕章等人将风尘仆仆的李衍迎进了都护府。

    李衍刚坐好，闻焕章就禀报道：“大都督，宋国派遣蔡攸和林灵素过来，我们做不了主，且有些分歧，另外蔡攸和林灵素非要见大都督，我们才请大都督回来的。”

    李衍问：“他们过来干什么？”

    郭永道：“明着是来问罪的，多半是想招安大都督。”

    李衍又问：“你们之间的分歧是什么？”

    闻焕章道：“他们中，有些人认为不应该接受招安，宋国君昏臣奷，咱们已经有今日之势，没必要接受招安，还有些人认为咱们应该接受宋国招安，这样才能名正言顺，且多了一个强有力的盟友。”

    李衍一一看过众人，发现支持招安的大多都是朝廷出身的人，显然这些人对大宋朝廷还没死心，他们应该是认为宋国只要换一个英明点的皇帝就还有救，而反对招安的则是一直以来跟李衍一路走过来的老兄弟，这些人大多对宋国朝廷失望透顶，且认为水泊梁山现在发展的非常好，实在没有必要去捧宋国的臭脚，另外，支持招安的人明显底气不足，相处了这么久，他们怎么会不知道李衍一向反对招安甚至有心造反的态度，他们之所以将李衍请回来，只是抱着万一的态度，而反对招安的人则是信心十足，他们也知道李衍一贯的态度。

    李衍问闻焕章：“军机有何想法？”

    闻焕章道：“简在大都督之心，当乾纲独断。”

    李衍暗自点了点头。

    闻焕章最大的好处就是本分，这也是李衍放心将乐浪和真番二郡交给闻焕章管理的最主要原因。

    李衍想了想，道：“我先见见蔡攸和林灵素再说。”

    闻焕章道：“好，我这就安排。”

    李衍道：“不急，我先休息三日，三日后再见他们。”

    众人都是一笑，无不想道：“大都督的手段越来越高了。”

    ……

    林灵素让弟子将公孙胜请来，然后极为热情的迎了上去，道：“道友，不知你家大都督归来否？”

    公孙胜道：“已归，不过大都督在外征战日久，乏了，说三日不办公事，要先享受三日天伦之乐。”

    林灵素道：“烦请道友为我引荐，我已来了月余，不能再耽搁下去了，官家可还在等着贫道的消息。”

    公孙胜道：“大都督向来是说一不二，说要休息三日，就一定得休息三日，谁敢进言，不要命了。”

    林灵素脖子一凉，问道：“大都督好杀人？”

    公孙胜没否认，道：“大都督若是个温柔的性子，能打下这乐浪、真番二郡？”

    林灵素一想也是，心道：“跟这样嗜杀之人打交道，需得小心些，他可不会像官家那么宽厚。”

    林灵素又道：“不知大都督对咱们道家是持何种态度？”

    公孙胜道：“大都督信奉使用主义，谁对他有用，他就信谁。”

    林灵素眼珠转了转，然后从怀中摸出了一个小盒子，道：“此乃九阳至宝丹，吃后能夜御十女，官家子嗣丰厚，全靠这宝丹，这十丸宝丹烦请道友帮贫道进献给大都督。”

    公孙胜笑道：“大都督春秋鼎盛，子嗣繁多，用不上这宝丹，道友若想取悦大都督，还需从别的地方下手。”

    能把赵佶忽悠到连北都找不着了的林灵素，怎么可能不是一个聪明人？

    见公孙胜给口，林灵素立即拜道：“还请道友指点。”

    公孙胜一脸为难道：“这……此事涉及到我安东都护府的机密……”

    林灵素太明白孙公胜这幅嘴脸是什么意思了，于是很醒目的从腰间拿下了一块玉佩送给公孙胜，道：“此乃官家所赐的灵犀佩，价值连城，贫道与道友一见如故，便将它赠与道友，以成全贫道与道友之间的友谊。”

    公孙胜推脱不过，只能收起，然后道：“我安东都护府目前最缺的就是人，道友以此为突破口，必能说服大都督接受招安。”

    林灵素不解，道：“人？”

    拿人钱财，与人消灭。

    公孙胜既然收了林灵素的玉佩，怎么能不帮林灵素谋划？

    公孙胜道：“大都督想在汉城修建一座府邸，另外大都督还想将汉城修成牢不可破的坚城，可大都督手上没有匠人，再有我们被困在这海外之地，全靠船来交通，船大都督倒是有一些，可这船用用就坏了，没有船工就没法修复，所以大都督极缺船工，这么说吧，只要道友能为大都督要来三五千技艺精湛的铁匠、木匠、皮匠、石匠、纸匠、漆匠、泥水匠或是船工，招安之事多半能成。”

    林灵素笑道：“修建府邸、城池和船用不了这么多匠人和船工吧？”

    公孙胜不答反问道：“这重要吗？重要的是，有这三五千技艺精湛的匠人和船工，大都督就有可能接受招安，乐浪、真番二郡就有可能是宋国的领土，而林仙师你就能立这不世之功之人。”

    三五千技艺精湛的匠人和船工对发达的大宋而言，真不算什么，连给赵佶修建万岁山的十分之一都不到，用这些人换两郡之地，很划算，至少林灵素觉得很划算。

    不过为以防万一这三五千匠人和船工换不来李衍接受招安，林灵素又问道：“不知大都督还想要什么？”

    与此同时，蔡攸也在问孙静：“不知大都督还想要什么？”

    孙静一边把玩着一枚玉扳指、一边道：“还是人，文人，这乐浪、真番二郡，大都督是打下来了，却没办法治理，大都督不信任高丽人只信任汉人，而移民来的汉民又都是农夫，根本不具备管理之才，假如相公能为大都督要来一千个太学生，招安一事必成。”

    蔡攸有些迟疑道：“一千个太学生，是不是……太多了？”

    孙静道：“官家兴建辟雍作为外学，招了三千八百个太学生，这些太学生中每年只有不到一百能被选拔出来使用，却又有上千人入学，太学生越积越多，以至于多数人不能学以致用，只能从事贱业，或是反复留学期待有朝一日能被选上，实在是太过浪费了，不若给大都督，不，给乐浪、真番二郡派一千个太学生来，让乐浪、真番二郡彻底成为汉地，岂不是一件大好事？”

    蔡攸心道：“那些太学生中，只有少数人堪用，可以举荐为官，其余之人多为鸡肋，若是能用他们换来两郡之地，确是好事。”

    ……

    