一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十三章陷入僵局

    之前得知村长和甄霸天在拉票的时候，他表面上是两家都不得罪，暗地里也跟村民们通过气，让大家都选张铁森来当村长。

    村民们都知道邱益跟张铁森的关系，他都跟大家通气了，大家自然都会支持张铁森了。

    龚正接下来好长一段时间嘴里念的都是张铁森这个名字。

    听得村民们也都激动不已，跟着高呼了起来，“张铁森，张铁森……”

    这个声势浩大的名字，听得村长是心乱如麻，每次一听到张铁森这个名字，仿佛就有一把刀在他的心上狠狠的割一刀。

    现在的他只能在心里默默的祈祷着“别再念他的名字了，别再念了……”

    可是局势的发展，又岂会因为他的祈祷而发生改变。

    张铁森的票数是持续直线上升。

    尽管如此，甄霸天依旧是非常的镇定，因为他现在的票数还比村长多一票。

    他觉得现在这个票数应该接近尾声了。

    照这样的态势，他认为最后这几票也都是张铁森的没跑了。

    龚正在箱子里掏了一会儿，眉头一皱说道：“接下来就是最后一票了。”

    “张铁森，张铁森……”

    村民们有热情高涨的呐喊了起来。

    可是龚正念出的最后一个名字，是村长的名字。

    现在一刻响起了一阵唏嘘声。

    不过村长现在也不在乎了，因为就算他跟甄霸天的票数持平了，可是张铁森的票数远远的领先了他们两个。

    他现在垂头丧气，只希望能有奇迹的出现了。

    看到这个结果，甄霸天也按捺不住了，脸色也紧张了起来，嘴里一个劲的嘀咕着：“不可能，这绝对不可能的。”

    如果他的票数比村长高的话，他还有胜算，但是现在两个人的票数都一样，他的心也悬了起来。

    龚正回头看了一下黑板，发现村长和甄霸天名字下的正字还不到黑板的一半，而张铁森名字下正字都已经在黑板上写了两列了。

    看到这样的结果，龚正也是很高兴，对大家摆摆手宣布：“这个结果已经很明显了，我在这里宣布，山福村的村长，从今天起就是张铁森了。”

    “好……”

    现在立刻响起了呐喊声和鼓掌声。

    听着这些声音，村长焦躁不安，抱着最后一丝希望，朝大家喊道：“乡亲们先静一下，张铁森他还没到，所以到底谁村长，现在还不一定。”

    “下去吧……”

    村民们发出了一阵的唏嘘声。

    如果现在谁手里有臭鸡蛋的话，肯定都砸到村长这个不要脸的头上了。

    村长见自己引起公愤了，只好忍气吞声的来到了龚正身边说道：“龚老弟，你刚刚说不要张铁森本人宣布不当这个村长，那他的票就要作废，这句话你可别食言。”

    龚正也很看不惯村长的这个小人作风，面不改色的说道：“就算张铁森不当村长，那这个村长也轮不到你来当，别忘了你跟甄霸天的票数是一样的。”

    “如果张铁森宣布不当村长，而我跟甄霸天的票数又是一样的，那必须得重选。”村长现在已经是疯了，有一点希望他都不肯放弃。

    “够了！”

    龚正怒喝了一声，瞪着村长说道：“是不是要重选也不是说了算，一切都得等张铁森来了再说。”

    “好，我倒要看看张铁森来了以后会怎么说。”村长也用不服气的目光瞪着龚正。

    他为了争得村长这个位置，已经丧失理智了，都不惜跟龚正翻脸。

    现在就这样陷入了僵局，大家都等着张铁森来给个说法，谁也没有提前离开。

    那边张铁森坐在车里的时候，一路打着喷嚏过来的。

    韩雨薇转头看了他一眼，关心的问道：“是不是昨天感冒了？”

    “不是，我没感觉到体温上升了，应该不是感冒了。”张铁森吸了吸鼻涕回答道。

    韩雨薇跟他递了张纸巾，说道：“你又没量过，你怎么知道自己体温没上升的。”

    “我可是神医啊，要是这点本事都没有，我还咋给人看病啊。”张铁森一脸得意的说道。

    韩雨薇白了一眼，问道：“你没听过医者难自医？”

    这句话张铁森确实没听过，擤了把鼻涕说道：“别讨论这些事了，你开快点吧，乡亲们可都等着我呢。”

    韩雨薇点点头，加快了车速。

    一个村民看到张铁森来了，兴奋的大喊了起来，“张铁森来了，张铁森来了……”

    原本死一样沉静的村民们立刻就炸开锅了。

    大家的热情都被刚刚的这句话给点燃了，一个个翘首远盼。

    看到张铁森真的来了，村民们纷纷给他让出了一条道。

    有些村民都已经开始祝贺了。

    “张铁森恭喜啊，你当上村长了。”

    “你当村长了，以后可要好好带领大家赚钱。”

    “张铁森好样的，你是咱们村最年轻的村长了。”

    “……”

    张铁森没有说话，只是微笑着点点头示意了一下。

    来到龚正身边，张铁森看了一眼黑板，问道：“龚大伯，这是啥意思？我不是已经说过我不当村长了吗？”

    龚正满脸喜悦的拍了拍张铁森的肩膀说道：“这可不关我的事，这是乡亲们推举你当这个村长的。”

    “可是……”

    张铁森还想说什么的时候，却被龚正给打断了。

    “铁森呐，你别急，先听我慢慢跟你说。”龚正顿了顿，接着说道：“我知道乡亲们都选你，那是因为他们信任你，他们相信你能带领全村的人发家致富，他们也更加相信自己的这个选择没有错，所以你不能辜负了大家对你的信任，你当了这个村长以后要更加努力了，要好好带领大家发展。”

    听了龚正的话，张铁森的脸色也是非常的复杂，说道：“龚大伯，我带不带领大家发展，这跟我当不当村长不是一码事好嘛，就算我不当村长，我也会好好带领大家发展的，况且……”

    张铁森还没说完，村民们都开始劝他了。

    “张铁森，你就当这个村长吧，我们都需要你带领大家脱贫致富。”

    “就是啊，山福村已经贫困了这么多年，你难道就忍心让它继续贫困下去吗？”

    “……”

    龚正望着张铁森，真诚的说道：“你就答应大家的请求！”