    “去查一下，公司里谁在传我结婚了。”

    门刚打开一条缝，唐立还没进屋，顾随朝就忍不住开了口。

    他目光微垂，看着和沈向夕的聊天界面。

    唐立把着门的手微微僵硬，愣在了门缝间。

    虽然确实没见过顾随朝身边有什么女人，甚至没见过他和疑似女人的人打电话，但是他无名指上一直带着一个戒指，公司的大多数人都以为他结婚了，这要从何查起？

    在知道沈向夕的存在之前，甚至他都以为顾随朝是结婚了的。

    “顾总，您……无名指上一直都带了戒指，所以见过您的人都觉得您结婚了。”

    唐立走到办公桌前，低头解释。

    顾随朝眨了下眼，从桌下拿出自己的左手，目光落到了那枚银色戒指上。

    他记得这戒指是沈向夕看着喜欢，随手买来的小玩意儿，本来是很普通的东西，但买来之后沈向夕越来越喜欢，他们俩就都戴在了手上。

    五年前那个大雨夜，沈向夕把戒指扔进了一边的花坛，他找了好久才找到。

    “想办法把这事儿解释一下。”

    顾随朝抬头，神情淡然，轻声开口。

    唐立点头，转身要走，顾随朝又连忙叫住他。

    唐立回头。

    顾随朝轻咳两声，目不斜视：“城南那块儿地有点儿急，也不知道招标部那边今天是什么情况。”

    ……？

    “顾总有空的话，我建议可以下楼去看看。”

    顾随朝站起身来，嗯了一声，又小声补充：“现在刚好有空。”

    两人下到十八楼，唐立刚准备给高岑打电话，就看到他从茶水间走了出来。

    沈向夕走在他的里侧，两人有说有笑。

    唐立皱眉，转身想让顾随朝主动一点，却发现身后的人不知道什么时候已经不见了。

    他朝后走了两步，看到顾随朝做贼一般靠在拐角的墙后。

    “唐助理，你怎么来了？”

    高岑的声音响起。

    顾随朝给了唐立一个眼神，唐立秒懂，转身朝着高岑和沈向夕走过去，装作一副有正事的模样。

    “高经理，最终版的招标计划书做好了吗？”

    “做好了。”

    沈向夕清冷的声音响了起来。

    顾随朝双手渐渐握成拳。

    她的感冒似乎有点儿严重，连声音都嘶哑了。

    “做好了就好……”唐立抿了抿唇把目光落到沈向夕身上，扬起嘴角笑了笑，十分关切的问道，“沈小姐感冒了吗？要注意多休息。”

    被唐立称呼为沈小姐，沈向夕似乎也没觉得有什么不对，她依旧是梳理客气的样子，只礼貌性的点了点头，道了谢。

    一时之间，唐立竟有点儿不知所措，笑了笑就客气道：“你们先去忙吧，不用管我。”

    -

    “我给你们说，我刚才看到沈向夕在和唐助理说话，唐助理还叫她沈小姐。”

    “你看，我就知道那个沈向夕不简单，不仅勾搭上高经理，现在连唐助理都被她迷住了。”

    “就是，看她的样子就一副狐媚样儿，尤其是那双眼睛，啧……骚狐狸。”

    “好了，公司请你们来是说闲话的吗，还不赶紧工作。”一个穿着黑色职业套装的女人走了过来，目光在说话的几人间扫视了一下，随即又小声补充，“胆子越来越大了，谁的闲话都说？”

    等那女人走开，朱朱才回头，神情凶狠，目光犀利，暗自把那说闲话的三个人全都记了下来。

    沈向夕很快从外面进来，她手里端着咖啡，脸色略显苍白，眼底有淡淡的乌青。

    这可把朱朱心疼坏了。

    等沈向夕一坐下来，朱朱就连忙凑了过来，仔仔细细的打量着她的脸。

    “脸色有点儿苍白，感冒还没好，你吃药了没？”

    朱朱突然的靠近，沈向夕有点儿没回过神来，身子下意识的往后稍微仰了一下。

    朱朱眨巴眨巴眼睛，笑了笑，轻轻拉住她的手臂：“你别害怕。”

    沈向夕看了她一会儿，身体渐渐放松下来，又慢慢移回原位。

    朱朱咧开嘴笑了起来：“那，我们就是好朋友了。”

    沈向夕愣了愣。

    从她出生到大学，身边就只有顾随朝，即使初高中阶段，也只有三两个关系稍好的女性朋友。

    所以对于朋友这个词，沈向夕感觉有些陌生。

    但朱朱的眼神清澈，神情诚恳，她偶尔的碎碎念也可爱讨喜，和她做朋友，应该还不错。

    沈向夕点了点头。

    朱朱瞳孔放大，一只手虚捂着半张脸，眼底藏不住的惊喜笑意。

    “那好朋友，我们一起去上厕所吧。”

    朱朱起身，发出邀约。

    沈向夕跟着起身，朱朱顺势挽着她的手，拉着她开开心心的往外面走。

    刚出了办公室门口，就遇到了杨霜霜。

    是刚才那个穿着职业套装的女人，朱朱认得她，她是高岑的助理，招聘事宜也会经她的手。

    沈向夕朝她礼貌性的点点头，算是打了招呼。

    朱朱偏头看着她，抿唇微笑，一副可可爱爱毫无公害的模样。

    错开杨霜霜，经过楼梯门口的时候，朱朱把沈向夕拉到了楼梯拐角处，把刚才在办公室听到的话美化之后，说给了她听。

    并告诫她要离杨霜霜等人远一点儿。

    “除了人事那边，我们部门的招聘只会过杨霜霜的手，这些话指定是她传出来的，还在那里挑拨离间，真是坏透了。”

    朱朱一副自己被欺负了愤慨模样，话说得也有理有据。

    沈向夕比朱朱略微高一点儿，借着楼道的指示灯灯光，偏头看着她皱成一团的脸。

    “我心里有数，没事儿。”

    她拍了下朱朱的手臂，不急不缓的开口。

    杨霜霜这人她在大学的时候就认识了。

    大四的时候，高岑就来找过她几次，想让她过来长锦工作，其中有一次就带着杨霜霜。

    那时候长锦的总部还在国外，正慢慢把重心往国内转移，招标部是最先转移回来的一个部门。

    那次吃饭，杨霜霜对她的敌意就已经很明显了。

    沈向夕没怎么放在心上，总归她也没什么动作，没有在明面欺负到她的头上。

    “好吧，你自己心里清楚就行，你放心我一个人能打十个，区区这几个女人，不在话下。”

    朱朱一边说，一边舞动着双手，那模样真像是练家子一般。

    -

    回到工位上，沈向夕看到了小学妹发来的消息：‘说不定是误会呢，学姐要不要再去确认一下？’

    看完消息，沈向夕眨了下眼，睫毛低垂，看不清眼底的情绪。

    她把手机息屏，扔到一边。

    不管到底还喜不喜欢他，也不管他结婚的真假，他们早在五年前的大雨夜就已经结束了。

    下午三点过的时候，收集方恒资料的同事把他的详细资料到了群里。

    方恒是城南那块地的所属人，虽然他的大小事迹早已经传遍大街小巷，但整理手机他的详细资料也是必须的。

    要想拿下城南那块儿地，就必须得搞定苏恒。

    沈向夕点开文档。

    文档里方恒的信息很是齐全，从出生年月到身高体重，甚至连他手臂上有一块胎记都写得清清楚楚。

    后面是他的爱好，写了满满的两大篇，却没有一个正经爱好。

    这人，吃喝嫖赌倒是样样精通。

    沈向夕揉了揉眉心，突然之间知道为什么大家都是城南的地是块硬骨头了。

    光这方恒，就够人喝一壶的。

    沈向夕继续往后看。

    其实城南这块地皮大家都争了好多年了，其中不乏一些大企业，也用了许多不光鲜的手段，但这方恒是个滑头，知道他靠的就是城南这块地，死活不松口卖给谁，导致这地现在的价格是越来越高了，现在已经抬到了四个亿。

    和方恒去谈过城南地皮的女生，百分之九十都被他侵犯过，杨霜霜让杨勇带着她和朱朱去找方恒谈判，这心思倒也不难猜。

    沈向夕冷哼一声，脸上甚至带了点儿淡淡的笑意。

    ‘学姐，我看网上说长锦下午会有免费小零食，是真的吗？’

    微信闪动，沈向夕点开，是那个话痨小学妹发来的消息。

    她点开微信对话框，敲动键盘，回了消息过去。

    ‘嗯，有水果和零食。’

    小学妹：‘哇，感觉还不错诶，真希望我也能进长锦。’

    看到她发来的消息，沈向夕甚至能从她言词之间感觉到那种期待和兴奋。

    真是还没出生社会的小姑娘。

    ‘还行吧，选岗位的时候自己注意一下。’

    沈向夕随意回了一句。

    ‘学姐是遇到什么事情了吗？’

    ……

    看着她回过来的消息，沈向夕皱眉。

    按照正常人的思维接下来应该会问她建议选什么岗位吧，怎么这个小学妹会问她发生了什么事情。

    ‘感觉学姐最近都不怎么开心。’

    很快，她又发了一条消息过来。

    ‘没事，我先工作了。’

    两人的聊天在小学妹发了一个兔子表情包之后结束。

    沈向夕总有一种怪怪的感觉，但又说不出来，她想了一会儿，本来想着算了，但又放心不下，拿出手机找到杨晴的微信，给她发了条消息：‘杨晴，前段时间你是给我推荐了一个小学妹吗？’

