    这件婚纱整个后背都是绑带设计，从齐胸后开口上端，往下，一直到臀部上方。

    霍云霆低着头，专心致志地帮忙解绑带，凌冉则非常配合，真的一动不动。

    他动作优雅，轻松解开绑带结口，然后一点点地松绑带。

    过程中，指尖触碰到她光洁的肌肤，一次两次……之后几次，更像是故意而为之。

    凌冉僵硬地站在镜子前，全身紧绷，每回被他触碰，都仿佛被电流击中，禁不住起鸡皮疙瘩。

    她这生涩的反应，令霍云霆有些心猿意马。

    松掉她一整根绑带后，他抬起头来，看着镜子里的她，语气温和，“好了。”

    凌冉双手护着身前，并提着蕾丝边缘，避免绑带松掉后，整件婚纱随着自身重量脱落。

    她转过身，匆忙对他道了声谢，踩着拖鞋往浴室去。

    防着他，就像防狼似的。

    听着那急促的“踢哒”声，霍云霆冷峻的眸中多了几分宠溺的笑意。

    进了浴室，凌冉关上门，并将其反锁。

    她将这厚重的婚纱脱下后，把它挂在了门后。

    卸完妆再洗澡，神清气爽。

    玻璃蒙上一层水雾，她那窈窕的身影映在上面，朦朦胧胧，更显诱惑。

    她仰面淋浴，水珠顺着她光洁的肌肤下滑，那温热的触感，迅速传遍她全身。

    不知为何，脑海中，突然就冒出霍云霆那张脸来。

    回想起他的吻、他有意无意的触碰，或许是热气升腾，她的脸瞬间泛红。

    浴室外。

    霍云霆接了一通电话。

    “总裁，我们已经成功对高文昌的公司完成收购。他这些年做的私账，数目不小，财务部正在逐条核对。

    “指使人制造车祸这事儿，已经正式提起诉讼。他现在在拘留所也没闲着，想靠关系疏通，却没人敢帮他，但他有个好老婆，还没有放弃，四处求人。”

    霍云霆将窗帘挑开一点点缝隙，看着外面的夜景，漫不经心地冷声道。

    “等她多撞几次南墙，自然就知道回头了。”

    话音刚落，他听到“咔嚓”的开门声。

    “洗完了么。”他挂断电话，朝凌冉走去。

    她洗完澡，穿着民宿这边准备的丝绸吊带睡裙，深蓝色的，很衬她的皮肤。

    唯一美中不足的是，她有些保守，将干毛巾搭在肩上，将这吊带设计的意义毁得一干二净。

    半干的湿发微卷，空气中沁着一股护发素的香味，让人莫名上瘾。

    见他盯着自己看。凌冉拢了拢肩头的毛巾，语气平淡地提醒，“轮到你洗了。”

    她回避他探究的目光，径直越过他，然而，他总是快她一步。

    他抓着她的胳膊，将她拽入怀中。

    另一只手托着她的后腰，笑容肆意。

    “挡得这么严实？”他尾音上挑，眼神戏谑地打量着她。

    凌冉一抬眼，便看到他脸上笼着意味深长的笑。

    “我怕冷。”

    她也知道，这理由很扯。

    霍云霆嘴角的笑意又扩大几分，低下头，缱绻缠绵的嗓音响起。

    “你越是遮挡，我就越想看，这叫欲擒故纵，你不懂？还是故意为之？”

    凌冉不可置信地睁大眼睛。

    欲擒故纵？

    他怎么会这样想。

    她只是单纯怕他心思不良，对她动手动脚啊！

    这么简单的原因，他能不知道？

    他是想揣着明白装糊涂，故意给她安上莫须有的“罪名”吧。

    果不其然，他轻捏住她的下巴，往上一抬，嗓音又低沉了些。

    “想撩我，嗯？”

    尾音上卷，字调圆滑又撩人。

    凌冉的瞳孔紧了紧，双手覆在他胸膛上，一脸防备。

    “怎么不说话，心虚了？”他的一言一行间，优雅，又不失蛊惑的意味。

    在他的注视下，凌冉面露不悦。

    “霍云霆，你能不这么自恋么，谁想撩你了！”

    莫名其妙！

    她尝试着推开他，但男女力量上的悬殊，让她挣扎不出他的胳膊。

    他能够轻而易举地拿捏她，欣赏着她的丝丝慌乱，手指轻轻拂过她面庞，修长又冰冷。

    带着几分调侃，问，“那我撩你？”

    看着他凑过来的俊脸，凌冉立马别过去。

    “你够了，马上松开。”她眉头紧皱，双手微攥成拳。

    霍云霆见好就收，怕她真的生气，以后不给他亲，也就不再纠缠于她。

    进浴室前，他不放心地叮嘱她。

    “我去洗澡，乖乖在床上等我，别乱跑。”

    凌冉直接一个枕头丢了过去，“少罗嗦！”

    这家伙，尽说些日爱日未不清的话。

    她为什么要在床上等他！

    虽被枕头砸中胳膊，霍云霆却丝毫不恼，反而面带笑意，甚是受用。

    他们现在这种状态，可以称之为“打情骂俏”么。

    冉冉愿意跟他闹，那就证明，他们的关系亲近不少。

    若是没有什么特殊的事，凌冉确实不会离开房间。

    今晚不能去新罗会所，得跟李幼恩打个招呼，让她把今晚的秀场安排好，还有些细节的问题，需要跟他确认。

    但她的手机没电了，充电线在车上，只能先问民宿老板娘借。

    她披了件外套，走出房间，正巧，迎面就碰上了往这边来的老板娘。

    “霍太太，还没休息吗？”

    寒暄的话大可免了，凌冉开门见山地问，“请问，你们这儿有充电线吗？”

    老板娘连连点头，“有，当然有。您需要哪种充电线，我们这儿都有。”

    这位霍太太，人长得漂亮，还这么有礼貌，真招人喜欢。

    要是她有儿子，也想找这么个儿媳妇。

    保镖们都在院子外面守着，见到凌冉，恭敬点头行礼。

    老板娘和女儿薛燕燕住在主楼，和他们的房间隔了一条铺满鹅卵石的走廊。

    一路上，老板娘和她热切交谈，时不时发出一阵笑声，气氛甚是融洽。

    到了主楼，老板娘从抽屉里拿出了几条数据线，递给凌冉。

    就在这时候，薛燕燕从房间里出来，看到沐浴完、一身素净的凌冉，眼神隐藏敌意。

    这个女人，就是靠这副样子得到霍总的喜欢吗？

    也不过如此嘛。

    “妈，那不是我买的数据线嘛！”薛燕燕占有欲作祟，不想凌冉碰她的东西。

    凌冉刚给手机充上电，听到这话，双眸微动。

    气氛无比尴尬，老板娘赶忙对着凌冉赔不是。

    “霍太太，小姑娘不懂事，让您见笑了。您继续用着，我这女儿没恶意的。”

    说完，她一脸着急，将薛燕燕拉到房间，关上房门低声指责。

    “你这孩子，没事儿抽什么疯，霍太太借跟数据线充个电怎么了？人家一晚上的住宿费这么高，你还跟她计较一根数据线？丢不丢人啊！”

    薛燕燕一脸不服，“我怎么丢人了？那是我花钱买的！我的东西，凭什么要给她用？我自己的手机还要充电呢。”

    “你不是有原装充电线吗，为什么要用……”

    “我不管！我就是要用外面那根！”薛燕燕的态度非常嚣张，而且不服管教。

    她的声音越来越大，房门的隔音效果不好，她所说的话，一门之隔外，凌冉听得清清楚楚，眸色微冷。

