    第711章 佛家   

    接引面露悲苦之色，金身逐渐破碎。

    

    整个极乐净土，已然碎裂大半，几乎要消弭无踪。

    

    极乐净土内。

    

    诸多佛子，教徒，以及燃灯道人，都缩在深处，面色苍白至极，如大劫之下的蝼蚁一般，可谓是瑟瑟发抖。

    

    接引以无边大法力，勉强抵挡住了元始的威能，暂时护住了他们的安全。

    

    可即便如此，又能持续多久？

    

    当极乐净土都为之破碎，接引的金身都被打坏的那一刻。

    

    他们在元始的无边神威下，怕是直接就烟消云散了。

    

    这是等死的……煎熬！   

    大恐怖！   

    尤其是燃灯道人，刚刚成为西方教古佛的他，此刻直如鹌鹑一般，缩着脑袋，浑身颤抖，脸色苍白到了极致。

    

    元始天尊……   

    他，他还真过来找自己了！   

    而且这个家伙，他，他居然强到了如此地步！   

    这已经是超出了他对圣人的认知范畴了！   

    是，都说圣人之下皆蝼蚁。

    

    他在元始天尊的面前，自然是蝼蚁。

    

    可，可现在是接引和准提两个圣人啊!

    

    西方二教主，却居然挡不住一个元始？

    

    圣人之间，不该是平分秋色，或者就算有少许的高低，也不至于，二打一，打不过啊！   

    从未见过元始出过手的燃灯，第一次见元始出手，肝胆就几乎吓碎……   

    现在想起来。

    

    以前在阐教，元始能给自己封阐教二教主，那可是真是给足了面子啊！   

    遥想以前，元始时不时就和自己说，吾道无敌，汝只安心，几量劫后，保汝证道。

    

    他还当是元始吹牛逼，扯犊子，忽悠自己，笼络自己的假话。

    

    现在看来……   

    元始半分大话也没说啊，他只是在说一个事实！   

    但现在心中后悔也没用了！   

    反正当初在诛仙剑阵内，自己若是不逃，一定会死。

    

    既然会死，那还扯什么大道。

    

    须知，自己现在的金身，都是接引给重新塑造的。

    

    否则因为赵公明自爆的原因，毁了自己无数年来凝练的真身下，本身来讲，自己的大道就已经无望了。

    

    因此……   

    自己只能和西方教，同生共死了！   

    接引啊！教主啊！   

    挡住啊！   

    燃灯双手合十，和那些佛子一起，唱着无量阿弥陀佛……   

    轰隆隆！   

    极乐净土越发爆碎，逐渐消弭。

    

    而那万丈金身的阿弥陀佛，则是缓声开口。

    

    “犹记当初，人皇帝辛与吾所言之故事，吾至今想来，那人间孩童，竟是比吾悟的道，都要深刻一些。”

    

    接引面容悲苦，悲天悯人，声音宏大，带着普度众生的祥和:“吾心知此故事乃是人皇编出，但此事，此意，此法，却是当真大道，直指吾之本心，吾立极乐净土，其意虽好，却是错了，可吾越急，极乐净土便越发扩大，此乃吾道，非是想更改，就能更改的。”

    

    说到这，接引看向元始，竟是露出一丝笑容道：“可今日，道兄前来，却是硬破吾心障，此极乐净土，乃道兄所毁，非吾不要，今日，吾西方教，正式名为，佛教，吾佛家，当不弱道家！”

    

    呼啦！   

    伴随着接引的这番话，仿佛整个混沌空间都为为之颤抖。

    

    无边混沌之气狙击而来，演化地水火风，演化诸天万界。

    

    与道平齐，为之佛。

    

    混沌大道之一！   

    只见接引的金身迅速恢复，片刻就再次成为百万丈，且活灵活现，亦是一步走出，化作阿弥陀佛。

    

    此为佛教一切起始，源头，教祖。

    

    阿弥陀佛。

    

    砰！   

    极乐净土彻底崩毁。

    

    但金蝉子，燃灯等佛子教徒，却被护持在一团佛光之中，不得受伤。

    

    元始的身形在这一刻，终于停了下来。

    

    他看向前方那巨大的金身，以及坐于莲花上的接引，眼中闪过一丝诧异，但随后就哈哈笑了起来。

    

    元始抬手指着接引笑道：“不错！很不错！你竟也能悟出半步混沌大道！从此以后，这洪荒大地，就有两个半步混沌大道的生灵了，一个你，一个道德，佛教？

    名字不错，只是你却想要和道齐平？

    你知道道的含义吗？”

    

    接引宣了个佛号，平静道：“道之所向，吾虽死亦往矣，道变化万千，本无名讳，吾取一条谓之佛，焉知这一条，不是真正的道？

    佛本是道，道亦是佛。”

    

    “好的很。”

    

    元始微微点了点头，抬手一指接引道：“那你可得快一点，证得那真正的混沌大道了！否则他日吾道而成，盘古真身下，任你一切所思，所想，所虑，所忧，皆化灰灰。”

    

    接引平静道：“盘古真身，早已不存，道兄虽继承盘古记忆，却并非盘古，你我终究都是盘古之身上所出生灵，却不必托大。”

    

    元始微微一眯眼，但却并未动怒，只是淡淡笑道：“说的好，日后吾与你见分晓，今日吾盘古真身未曾驾临，便由得你先狂妄，今日毁你极乐净土，算是收了一点利息，吾徒南极仙翁之仇，吾定不相饶。”

    

    说罢，一甩袖子，转身离去。

    

    接引双手合十道：“道兄慢行，吾就不送了。

    "   

    混沌空间，再次平静了下来。

    

    无边可怕的死亡危机散去，燃灯等人这才长长的松了一口气。

    

    万幸……   

    万幸接引心中有道，在元始的压力下，终于迈出了那一步。

    

    也万幸，接引成功的迈出了。

    

    否则他道念不存，圣人之体也会崩溃，届时不光接引会元神溃散而死，他们这些蝼蚁也自然会直接灰飞烟灭。

    

    半步混沌大道……   

    那么剩下的，就是挣脱天道束缚，以及彻底明悟自己的混沌大道！   

    佛……   

    接引缓声梵唱，极乐净土不存之下，他也无心思待在了混沌空间。

    

    梵唱片刻后，缓声道：“吾欲去西牛贺洲选一灵山宝地，当传教之地，吾之道……凡世间生灵，有无资质，有无悟性，但有向善之意，向佛之心，皆可习吾道，习吾道者，顿悟者，可不堕轮回。”

    

    燃灯和其余等佛子，教众连连点头。

    

    今日西方教，不，是佛教教主接引，正式踏足人间，宣扬佛法。

    

    为佛教第一教主，不弱道家三清。

    

    

