    爸爸外套刚脱了下来，林默就顺手接到手里。

    “我来放。”

    很热情，搞的对方有些愣神，险些没接住戏。

    自然，这个外套所有的口袋都没有幸免，全部被林默掏了一遍。

    还别说，真掏出一些东西。

    有个病历单。

    很陈旧，上面写着‘杰希罗宾森，暗礁疯人院，第十三号病人。’

    除此之外，没有别的东西了，除了一些病症的描述。

    例如什么暴力倾向，多重人格，精神异常，极度危险之类的描述词。

    林默知道，这个家里的暴躁爸爸，应该就是杰希罗宾森。

    “晚饭好了，卡洛儿，帮我收拾桌子。”厨房那边传来了‘妈妈’的声音。

    卡洛儿，是妹妹的名字。

    “好的妈妈。”妹妹走了过去。

    “我也来帮忙。”林默也说了一句，他看得出来，‘爸爸’脾气极为暴躁，是一个非常粗俗、暴力的男人。

    妹妹他也见了，情绪有些不太稳定，怀疑和之前‘哥哥’的扮演者有私交，本身实力挺强横，林默觉得自己和对方拼杀的话，可能需要费点力气。

    胜算可能稍微大一点。

    现在，得观察观察妈妈了。

    厨房里，‘妈妈’看到了她的儿子。

    要说这家里还是‘妈妈’最沉稳，看到自家儿子个子长高之后，居然一点都不怀疑，一点不奇怪，甚至没有表现出一丁点异常。

    演技浑然天成。

    要知道之前的‘爸爸’，多少也是表现出了一点诧异的。

    毫无疑问，家里演技最好的，就是‘妈妈’。

    林默也上了心。

    很快，一桌子食物就摆了上来。

    东西有些一言难尽，不是发霉，就是腐烂，好不容易有一盘新鲜的，还特么是一堆扭曲活动的白虫子。

    倒真的是新鲜。

    可这谁能吃得下去？

    “叫你爸爸吃饭。”妈妈一边摆放刀叉，一边吩咐。

    “我去。”林默抢先领了这个活儿。

    他走到客厅，看到暴躁老爸坐在沙发上看电视，巨大的体型压的沙发吱吱作响，一双沙包大的拳头捏着遥控器，正在连续不断的换着台。

    纸袋子上画的表情，依旧是带着一股怒气冲冲，仿佛对电视上的节目很不满意。

    “爸，妈妈叫你吃饭。”

    林默说了一句。

    “知道了！”

    男人起身，迈步走了过来。

    近距离下，林默发现这个暴躁老爸比自己高了至少两个头，浑身带着暴虐的气息，又像是一个火药桶，只要一点火星就能被点燃。

    很快，一家人坐好。

    桌子上摆着好几根烛台，融化的蜡烛已经在烛台的底部凝结成各种奇怪的形状，蜡烛特有那种闪动的光源，照着这一家人看上去像是某个邪教的成员。再配合这么一桌子‘可口’的饭菜，实在是让林默没有一丁点胃口。

    林默可不想吃这种东西。

    “别忘了饭前的祷告！”

    妈妈这个时候温柔的说了一句。

    对面的爸爸明显在压抑着愤怒：“去他的祷告，去他的天父。”

    “不，你不能说这种话，神一直在看着我们，它无处不在，它注视着我们的一举一动，你不能对它表达出任何不满，否则……”

    妈妈的语气有些严厉，在林默听起来，与其说是告诫，倒不如说是在威胁。

    爸爸的情绪明显很不稳定。

    巨大的手掌将本来已经拿起来的叉子捏的变形，林默是真希望这位能一下子把桌子掀了，这样就不用吃饭了。

    但结果没有，爸爸再愤怒之后，放下了已经变形的金属叉子。

    “这就对了，孩子们，我们手拉手，感谢万能的神赐予我们的这一切。”

    妈妈伸出手来，林默也伸出手，握住妈妈的手后，能感觉到一股冰冷。

    不是活人这是肯定的。

    但具体是什么东西，林默一下子也拿不准。

    四个人此刻手牵手，围着桌子，然后各自低下头开始祷告。

    “万能的天父，感谢你赐下的阳光和雨露，使地上产出丰富的食物……”

    林默一点不懂。

    他以前也没祷告过，但装模作样他是可以的。

    此刻他心里琢磨，如果这个时候突然将所有的攻击诅咒都发动，会不会干掉爸爸妈妈？

    干掉肯定是好，那万一干不掉，接下来他们就会干自己。

    对了，还有妹妹。

    对方早就想动手了。

    “假设他们都知道这是在演戏，那为什么要继续？为什么没人戳穿？”林默从刚才开始就一直在思考这个问题。

    他得出的结论是‘禁忌’。

    也就是说，有某种力量，逼迫他们扮演这甜蜜的一家人。

    可无论是爸爸还是妈妈，都是非常恐怖的存在。

    尤其是爸爸，那暴虐的力量，即便是加持了衰老诅咒，林默也绝对不是对手。

    还有妈妈，也是仅次于爸爸的恐怖存在。

    既然这么厉害，还被逼的演戏，只能说明逼迫他们的存在更恐怖。

    可能那个东西，就藏在这个屋子的某个角落。

    这个时候祷告完毕。

    开始吃东西。

    林默发现，爸爸和妹妹那是真的在吃，食物从纸袋子下面伸进去，可以听到咯吱咯吱的咀嚼声。

    吃的还挺香。

    林默有些发愁，看了一眼，这一桌子就没有一个能吃的。

    就是来点树叶他也就将就了。

    现在这些，他是真没法子下口。

    “罗米，你为什么不吃饭？”妈妈这个时候盯着林默，纸袋子上的表情带着一种关切，但眼神里，显露着一种试探。

    与此同时，爸爸和妹妹也都抬起头来，看向林默。

    林默立刻意识到，或许他们也不想吃。

    但就和必须假装成一家人一样，这饭，必须吃。

    “罗米，你是不是不舒服？”妈妈这个时候又问了一句。

    语气很温柔。

    就像是真的妈妈在关心自己的孩子一样。

    林默意识到什么，立刻点头：“是的，我肚子不太舒服。”

    “那好吧，你回房间里休息，想吃的时候妈妈再给你热。”

    居然躲过去了。

    林默急忙起身：“那我回房间了。”

    说完，他快步走回了之前的房间，开门，进去，关门。

    这一刻林默才松了口气。

    刚才的情况看似平常，但实际上非常危险，林默有一种感觉，刚才自己距离死亡只差一步之遥。

    这种感觉非常不爽。

    林默经历过这么多事情，但这一次，是让他最摸不清头绪的。

    掌握的情报还是太少了。

    刚才‘妈妈’明显是在帮他。

    这一点林默能看出来。

    可为什么？

    对方是处于什么心态，又有什么目的？

    说不定看似是在帮，实际上是在坑。

    林默这个时候在这满是破烂电视机的房间里四下寻找起来，他现在迫切的需要新的线索，否则，就像是一个盲人，就算是危险临近死到临头都不知道。

    但这里也的确什么都没有。

    林默找了一会儿一无所获。

    看了一眼唯一能坐下休息的那个沙发，林默走过去，坐了上去。

    摆在对面的唯一电视机还在断断续续播放着动画片，林默看了看这个动画片内容，很无聊，就是一只老鼠和一只猫不断的追逐打闹，小孩子可能会喜欢。

    动画片里，或许藏着什么线索，但林默看不出来。

    此刻他靠在沙发上，将两条腿翘在了对面的一个破烂电视上，这个姿势要舒服很多。

    之前的‘哥哥’似乎就是这么坐着，目不转睛的盯着电视看。

    “说不定，对方也是想要从电视上找线索……”林默喃喃自语。

    突然，他意识到一件事。

    这个房子里，目前来看的话，能正常工作的电视机只有两个，一个是这个屋子里的一台，一个是客厅的那个。

    这应该不是巧合。

    林默伸手摸着沙发的扶手，摸着摸着，突然起身，低头看向扶手的下面。

    扶手的下面，刻着一行字。

    也是刚才摸出来的。

    “必须找到它，否则我们会不断的死去。”

    林默将这一行字读了出来。

    这个发现让林默精神一振。

    “找到它，这个它是指什么？不断的死去，意思是死了活，活了死？”林默沉思了起来，这个发现很重要。

    但同时，又带来了新的问题。

    而且，是两个新问题。

    眼下林默只能用假设的方法进行推断。

    字是在这个房间的沙发扶手下面发现的。

    首先是谁刻的。

    林默假设是之前的‘哥哥’，对方在找一个人，或者是其他某个东西。

    这个东西，代称‘它’。

    只有找到‘它’，才能阻止‘我们’不断的死去。

    如果假设是之前的‘哥哥’写的，那‘我们’指的很有可能就是这一家四口人。

    当然，也有可能只是其中的两个，或者三个人。

    文字刻在这么隐蔽的地方，应该是为了怕别人发现。

    怕谁发现？

    是那个‘它’吗？

    如果是这样，那就只有一种结果。

    ‘它’就隐藏在这一家四口当中。

    只有这样解释才合理。

    林默感觉自己开始挖掘出这一家人的秘密了。

    虽说他是一个外来者，是半路加入这个家庭的人，知道的事情也是最少的，但现在，他开始进入状态了。

    目前林默根据掌握的这么一点点线索，推断出的结果是，这一家四口，不，三口，因为林默把自己排除出去了。

    这三口里，爸爸、妈妈、妹妹，当中隐藏着一个‘它’。

    只有找到这个‘它’，才能阻止不断的死亡。

    大概就是这个意思。

    林默现在要搞清楚的是，就算找到了，接下来怎么指认‘它’，另外，不断的死亡，会不会波及自己。

    毕竟，自己戴上了纸袋子，成为了罗米，成为了这个家庭的成员。

    林默并不怀疑‘死亡’这两个字。

    因为他的确在这里，感受到了切切实实的危险，那种危险事关生死，也绝对不是错觉，就像是在看不到的地方，有人一直在用枪指着你，稍微一步失误，对方就会开枪。

    之前的哥哥罗米已经死了，被摔成了破烂的电视机，那么现在要做的就是从另外三个家庭成员里，找出可疑的那一个。

    林默想了想，嘟囔道：“问题是他们三个，有不可疑的吗？他们都很奇怪，都很可疑啊。”

    要不，先找个最可疑的？

    林默又仔细回忆了一下。

    没用。

    爸爸、妈妈、妹妹，这三个都非常可疑，都是半斤八两。

    根据线索的推理到此被卡住了。

    进行不下去了。

    林默虽然有些无奈，但他也清楚，他进入电视世界里才多长时间？能有这些发现已经非常了不起了。

    接下来，只能慢慢的挖掘其他线索。

    爸爸这个人，暴虐，易怒，容易冲动；妹妹不成熟，对自己的敌意不加隐藏，似乎有些莽撞，当然，也有可能是故意装的；妈妈温柔娴淑，但却是最神秘的一个，之前她明明就是故意给自己台阶下，似乎是帮了自己一把。

    这是林默目前对这三个人的印象。

    不过，这个印象未必都是真的，他们每一个人，都可能是在‘演戏’。

    肯定不能完全相信，必须得提防。

    “或许，他们之间，也在彼此提防着，因为既然之前的罗米已经知道要找到那个关键的‘它’，那么其他三个家人，或许也知道。”

    林默正琢磨呢，这个时候，他听到了敲门声。

    “罗米，妈妈有事找你，可以进来吗？”

    是妈妈！

    林默之前一点都没有察觉到对方在门口。

    这来了多久了？

    林默赶忙起身，走到门前开了门。

    外面，只有妈妈一个人，她背后是幽暗的走廊，还有电视机传来的声响。

    “妈妈你有什么事？”林默问了一句。

    他还是在提防着对方。

    “我能进去和你说吗？”妈妈声音依旧带着一种懒洋洋的语气，很沉稳，还有一种让人放松的温柔，听起来很舒服。

    林默没有拒绝，因为他本来也想要接触另外三个人。

    只有通过交谈和观察，才能掌握更多的线索。

    “请进！”林默让开，就见妈妈迈步走进来，她的身材很好，头发应该是盘起来的，只能从纸袋子下面的缝隙，窥视到一缕缕棕色的头发。

