    领头大哥与秋师兄心下都同样起了一丝疑惑。

    这个书呆子，是有意还是无意？

    佛殿那边的动静让他们更在意，这个念头也只是一转便暂时压下。

    一行人匆匆赶到前院。

    佛殿大门敞开，内中透出昏黄的灯光。

    靠近前院时，他们还隐隐听到了敲打棺材板的声音。

    可当他们踏进来，那声音却又消失了。

    “没动静了？”

    络腮胡有些踟蹰道：“大哥，要不咱们还是……不要去了吧？”

    一个玉剑城弟子听见，顿时嗤笑：“长得五大三粗，却如此胆小怕事，真是中看不中用。”

    络腮胡先是一怒，旋即嘿嘿一笑：“七爷中不中用，你试试不就知道了？看你细皮嫩肉的，倒比小娘们还白嫩，嘿嘿。”

    江湖客哄然一笑。

    玉剑城弟子微微茫然。

    领头大哥狠狠瞪了络腮胡一眼。

    还好这些男女都是些刚出窝的小刍，没什么阅历。

    否则定然不肯干休。

    “你们怎么出来了？”

    一行人刚刚走到佛殿门前，却迎面撞上了白日里给他们安排住处的三个寺僧中的一位，道生和尚。

    道生皱起眉，语气生冷地道：“不是跟你们说过，晚上不要出来吗？”

    “怎么？你们这是寺庙还是牢房，还不让人出来了，难道有什么见不得人的东西？”

    师师姐冷笑道。

    秋师兄拦住她，对道生笑道：“这么晚了，大师还在做功课吗？”

    被人怼了一句，道生神色不变，依旧又冷又硬。

    “这不关你们的事，没事就快些回到房中，不要再出来。”

    络腮胡忍不住道：“嘿，我说你这和尚，老想把咱们关进房间里，怕不是真有什么见不得人的勾当！”

    道生冷哼道：“这里是花鼓寺，我们要做什么，也不关你们的事。”

    “肯收留你们已经是方丈心慈，再要啰嗦，便自己出去，在外面，你想干什么都没有人管。”

    “这和尚好凶啊，这寺中就他最不像好人。”

    小师妹凑在江舟边上，小声地嘀咕道。

    江舟正四处张望，像是一个好奇的宝宝。

    闻言讶道：“是吗？不会啊，我看这位大师挺慈眉善目的，而且你不觉得这寺里就他长得最俊吗？”

    “小姑娘，长得好看的人，肯定不是坏人。”

    “……”

    小师妹和旁边的人都听到了他这话。

    若是别人说这句话，他们也也只会当成胡话来听。

    可看着他的这张脸，虽然满脸真诚，却没来由地觉得这书呆是若有所指。

    要真是这样，这书呆子也太不要脸了，白瞎了这张脸。

    那边师师姐已经被道生和尚激怒：“你们要干什么我们管不着，可要是伤天害理，那就别怪我们替天行道！”

    “让开！”

    说着已经伸手一把将道生和尚推开。

    道生被她一下推得撞到身后墙上。

    并没有发怒，眼中反而闪过一丝惊意。

    似乎是为师师姐的力道而惊诧。

    师师姐直接闯进了佛殿。

    其他人看了道生一眼，也紧跟而入。

    “得罪了。”

    只有领头大哥经过道生和尚时，拱手道了一声。

    佛殿之中，烛光摇动。

    佛陀金身高踞，面带慈笑，俯视众人。

    周遭一具具棺木整齐排列。

    窗户一股阴风吹过。

    众人先前闯进佛殿的一腔热血，顿时微冷。

    不知道是不是源自于上古久远时，妖鬼魔怪对人族的迫害，而遗留下的无法抹灭之因。

    抑或是自古至今，妖魔害人之事，层出不穷。

    平日里类似传闻也不绝于耳。

    人对于妖鬼魔怪，有一种天生的畏惧。

    这些人一边是刀口舔血，手上沾了不少人命的绿林草莽。

    一边是仙门名教弟子，本就有降妖除魔之力。

    但此刻却仍然有种发自魂灵的惊悸、阴寒。

    不少人已经忍不住抱着自己双臂，摩娑着胳膊，似乎这样能给他们带来温暖和安全感一样。

    “大哥，要不然咱们回去吧？”

    “那位大师说得也没错，这儿是别人的地方，咱们这样乱闯不大好吧……”

    络腮胡子一向嗓门大得跟敲锣似的，这会却变得细如蚊蝇。

    领头大哥却懒得理他。

    玉剑城弟子也没有闲情去顾得上嘲讽他。

    众人都在小心翼翼地打量着这些棺材。

    只是些死人罢了，他们若怕，今天就不会留下。

    不过现在进入这佛殿，所有人都有一种莫名压抑。

    本来的不以为意，此时却变得有些心惊肉跳。

    何况刚刚才亲眼看到，有一具棺木动了。

    死人能动吗？

    “你们到底想干什么！”

    道生已经跟了进来，神色冰冷质问道。

    师师姐却不作理会，回头对小师妹道：“刚才动的是哪具棺木？”

    刚才她被棺木吸引，倒是没有留意这点。

    小师妹一愣，旋即怯怯道：“我、我也不知道啊……”

    “应该是这具。”

    秋师兄已经走到一具棺木前。

    众人见状，纷纷各自紧握兵器，作出戒备模样。

    秋师兄神色沉凝，伸出手，按在棺盖上。

    一用力，便露出诧异之色。

    这棺盖竟然是被钉死的。

    刚才从剑光中的画面上看，这棺盖明明还在跳动。

    众人也看出究竟，都不由神色一紧。

    这事情是越来越古怪了。

    若这棺盖没有钉上，还有可能是有人在戏弄他们。

    可是钉死的棺盖……

    除非是刚才有人趁着他们过来的那段短短的时间，把棺盖给钉死了。

    众人不由将目光投向道生。

    “哼。”道生冷哼了一声。

    秋师兄此时反手一拔。

    背上宝剑呛啷出鞘。

    竟是通体晶莹如冰玉。

    手向前一递，宝剑竟然脱手而出。

    竟然精准无比地插进了棺盖的缝隙间。

    凌空绕着棺木转了一圈，又回到秋师兄手中。

    “嘶~”

    众江湖客吸了口冷气。

    秋师兄露的这一手，就令他们心中一凛。

    秋师兄此时已经再次搭上棺盖，用力一推。

    棺盖缓缓滑开。

    “啊！”

    棺盖只打开一个口子，全神盯着的众人就忍不住发出一声惊呼。

    棺中正躺着一个人。

    脸色煞白，毫无气息。

    显然是死了。

    令他们震惊的，是这个人。

    竟然是白天给他们开门的那个道净小和尚！

    道生见他们神情，不由几步走了过来，往棺中一看。

    顿时面色大变：“师弟！”

    “和尚，你刚才在干什么？”

    师师姐已经拔出背后宝剑，冷笑着道。

    “你怀疑是我？”

    道生怔然地看着棺中尸体。

    神色古怪。

    似是悲伤，却又似带着几愤恨、懊悔。

    听闻质问，头也不回，冷声道：

    “哼，还能做什么？自然是巡夜。”

    “一座和尚庙，还用得着巡夜？”

    “花鼓寺虽大，却只有方丈和我们几个寺僧，常有些宵小半夜里不睡觉，到寺中寻摸，”

    “这里虽然是佛门清净之地，没有什么财货，佛祖金身却万万不能有失。”

    “是吗？这么巧？”

    师师姐冷笑一声。

