 “是！”

    霎时间，数百仙王，蜂拥朝叶辰和借尸还魂的邱苍海扑杀过去，气势非常凶猛，有要将两人撕碎的迹象。

    开玩笑，为了三千多亿颗妖丹，他们怎么的也得拼了，何况他们人多气盛，无所畏惧叶辰。

    哪怕他多一个帮手，也是蝼蚁一般的帮手，小成境的仙王，他们才不放在眼里。

    “给本座狠狠的杀！”

    见密密麻麻的仙王扑来，叶辰一声令下。

    “是！尊上！”

    失去肉身几万年的邱苍海，刚刚有了肉身，那心情叫一个激动，士气可谓正盛，哪怕对这幅肉身还不熟悉，他还是非常享受有肉身的感觉，以至于就像打了鸡血似得，非常得劲。

    当即就驾驭乾坤鼎，使得乾坤鼎暴涨数万倍，在对方数百仙王临近时，他一掌猛然推出，轰在乾坤鼎上。

    乾坤鼎被他这一掌击中，就如足球被一脚射门踢中一般，顿时呼啸骤射出去。

    只是眨眼间的功夫，都不待仙王们反应过来，乾坤鼎就结结实实的撞击在前排人员身上。

    轰轰轰！！！    轰击声铺天盖地响起。

    “啊！！！”

    前排几个仙王，如遭洪荒巨兽撞击，倒飞出去，砸向后面的仙王，把后面的仙王砸的脑瓜嗡嗡，向后爆退。

    特别是前排那几十个仙王，伤势尤其重，虽然没有被撞爆，但却被撞出全身的裂纹，就像钢化玻璃被敲了一重锤，触目惊心。

    “这怎么可能？”

    凌云子道尊和后面的仙王，顶住向后爆退的仙王，但见前排的仙王被撞击的伤势严重，全都瞳孔猛缩，面露惊骇之色。

    “蝼蚁一般的小成境仙王，怎么如此恐怖？”

    他们内心极其不解。

    只是他们不知道，邱苍海的神魂，乃是正统仙道大成境后期的仙王，借土著小成境仙王的肉身复活，其实力虽达不到满状态，但也能发挥出天玄境小成中期或后期的修为来。

    而他是修正统仙道的，小成境中期或后期，可硬憾土著大成境中后期仙王，加之尊品八段法宝在手，单挑凌云子道尊的实力都具备了，撞伤几十个大成或小成的仙王很正常的事。

    邱苍海的表现，令叶辰尤为惊喜，若是把那四位再放出来，加上他一个，就足以跟这些仙王抗衡了。

    于是乎，他趁对面的仙王正处于惊骇中，当即又放出一位叫陈友生的仙王，然后从乾坤鼎上掠过，迅速锁定一个小成境仙王，一个鹰爪快若鬼魅般扣在他头上，用力抽起。

    “啊！！！”

    那仙王神魂被抽出，再次发出一声惨叫。

    “不好！”

    凌云子和赤月子等人脸色惊变。

    “快打爆这具肉身，免得他又多一个奴隶！”

凌云子惊叫，由于他跟前站着好多仙王，不能出拳去打爆那个仙王，否则就会打伤自己人，所以他话音落下，一拳隔空轰向凌驾于虚空的叶辰身上。

    而此时，陈友生的神魂，已经附体成功。

    轰！    凌云子的一拳，打在叶辰身上，把叶辰打退出去，砸在乾坤鼎上。

    但是！    叶辰有玄天战甲护体，这一拳不足以破开防御，岁被震退，但有强大防御护着，一点伤势都不受。

    “陈友生，你给我杀！”

    叶辰取出天宝琉璃塔扔给陈友生并喊道。

    “好的尊上！”

    接过天宝琉璃塔，陈友生也操控天宝琉璃塔狠狠撞击出去。

    “散开！快散开！远程攻击他们！别近身攻击！”

    凌云子惊叫。

    他话音刚落。

    轰！    天宝琉璃塔又撞伤了几十个仙王。

    “至尊榜上的道友，随我一起上，灭了他们！”

    凌云子高喊一声，率先朝叶辰杀去。

    赤月子和另外十位至尊榜上的道尊，皆朝邱苍海和陈友生杀去，其他仙王则远远退开，向叶辰、邱苍海、陈友生、发动远程攻击。

    轰轰轰！！！    铺天盖地的能量呼啸而过，打在叶辰和邱苍海以及陈友生身上，发出震耳欲聋的炸响。

    叶辰有玄天战甲护体，这些能量不足以破开他的防御，所以对他构不成伤害。

    但是！    陈友生和邱苍海，他俩的肉身太弱，一边抵抗几位道尊的进攻，无法去躲避能量的轰击，所以这些能量打在他们身上，还是一定程度上给他们带来了伤害。

    “坚持住！”

    叶辰喊了一声，凭借强大的防御，在凌云子和两位道尊的围攻下撕开一条路，冲向一位打助攻的小成境仙王，将他的神魂抽出，复活了一位叫张玄真的仙王。

    “给我拖住那三个！”

    叶辰把噬天葫芦扔给张玄真并喊道。

    “好的尊上！”

    张玄真接过噬天葫芦，就向凌云子他们发动进攻。

    而叶辰摆脱凌云子他们的束缚，立即锁定两位小成境的仙王，抽出神魂，一次性放出最后两位名叫王洪阳，殷元吉的仙王。

    “给我杀！”

    叶辰把镇仙塔和戮仙剑扔给他俩。

    “是！尊上！”

    两位仙王立即开杀，瞬间就减小了另外三位仙王的压力，占着法宝和神兵的优势，他们应付起来是游刃有余。

    而叶辰，完成五位仙王的复活，便停止复活仙王。

    一来，继续复活仙王，得神魂投进万魂血饮剑内，会给神魂到来一定程度的损伤，不利于他接下来的战斗。

    二来，他也担心，再复活个叛逆出来，给他带来麻烦。

    索性就不继续复活了。

    有五个仙王助阵，加上他自己，已经拥有与这几百个仙王一战的资本了！    于是，他当即唤出吞天钵，操控吞天钵变大，笼罩在所有仙王头上，释放出恐怖吸力。

    “啊！！！”

    倾刻之间，在强大的吸力下，所有小成境及以下的修士，全都扛不住吸力，被吸附进吞天钵。

    大成境的仙王，虽然没有被吸附进去，但在恐怖的吸力下，他们只能将注意力集中在不被吞进去的抵抗上，而失去对叶辰他们的进攻能力。

    瞬间，只剩下十二位至尊榜上的仙王，没有因吞天钵而造成太大影响，在全力应付邱苍海等五人。

    而叶辰，趁机唤出天罡雷罚剑，向全力抵抗吞天钵吸力的一百多个大成境仙王发动进攻。

    “剑雨决第八式！万剑破乾坤！”

    伴随着叶辰的话音落下，雷罚剑在虚空中绕起圈圈，每转一圈都会浮现很多把剑，只是眨眼间的功夫，铺天盖地的剑雨浮现在叶辰跟前。

    “杀！”

    叶辰一声轻喝响起。

    密集的剑雨，铺天盖地呼啸而出，朝吞天钵下百多个仙王骤射而去。

    下一秒！    砰砰砰！！！    但凡被剑雨击中的仙王，全都被打爆身上的防御法宝，而护体法宝一破，他们的道体就被密集的剑雨穿透。

    顿时，一个个仙王身上，全是密密麻麻的窟窿，鲜血从窟窿内迸射而出，浓烈的血腥味瞬间弥漫开来。

    “啊！！！”

    惨叫声也随之响起。

    “救我们！快救我们！！！”

    “再不救我们，等我们死了，你们就完了！”

    “我们快扛不住了！快救命！”

    “......”    百多个大成境的仙王，个个惊骇欲死的叫了出来。

    他们一边要抵抗吞天钵的吸力，一边又被万剑穿身，如果没有人来救他们，血液流失会使他们的修为带来严重影响，到时修为受损，被吸附进吞天钵就完蛋了！    因为，吞天钵内，已经开启雷火凿击模式，被吸附进去的小成境仙王，已经在雷火的凿击之下，惨叫连天了。

    这时，叶辰抓住雷罚剑。

    “横扫千军！”

    一剑狠狠扫了出去。

    一道月璀璨的月牙形剑气呼啸而过，斩向吞天钵下的仙王。

    唰唰唰！！！    瞬间就有二三十个仙王被斩断肉身，然后失去抵抗吞天钵吸力的能力，被吞噬进吞天钵内，遭受雷火凿击。

    “该死！”

    凌云子道尊恨的牙痒痒，摆脱与王玄真的纠缠，全力一击打向吞天钵。

    轰！    吞天钵被一击打飞几万米，恐怖的冲击力，也将凌云子道尊震退百步。

    吞天钵被打飞，下方的仙王立即摆脱吸力束缚。

    “这个叶辰太恐怖了！快撤！”

    不知哪位仙王喊了一声。

    霎时间，摆脱吞天钵束缚的仙王，一个个望风而逃，一秒钟也不敢多待，更不敢惦记那三千亿妖丹了。

    “别跑！你们别跑啊！”

    凌云子本想解救他们，让他们帮忙对付叶辰和邱苍海他们，却不料救了他们，竟然不帮忙反而跑了，给他气的嚎叫不止，颇有一副日了野狗的错觉。

    叶辰也懒得去追杀那些大成境的仙王，立即持剑向凌云子道尊发动进攻。

    只要打退这十二人，便可霸占洗仙池，在洗仙池内修上一段时间，他们再卷土重来，他也就能轻易将他们一举端掉，从而永享洗仙池。

    “该死的东西！你能打跑他们！打不跑我们的！赤月子！跟我一起上！宰了这小子！”

    凌云子道尊见叶辰来袭，大喊一声，朝叶辰杀去。

    由于叶辰修为有限，也就占着玄天战甲的强大防御而不被伤到，想要打败他们，倒也有点难度。

    “别惦记我的妖丹，咱们一起去洗仙池修炼，结束这场非正义之战如何？”

叶辰边攻击边问道，只要他们同意，和平修炼一段时间，等他的修为绝对碾压他们时，再把他们给宰了。

    “不给我们每人两百亿颗妖丹，休想和谈！”

凌云子和赤月子铁了心要妖丹。

    “哼！”

    叶辰冷哼道：“给脸不要脸，那就战到最后，看谁能赢得这场战争！”

 