    时如逝水，永不回头。

    眨眼之间，距离两界关大战，已经过去了三年时光。

    这三年中，天南之中，坠魔谷开启，放跑了一头上古魔物，导致天南的许多元婴期修士，死于非命么。

    也是因为魔物太过猖狂，引出了天南的魏无涯、至阳上人、合欢老魔三位元婴后期的大修士。

    双方经过一次惊天动地的大战之后，魔物负伤而跑，之后便不知所踪了。

    不过，外界发生的这桩桩件件事情，张玄虽然通过一切渠道了解过，不过他并没有参与进去的兴趣。

    因为，他正处在闭关的最紧要关头。

    此刻，在天南溪国的云梦山脉之中，张玄端坐在一艘飞舟之内。

    他的面前，则是一座座如同小山的中品灵石。

    灵气冲天宇，震撼九天万灵惊！

    呼！吸！

    一呼一吸之间，冲天的灵气光柱，便如同万川归海一般，纷纷没入张玄的气海之中。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    气海之中，一滴滴浓稠至极的液态灵气，化作扩大气海空间的养料。

    空间越来越大，真元越来越少。

    擦咔！

    轰隆！

    不知过了多久，气海之中，一道晴天霹雳响起。

    连接真元与紫府的大循环，终于再次凝聚出一道阴阳之力。

    第四十九道阴阳之力，终于出现了！

    见到这一幕，张玄的心中无限感慨。

    为了这一刻，他整整闭关三年有余，耗费的灵石，更是有着六七百万之多。

    随后，他收敛思绪，再次吸纳灵气，扩大气海空间，看看能不能再次孕育出一道阴阳之力。

    不过此刻，无论他如何催动真元，气海的空间，就好像恒定了一般，永远停滞在了那里。

    而气海空间停滞，也就意味着，他无法在容纳多余的阴阳之力。

    “大道五十，天衍四九，遁去其一！”

    张玄回想这句话，心中隐然有所悟。

    大道之下，无论任何事物，都不可能存在完满，定然是有所缺陷的。

    阴阳之力的数量，便符合这个道理。

    当然了，有缺陷并不代表是一件坏事。

    要是他真的修炼出了第五十道阴阳之力，那就意味着他自完自满，就意味着他无缺无漏。

    那样，他的求道之路，也就意味着到头了。

    毕竟，你都已经自完自满，无缺无漏了，还修什么仙，还求什么道啊！

    缺，即使变！

    张玄想通了此点，面上当即露出了微笑，旋即也不去尝试，凝聚出第五十道阴阳了。

    接下来，就是凝聚元气之丹，成为元丹之境的修士了。

    张玄当即微微阖上双眼，脑中再此回忆，星空界之中，凝聚元丹的种种忌讳，注意！

    气海为炉兮阴阳为铜，真元为炭兮神魂为工。

    这句话，出自星空界的一册道经之上，简述的乃是紫府三重境，修炼元丹的整个过程。

    别看这句话云山雾绕的，让人不明所以。

    翻译成大白话，其实也简单的很。

    无非就是说明，在凝聚元丹之时，气海之中的阴阳之力，必须作为凝结元丹的材料，

    而且，还要大量的真元之力，作为阴阳之力的养料，同时神魂把控，彻底练成一枚大道元丹。

    当然了，在星空界之中，真的仅凭借这一句话，就能练成大道的元丹的修士，张玄也不得不说一声佩服。

    要知道，道书之上，炼制元丹的话，也仅仅就这一句。

    可放在现实之中，就不是那么简单了。

    阴阳之力作为材料，可要如何凝练，真元如何作为养料，神魂如何把控，这一桩桩一件件事情，都是一门门学问呢。

    要是所用的方法不对，阴阳之力在气海之中炸开，那后果，可是会死人的啊！

    也幸亏，他是张家修士，有着星空界前人所传的经验，倒是不用担心这一方面。

    想到这里，张玄立刻睁开的双眸，一道精光从他的双眼之中射出。

    “凝结元丹不能被人打扰，否则阴阳之力反噬，性命不保！”

    张玄思索了片刻，当即心念一动，飞舟之上，一座传送阵盘顿时浮现而出。

    他毫不犹豫的站了上去，试着一道银色光芒闪现，他的身躯，顿时从飞舟之中，消失不见了。

    此刻，云梦山脉之中，只留下一艘空空荡荡的飞舟，悬浮在一座中品灵脉之上。

    没有人知晓，这艘飞舟的主人，已经离开了，也没有人知晓，这艘飞舟的主人，此刻去了哪里。

    天南边缘，一座毫不起眼的小山脉之中，一座颇为精致的洞府，静静矗立。

    洞府之中，一道道符文禁制，不断流转，散发出一股令元婴修士，都惧怕无比的气息。

    不过，在洞府之外，却是丝毫都感受不到，这些恐怖的阵法气息。

    可见，布置这座洞府之人，他的阵法造诣，已然是登峰造极。

    这日，这座洞府之中，一道传送阵光芒亮起，一名披黑色道袍，头戴玉冠，面容俊朗的青年，出现在了这座洞府之中。

    原来，这座洞府，正是张玄在一年前，为凝结元丹，所布置的洞府。

    此刻，正好派上了用场。

    只见，张玄手上法诀一掐，洞府之内的禁制符文，光芒瞬间更甚。

    与此同时，一道道将整座洞府，都包裹起来的光罩，于眨眼之间，立刻生成而出。

    一道，两道，三道。

    一眨眼之间，十道球体光罩，将整座洞府包裹得严严实实，不留一丝缝隙。

    “这下，恐怕是元婴期后期的大修士，想要破阵，都要几天了功夫吧！”

    感受着洞府禁制，散发出的威能，张玄面露满意之色。

    当即，他袖袍一挥，整个人就化作一道光芒，落在了洞府之中的一张蒲团之上。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    突然，张玄的袖袍一抖，他的面前，一快快中品灵石，不断堆积在他的面前。

    如果，这时候有人仔细一数，就会发现，在张玄的面前，起码有着四五万块中品灵石。

    要知道，他可是占据着慕兰大草原八层的份额。

    每年，魏无涯、至阳上人、合欢老魔，都会让人送来大批的灵石、物资。

    因此，才会有如此之多的灵石剩余。

    “凝聚元丹，就在此刻了！”

    张玄当即缓缓闭上双眼，缓缓调理自身的气息。

    ……

