    云海的要求，很快就被满足了。

    他和云月、芷寒先是被带到了一间独立的办公室，而后十几辆餐车满载着各种美食送了过来。

    云海提到的资料，洛可王和其他人已经去准备了。

    趁着这短暂的时间，云海拒绝了洛可王等人的陪同，三个人大快朵颐，关上门吃了一个尽兴。

    都是按照云海的要求准备的，除了果盘和蔬汤以外，所有的菜式都是肉食。

    显然那些厨师使出了浑身的本领，每一道菜都烹饪的色、香、味俱全。

    不过相比云海和云月的吃相，芷寒就有些心不在焉了。

    “你真还有胃口吃？”

    叉起一块肉排轻咬了一口，看着云海向另一辆餐车发起了攻击，芷寒终于忍不住问道。

    微微笑了笑，云海吞下去一块跟地球华夏红烧肉有些相似的肉块，又端起一杯红色的酒水轻抿了一口，这才说道：“吃吧，别想太多。或许以后很长的一段时间内，我们都没机会可以这么安逸地坐下来享受美食了。”

    “你要这要说，也说得过去。”

    芷寒想了想，认同地点了点头。

    于是，她也开始痛快地吃了起来。

    虽然不至于食不厌精、脍不厌细，芷寒其实不像云海和云月一样是个纯粹的“肉食动物”，她更多的时候都是享受进食的环境和气氛。

    只是这一段时间跟着云海，她已经很久没有过这种感觉了。

    云月不会烹饪，如果可以选择，她情愿生吞人脑，也不愿意吃饭。

    芷寒纯粹就是个四体不勤、五谷不分的大小姐，指望她做顿好吃的，还不如摘些野果更现实一些。

    而云海呢，心情好了就做顿好吃的，心情不好或者没有心情时，干脆就不吃不做。

    所以在放下心思后，芷寒也专心地享受起了美食，几乎和云月一个吃相。

    于是，怪异的一幕出现了。

    办公室内，云海三人吃得痛快淋漓。

    办公室外，洛可王和帝国尊贵的王子殿下站在门口，焦急地等待情报信息部门将资料送过来。

    半个朗时，十几辆餐车被一扫而空。

    当服务小姐被叫进去，而后推着一辆辆空荡荡的餐车惊讶地走出来时，迫不及待的洛可王和李道古走了进去。

    “刚才没来得及介绍，这是我们帝国的王子殿下李道古，他的继位大典将在六天后在母星举行。”

    没等云海说话，洛可王挤出一丝微笑介绍道。

    “如果主宰您到时候有空的话，欢迎您参加我的继位典礼。”

    李道古露出一脸妥帖的笑容，同时朝云海躬了躬身。

    “继位典礼？现在？合适吗？”

    云海从洛可王手中接过了一个便携式智脑光屏，后者同时将另外两个光屏放在了云月和芷寒面前。

    “父皇身体欠佳，已经无法支撑庞大的帝国运转，更何况是现在这样的情况。”

    李道古认真地解释道。

    “给我半天时间，之后我们再详谈合作事宜。”

    云海点了点头，打开智脑光屏说道。

    “明白。”

    李道古微笑应了一声，当他和洛可王转身准备离开时，云海的声音又响了起来。

    “准备好你们的舰队，最少也要一支舰队，我们迟早要和这个植物文明接触的。”

    身体微微一僵，李道古还是答应下来，随即关上门离开了。

    打开智脑光屏，云海不禁在心里暗赞了一声。

    专业的事情，还是要交给专业的人材来办的。

    智脑中存储的资料，已经被分类检索好了。

    从某颗星球曾经出现过的异相，再到某个恒星系，从帝国控制的星域中心位置，一直到摩云河系，乃至它们可以观测到的弗斯克河系、尤斯河系等等。

    资料并不像云海想象中那么庞大，显然三级科技文明不是地球这个原始的初等一级文明可以比拟的。

    他们无法解释的异像，并不是很多。

    不过长年累积下来，云海需要甄选的资料，仍旧不少。

    “你们知道我想找什么，一个是中央黑洞，一个是艾特星云，跟这两个地方有关的资料，要特别仔细一些。”

    云海首先找出标示了中央黑洞的文件夹，打开一边看一边朝云月和芷寒说道。

    河系的中央黑洞，对于三级科技文明或者一级科技文明而言，区别明显不是很大。

    三级科技文明可以解释许多对地球这个一级科技文明而言，非常难以理解的现象。

    但对于黑洞本身，他们仍旧存在大量的未解之谜。

    比如黑洞这个极端的天体，被它吞噬的物质，是无限量的累积，还是流向了哪里？

    所有极端的星体都逃不过死亡的命运，死亡的黑洞，会演变成什么样子？

    黑洞，是不是一个极端的空间门，是不是跟虫洞一样，穿过它会到达另外一个空间或者时空、宇宙。

    云海以一目十行的速度，迅速地浏览完了跟河系中央黑洞有关的资料。

    然而后其中所有的问题，几乎都是更常见的讯息、问题。

    云海根本没有找到任何可能跟超级异兽有关的资料，哪怕只是一丁点的异常。

    生怕自己错过了什么，云海在浏览完后，又仔细地从头看了一遍，却仍旧没有发现。

    “原来银龙帝国很早的时候就研究过艾特星云，后来在和鳄人的战争爆发过后，才不得不中断研究。”

    相比云月东看一眼、西翻一下的跳跃，芷寒显然更专业一些。

    在注意到云海首先看的是中央黑洞的资料时，她便选择了艾特星云。

    “看这里，银龙帝国先后向艾特星云发射过六万多次探测设备，这些设备的制造材料几乎囊括了他们可以掌握到的所有元素。”

    “无一例外，六万多次探测都失败了。”

    “不过也不是没有收获，银龙帝国发现了辐射源在一定的距离内会让不同的金属材料强度提升很多，他们通过这种方法获得了不少特殊金属，而银龙帝国最具盛名的皇家舰队，几乎都是由这种特殊金属材料制造而成。”

    “如果不是战争爆发，银龙帝国一定会获得更多的特殊金属锻造更多更强大的战舰。”

    “为了不让鳄人发现艾特星云的秘密，银龙帝国将这个消息列为了最高机密，整个帝国知道这件事的人，不会超过一把手。”

    说到这里，芷寒侧头看了一眼偏着脑袋盯着自己光屏的云海，郑重地说道：“下面这个消息，非常的震撼，你做好准备了吗？”

    云海的神情有些激动起来，他没有说什么，只是重重地点了点头。(未完待续。)

