    一炷香时间后。

    当丁原带着大军，出现在军营外围的时候。

    还未靠近，丁原就听见了一阵嘈杂的吵闹声。

    仔细看去。

    只见一个身穿朝服的老者，此刻正带着数十名家丁，就要往军营里闯。

    不过因为没有董卓的军令，看守辕门的士兵们，拦住了这位老者。

    双方争执不下，这才引起了吵闹。

    看着老者及其身后家丁们，一脸焦急的样子。

    李儒此时，不禁高看了丁原一眼。

    果然，事情就像丁原刚刚说的那样。

    董卓前脚刚死，后脚就有老狐狸前来夺取兵权了。

    不过，当看到此人的面容，竟然是司徒王允之时。

    李儒此时，着实被震惊到了。

    李儒之所以震惊，原因很简单。

    因为这王允，藏得实在太深了。

    往日里董卓当权的时候，王允对于董卓的态度，那叫一个恭敬。

    甚至在董卓杀了袁隗一家的时候，王允更是亲自下场，表示自己支持董卓。

    这样的态度，很难不让董卓产生亲近。

    这样的态度，也让李儒认为，王允是心向董卓的。

    可是现在，董卓前脚刚死，王允后脚就跑来抢夺兵权。

    前后之间的变化，着实有点大。

    ……

    李儒知道，若是让王允真的掌控了这四万大军。

    手里有兵权，再加上王允为官多年所积累的人脉。

    届时，只要王允振臂一呼。

    到时候，即便是丁原入主了洛阳城，也不得不屈居王允之下。

    甚至，丁原还有可能会步董卓的后尘，被王允所杀。

    一想到这里，李儒的心里，不由得一阵后怕。

    毕竟，要不是丁原想到了这茬。

    那么到时候，洛阳城内，就会又引起一番腥风血雨。

    ……

    至于丁原，此刻在旁人的提醒下。

    也已经知道了王允的身份。

    出于上帝视角的原因，此时的丁原，看着对面一脸人畜无害的王允，不禁在心里冷笑。

    因为，在原本的历史中。

    就是眼前这个看似手无缚鸡之力的糟老头子。

    通过自己的精心策划，成功的离间了董卓、吕布父子，并要了董卓的命。

    一想到貂蝉现在就在他的府上……

    咳咳，搞错了，重来！

    一想到眼前这个看起来平易近人的糟老头子。

    满肚子都是心眼儿，丁原此时，不禁提高了警惕。

    就在丁原这边正回忆着，与王允有关的历史的时候。

    不远处的王允，此刻也发现了丁原的到来。

    不过，和对董卓毕恭毕敬不同的是。

    王允此时，在看到丁原的那一刻。

    先是一愣，随即面露喜色，大喜道：

    “丁大人，你终于来了，本官我可算把你盼来了！”

    “本官告诉他们，说本官奉了陛下的旨意，前来接管董卓留下的军队，他们还不信！”

    说完这话之后，王允又看了一眼面前的士兵，冷笑道：

    “不怕告诉你们，眼前的丁大人，正是先帝册封的执金吾！”

    “你们所谓的董相国，已经被丁大人射杀了！”

    “现如今本官奉天子旨意，前来接管军队，你们若是乖乖听话，天子还能饶恕你们与董卓狼狈为奸时犯下的罪孽！”

    “若是你们再执迷不悟的话，到时候丁大人大军出动，你们的下场，就会和董卓一样！”

    说完这话之后，王允还十分装十三的甩了甩袖子。

    那大义凌然的模样，直接把面前的士兵看呆了。

    至于丁原，此刻在听到了王允的一番话。

    整张脸，刷的一下黑了下来。

    我尼玛！

    见过狐假虎威的，还没见过这么狐假虎威的！

    借我的势，来威逼这群士兵们投降不说。

    更是当着这些士兵的面，告诉他们，说是我杀了他们的上司董卓。

    这还不算，还用言语挤兑我，让我不要忘了自己是执金吾。

    这语气，阴阳怪气谁呢？

    真拿我当傻子了？

    ……

    此刻，虽然是第一次见面。

    但是王允成功的，凭借他的话语，被丁原拉入了黑名单。

    看着眼前这个糟老头子，竟然这么的坏。

    丁原此时，也不惯着他。

    当着众人的面，丁原直接翻身下马。

    快速来到了王允的面前。

    不等王允开口说话。

    丁原直接用大耳刮子招呼王允。

    “啪！”

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    响亮的巴掌声，瞬间传遍四周。

    王允此时，整个人直接被丁原打懵了。

    就在王允刚准备发作的时候。

    丁原直接道：

    “想死的话，你就直说，要是再这么阴阳怪气的，下次就不是抽你几巴掌这么简单了！”

    说完这话之后，丁原直接大声道：

    “奉先，接管军营！”

    一句话，端的是霸气十足。

    对面的王允，在看到丁原，竟然比董卓还霸道。

    此时的他，刚准备说些什么。

    一旁的李儒，此时也赶了过来。

    深深的看了王允一言之后，开口道：

    “王司徒，丁大人不愿意杀你，不是因为怕你，而是因为丁大人慈悲，你要知道，董卓可以灭亡袁家，丁大人一样可以灭亡你王家！”

    “虽然说，杀一个司徒，会有很多麻烦，但是这麻烦，丁大人承担的起！”

    不得不说，李儒能成为顶级的谋士，其自身的业务能力还是十分过硬的。

    果然，伴随着李儒的一番话。

    王允此时，当即从心的闭上了嘴巴。

    想到自己再留在这里，也只是徒添笑料罢了。

    因此，王允最终和一众家丁们，灰溜溜的离开了这里。

    就在王允离开这里不久。

    吕布这边，也成功的掌控了军营。

    当看到吕布已经成功的掌控了，这里的四万大军之后。

    压在丁原心里的最后一块石头，终于落地。

    此时此刻，整个洛阳城内的士兵，算是已经全部落入了丁原的手里。

    既然已经掌握了全部的士兵了。

    那么丁原接下来要做的，自然是见见传说中小皇帝了。

    稍事休息之后。

    丁原就带了吕布和两千名士兵，果断的向皇宫赶去。

    一个时辰后。

    从皇宫内传出消息。

    说小皇帝刘协，亲自颁布圣旨。

    说执金吾丁原，铲除奸逆，拨乱反正，使朝堂恢复清明。

    为了表彰丁原的大功，特加封丁原为相国。

    此消息一出。

    整个洛阳城内的士族们，一片哗然。

    因为他们知道，变天了！

