    劳斯莱斯车队，停在布鲁塞尔市中心的大广场附近。

    船夫、裁缝、粉刷匠等各种行业的工会分散在它周边，法国路易十四国王的行宫也在这，国王行宫对面就是如今的布鲁塞尔市政厅。

    历史上，著名大文豪雨果，曾经称赞布鲁塞尔大广场是“世界上最美丽的广场”，由于修建时期的各不相同，附近大厦体现出哥特式、巴洛克式、路易十四式等等风格，氛围格外迷人。

    此刻，在街边无数行人当中，韩宣意外见到一张让他终身难忘的脸庞，发现对方表情慌张往后退，似乎认出了自己的车，并且小跑准备逃走。

    他打开车门，迅速追了过去！对方察觉后，果然撒腿就跑，连手里东西都丢掉不要，慌不择路逃跑……

    保镖们惊讶发现，小老板突然跑掉了！

    所以他们也纷纷从车里出来，跟在韩宣身后追过去，一边跑，一边大喊他的名字，担心遇到危险，试图让小老板停下。

    路边的人群当中，有人认出了韩宣，纳闷于他干嘛跑，就在这时候，维尼也跳下车，发出熊吼声！

    它突然在人群里，闻到了某个熟悉的气味，花点时间才记起来是谁，这头科迪亚克岛棕熊，抖着满身肥肉飞快追上去。

    有辆行驶速度不快的小汽车撞到它，维尼只是略微停顿，那辆汽车却撞得车盖都掀了起来，骑着自行车的纷纷避让。

    眨眼间，附近原本有序的交通变得一团糟，维尼相当激动，它记得当年闻到这家伙气味时候的场景。

    那时它还只是头小熊，地点在加州十七里湾的甘宝海洋牧场，主人差点在洞穴里遭遇危险，其中一个人的气味就是这种，不可能会认错！

    大广场位于布鲁塞尔市中心，从早到晚都很热闹，因此路边

    行人众多，街道上也是车来车往。

    那家伙在前面跑，韩宣在后面追，由于人群阻挡，速度快不起来，他已经撞到过许多位迎面走来的人，眼看就要追丢，心里无比着急。

    原本以为那两位逃走的家伙，会永远消失在茫茫人海里，没想到时隔好几年，居然在比利时首都布鲁塞尔见到他们。

    韩宣从小到大以来，最接近死亡的一次事故，就发生在甘宝海洋牧场的地宫里，如果这次不抓到......七眼，下一次能不能再遇见都说不定。

    七眼、赵红旗，这对连英语都说不利落的华人叔侄俩，当年从酋长宝藏下面的帝辛墓葬地宫里，带走了某一样东西，这个谜团已经困扰韩宣很长时间，今天终于有了解开它的机会。

    至于仇恨，其实当时这对叔侄俩，并没有对韩宣做什么太过分的事，那位想要杀了韩宣的朱三，早就死翘翘，骨灰都被韩老爷子洒进大海里喂鱼，跟这对叔侄俩之间，谈不上什么深仇大恨。

    随着年纪增长，眼界和心胸早已变得开阔起来，相比起抓住这对叔侄俩报仇，韩宣更在乎那件被他们带走的东西。

    几年来，他一直在留心注意华夏艺术品，然而这么多年来没有出现过什么，惊人的商代以及商代之前时间段的古董。

    国际上流传的青铜器很多，遇到精品青铜器，基本上有一件买一件，最近这些年来华夏古董，在国际市场上的价值大大提高，而他在升值过程中扮演着很重要的角色。

    因为早早就囤积了大量华夏古董，所以华夏的古董价值飞快上涨，韩宣也因此受益匪浅。

    光是位于沪市陆家嘴的那座博物馆，目前藏品总价值就超过四十亿美元，各种类型的古董数量超过十二万件，光是元青花人物大罐、梅瓶就有七件！

    那可是他的私人博物馆，从华夏当地收购这些古董，并没有花太多钱，基本是以白菜价购买，即使是现在，收购也依然在进行当中。

    韩宣今年以来总共花了十多亿美元，用于购买各种藏品，当中用来收购华夏类古董的金额，占据的部分超过百分之七十。

    同样发现于帝辛墓中的那座超级大鼎，在开馆不久后从美国送了过去，在华夏引起前所未有的轰动！地位远远超过那块刻有“受命于天，既寿永昌”篆字的传国玉玺印章的石碑！

    不能肯定它是不是传说中的“九鼎”之一，也没人能够解答这个问题，即使是知识最渊博的考古学家，见到它之后也只能说“可能是”。

    当然，就算不是九鼎，这也是一件无价之宝，重量和制造工艺难度远远超过司母戊鼎，现在国人大多把它当作九鼎对待，每天吸引无数人。前去陆家嘴韩氏博物馆，隔着厚厚一层防弹玻璃观赏它。

    在帝辛的墓葬中，除了发现的这尊大鼎具有价值，墓葬本身也带有非常高的历史价值。

    这说明早在数千年前，就有华夏人横跨太平洋，来到美洲大陆生活，而关于印第安人和华夏人之间的联系，谜团一直存在于考古界，帝辛墓葬的存在，证明了许多东西。

    古籍中记载，商朝战败后二十五万人分成五路，乘坐大船进入大海，从此消失无踪。

    考虑到那个时代的航海技术，这件事不太可能真实发生过，却足以证明早在那个时期，真的有人坐船来到美洲大陆，将外来人发现美洲大陆的时间，提前了两千多年。

    西方考古学界不愿意承认这些事情，然而充满华夏古代风格的大墓，就摆在加利福尼亚州蒙特利湾，他们也不得不承认。

    最近各种历史书籍都在修正改版，捏着鼻子承认商代文明时期，真的就有人借助北太平洋洋流，来到了北美洲大陆。

    不能说印第安人都是华夏人，但至少说明，其中有少部分是从华夏迁移过来的......

    ……

    保镖们已经发现小老板在追人，可惜路上行人太多，没办法加快速度，身材笨重的维尼也被车辆挡住去路。

    韩宣离七眼越来越近，可惜就在这时候，一帮从校车里走出来，打算参观自然博物馆的小学生们，挡住了他的去路。

    他只能停下脚步，皱着眉头，亲眼目睹七眼消失在了人群之中。

    离开之前，这家伙还回头看了韩宣一眼，明显带着些得意神色…...