    冬风徐徐，激得枯叶飘漫，撩起君无邪的衣冠皱展冉冉。

    席青衣瞪着眸子神色有些慌张地看了看闻人平心，而后看着君无邪怒斥道：

    “君无邪！你好大的胆子！”

    “明明就是你自己来我最剑峰烧的坟。”

    “你竟然敢将责任全部推卸在我的身上？”

    “......”

    君无邪压根就不去看席青衣，席青衣顿时有些慌了。

    五十年啊！

    这可不是说着玩的。

    要知道自己可是马上要过八百大寿了，这要是进去了可怎么办？

    而且据说面壁崖穷山恶水，上次一个人也是关了五十年，出来以后都疯了。

    ——那地上干净的连颗鸟屎都没有。

    想到这儿，席青衣连忙是一脸苦涩的看着闻人平心，开口道：

    “师姐，这根本就不是我烧的啊......”

    “我也没有让君无邪烧！真的是他自己烧的！”

    “......”

    闻人平心面无表情地看着席青衣：

    “哦，那祖坟着没着？骨灰飘没飘？”

    “着了，飘了......”

    “嗯，五十年。”

    席青衣有些着急，望着风景奇秀的最剑峰，望着那骤起于平展四阔的田垅。

    山势由低至高，呈三环而叠围，就若一道天然屏障地最剑峰。

    这么好的风水！怎么就没有大宝剑？！

    凭什么！？

    难道就因为苏北运气好？

    难道就因为苏北长得帅？

    难道就因为是君无邪那个扫把星点的火？

    眼看着执法堂的人离自己越来越近，席青衣惊慌道：

    “大师姐，我马上就要八百大寿了啊！”

    闻人平心一脸的无奈之色，捂着脑袋，叹了一口气。

    家丑啊......

    而后眼神示意执法长老加快点速度。

    “大师姐，我就要突破到返虚巅峰了啊！”

    “大师姐，我感觉我现在就要突破了......”

    “大师姐......”

    苏北勾起一抹冷笑，而后抬起头一脸‘认真’的看着席青衣，无比‘真诚’的开口道：

    “没事，二哥，虽说这五十年你一年都少不了。”

    “但是等你八百大寿那天，我会给你弄两个蛋的！”

    席青衣：“......”

    席青衣任由执法堂弟子将自己的双手束缚住，而后深深地吸了一口气。

    背对着剑宗弟子，冷哼道：

    “八百年了，我一而再再而三的隐忍。”

    “没有我席青衣，剑宗能有今日？”

    “有眼无珠！这剑宗不待也罢！”

    “......”

    眸子凛冽的望着那边捧着酒罐子的君无邪，随后嘴角勾起了一个奇异的，像是对号一样的弧度。

    而后直勾勾地盯着君无邪，幽幽道：

    “君无邪，五十年后见！”

    五十年之约？？

    席青衣话音落下，君无邪望着那双深沉地眸子，身体下意识的一哆嗦。

    紧接着席青衣同执法堂弟子便是淡出了所有人的视线。

    闻人平心怅然地叹了一口气。

    一天之内烧了两个坟，真晦气！

    看了看在那里像个没事人一样的君无邪，想了想开口道：

    “君无邪也让他进去待几年吧。”

    “嗯，其他人都散了......”

    君无邪：“......”

    ......

    不剑峰，草堂。

    苏北躺在摇椅上，就这么看着在那里静静地站着的萧若情。

    “萧若情！”

    声音低沉，语气很是严肃，似乎还带着什么其他的意思。

    尽管这个意思不知道是个什么意思，但是听在萧若情地耳中却是有着极其可怕的压制力！

    不知是源于前世对于苏北的恐惧，亦或者是今时今日被苏北的所作所为所震慑住了，身体下意识地一哆嗦。

    萧若情双手交叠在腰间，不敢去看苏北的那双严肃地眸子，轻轻地咬着薄唇，眼圈泛着红意，若秋水的眸子周围有着盈盈地泪光。

    看着萧若情的这张满是委屈的脸庞，苏北没来由的心头一软。

    但是一想到萧若情擅作主张的样子，便有是觉得心中这口闷气有点咽不下。

    我知道你是天命之子，你干什么都有绝对的天命气运加身。

    但是你这才刚来就打起了祖坟的主意，这要是不敲打她一下，那以后不得把草堂房盖掀了？

    不行！

    这一次自己必须要拿出师尊的威严。

    毕竟自己可是师尊，太软可不行，必须硬起来！

    想到此处，苏北冷哼一声，起身背负着双手，呵斥道：

    “说说吧！你犯了什么错？”

    “才刚来剑宗两天就把祖坟烧了，怎么，再过几年翅膀硬了是不是连我这个师尊都要杀了？”

    “嗯？”

    “烧祖坟，杀师尊？”

    萧若情听到苏北的这句话，心头一颤，嗫嚅着唇，那双眸子深处隐隐有些慌乱！

    苏北莫非在试探自己？

    他怎么知道自己要杀了他的？

    看着苏北阴沉着脸，向着自己走过来，萧若情不由自主地向后退着。

    阳光洒在精致地俏脸上，白皙的皮肤因为过于慌乱很有些惨白之色。

    苏北向前走一步，萧若情便是向后退一步。

    急促的呼吸着，额头上冒着细汗，因为过于紧张，根本就没有注意到身后的那块石头。

    重心不稳一个不稳，穿着剑纹高跟的绣鞋狠狠地崴了一下，而后身体一下子便是重重地摔倒在了地上。

    萧若情黛眉轻轻地蹙着，吃痛的轻哼了一声。

    “唔~”

    修长的手轻捂着受伤的脚踝，抬头，有些绝望地望着面无表情地苏北。

    难道他今天就要和自己坦白了吗？

    他发现了自己的伪装！

    自己为什么要烧祖坟？！

    关键是他也没有进去，还让未来的剧情有了变动！

    说到底，怕是他一开始就已经知道自己的算盘了吧......

    也不知道是过于痛苦，亦或者是心里有些绝望，萧若情紧紧地闭上了眸子。

    长长地睫毛扑闪着，红红的眼圈周围泛起了盈盈的泪光，

    她已经能感受到苏北那有些灼热的呼吸，以及似乎向自己越靠越近的一双大手。

    过了一会儿。

    想象中的那一巴掌似乎并没有落在自己的脸庞。

    萧若情小心翼翼地睁开眼睛。

    那是一根修长的食指，就这么朝着自己的眸子点了过来。

    在萧若情不可置信的目光中，就这么轻轻地点在了眉心上。

    而后一抹若有若无地苦笑就这么浮现在了苏北的面庞上，那根食指顺着自己的眉心轻轻地滑了下去，触碰到了自己的唇。

    若清风一般温柔的话语浮现在了萧若情地耳畔：

    “我愚蠢的欧豆豆啊......”

    “......”

    ps：感谢熬夜只为多看书的1666投喂，感谢晓风残月688投喂。

    感谢熬夜只为多看书的月票，感谢老匹夫9527的月票，感谢metroid的月票，感谢大成毒体的月票！

