    

    火麒麟拉车，高调吗?

    高调就对了。

    江帆要的就是高调，如果不是为了保持逼格，他甚至想在车厢上插旗拉横幅，高调宣传还珠楼的存在。

    行走江湖，名声要响亮，虽然江帆才来几日，就推翻了搜神宫，干掉了长生不死神。

    可这些战绩外人并不知晓。

    长生不死神在两百年前一人力压五十大派，凶名赫赫，可两百年过去，早就物是人非，年轻一代,根本无人知晓。

    火麒麟则不同,每次岷江涨潮，火麒麟都会出来，为祸一方，凶名在外。

    让其亮相，无疑是一种不错的宣传手段。

    虽然不可避免会引来一些麻烦，但江帆自认可以应付，一切尽在掌控。

    实力就是他自信的本钱。

    正如江帆所料，火麒麟在道路上奔跑，引起了不小的风波。

    武朝、天下会、无双城、中华阁、天门等势力都在不久后收到消息，并开始暗中调查。尤其是天下会和无双城，这些人谁不知道火麒麟的强悍。

    即便是雄霸，也没有把握可以打败火麒麟，更别说是收服。

    一路走马观花，每行至一处，必然引来瞩目。

    “楼主，我们是不是过于高调了?”

    神母小青早就看尽了人世繁华,神色少有波动,并不在乎外人的目光,但她记得楼主说过,还珠楼是杀手组织。

    杀手这职业,如此高调，无异于在自寻死路，所以她才会有些担心。

    “我们还珠楼行事，就是这样!”

    江帆语气平淡，可神母小青却觉得很是嚣张霸气又欠揍。

    要不是打不过，小青都想梆梆给自家楼主两拳。

    “楼主喝茶。”

    雪缘乖巧地给江帆倒了一杯茶，火麒麟飞速奔驰，可是车厢中却十分平稳，没有一丝晃动。

    “还是雪缘乖。”

    对于贴心乖巧的雪缘，江帆很是满意，可以说雪缘除了过于善良，几乎没有缺点。

    “多谢楼主夸奖。

    雪缘显得比较开心。

    她很小的时候，就被长生不死神收养，被对方当成女儿白素贞的替代品，十几年间，见面的次数不超过二十次。

    对于长生不死神，雪缘并没有什么感情,更多是一种敬畏。

    大部分时间,雪缘都生活中西湖地下，与世隔绝,因此本性纯真，但毕竟是豆蔻年华的人少女，对于外界的花花世界，还是很好奇的。

    现在不用背负守护神州苍生的使命，无事一身轻，逐渐恢复活泼好动的个性。

    哪怕偶尔雪缘捉弄江帆一下，江帆也不会责怪。

    这本就是少女该有的样子。

    原剧情中的雪缘很命苦，百事轮回，千载悲哀，情根太深，缘分太浅，相爱太短，遗憾太长!

    而步惊云，太善忘。

    在江帆看来，步惊云配不上雪缘的爱，让他跟孔慈成双成对就好。

    起码不用跟剑晨一起当爹!

    车轮滚滚，很快火麒麟就翻山越岭，抵达乐山地界，车厢中的江帆正翻看着从搜神宫收刮到的《无字天书》。

    据说这是一本可以知晓未来的奇书，但江帆看了几遍，却并未看到自己的未来。

    因此心中起疑。

    [是因为我并非这个世界的人，所以并无作用?还是这是假货?]

    事实上，《无字天书》是真的。

    但替身本就不存于世，是副本系统造就，所以无论是小千世界，还是大千世界，无人可观江帆来历，天机无法显示，命运不能限制。

    而且凡是与江帆产生交集的人，都会脱离原本的命运轨迹。

    正因如此，哪怕长生不死神掌控《无字天书》，也不知道自己会死在江帆的手中。

    收起《无字天书》，江帆只是好奇，并不是真的想看自己的未来。

    看不到既定的命运，未尝不是一件好事，因为这代表着无限的可能。

    否则向雄霸一样，知道自己会死在风云手中，心生忌惮，昏招频频出，好好的一手牌，被他自己打烂，导致众叛亲离。

    此时，进入乐山地界的火麒麟，算是回到故乡，不过这里的人看到火麒麟，都吓得东躲西藏，等火麒麟跑远，才敢露头谈论。

    “是火麒麟，难道又要涨洪水了?”

    “不知道啊!”

    “火麒麟怎么会拉车，车厢里是何方神圣?”

    “保险起见，还是往山上跑吧。”

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    这是乐山一代由来已久的谚语，每次大洪水时，火麒麟都出现。

    反过来就是，火麒麟出现，必然有大洪水，两者几乎绑定在了一起。

    ”，

    乐山大佛脚下江水暴涨，淹没到膝盖的大洪水，数十年难得一遇，上一次就在十年前，很多中年人和老人都记忆犹新。

    所以反应才比较激烈。

    “麟儿，你似乎在这里不受欢迎呀!”

    雪缘好奇道。

    几日的相处，雪缘和心性宛如孩童的火麒麟已经成为了无话不谈的“好姐妹”，相处得十分融洽。

    火麒麟四蹄飞奔，气息却十分平稳，嘀咕道:“这又不能怪我，当初我被魔气侵蚀，加上水淹了凌云窟，我才被迫跑出来，我本来也不想伤人的，是他们先动的手。”

    “嗯，都过去了，我相信麟儿你是好麒麟。”

    雪缘用哄小孩儿的语气说道。

    火麒麟还就吃这一套，不过跑了没多远，火麒麟就感受到了一股独特的气息，停在一处山坡前，望着下方的小镇。

    “楼主，我感觉那里有一股熟悉的气息，好像是我一个仇家，我能去报仇吗?”

    听到火麒麟的话，江帆掀起车帘，看向下方的小镇，想了想。

    跟火麒麟有仇，还或者的，好像就只有一个于岳。

    于岳本来以铸剑为生，生活快乐安定，可多年前的一个晚上，火麒麟的出现，打破了这份安定。

    于岳为人勇武，加上以铸剑为生，因此对火焰的耐力较强，拿起一把剑就跟火麒麟硬刚。并在交战中发现了火麒麟身上有一道疤痕，于是一剑朝着那道疤痕刺去，火麒麟被刺伤逃窜，于岳则被火麒麟的血喷洒到左臂上，拥有了麒麟臂。

    麒麟臂中同样蕴含麒麟血的力量，接近一段距离，火麒麟就能够感觉到。

    与此同时，小镇中的于岳的麒麟臂也产生了微妙反应，散发出炽热的高温，让正在晾晒草药的于岳痛不欲生。

