    这些山魈的生命力之强大，已经完全超出了常理。换句话说，要彻底杀死这些山魈，就必须破坏它们的思维，让它们的脑袋失去对身体的控制，同时，还要切断它们全身的供血才行，只有这样，才能真正的杀死。

    瞎眼山魈虽然被美人豹连续十几枪打烂了半边脑袋，但是脑仁却还保留的比较完整，加上心脏并没有受损，因此现在突然又动了，肖飞还算是能接受。

    不过，肖飞还是感到后怕和担心。当时美人豹杀死瞎眼山魈的时候，肖飞正在全力对付拦路山魈，并没有留意美人豹那边的情况，看到瞎眼山魈躺在地上一动不动，也下意识的以为它已经死翘翘了，也就没有过多的留意。

    要不是肖飞刚刚把瞎眼山魈给扔了出去，如果真的让它缓过劲来，恢复了行动能力，美人豹现在说不定已经被它给成功偷袭了。

    只是，现在瞎眼山魈挺身而出，替拦路山魈挡下了致命的一刀，那一刀贯穿它的心脏，也基本上切断了它的所有生机，让它到了油尽灯枯的地步，活不了多长时间了。

    “吼……”

    瞎眼山魈虚弱的叫了一声，伸手推了推身后的拦路山魈。

    拦路山魈这个时候也缓过来了，没有丝毫的犹豫，爬起来朝着墙壁后面的空间跑了过去。

    瞎眼山魈也挣扎着爬起来，跟在拦路山魈的身后，但是由于身上的伤势太过严重，根本跟不上拦路山魈的速度，很快就被拦路山魈甩在了身后。

    不过，肖飞和美人豹也都很清楚，瞎眼山魈必死无疑，之所以强撑着最后一口气往回跑，不是为了活命，而是为了给拦路山魈当盾牌。

    有瞎眼山魈的阻拦，肖飞和美人豹、苏大强他们的所有攻击，也就无法落在拦路山魈的身上了。

    这个时候，另一只拦住白发原住民的山魈也已经被原住民四人组给围攻杀死了，拦路山魈成为这些山魈当中唯一活下的一只。

    或许，拦路山魈就是它们族群当中的最后一只山魈，瞎眼山魈这样做，就是想保存下它们族群的火种。

    但是，对肖飞等人而言，让拦路山魈活着，那就是一种潜在的威胁。谁也不知道，拦路山魈逃出生天之后，会对他们做出什么样的报复举动。

    虽然被瞎眼山魈表现出的举动有些震撼到，可斩草除根，才是当下最明智的选择。留着拦路山魈，任由它逃走，肯定会后患无穷。

    “飞哥，怎么办？”

    苏大强询问肖飞。

    “反正我们也要走这条路，跟上去，弄死丫的。”

    肖飞说着，大步的朝着拦路山魈追了过去。

    美人豹和苏大强立即跟了上去。

    白发原住民和原住民三人组对视了一眼，低声交流了几句，也跟上了肖飞。

    “轰隆隆……”

    当肖飞经过升起的墙壁，冲进那片黑漆漆的空间中时，头顶升起的墙壁突然开始慢慢的往下落。

    “先进来，控制墙壁升降的机关在这里面我们不需要担心出不去！”

    肖飞冲身后的美人豹等人大声喊道，同时对着白发原住民打手语。

    等所有人都跑进来后，石壁也轰然落地。

    在手电筒的光照下，肖飞一行人继续追赶拦路山魈，地面上一路哩哩啦啦的血迹，要找到拦路山魈的所在位置，并不难。

    很快，肖飞就发现了瞎眼山魈。

    瞎眼山魈已经站了起来，正对着肖飞等人，但是由于太过虚弱，已经直不起腰了，勉强的抬起爪子，颤巍巍的想要把肖飞他们拦住。

    “我很佩服你的勇气，但是，你挡住我的路了。所以，你必须得死！”

    肖飞一步上前，膝盖重重的撞在了瞎眼山魈的脑袋上，把它撞得仰天摔倒在地，随即肖飞双脚踩在瞎眼山魈的胸口，抓住尼泊尔军刀的刀柄，一下子拔了出来。

    “噗呲呲——”

    随着刀子的拔出，瞎眼山魈的胸口带起来一大串的血花。

    瞎眼山魈的身体抽搐了几下，躺在地上慢慢的没了动静。

    为了以防万一，肖飞又手起刀落，把瞎眼山魈的脑袋给砍了下来。

    “瞧瞧，这是正派人物该说的话，该做的事儿吗？”

    苏大强调侃道。

    “别贫了，快赶路吧，还有一只没捉住。”

    美人豹踹了苏大强一脚，眼底却闪过一抹隐忧。

    这段时间，肖飞真的变化很大，随着战斗的次数越来越多，肖飞的身上，开始出现了一种以前没有过的暴戾之气，让他变得有些残忍嗜杀。

    “肖飞身上的这种变化，是赤草果实的副作用吗？”

    看着肖飞的背影，美人豹觉得有些揪心。

    沿着地面上的血迹，肖飞一行人一路追踪，很容易就发现了拦路山魈的去向。

    “我们得放慢一下速度了，不能急着追赶。”

    肖飞突然停下了脚步，仔细的关注着周围的动静。

    随着逐渐的往里走，肖飞发现，这里面的温度在迅速的降低，而空气当中的湿度则是在不断的上升，水汽变得浓郁起来。

    想起那几只山魈一开始出现的时候，其中两只山魈的身上湿漉漉的滴水，肖飞当时怀疑是它们到过地下河当中。

    现在，感受到空气中充沛的水汽，肖飞认为，他的猜测是正确的。而且，他们几人现在正在靠近那一条地下河。

    所以正在逃亡的那只拦路山魈，可能就是打算通过地下暗河离开这里。

    “飞哥，我们对这里的环境不熟悉，要是不跟紧那只山魈，等它身上的伤口止了血，我们不是就更追不上它了。”

    苏大强走到肖飞旁边说道。

    “就是因为对这里不熟悉，我们才需要慢下来。我们谁也不知道，那只山魈到底是在慌不择路的逃跑，还是在故意引诱我们去到陷阱当中。难道它布置好了陷阱等我们，我们也要老老实实的往里跳？”

    肖飞皱眉道。

    “我们现在先继续跟着血迹走，不过一定要放慢速度，主要是注意周围的动静，一旦有异样，马上做好应对。宁可跟丢了那只山魈，我们也不能让自己陷入危险当中。”

