    霍格沃茨特快列车，

    如同一辆老爷车，发出嘎吱嘎吱的车轨撞击声，最后噗通一声，在车站缓缓停了下来。

    霍格沃茨站台到了，学生们都匆忙下了火车。

    作为七年级的老油子，哈利与罗恩挤在人群里，轻车熟路地朝着夜骐马车走去。

    车站人声鼎沸，尤其是一年级小巫师，格外的不安。

    一个小巫师，被人流裹挟着，跌跌撞撞地跑起来，不小心撞在罗恩怀里。

    他涨红了脸，望着比他高很多的罗恩，结结巴巴小声道：“对……对不起……”

    “听不见！”罗恩转了转眼睛，坏笑道：“声音这么小，还想去参加分院仪式？！”’

    小巫师被眼前这个满脸雀斑的红发恶魔吓坏了，他声音颤抖道：“对不起！！”

    “听不见，就是听不见！”罗恩故意板着脸，吓唬道：“重来！”

    小巫师直接被吓哭了，这特么哪里是霍格沃茨魔法学校，分明是霍格沃茨聋哑学校嘛。

    这时，海格粗犷的声音响起，他举着油灯，声音如雷道：“一年级新生，都到我这里来！”

    罗恩逗尽兴了，推了推发呆的小巫师，打发他去找海格。

    然后，又兴奋地搂着哈利肩膀，快乐地说道：

    “哈利，七年级的老生就是爽，威廉他们这一届毕业后，整个学校就我们最大了！

    以后想干嘛就干嘛，你看见那个孩子的表情了吗？

    哈哈……

    哎呀，我刚刚忘了告诉他，分院需要与巨怪搏斗……”

    罗恩喋喋不休，似乎觉得很有趣。

    哈利却没有说话，只是贪婪地望着这片熟悉的景色，仿佛要印刻在心底。

    “哈利，哈利！”罗恩晃了晃他的肩膀。

    哈利这才从恍惚中回过神：“怎么了？”

    “是你怎么了才对！”罗恩说。“一路上就看你魂不守舍，是不是发生什么事情了？”

    “没有。”哈利嘴角扯出一个笑容，但比哭还难看。“我只是太舍不得这里的一切，怎么也看不够。”

    “你这也太夸张了吧，我们还有一年时间才毕业呢。”罗恩皱了皱眉道：“你是不是得到什么情报？”

    “双胞胎一点都不肯告诉我，有关凤凰社的消息。”

    罗恩一股脑地说道：

    “说起来，这一路确实奇怪，你看见赫敏了吗？

    她可是新一届的女学生会主席，居然没有出现在火车上……威廉毕业，她就不来了。”

    “大概去执行任务了。”哈利含糊地说道：“她先是凤凰社成员，才是女学生会主席。”

    “我也想去执行任务！”罗恩耸耸肩，吹了声口哨，用羡慕地语气道：“这样就不用上学，写没完没了的家庭作业，还有考试……”

    罗恩挥了挥拳头，怒道：

    “可乔治和弗雷德却嘲笑我说，如果将我丢在外面执行任务，一个月都坚持不下去，就会抱怨没有可口的食物……温暖的床……哭着喊着要回家……”

    罗恩好像个怨妇，抱怨道：

    “难道在他们眼里，我竟如此不堪吗？我可是他们亲弟弟！”

    哈利没有搭话，而是突然扭过头，他看见了同样脸色苍白的马尔福。

    两人对视一眼，没有像过去那样争吵，打架，互相讥讽，就这样擦身而过。

    只是在那一瞬间，哈利看见马尔福微不可查地点头示意了一下。

    哈利明白，原来一瞬间长大的，不止是他。

    只是这种成长，代价是如此的惨痛。

    ……

    ……

    威廉坐在教职工椅子上，望着学生们鱼贯而入。

    大部分都还是熟面孔，其中夹杂着部分等待分院的小巫师，他们都好奇地盯着他，然后窃窃私语。

    教职工桌子旁，坐着一个如此年轻，还如此帅的教授，不用想也都知道……这就是国民偶像威廉·史塔克。

    不然，还能是他身边，那个满头油腻、像个蝙蝠的中年阴郁老男人？

    随着学生全部进入礼堂，大家发现一件奇怪的事情：

    邓布利多教授不在！

    这是很离奇的事情，起码过去七年，他从来没有缺席过分院仪式。

    不少小巫师向着各自学院的幽灵，打探着情报。

    可惜，他们都紧闭嘴巴，神情无比严肃。

    变成幽灵参加自己葬礼时，他们都没有这么肃穆。

    这时，分院帽裂开嘴巴，它没有如过去那样，夸耀自己的能力，说四个学院的特点。

    它声音空灵而悲怆。

    “家园在后，

    世界在前，

    千里路奔波，

    穿过暗影，

    以至夜将阑

    直到眼见满天星海，

    浓雾暗影，

    黑云遮蔽，

    都将消散，

    都将……”

    歌声突然被淹没。

    那声音高亢、冷酷、清晰，说不清是从什么地方传来的，似乎是墙壁本身发出来的。

    “我知道你们在举行分院仪式，我本无意打断这一古老的过程。

    但此战之后，再也没有其他学院，只剩下斯莱特林……”

    学生们中间发出尖叫，有些人搂作一团，惊恐地四处张望，寻找声音发出的地方。

    “我的食死徒大军，已经军临城下，包围了这座古堡；

    我的仆人即将占领魔法部；我的盟友已经困住了邓布利多，让他无法回来。

    我知道你们会反抗，但这种努力是没有用的。

    你们不是我的对手。我不想杀死你们。我对霍格沃茨的教师十分尊敬，我不想让巫师流血。”

    威廉举起魔杖，伏地魔的声音开始变小，然后断断续续，仿佛接触不良，又像是从深海里发出的呐喊。

    “史塔克……威廉。”伏地魔已经觉察到谁在施展魔法，屏蔽他的声音。

    “你等……不回邓布利多的，他被一个老朋友牵制住了。

    这场战争……你已经失败。

    我很……欣赏你，与……我合作如何？

    我可以确保……你的朋友们不死，哪怕他们是泥巴种。

    我可以给你带来无限荣耀，成为食死徒中仅次于我的存在……只要你发誓向我效忠……”

    大礼堂里一片寂静，这片刻的宁静，压迫着人们的血管。

    四个学院的学生，都静静看着这个被黑魔王如此招揽的男人，作何抉择。

    威廉站起身，他环顾一圈，声音在整个霍格沃茨回响。

    “汤姆，我当然可以向你效忠……

    只要你偿还了战争爆发以来，被杀死的巫师，战死在战场的人马、巨人、狼人……偿还那些无辜横死的麻瓜的生命……我就会向你效忠！

    只要你偿还你七十年所犯下的滔天罪孽；只要那些因为你而家破人亡，妻离子散的幸存者得以雪恨……

    等你的灵魂彻底死亡，脑袋被我砍下来做成夜壶，你的食死徒爪牙被尽数消灭……我就会向你效忠！！”

    威廉杀意凌然的声音，从霍格沃茨城堡，越过黑湖，覆盖在整片禁林。

    “这就是你最后的答案？真可惜呢。”

    伏地魔的声音，已经彻底进不了不入霍格沃茨，只有身后的食死徒大军能听见。

    但他没有动怒，谁会和一个死人计较呢？

    “既然如此……”黑魔王挥了挥手臂道：

    “进攻，消灭……史塔克，占领霍格沃茨！”

    食死徒大军不断幻影移行，朝着霍格沃茨城堡奔去。

    ……

    ……

    大礼堂被施了魔法的天花板黑朦朦的，闪烁着点点星光。

    威廉的声音，还在回荡不止。

    长桌旁坐着的学生，一年级的小巫师，乳白色身影的幽灵……无论是死人还是活人，每双眼睛都盯着威廉。

    有人在惊恐，有人在迷茫，还有学生被威廉的话所感染，敲着桌子，大声喝彩。

    威廉抬了抬手，止住了一切喧嚣，他看向这些昔日的同学，如今的学生，

    轻声道：

    “你们也看见了，伏地魔已经带着食死徒大军抵达。战争即将爆发，你们必须离开这里。”

    有上百个学生，不约而同地从桌子旁站起来，他们热血地喊道：

    “威廉，如果我们想留下战斗？”

    “不，我不准你们上战场，除非教授死光了！”麦格教授激动地喊道。

    如果有学生死在霍格沃茨，麦格教授一辈子不会原谅自己。

    “凭什么我们就要留在后方？”金妮站起身喊道：

    “我们想上战场的理由，不比任何人少！我们也想为了所爱之人战斗，你们不该怀疑我们的勇气！”

    “格兰芬多曾经说过……”威廉开口道：

    “人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大。”

    他望着这群鲜活年幼的学生，认真道：

    “我从不怀疑你们的勇气，但战争是成年人的领域，是训练有素的战士的战场。

    仅凭一腔热血是不够的，实力、智慧、狡诈、战意缺一不可。

    我相信你们，以后会成为杰出的战士，但不是今晚。”

    威廉望着所有人，声音浑厚的在礼堂回荡。

    “逝者不死，必将再起，其势更烈……我希望这场战争后，还能与大家再见。”

    他举起酒杯，道：“诸君，饮胜！”

    所有学生……不管是拉文克劳，还是格兰芬多赫奇帕奇，又或者斯莱特林……四个学院，在这一刻，都举起杯子。

    威廉一饮而尽。

    酒杯制作成的门钥匙开启，所有学生一起消失。

    ……

    ……

