　　第八九四章

　　不管怎么说吧，后宫的事情总算是解决了，李承乾以后不用去接心后宫会不会闹腾的事情，或许这只是暂时的，但谁会在乎呢，伟大的大唐太子已经忙的两头不见日头，抱着得过且过的想法，随它去吧。

　　“承乾，你这样不行啊，那些吐蕃人你不能总是留在长安吧？要么杀了，要么弄出去当奴隶，总是圈在长安附近算怎么回事儿？现在大军在外，万一这些人闹腾起来，又是不小的麻烦。”

　　李孝恭已经不止一次和李承乾讨论过关于吐蕃人的事情，不过李承乾总是因为这样那样的事情耽误，数次想要处理都没有机会。这一次李孝恭是真的忍不了了，追在李承乾的屁股后面非要找他讨个说法。

　　“叔啊，您先放过我成么？我把那些倭国人的事情处理了，然后咱就研究吐蕃人，好不好？”李承乾很没形象的对着李孝恭又是打拱又是作揖，极尽无赖之能。

　　他也知道吐蕃人搞不定后患不小，可是老头子非要去东征，而且把人全都带走了，现在弄的长安城只有那么七、八万军队，远征天竺的计划只能被迫停止。

　　没有一支强大的军队，李承乾可不放心把这些吐蕃人放回去打天竺，毕竟人心隔肚皮，谁也不知道对方在想什么，松赞干布那家伙虽然嘴上说的好听，天知道他能不能在去了天竺之后突然倒打一耙。

　　“那你啥时候能把倭人处理掉？我现在天天看着那些吐蕃番子脑袋就发炸，万一……”李孝恭到底是长过老了仗的将军，在自己的都城腹地有一只为数多达五千的军队，让他十分担心，尽管这只军队并没有武器。

　　“那就粮食减半，饿着他们！”看着被侍卫引着进来入书房的倭国使节，李承乾打断李孝恭已经说过多达五次的长篇大论。

　　“外臣松木珪，见过大唐太子殿下，见过河间郡王殿下！”在大唐已经停留了半个月，心忧国内情况的倭国使节已经是心急如焚，见到李承乾的同时，三步并作两步用几乎瞬间移动的动作闪到了他的面前。

　　“起来站到一旁回话。”李承乾对着那个所谓的倭国使者摆摆手，让他站起来说话。

　　“喏！”小鬼子从地上爬起来，老老实实站到一边。

　　他可是听人说过，这位大唐太子不喜欢听倭语，所以这几天狠命的突击了一下大唐官话，尤其是怎么回答太子的询问，更是练了不知道多少次。

　　一应种种，看的副使服部吉胜，不，秦吉胜满脑门子黑线，对这个苏我家族的家伙颇为无奈。

　　“松木珪，听说你们国内这段时间似乎出了些问题，不知道可有此事？”李承乾没话找话，明知故问的说道。

　　“太子殿下，物部氏欺人太甚，竟然打着清君测的旗号，对苏我氏大举进犯，而且还绑架了天皇，言词间也对大唐颇有不敬之意。”松木珪加油添醋的把国内的情况说了一下，不过因为他是苏我一族的人，自然不会替物部氏说什么好话。

　　“那么尔等来此所为何事？”李孝恭看了一眼李承乾，见他并没有对这个松木珪的话做出什么评论与反应，心急之下便插言问道。

　　“殿下，郡王，物部氏欺君罔上，挟持天皇，苏我家主多次试图营救天皇而不得，所以还望大唐能够施以援手！”松木珪打蛇随棍上，就着李孝恭的话双膝一软跪倒在地，以头抢地的开始哭诉。

　　他这次来可是带着特殊使命来的，如果不能博得李承乾的同情，他的那份使命无论如何都不可能达成。

　　“嘴闭，殿下面前休得放肆。”天佐、天佑前段时间刚刚从舒天那里学了一句‘休得放肆’，看着小鬼哭天抢地的不成体统，厉声喝斥道。

　　“你想让大唐怎么办？要知道，我大唐毕竟是宗主国，很多事情并不好插手过深，贵国内乱，大唐贸然伸手去管，怕是不好吧？”李承乾摆手示意天佐、天佑退下去，看着可怜巴巴的松木珪有些为难的说道。

　　“太子殿下，难道大唐就这么看着倭国乱下去么？需知乱臣贼子，人人得而诛之，物部氏挟持天皇之举固然是发生在我国国内，但天皇毕竟是中原天子亲封，物部氏此举无异于不将大唐天子放在眼中啊。”松木珪继续哭诉，似乎受了什么天大的委屈。

　　不过他的这个理由说的还真是没什么错，任谁听了也不会说他说的没有道理。

　　“你想让大唐出兵？”李孝恭听了半天之后，心中隐隐有了一丝猜测，忍不住再次出声问道。

　　“外臣不敢有这份奢望，只是若大唐能支援一些武器装备给苏我氏，则苏我氏必能平定国内叛乱，还天下一个朗朗乾坤，日后必然率宾归王。”松木珪眨巴着并不大的小眼睛，脸上满是期翼之色。

　　“唉，你说的很有道理，本宫也很赞同你的观点，只是你要知道，大唐连年征战，武器什么的现在也是紧俏东西，你的这个要求怕是很难满足了。”李承乾也不傻，一听松木珪的话就知道，这小子是打算空手套白狼，做没本钱的买卖。只是，大唐不是后世的辫子王朝，也不是懦弱的宋朝，这种舍己为人的亏本买卖是无论如何都不会做的。

　　“太子殿下，一点点，大唐只要拿出一点点的武器装备就够了。若能救得我国天皇陛下，倭国上下必定感恩戴德！”松木珪死皮赖脸的继续求着。

　　“不行，你知道的，我大唐军士所有的武器都是自备的，本宫总不能把他们的私用武器都收上来送给你吧？所以钱你们还是要给的，若不给钱本宫也没有办法帮你们，总不能为了你们国家，弃我大唐百姓于不顾吧？”李承乾用同样极不要脸的说法将松木珪的要求顶了回去。

　　只不过他说的是以前，而不是现在。目前的大唐在钢铁产量大幅提高之后，武器之类的东西已经变成了国家配发，士兵退役之后再收缴，再也不用当兵的自己带着武器来从军了。

(本章完)

