    ……

    长宁皇甫氏，这是一个拥有五百年历史的家族。

    早在长宁卫刚建之初，长宁皇甫氏便从漠南郡迁徙而至。并在开荒初期，立下了不少功勋，做出了许多贡献。

    当然当年迁徙过来的，乃是大名鼎鼎的漠南皇甫氏的分支，并非是本族。

    漠南郡皇甫氏，以在大草原上驯兽养殖作为支柱产业。

    也是因此。

    长宁皇甫氏这一支分支同样拥有不俗的养殖技术。

    这也是正常的事情。

    这世界上有很多家族的关系，都是盘根错节，复杂非常。

    真正有散修白手起家的家族不单单是数量稀少，通常连品级都不高。

    有时候一个看起来不起眼的小家族，若是追溯起来甚至有可能寻根到某个紫府世家。

    大乾国立国太久，迄今已超过七千多年历史。

    家族的分支迁徙，是一部异常复杂而如史诗般壮阔的故事。

    今日。

    长宁皇甫氏安排的乃是夜宴，如今已近黄昏，天色略渐昏暗。可街道两旁的灯火已经燃烧了起来，映照得如同白天一般。

    这也是皇甫氏在彰显自身的财力，光是这些灯火的燃烧便是一笔巨大的开支。

    皇甫氏主宅那是高门大阀，普通人未经允许连门口都到不了。

    主宅围墙堪比城墙，如同一座城中之城。

    高耸的院墙以青石垒就，五百年沧桑风雨，青石砖上已经有了斑驳的痕迹。透过那一块块石砖，就仿佛能依稀窥见长宁皇甫氏这五百年来的风风雨雨。

    院墙的四角立着高耸的哨楼，飞檐下悬挂着精致的铜铃。

    这些铜铃外有八角，风吹不响，表面还雕着精美的纹饰，看上去极为特殊。

    当初漠南皇甫氏就是凭借高超的驭兽术立足于大草原之上，他们的镇族法宝八角龙魂铃在整个大乾都很出名。

    这些铜铃就是仿制的八角龙魂铃，寓意长宁皇甫氏不忘祖先荫庇。

    主宅内，此刻早已灯火通明。无数奴仆管事来来往往，忙着做最后的准备，一遍又一遍的确认各种筹备细节。

    在他们的衬托下，就连制作有着悠久历史的建筑物也仿佛多了几分生机，焕发了新的活力。

    主宅门口并没有络绎不绝的车水马龙，反而十分清静。

    毕竟皇甫氏这一次邀请的仅仅是八品世家，以及长宁卫的一些主要人物。

    例如城首府的城主大人。钱氏商行的钱掌柜，亦或是一些大型商业组织的头脑等等。

    有资格受到邀请的不过寥寥十几人而已。

    “姬夫人，安邦老弟，守哲老弟”皇甫锦环身着正装亲自迎接各位宾客，见得王守哲，徐安邦以及姬夫人，一同从马车中下来，丝毫没有不悦的情绪。

    而是满脸堆着笑容，礼数十分周到。

    王守哲和徐安邦，自然也是客客气气的与皇甫锦环彼此寒暄应酬着，彼此好似都是多年的老友，亲切而热络。

    作为被邀请方也是奉上了，符合该家族品秩的礼单。

    仿佛在此之前从未有过芥蒂，双方也未在商场上互相角力而斗得你死我活。

    这便是大乾国世家之间表面和谐的那一套了。

    甭管私底下因为某件事情，彼此竞争甚至是斗得你来我往。

    可只要没有公开撕破脸皮，表面上这一套该维持的，还得维持。

    这与王氏与当年的刘氏赵氏的情形不同，当年王氏与他们那几乎是撕破了脸皮，本就没有任何转圜余地。

    皇甫氏举办夜宴的位置，就在前庭正堂之内。

    随着一番热络的互相寒暄，彼此间不落痕迹的打探着消息等等的过程之中。

    宾客们已陆陆续续到场。

    其中城主大人夏侯弘德，紫府亲传弟子房佑安。都是皇甫家族老祖宗——华烨老祖亲自相迎并招待。

    这便是到哪里都通用的法则和规矩，修为品秩不同身份地位便不同。华烨老祖亲自迎接，并招待他们，这是应尽的礼节和规矩。

    至于紫府学宫的那一帮核心弟子，也都跟着房佑安坐在了首席上。

    毕竟他们都是核心弟子，未来成为天人境修士，为紫府学宫去坐镇的一方可能性极大。

    而王守哲一众八品世家的代表们，则被安排在了次席之上，由皇甫锦环亲自作陪。

    王守哲还是第一次见到华烨老祖。

    因将《赤龙真诀》修炼到较为高深的地步，华烨老祖的头发呈赤色如火一般，整个人看上去精神矍铄，天生自带着一股舍我其谁的霸气。

    也是难怪。

    华烨老祖是天人皇甫氏第三代天人老祖，曾经的资质也达到中品乙等地步。而且据说他一百四十岁左右，便晋升到了天人境。

    比起学宫中那些，如房佑安一般的亲传天骄自然有所不如。可若是放在核心弟子之中，也是名列前列的那种。

    正是因为他当年晋升快速，以至于天人皇甫氏有那么将近六十年的光景，曾经有过一门两位天人境的巅峰时期。

    那段时期，皇甫氏压得天人雷氏都有些抬不起头来。

    只可惜好景不长。

    七十年前，皇甫氏前一代天人老祖在三百七十多岁时寿终正寝，皇甫氏的势头便缓落了下来。

    种种缘由，也养成了华烨老祖的气魄。

    一辈子没怎么吃过亏的华烨老祖，言谈举止之间透着一股浓烈的自信。哪怕是面对房佑安这种天骄，也是谈笑自若。

    “佑安老弟。”华烨老祖一副感慨而唏嘘道，“令师尊冰澜上人，乃是我皇甫华烨最佩服的几位上人之一。非但实力非同凡响，乃是我陇左郡甚至是整个大全国的庭柱之一，连人品也是一等一的好。我还听说她老人家，有更进一步的希望。”

    房佑安温润如玉地拱手说道：“皇甫前辈谬赞了，我家师尊时常说道，‘路漫漫其修远兮，吾将上下而求索’，‘与茫茫天道相比，她还不过是一位蹒跚学步的孩子。’等之类的话。”

    一旁作陪的城主夏侯弘德哈哈大笑道：“佑安老弟说笑了，也太过谦虚了。若是大名鼎鼎的冰澜上人，都只是蹒跚学步的孩子，那我等岂非连牙牙学语都没有做到。”

    房佑安温和地笑了笑，并没有作出反驳。

    那话固然有冰澜上人自我谦虚的味道在，可他也知道身为学宫的亲传。对未来的理想，以及肩膀上负担的责任，和这些当地豪强不一样。

    不过即便如此，他也不会小瞧了当地的任何豪强。

    他本身也是世家出身，十分清楚明白，大乾国就是由一个一个的世家组成。

    每一个世家都是大乾的基石，也是源源不断人才的摇篮。

    而且无论是华烨老祖，还是城主夏侯弘德，能走到今天这一步的都绝非是简单之辈。

    随后。

    夜宴开始。

    “家将过百”“家仆过千”的皇甫世家，许多婢女都是精挑细选出来的。

    她们端上来一道一道美味高端的灵食，以及各种珍品灵酒，让气氛一下子热络了起来。

    ……

    可与此同时。

    长宁卫有一个偏远的镇子，名叫金沙镇。

    这是一片贫瘠之地，数十年来总人口都不过万。

    此镇也仅有一个小小的九品世家——金沙徐氏将此当做了大本营。

    除了开荒耕种都非常艰难的桑田，以及出产生丝供应给长宁徐氏外。

    这里最大的产业依旧是淘金沙，年复一年地出产着数量不多的黄金。

    比起全盛时期。

    金沙镇现在的黄金产量非常低，仅能维持当地的一些平民和金沙徐氏的生活而已，靠此发展极难极难。

    由此可以推断。

    金沙徐氏并不是一个强大的家族。

    可它却是和平安王氏关系非常紧密的一个家族。

    最近些年来，双方在直脉上的通婚颇为频繁。就像王珞静和王守诺他们的母亲徐芷柔，那个温婉聪明的女子，便是来自金沙徐氏，在王守哲和王珞伊小的时候，还靠她照顾了好久。

    二哥王守义的妻子，也是来自金沙徐氏的直脉女子，生养出了目前在紫府学宫上学的小天骄王宗盛，还有目前年龄还小的王宗耀和王璃莲。

    而王守哲的大姐王珞梅与二姐王珞荷，也都是嫁到了金沙徐氏。在金沙徐氏，她们也都各自有生养，给王守哲添了好多个外甥和外甥女。

    如此情形，仿佛像是两个穷困落魄的末流家族在抱团取暖一般。可也由此双方的关系比较深，来往也很是密切。

    好在近些年来金沙徐氏的日子蓦地好过了许多。

    那些黄金蕴含量极低的沙子原本是一无是处的废物，河岸两旁和河道内满满都是的垃圾。

    可现在，那些“废物”突然有用了起来。

    随着长宁卫洋灰的大量投入使用，河沙的价格屡屡攀升。尤其是平安王氏无论是修建洋灰路，还是修筑洋灰土河堤，亦或是其他的基础工程，都少不得使用大量的河沙。

    光是供应平安王氏那一块，就让金沙徐氏的日子比原来舒服了许多。此外，他们还向东海卫等地区供应优质的河沙。

    金沙镇似乎一下子变成了真正的金沙镇。

    随着经济逐渐变好，以及雇佣工人的涌入，让金沙镇的总人口已达到一万两三千了，听说最近他们还在吸纳流民。

    如今。

    金沙徐氏又迎来了一个发展崛起的大好时机。

    因金沙镇水道纵横，河滩宽阔又多是碎石滩，一些适合建造水利工坊的地方简直随处可见。

    陇左郡的丝绸技术，从种桑养蚕再到将生茧缫丝，以及到最后纺织成素色丝绸，早已经有了一整套熟练的工序。

    但是这一套工序，在缫丝和纺织这两项上，都需要耗费大量的人工和时间。

    这些年来，王守哲与大哥王守信不断研发改进着缫丝技术和纺织技术。

    你说让王守哲画个完整图纸出来，自然是打死他也画不出的，甚至一些原理他都不过一知半解。

    但是上辈子大量的散碎知识，以及非常明确的方向性。联合众人的智慧，最终还是鼓捣出了相对初级的水车动力缫丝机械，以及水车动力纺织机。

    基础性的发明创造并不难，难的主要还是一个方向和思路，只要沿着方向和思路摸索和不断改进，终究还是能成型的。

    （搞发明这一点，老傲比其他作者有更多的发言权，毕竟老傲也有自己的发明专利，并投产及盈利了……）

    所谓的水车动力结构看起来十分简单，就是大型水龙阵的缩小版和变种。

    在此之前的缫丝技术，用的都是脚踏缫丝车。一人一车，可同时缫三锤生丝。

    但是现在的水动力缫丝车，可同时带动数百个纺锤，实现了人锤分离，只要十个左右的缫丝工，便能满足这一架水动力缫丝车运转。

    相比于脚踏缫丝车，非但人均产量高出十倍，产出的生丝更加柔滑细腻。

    而与此同时，水动力纺织机驱动原理一致。只是在纺织结构上又做了进一步的改进，虽然王守哲不知道这东西，和他记忆中模糊的珍妮纺织机形状有多少区别？

    但是毫无疑问，它的生产效率远远大于现在普通的脚踏纺织机。

    只要水资源充沛，它便能日夜运作仅需要少量的人工辅助而已。

    抛开建设成本制造成本。

    水动力纺织机一旦投入运营，生产效率将高到可怕。

    单位人力效益大约是脚踏织布机的四十倍左右。

    而且缫丝车，以及纺织机，都不是纯粹的木质结构，王守信令铁匠打造了许多机械结构。

    尤其是一些最关键核心部位，甚至动用了炼器师！！

    这也使得这两种机械结构稳定性比较强，只要维护得当便能长期使用下去。

    基于种种优势。

    金沙徐氏的族长——徐安泽，最近兴奋的根本睡不着。

    日日夜夜都是守护在建设工地上，因为他知道一旦开始投入运营，便是金沙徐氏的崛起之日。只要给他们二三十年时间，就有可能冲击八品世家了。

    哪怕仅仅是三方合作的最底层，原始的加工单位，他也相信长宁徐氏和平安王氏，都不会亏待他们。

    毕竟一个是主脉，另外一个则是关系非常亲近的姻亲家族。

    而且王氏家主王守哲，又是一个对盟友非常大方的家主。

    不过徐安泽更是知道，要想崛起，还得过一道难关。

    夜幕降临！

    数道灰色的影子，出现在了金沙徐氏的地盘上。他们站在高地，远远地望着洋灰建筑成型的工坊，眼眸中掠过一丝冷芒和杀机。

    ……

