    祝齐将龙鳞令放入怀中放好。

    “接下来要认认真真做事了，想要安稳保命，李文飞不能死，而且还要好好的帮他擦屁股！”

    “来人啊！”

    外面有人咋呼，祝齐提上剑匣出门，发现有许多人都赶了出来。

    “已经过去一个时辰了，宅邸大门却一直没有人走出来, 诸位大侠可有什么见解？”李文飞担忧的问道。

    之前一直找祝齐麻烦的甲士主动说道：“大人，天亮之后才能见分晓，不如您回去好好睡一觉，休息休息。”

    “放屁！”李文飞怒骂：“人命关天！本官哪还有心思睡觉！”

    被训斥的甲士铁着脸表情尴尬的退下去。

    见李文飞如此着急，立即又有几个江湖人自告奋勇的站出来，愿意前往鬼宅之中一探。

    如果说前半夜众人神态自若，认为谁先进鬼宅之中一探, 就是得到了在钦差大臣李文飞面前露脸的机会。

    那么随着三四批人进入鬼宅却杳无音讯后, 鬼宅已不是个展现个人能力的游乐场, 而是成了噬人深渊！

    一夜时间，还留下的人除了衡川府的十个甲士，以及五个实力在七境的江湖中人，和祝齐之外，剩下的除了偷偷溜走的，全都进了鬼宅中，而且没再出来。

    李文飞也发现了事情的严重性。

    “诸位……”

    李文飞咽了口唾沫润嗓子，大冷的天，他额头却呼呼的往外冒汗。

    甲士们一个个眼观鼻，鼻观心，根本不接话。

    五个江湖人也怪笑着，不说话。

    这五人则包括“阴阳公子”段一端，剩下四个依次是：

    穿着黄袍，背着草人的老瘸子，“鬼门栓”木匠王。

    浓妆艳抹却长相奇丑, 穿着花衣裳的肥胖妇女, “肉施菩萨”蔷一裳。

    白布蒙着脑袋, 人好像不倒翁似的总站不稳的书生，“活身死脑吞阎王”赵缸。

    和举着风车，满脸笑容的“长春不老”孙笑山。

    本来祝齐不知道他们是谁，不过和那些江湖三教九流的房间挨着，房间还不隔音，也就把这些人的资料都听进了耳朵里。

    “鬼门栓”木匠王，是个老木匠，一直帮人做大门，斧头、锄头的木柄等，养家糊口。

    据说此人某次喝多了经过一处人家时，被一个男子拉住，对方给了木匠王一把金豆子，想让对方帮忙给家中做一闪门，木匠王点头答应，第二天带着工具过来时，却发现此地只有一处破旧的坟，坟被野狗刨开，棺材也裂缝漏水。

    木匠王知道自己是碰到鬼物，便为破坟修缮，并且完成答应男子的事，特地打造了一扇门立在坟前，还有门栓。

    这应当是个好人有好报的故事，可惜鬼是不讲道理的，往后的几天夜里木匠王总能听见有人敲门，他趴在门缝往外看，发现竟然是那日坟前的男子！

    “老木匠，你给我打的门不结实！”男子在门外叫嚷着：“我听人说，做事偷工减料，定然站不直，今日就让我打断你的腿。”

    木匠王就这么变成了瘸子。

    愤怒木匠王第二天扛着锄头将坟头刨了，挖出棺材，但是打开棺材之后却发现里面只有一个草人，而且那草人看见木匠王之后，便钻到了木匠王的后背上，不曾下来。

    外面传闻木匠王半人半鬼，还有传闻说老瘸子是坟中的男鬼，真正的木匠王是那个草人，众说纷纭。

    肥胖妇女蔷一裳，修炼的是媚术邪术，最喜欢美男俊男，曾在地窖里囚禁了十几个青壮年，据说着十几个青壮年被人发现救出来时，已经骨瘦如柴。

    “活身死脑吞阎王”赵缸，则是一个赶考书生，赶路时碰到了山匪因为没钱被砍掉了脑袋，但赵缸自己恍若未知，无头身体在地上一阵摸索，不知从何处找到了一颗老尸的腐烂脑袋顶在了脖子上，就这般奇怪的活了下来。

    人身做主，但死脑懂法术，非人非尸，却又是人是尸，十分奇特。

    “长春不老”孙笑山，在祝齐看来就是个得了侏儒症的成年人，只不过孙笑山基因极好，外表如稚童，长得白白嫩嫩，十分可爱。

    但他可不是善类，工于心计，手上鲜血恐怕是在场众人最多的。

    “大人，属下愿意一探鬼宅”祝齐拱手说道。

    既然帮李文飞擦屁股才是出路，那就表现的积极一些，而且他已经用“阴目”看过，鬼宅之中确实有三股恐怖的气息，但没有一个比得上董尚吾，也就是说没有六境鬼，这才是祝齐的底气所在。

    李文飞本来对祝齐没什么好感，不过此时听到祝齐这么说，却欣喜的问道：“祝大人，你愿意去？”

    “灭杀妖鬼本就是属下的任务”祝齐点头：“不过……属下一人势单力薄，还需要两个帮手，三对三，才不至于落下风。”

    李文飞也不懂武道，只是听了之后感觉祝齐说的很有道理。

    “祝大人说的没错，不知你想让谁帮忙？”

    祝齐转头看了看五个江湖人，这五个人实力是不错，不过在已经六境的自己眼前还不够看。

    他转头，看向了跳的最欢的其中两个甲士。

    “就这两位吧！”

    被祝齐伸手指了指，两人脸色猛地一变。

    “我，我不……”其中一人当场想要拒绝。

    之前进入鬼宅的人无一例外，都没了动静，自己进去岂不是找死？而且他们之前招惹祝齐，现在跟随祝齐一起进入鬼宅之中，难保祝齐不会对自己下手啊！

    另一个甲士看李文飞脸色难看，立即捂住同伴的嘴，说道：“是！属下遵命！”

    他传音给自己同伴：“你若在这里拒绝李大人，我们两个以后还有好日子吗？回去之后，恐怕千户大人都会把我们抽油点天灯！”

    “放心”他又安慰道：“祝齐不敢拿我们怎么样！都是同僚，你我又多次找他的麻烦，他若真的对我们动手，一定会留下话柄！惹人怀疑。”

    那甲士暗道：“他都把我宰了，就是话柄又有什么用？”

    不过他如今能依靠的也只有祝齐此人是个遵守规矩的人，从目前表现来看，祝齐应该是个很安分的人。

    很安分？若让祝齐知道了他这么想，一定笑出声。

    让死去的方华，范承安，柳向龙等人听到更要啐他一脸血，官比你们大的都有，不是一样死？

