    或许之前那些影子，也只是普通的活人，或者是其他弱小的梦魇，但被这个二维空间里的鬼攻击后，最后变成了一个影子。

    变成影子之后，不能说话，今后只能在光亮中活动，一旦陷入黑暗，它们就会被禁锢。

    光是想想都觉得绝望。

    相反，那个恐怖的二维梦魇却可以随意在黑暗中游走。

    对方反而不能在光亮中显形。

    这是林默目前所观察到的东西。

    毫无疑问，这个二维空间里的梦魇极为强大，尤其是对方的攻击手段，近乎是无解的，靠近之后直接被压成二维世界里的影子，这谁敢靠近它？

    林默开始后退。

    他刚才观察过对方影响的区域大概只有三米左右，只要不进入这个区域就不会受到影响。

    就在这个时候，林默突然看到旁边黑暗中，伸出了刚才消失不见的黑手。

    几乎是同时，身后的红气球又爆了一个。

    林默二话不说，立刻就跑。

    那些影子也是仓皇失措，急忙跟着林默的影子逃窜。

    刚才对方再一次攻击，不过林默红气球足够多，所以又抵挡了一次。

    不然，林默绝对会被那个黑手抓住。

    被抓住的后果可以参考红衣女鬼。

    对方本身是梦魇，手臂被抓出了一个黑手印，而且还被不断腐蚀，如果不是红衣女鬼足够强大，而且拥有可以通过进食来抵消腐蚀的能力，怕是也糟了毒手。

    最坏的结果，估摸就是被黑手拉入二维空间，被压成一道影子。

    林默可不想变成影子。

    跑到二楼和三楼之间，林默听到那个脚步声的频率并没有变。

    “那个梦魇的速度并不快。”

    这是一个非常有价值的发现。

    近乎无解的攻击手段，如果再配合恐怖的机动性，那其他人就别玩了，直接躺地下认输就行。

    “而且被压缩成影子的话，只有活人或者是梦魇，其他死物在脱离那个梦魇的影响范围后，会恢复原样。”

    林默此刻心思电转，这样推理最合理。

    因为那些影子没有恢复原样，可楼道里其他的死物在那个梦魇离开后都没有发生变化。

    “试试火攻！”

    林默想到这里，立刻是取出一个酒精瓶，然后拧开盖子，将一团之前收集的纱布卷起来塞进去，浸湿之后，这就是一个燃烧瓶。

    只要点燃瓶口的纱布，然后丢过去，啪一声，就是一片火海。

    安静的等待。

    脚步声慢慢靠近，前面的楼梯也被一股难以理解的领域影响，被压成了二位平面。

    林默看准时间，点燃纱布，直接冲着那边丢了过去。

    接下来是难以置信的一幕。

    瓶子还没落地，就像是喷墨打印机打印的图案一样，直接印在了墙上。

    成了一个二位平面画。

    唯一不同的是，上面的火焰熄灭了。

    显然，这个梦魇无法将火焰压成平面，只能将其熄灭。

    一计不成，继续往下跑。

    到达一楼的时候，林默心里已经是颇为悲观。

    这个梦魇太厉害了，周围三米的范围内，漆黑一片，任何进入这个领域的东西，都会被压成平面。

    换句话说，这玩意儿免疫一切物理攻击。

    林默这时候把纸人取了出来。

    他要试试，自己的纸人能不能复制对方的样子和能力。

    接下来林默想把纸人扔过去，但根本碰不到对方，不过即便是进入了二维领域，纸人也没有被压缩。

    或者说，纸人本身就已经是二维，所以不能被第二次压缩。

    显然纸人攻击也失败了。

    物理攻击不行。

    火焰也打不进去。

    魔法攻击伤不了它。

    这不是耍赖是什么，简直是一个无耻的挂逼。

    可以想象，这个家伙无论走到哪里，都将是一个灾难，所以林默之前给予的A级评价，一点都不夸张。

    唯一幸运的是，对方的行动速度并不是特别快，而且那个二维领域也不大，前后左右三米，也就是一个直径六米的圆形。

    对了，这家伙还有一个在周围神出鬼没的黑手，怀疑被抓住后，立刻就能被拖入到二维领域当中。

    除非是本身实力足够强大。

    就例如红衣女鬼那种，虽然被抓住过一次，但她逃脱了。

    “这种情况下，就算是战斗队来了也没招儿啊。”林默眉头紧锁。

    他觉得自己对这个梦魇的了解还远远不够。

    林默相信，这个梦魇必然还有其他特性没有被发现。世上任何事物都是一分为二的，集训的时候，丁教授讲过一节课。

    内容是事物的两面性。

    梦魇本身也是一种事物，所以也必然遵循这个原理。

    所谓两面性，古代人的说法是乾坤，是阴阳，是长短；通俗说，就是有强的一面，就必然有弱的一面。

    这是规律。

    唯一的问题就是，能不能发现对方的弱点。

    道理林默都懂，但他依旧没有发现弱点。

    此刻林默已经走到外面，此刻外面虽然昏暗，但也是有些微光，不至于全黑。

    这么一来，原本那些被困在建筑物里的影子，也都可以自行离开。

    不过它们没有走了，而是聚集在林默的影子周围。

    “你们还不走？”

    林默问了一句。

    按理说，从封闭的建筑物里逃出来，只要有光亮，这些影子就可以来去自如，没有必要再跟着自己了。

    就见那些影子统一摇了摇头。

    什么意思？

    不走了？

    林默有些无奈，他只是做好事，但没打算让这些影子一直跟着啊，这以后走到哪儿，身后跟着一大堆影子，不知道的人肯定得吓个够呛。

    前面医院一层那边，空间开始扭曲。

    那个梦魇也追下来了。

    不过下一刻，对方瞬间消失。

    林默感觉身后有异，他立刻转身。

    啪！

    红气球又爆了一个。

    林默心情很糟糕，这一会儿的功夫，已经爆了两个了。算上最开始遇到这个梦魇时就爆了一个，损耗了三个红气球。

    一个气球是一条命。

    也就是说，遇到这个梦魇，如果没有红气球护体，林默已经死三回了。

    好气啊。

    林默手段有很多，偏偏一个都用不上。

    这梦魇免疫一切无礼攻击，丢砖头过去，砖头必然会压成二维平面图，虎骨镰刀也是一样。因为这个家伙没有实体，所以纸人也无法完成复制。

    如果让小雨攻击，一个不小心，小雨可能也会变成一个影子。

    小雨如果出了事，林默就亏大了。

    刚才这个梦魇进行了一次‘转移’。

    从前面的黑暗，转移到身后的一片阴影当中。

    这正应了红衣女鬼的描述，这个梦魇可以在黑暗中随意穿梭。

    林默意识到了问题。

    自己现在能活着，一方面是因为有红气球，一方面，是他有火，有光源。

    如果在黑暗里和这家伙打，那是一丁点胜算都没有。

    接下来，林默依旧没有放弃，他在思考这个二维梦魇的弱点。

    红气球因此又爆了一个。

    现在只剩下三个了。

    再这么下去，等到气球都没了，林默有可能会被直接拖进去，变成一个影子。

    “二维，二维……有了……”

    林默眼睛一亮。

    他想到法子了。

