    看着两人远去的背影，只听噗通一声，刀疤脸彻底瘫地上了，嘴里喃喃的重复着同一句话：“我的宝贝……我的宝贝……”

    　　

    　　    一个时辰之后，林逸二人重新回到了传送阵出口，霍雨蝶直到此时仍然笑个没停，她之前已经笑了整整一路了，想起刀疤脸最后那个表情她就开心。

    　　

    　　    “呵呵，你有完没完，人家经历了那么大的打击，你一个女孩子好歹有点同情心行不行？”林逸有些无语道。

    　　

    　　    “你还说呢，还不都是被你给打击的，我看刀疤脸都快郁闷得要去自杀了，真可怜，嘻嘻！”霍雨蝶边说边笑，她是真没想到林逸会这么搞怪，话赶话的直接就把人家所有积蓄都给顺走了，这种事情无论换做是谁都得去跳楼啊。

    　　

    　　    “这叫破财消灾，已经很便宜他了好不好，要不然你以为我会这么轻易就放过他？”林逸无所谓的笑了笑。

    　　

    　　    刀疤脸虽然还没来得及攻击他和霍雨蝶，没有造成实质性的危害，但这家伙之前的所作所为林逸感知得清清楚楚，也就是这会儿心情不错才让他捡回一条小命，否则换做平常时候，林逸说不定直接就动手杀了。

    　　

    　　    “看他那哀莫大于心死的样子，恐怕还不如死了算了呢！”霍雨蝶掩嘴轻笑，说话间两人已来至传送阵出口，本来心情大好的她顿时又皱起了眉头，无奈的看着林逸道：“咱们现在怎么办，这里肯定是出不去了，看样子只能等到下次试炼开启了。”

    　　

    　　    “这传送阵的限制真有如此严格吗？”林逸同样皱起了眉头，如果没有宁雪菲的事情，被困在这里那倒也还问题不大，大不了就当做是闭关修炼了，可是如今事关宁雪菲的终身大事，不赶紧想个办法出去不行啊。

    　　

    　　    “应该是的，你昏迷的时候我向那两个西岛守卫请教过，她们跟我说得很清楚，就算是元婴大圆满高手的最强一击，也只能勉强在一个月的时候开启传送，而且还必须是使尽全身解数才行，可现在都已经一个半月了……”霍雨蝶叹了口气道。

    　　

    　　    如果不是时间拖得这么久，以林逸这身远超元婴大圆满的实力，她倒是相信可以尝试一下，说不定还真能打破一个月的极限，可现在却已经过去了整整一个半月，无论怎么想都不可能了。

    　　

    　　    “既然如此，当时你怎么不先设法开启一次，先把我丢出去，然后你自己再重新传送一遍呢？”林逸不由问道。

    　　

    　　    “我是这样想过啊，而且还专门问过那两个西岛守卫呢，她们说这样未必能够成功，而且以你当时的状态很难受得起传送过程中的超高负荷，我怕你出事儿，所以就没敢尝试。”霍雨蝶摇了摇头，随即又补充道：“何况就算是以我这元婴大圆满的实力，想要短时间内连续催发最强招数，这也根本不可能啊，那可是不能留半点余力的。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸这才恍然点了点头，他自己能够连续催发最强杀招，因此下意识就有些想当然的以为别人也都是这种怪胎了。

    　　

    　　    严格说起来，连续催发最强杀招，这本身就已是一项极为逆天的能力，正常人根本就不可能做到，这可不仅仅是天赋的关系，但凡能够成为压箱底的最强杀招那必然要消耗极多的真气，很多人甚至一招就要耗尽全部真气。

    　　

    　　    林逸也就是仗着有玉佩补充真气，才能这么肆无忌惮的随便挥霍，换做霍雨蝶这样的修炼者，如果没有个把月根本恢复不过来，到那时候黄花菜都已经烂透了。

    　　

    　　    “当时我是真想冒险尝试一下的，说不定还真能把你给送出去，只不过那样我自己肯定是出不去了，而且我怕你就算能成功挺过传送，到了那边也会被凯子和他的帮凶盯上，想了很久才放弃这个念头呢。”霍雨蝶说道。

    　　

    　　    “嗯？原来还真可以这么干啊，我如果在传送阵外面催发，有机会能把你给送出去？”林逸闻言眼睛一亮道。

    　　

    　　    他刚才只是随便问问，从没想过还真有这种可行性，毕竟试炼开始之前照燕辛兰所说，想要开启传送就必须从里面输送真气攻击传送阵眼，外面的人是根本攻击不到的，林逸还以为这就是一个死规矩，没想到竟不是完全如此。

    　　

    　　    “好像可以吧，我当初问那两个西岛守卫的时候，她们没有完全否定，只是说这个难度很大而已。”霍雨蝶努力回忆了一下道。

    　　

    　　    “那这样，你先进传送阵，我在外面试一下，要是能够成功的话你就出去！”林逸当即决定道。

    　　

    　　    “啊？你能打开？”霍雨蝶顿时一惊，她早已放弃出去的念头了，压根没想过到这时候林逸竟还有信心尝试一把。

    　　

    　　    “我也不敢打包票，但是试试又不犯法，反正在这闲着也是闲着，不行再想别的法子呗。”林逸不以为意的笑道。

    　　

    　　    据他推测，这个试炼传送阵固然会识别传送目标的实力等级，但它最终传送所用到的动力，却还是阵眼所吸收的强大真气。

    　　

    　　    换而言之，就算过了一个月，只要产生的真气足够转化成传送的动力，那传送阵就会运行！

    　　

    　　    毕竟那一个月的期限只是对普通元婴大圆满高手所能催发的极限真气力量而设置的，但是绝不包括他林逸！

    　　

    　　    当然，这只是林逸自己的一个猜想而已，最终到底能不能成功还得看尝试结果。

    　　

    　　    只要这个理论成立，林逸相信自己二人应该就可以顺利离开，因为他所催发的招式威力远远凌驾于一般元婴大圆满高手之上，虽说现在已过去一个半月，但是未尝就没有成功的可能性！

    　　

    　　    “哦，那好吧。”见林逸这么兴致勃勃，霍雨蝶虽然觉得这事儿不太可能，但还是乖乖依言走进了传送阵。

    　　

    　　    等到霍雨蝶在传送阵中心站定之后，林逸稍微观察了一下阵眼的位置，由于这是一个全封闭型的特殊传送阵，而出于某种保险设置，阵眼又恰好凹陷在外面最不易攻击到的拐角之内！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

