    直到，看见那枚血钻戒指成功的套进了小姑娘的指间。

    “我愿我余生的悲欢喜乐都由你来掌控！”

    “呼”~魔尊大人松了一口气。

    却又无比的震惊，这……这是本尊……的前世？

    本尊前世为了得到她，刷了这么多小手段？

    眼前的画面却再次一转，别墅里，总统大人冷冷的对刚醒过来的洛青辞说：“洛青辞，你给我安份一点！”

    “以为趁着我出去办事，就能逃出我的手掌心？”

    “身为我的妻子，还敢跑出去找墨唯枫那个臭小子，你信不信我马上废了他？！”

    “该死的女人！你再敢往外跑，我就剁了你的双.腿，将你锁在床上，让你这辈子都出不了我的房门！”

    魔尊大人清晰的体会到了总统大人的愤怒、纠结与痛心。

    他深爱的女人，爱的不是他，还千方百计的想要离开他，奔向别的男人。

    魔尊大人也跟着总统大人一起痛苦起来。

    “这是本尊与那女人的……第二世？”

    “我们前世那么相爱，可这一世，她竟然喜欢上了别人？不！本尊不允许！！”

    不知觉的用了“相爱”这个词，魔尊大人却没有察觉到……

    但马上，他看见画面里，洛青辞抱紧了总统大人：“九钦哥哥，我错了……”

    “……我是想去见你的……”

    魔尊大人的心也像是跟着活过来了，既怀疑，又心生一丝丝的欢愉……

    画面中，那渣男渣女各种的蹦跶，可每一次都被总统大人和洛青辞收拾的妥妥当当的。

    每一次打脸渣渣，魔尊大人也想跟着叫一声好。

    但更让他激动难耐的是，当总统大人和总统夫人关系稳定后，当飞屋升空，他开始一次又一次的见证夫人的万般风情……

    夫人利落的解决各种敌人……

    夫人与总统大人过的蜜里调油……

    夫人永远娇嫩香甜，青春不老，可总统大人却一日日的老去了……

    魔尊大人的心变的酸涩不已，他能深刻的体会到总统大人的不舍。

    哪怕得知了真相——原来他们都是本体的神魂碎片，糟糕的待在每个小世界里，等着她跨过时间长河来拯救。

    原来，教授大人说的都是真的——她真的是他唯一的救赎！

    魔尊大人看见总统大人最后死死的抓着她的手不肯放开。

    “这一次，我大概是要……回去了。”

    “卿卿……”

    “……我已经介怀了，他们是我……都是我……”

    “可是，他们都不记得你，我不怨暂时离开你，可我怨我自己没有办法把记忆给他们，让他们都能像我一样好好的爱你。”

    “卿卿，知道你还是会受苦，受累，受委屈，我就……很难受啊……”

    ——如果这样的分离是为了让我往后能长久的与你相见，我愿意……

    魔尊大人看到这里，忽然就慌了起来。

    “是，我说过，如果谁欺负你，我不会轻饶……可欺负你的人，竟然是我自己？”

    “我想过哪怕希望渺茫，但只要你到了这世界，我拼尽所有力气都要想起来我是谁，想起来我仍想要与你恩恩爱爱一辈子，可我竟然让你……49日死？！！”

    “卿卿！！”

    魔尊大人霎时间憋红了眼眶，如一支利箭，冲出了水面。

    不！他不能接受这样的事，那是他最心爱的人啊，他前一刻才说了要早些与她相见，发誓会穷尽自己的一切好好的爱她。

    可下一刻，当她来到这个陌生的世界，他却把她当成了仇敌。

    若不是她忽然说起小时候的事，他当时甚至很可能将她杀了？

    是他的错，真的是他忘记了她，她吃那些带毒的食物的时候，一定很痛心吧？

    魔尊大人的心疼到全身颤抖，疯了似的冲向下一个秘境：“找到卿卿，本尊必须要马上找到卿卿……”

    “今天，已经是第48日了啊……”

