    最终，洛何四人抵达了天龙城。

    天龙城不愧是天龙皇朝的国都，据洛何的估算，恐怕总面积有十个玄天城一样子那么大。

    与玄天城相比，天龙皇朝才是真正的庞然大物。

    玄天城代表的只是一个宗门而已，但是天龙城，代表的那是一个皇朝！

    “不错，的确十分繁华。”洛何也是赞叹了一声。

    “语嫣，现在我们算是到你的地盘来了，我们接下来可就跟你走了。”洛何说道。

    宋语嫣点了点头，看着周围那些熟悉的场景，宋语嫣的心里终归还是出现了一丝波动。

    “八年了，我终于回来了！”良久，宋语嫣忍不住叹了一口气。

    洛何：？？？

    宋储风道：“师妹好强，居然把三年和五年结合在一起，我等佩服！”

    “是啊，不愧是师姐！”孙启天也是忍不住说道。

    只有洛何一个人，在风中凌乱。

    这些家伙，到底在搞些什么。

    一番周折之后，众人来到了一座十分辉煌的府邸，无论从什么地方看过去，都知道这绝对不是一个一般的家族。

    “嗯，居然是使用炎黄石铸就的府邸，不愧是公爵府。”洛何在心中暗叹了一声。

    不过，也就这样子。

    炎黄石，在他的眼里只是最为低级的材料，跟普通的石头没有任何区别。

    显然，这个地方，就是公爵府。

    在天龙城的地位，仅次于皇室。

    “小姐！”公爵府的护卫自然是直接认出了宋语嫣，当即行礼。

    宋语嫣淡淡点头，然后带领着众人进入了公爵府。

    宋储风和孙启天此时都惊人地发现，宋语嫣的气质发生了巨大的改变。

    也是，她原本就是公爵府的公主，无论是修为还是地位都远远超过其他人。

    之前在敬云宗她自然不能使用小姐的那一套，但是到了公爵府之后这股气质就不禁流露出来了。

    高贵、优雅。

    此时宋储风和孙启天盯着宋语嫣的背影都看呆了。

    不过，他们很快想起来这可是他们的师妹师姐啊，当即就将目光放到了别处。

    洛何倒是没有任何在意，他的神识扫过了整个公爵府，开始感应公爵府所有人的气息。

    以洛何现在五阶王者的实力，灵识早就不知道达到了什么程度了，仅仅只是扫视一下对他来说就如同吃饭喝水一样简单。

    而且，他也不会被任何人发现。

    “嗯，不愧是公爵府，金丹境高手数不胜数，归真境都只能算是平凡。”

    唯有元婴境，方才可以称得上真正的强者。

    而洛何，还隐约感觉到了几道更强的波动。

    那应该，就是公爵府府主和公爵府的其他强者了。

    在探测了公爵府所有人的修为之后，洛何也就收掉了神识。

    这是一处私人的别院，四周环水，景色宜人。

    而其内部的装饰，则更是奢华到了极致。

    用别院恐怕不是很好，应该说这是一座小型的宫殿。

    宋储风睁大了他的眼睛，然后说道：“师妹，这座宫殿是你的别院？这也太大了？”

    宋储风羡慕啊，他出生在太原城，何曾见过如此奢华的住所。

    “其实，我这个别院跟皇室的其他人比起来还算是小的了，并没有什么。”

    听到宋语嫣的话，宋储风心惊肉跳。

    这就是大家子弟吗，羡慕了啊！

    宋储风的双目看着一旁的孙启天，看着孙启天那怔怔的样子，想来孙启天也是被师妹的别院给吓到了。

    “孙师弟我们不要气馁，只要我们跟着师尊努力修炼，将来我们也可以造那么大的宫殿。”

    这话要是被洛何听见，宋储风自然免不了一顿打。

    你丫还想早奢华的宫殿？怎么，你是生怕别人不知道你的实力是吗？

    这不是找别人嫉恨吗！

    谁知道，孙启天只是奇怪地看了宋储风一眼。

    “师兄你说什么啊，这种别院我也有啊，只不过我的别院是整个山峰作为地基，然后建上去的。真要比的话，可能比师姐的别院还要大。”

    孙启天的古猿家族乃是隐世家族，实力甚至可以比肩超一流宗门，这种东西自然是不会缺的。

    听到这话，宋储风愣了一下，然后眼眶都是忍不住发红。

    小丑居然又是自己！

    宋语嫣将众人都安排好了之后，对着洛何说道：“师尊，我要先去向父王请安，你们就现在我的别院待着吧。”

    洛何点了点头。

    待到宋语嫣走远之后，洛何对着虚空之中喊道。

    “阵阵。”

    “主人，我来了。”

    “准备，干活。”

    “是。”

    洛何要干什么？自然是布置阵法啊。

    现在，公爵府算是自己暂时的营地，自己的秘密那么多，自然要保护好。

    更何况，洛何可是知道公爵府可是跟天龙皇朝有着很大的关系，恐怕这里面的水很深，洛何自然要防范一下。

    刚刚洛何看了一下，虽然宋语嫣的别院也有阵法布置，但是……实在是太垃圾了。

    公爵府里面的阵法大师，怎么可能比得上洛何和阵阵布置的阵法呢？

    所以，洛何直接对着整个地方的阵法进行了巨大的改造。

    另一边，宋语嫣已经见到了他的父王——宋天南。

    “参见父王。”

    宋天南看着自己的女儿，威严的神色突然变得柔和了下来。但是很快，却又冷了下来。

    “你还知道回来，哼，看来你是忘记我宋家的家法了！”

    “女儿知道是自己有错在先，这一次自然是来自愿受罚的。”

    宋语嫣道。

    “哼，自愿受罚，这可是你说的。”

    宋天南站起身来，然后冷冷道：“来人啊，去将公主本月的俸禄给扣掉。”

    “是，府主！”

    这一幕，要是让其他人看到了怕是直接得惊掉下巴。

    违反了家法，居然仅仅只是扣掉俸禄？

    这特么可以说是世界上最轻的惩罚了吧！

    王府的俸禄有多少，宋语嫣不知道，因为她从来就没有领过。

    她要是要钱，是不会缺的。

    所以，这个惩罚基本就是装模作样的。

    宋语嫣暗中一笑，她知道自家父王果然还是最疼她的。

    要不然当初，她也不敢违背命令，留在青云峰。

