    《家有儿女6》热播期间，左乐也返回长庆基地，继续拍摄新剧《毛骗》。

    而与此同时，山河的另外两位导演也纷纷开始自己的新作品。

    2月1日，高新建的《天仙配》在长庆基地开机，女主七仙女的扮演者水淼淼和男主董永的扮演者岑昆，以及一众主演配角悉数亮相。

    之前就说了，《天仙配》这部剧虽说是和知名黄梅戏重名，但剧情做了很大改变，主线是七个仙女谈恋爱，而不是七仙女自己。

    水淼淼虽然是第一主角，但其他几个仙女戏份也不低。

    而这七位仙女，山河也没有一网打尽，除了水淼淼演了一个老七女主，毛彤演了个老五，算是女三，其他基本都是外界的女艺人。

    最主要的原因，还是这部戏吸引度不强。

    现在山河的这些女艺人，几乎都是一线，出去随便接部戏，都是女一女二的剧本，加上内部气氛一般，犯不着巴巴来给水淼淼作配。

    左乐的戏也就罢了，不管角色大小，大家都愿意给面子。

    孔胜的正剧现在也够资格，在角色合适的情况下，演个配角大家也不会有所抵触。

    但老高，目前还没有这个号召力，加之他自己也怕这群姑奶奶再掐起来，从一开始就属意找外人。

    不过即使是如此，《天仙配》的演员阵容还是相当可观的。

    女主水淼淼，第一当红小花，饰演女二三仙女的，是临门一脚冲进一线的女星，女三毛彤，人气在二线属于接近顶尖行列。

    其他四位仙女，两个是二线艺人，两个是小有人气的新人。

    而和她们对戏的男演员，男主岑昆现在是当红小生，属于二线顶尖，流量爆棚，男二顾笑歌更不用说了。

    如果不是左乐和老高的面子，加上角色出彩，根本不可能让他当男二。

    而其他五个仙女伴侣，也都是有名有号的明星。

    比如老熟人武越，饰演四仙女的官配，是一个古代机关术传人，身负异术。

    雷家音，在剧里演一个淳朴善良的“傻”王爷，最终和六仙女成为眷侣。

    还有吴景，他在剧中也是一位天将，是战神顾笑歌的左膀右臂，后来帮着上司谈恋爱，意外碰上同样在撮合自家三姐的五仙女。

    战神和三仙女的姻缘一成，两个“红娘”也跟着堕入了爱河。

    七对神仙情侣，清一色明星阵容，没有一个无名之辈，加上大量老戏骨做配，以及山河团队的名气。

    哪怕《天仙配》早早就打出了恋爱轻喜偶像剧的名头，仍不影响观众的期待。

    目下，水淼淼、吴景、顾笑歌等部分演员还在《毛骗》剧组，《天仙配》剧组开机之后，还是先拍其他那些演员的戏。

    有时出现实在需要几个人露面参演的戏份，再打电话调人，反正两家剧组离得不远，又都是一家公司，互相好协调。

    ………

    老高摩拳擦掌的准备自己的新作《天仙配》，而孔胜这边也宣布立项自己的下部作品——《琅琊榜》。

    这是上次在金凤奖时，左乐谈到的剧本。

    《琅琊榜》这部剧，从剧情方面来看，算是权谋正剧，而且由于背景是架空历史，相对来说，不会被各大历史粉追着吹毛求疵。

    山河一直想进军历史正剧市场，但出于各种顾虑，一直迟迟没有进展。

    这次《琅琊榜》，也算是山河的一次试水，主要的目的是给制作团队积累经验，也是试探观众反应。

    如果《琅琊榜》成功了，下面山河就可以陆续上一些难度低的历史剧了。

    等这些历史剧也得到观众的认可，山河就可以筹拍真正的历史大作。

    值得一提的是，山河现在手里有两部架空历史题材的剧本，其一就是孔胜立项的《琅琊榜》，另外就是左乐一直念叨的后宫宫斗剧。

    在此之前，左乐心里一直是想用那部宫斗戏，给山河制作团队积累经验。

    但现在孔胜准备拍《琅琊榜》，左乐还真有点拿不准主意，自己还拍不拍那部宫斗戏。

    不过，这都是后话了。

    《琅琊榜》宣布立项之后，也很快公布了几个重要角色的人选。

    男主梅长苏——顾笑歌。

    男二靖王——段龙。

    女主霓凰郡主——宋葭。

    老皇帝——李佑斌。

    太子——沙毅。

    誉王——张剑（李元芳）。

    飞流——楚远（沉香）。

    ……

    消息曝出后，看点很多。

    比如李佑斌和顾笑歌、以及沙毅，《闯关东》老朱家爷仨再合作；朱传武（顾笑歌）和鲜儿（宋葭）这对老情人又续前缘等等。

    不过最大的轰动，还是顾笑歌终于当上山河剧的男主了。

    《七剑》、《闯关东》、《武林外传》电影、《毛骗》、还有《天仙配》，顾笑歌演了无数男二，这回终于翻身农奴把歌唱了。

    同时，大家也很跟着看出，今年恐怕顾笑歌要爆发。

    《毛骗》《天仙配》还有《琅琊榜》，三部重点山河剧，他都在里面演了特别重要且出彩的角色。

    到时三部电视剧播出，对他的事业将是一个极大的增幅………

    这回外界流传的左乐打压顾笑歌的谣言算是彻底消失匿迹了。

    在公司时是山河一哥，离开公司，还有这么多好资源，再丧良心的人看到这一幕，也不好意思说山河和左乐对不起顾笑歌。

    ………

    《琅琊榜》虽然立项，但还处于刚刚筹备阶段。

    毕竟是部权谋大剧，就算不用考究历史服化道和场景，但也不能简单糊弄了事，等把前期筹备清楚，差不多得到4、5月份，甚至更靠后。

    那时，《毛骗》和《天仙配》早就全部拍完，正好把演员档期顺给它。

    其他三个导演忙忙叨叨，只有老薛非常淡定。

    他今年手里已经有一部《神探狄仁杰2》，排在《重案六组4》之后播出。

    有这一部戏打底，他自己反正是不怎么着急，慢慢寻摸好剧本，什么时候妥帖了，什么时候再出山不迟。

    老薛淡定非常，王倩却想拍部新剧，左乐也没抻着她，直接扔给了她一个犯罪题材剧本——《隐秘的角落》。

    关于这部剧，左乐什么都没和王倩说，只提了一个要求，那就是张东升这个角色非于恩泰莫属。

    上次听说因为安嘉和这个角色，差点把他女朋友搅和黄了，这回来个张东升，一定要让他的家庭幸福美满………

