一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十八章  叶孟欣危机

    “菲儿，你慢慢说。”

    那边哽咽了一会，叶菲儿才断断续续的道，“陈强，我姑姑被人绑架了。”

    “叶孟欣？”陈强疑问道，据他所知，叶菲儿就这一个姑姑。

    “是的，就是孟欣姑姑。”

    “具体的事情你给我说一下。”陈强慢条斯理的道。

    谁知叶菲儿一问三不知，叶安邦什么都没有告诉她，而叶菲儿本人也只是进行一些胡乱的猜测罢了。

    一联想道刚才叶老那句家里不太平，陈强自己已经有所猜测，当然，只是猜测而已，叶家的事情除了救治叶老之外，其他的并不知道。

    陈强沉吟少许，他其实并不是很想去，如果需要帮忙的话刚才叶老就直说了，显然，叶老不想他参与进去，而他陈强也不是那种自惹麻烦的人。

    “陈强，你别不说话啊，我求求你了。”

    那边的叶菲儿哭的稀里哗啦，不断的道，“你别不理人啊，呜呜……”

    “行了，别哭了，我去看看，可不能保证能帮上忙啊。”

    “那行，我等你，我一直在家。”

    陈强挂断电话，村里里面的事情他暂时没有什么办法，丁敏蓝采用金钱攻势加上政府的批文和相亲们的支持，三方加持之下，开山已经是必然的结果了。

    听着山林偶尔传来一声爆破的声音，陈强有些忧虑，只能心底大骂丁敏蓝这个富婆。

    “算了，这里暂时就这样了，先去一趟天海市看看吧。”

    陈强收起手机，给陈宝才夫妇留着一张纸条，就搭上了途径村口的大巴车。

    一路颠簸，抵达已经中午。

    陈强按照地址来到叶家别墅门口，不同于柳家的别墅，叶家的更像是一个庄园，整个建筑看起来透着一股古朴的气息，而四周的树木和精心移植的一些珍稀花草作为点缀，平添一分活力，一看就是出自大家手笔。

    大门口站着两个穿军装的人，看他们的站姿和气势来看，并不是那些高仿军装的保安，而是正儿八经的军人。

    “你们好，我来找叶老或者叶菲儿小姐。”陈强礼貌的说到。

    二人目不转睛，冷漠道，“不好意思先生，没有预约，我们不能放你进去。”

    陈强表示理解，拿出手机本想让叶菲儿出来接自己的，可是电话居然打不通了。

    陈强连续拨打了三次，里面传来的都是暂时无法接通的盲音。

    这让陈强心中起了一抹担忧，拿出手机又拨通叶老的，通了是通了，不过确实一个自称助理的人接的。

    “不好意思先生，有事情我会转告叶将军的！”

    那边说完之后不给陈强说话的机会，便挂断了电话。

    “两位朋友，我真的有急事，麻烦你们给通报一声？”陈强再次问道。

    “不好意思先生，没有叶将军或者叶亭山的命令，我们不能放你进去。”

    陈强有些不悦，“我只是请你们通报一声，没有要求进去，你明白吗？”

    “不好意思先生，我们不明白！”两人依旧是那个语气。

    陈强瞥了一眼里面的正门，顾不得许多了，不知道里面出了什么变故，他决定强行进去看看，若没有事，叶老也不会怪罪自己。

    可让陈强没有想到的是，这二位退役军人出手如此狠辣，一边一个直接轰击他的太阳穴，天灵盖等致命的地方。

    若是在战场上他还可以理解，可这里是繁华的都市，招招取人性命为勉有些过分，凭借它们的力道，若是轰在一个普通人的太阳穴上，没有例外，肯定会当场毙命。

    陈强心中的怒气也上来了，躲闪几次之后在不留手，直接扣着来人的手腕使劲一捏，骨骼碎裂的声音传来，陈强不管对方的哀嚎，一脚飞出。

    另外一人脸色凝重，拿起对讲机就要喊人，陈强眼疾手快，一脚踢掉了对讲机，若是再喊来人又免不了一番周折。

    陈强放倒二人怒声问道，“你们为何招招下死手，你们是不是正统的编制军人？”

    二人对视一眼摇摇头，“我们早已经退伍。”

    他们望向陈强的目光中带有一丝敬畏，行家一出手就知有没有，就凭方才陈强的那两手，完爆他们曾经部队山的格斗精英。

    二人又继续道，“我们退伍下来已经不算是军人了，接到叶亭山的通知，阻止任何人进入叶家大门。”

    “我需要见叶老，你们是帮我通知一声还是让我自己进去？”

    二人犹豫一番，其中一个拿出对讲机道，“通知，有叶将军的朋友来访，请问叶将军是否答应放行。”

    “我叫陈强……”陈强补充道。

    ……

    叶家大院里，叶安邦坐在椅子上皱着眉头，看着眼前的人厉声质问道，“亭山，孟欣的事情和你有没有关系？”

    叶安邦下面有两儿一女，大的前些年为国捐躯，就只有这个小的儿子和叶孟欣这个养女了。

    叶亭山微微一笑，“爸，你说什么呢，自家妹妹我疼爱还来不及呢，怎么会绑架他呢？”

    二人正说着，一个仆人敲门进来了，对叶亭山鞠躬问好，这才道，“叶老，外面一个自称陈强的年轻人要见你，他说是你的朋友。”

    叶安邦急忙道，“快请。”

    “是。”仆人点头带上门退下。

    “爸，这个陈强是谁啊，你什么时候有个年轻的朋友了，该不会是外面的私生子吧，不对啊，您的年纪已经不应该了啊。”

    仆人一走，叶亭山就好奇道，他必须打听清楚一些啊，这可关乎他的利益。

    “放肆。”

    叶安邦冷哼一声，“亭山，我还没有死呢。”

    叶亭山急忙站起来，“爸，您说什么呢，你身子硬朗着呢，怎么能说这么不吉利的话。”

    而此刻的叶亭山脑海一直在琢磨这个陈铭的年轻人，外面他可是打过招呼了，任何人不能放进来，但是这个陈强居然能让仆人进来通知，显然是把看门的两个废物给放倒了。

    “陈先生，我家老爷有请。”

    仆人出来恭敬的说到，伸出手臂示意请进！