李振邦并没有仔细查看阵眼，因为他根本没有时间，他脑子里面想的就是快点破坏这个阵法。
阵眼刚入手的时候有些冰凉，很光滑，并没有什么棱角，握在手中以后，慢慢开始有种温热之感。
少了这个阵眼以后，护罩开始变得越发不稳定起来，其他人看到李振邦竟然冲进了护罩，表现各不相同。
欧米伽决然的看了一眼阿尔法，第一个冲了进去，阿尔法挣扎着站了起来，看了一眼昏迷过去的土帝，又看了看李振邦和欧米伽，最后深吸了一口气，握紧了拳头，没有进去。
杨冰倒是想要跟着欧米伽冲进去，不过被索菲亚拉住了。杨冰疑惑的看向了索菲亚，索菲亚摇了摇头，然后脚尖在地上轻轻一点，冲进了护罩之内。
杨冰看着索菲亚的背影犹豫了一下，然后走到了阿尔法的身边。他明白，索菲亚是让他照顾好阿尔法，同时保持警惕。
索菲亚先进去照顾李振邦，有欧米伽在里面，加上索菲亚的配合，除非遇到十分难缠的角色，否则应该不会有太大的问题。
杨冰留下和阿尔法打配合，两边都是一战士一法师的组合，相对来说会更安全一些。
马柳看了看护罩里面，又看了看杨冰，最后选择了留下来，毕竟怎么看都是留下来更安全一些，他是来求财的，又不是来送命的。而且无论是进去还是留下来，以马柳现在的实力都是一个不错的助力。
多丽丝紧跟在索菲亚的后面进入了护罩之中，她本来就不是安分的主儿，而且她来这里本来就是冒险的，身边的人也因此死掉了，如果不捞回点儿东西，那就亏大了。
再一个是因为她相信李振邦身上的运势，身为魅族之人，她的特殊能力就是能感受到别人身上的运势。
这里都是圣级强者，运势自然都是不错的，但是李振邦身上的运势更旺，她深信在李振邦身边反而才是最安全的。
“振邦，你没事儿吧？”欧米伽冲到李振邦的身边，担忧的问道。
此时山洞中已经不再摇晃，只剩下刚才扬起的尘土还在空中漂浮着。
“我没事。”李振邦这时回想起自己刚才一时冲动而做的事情，不由得有些后怕。
“我记得阿尔法姐的匕首应该没有命中阵眼吧？怎么会引起这么大的变化？不会是正好赶上地震吧？”李振邦仔细回忆了一下，自己从刚才到现在满脑袋空白，就好像短暂失忆了一般，根本都不记得刚才究竟发生了什么。
“其实是命中了，只不过并没有正中靶心，而是从阵眼上擦了过去。”欧米伽摇了摇头，他一直目不转睛的注视着，所以碎星的一切变化他都看的很是真切。
“只是擦过去了？那怎么会有这么大的变动？”李振邦疑惑的看着欧米伽。
“这我就不清楚了。”看到李振邦没事，欧米伽放下心来，朝着刚才阵法那个大坑走去。
“振邦，你最好来看看这里！”欧米伽看了一眼大坑以后，声音听起来有些复杂。
“怎么……”李振邦迈步走了过去，当他看到大坑里的场景以后，不由得愣在了那里。
大坑里并没有什么恐怖的东西，也没有什么了不得的东西，只有一个雕刻十分精美的木盒，而木盒上正插着索菲亚的那把碎星。
“你确定刚才我们看到的那个东西就是阵眼吗？”欧米伽有些愕然的看着李振邦。
“我也不太确定了，只是当时只有那个最显眼，看起来更像是阵眼。对了，就是这个东西。”李振邦摊开手，将他刚才拼死从阵法中抢出来阵眼递给了欧米伽。
李振邦看着手中拿着的这块淡绿色，透明的仿佛琥珀一样的不规则物件儿，心中很是疑惑。
他很确定，这就是之前自己认为的阵眼，可是现在看来并没有什么异样的地方。除了这类似琥珀的物件儿里面有着一个拇指大小的的金蝉比较有些少见以外，并没有什么值得称道的地方，也没有感觉到任何的魔法或者斗气的波动。
欧米伽拿起这个奇怪的物件儿，上面有一道轻微的划痕，正是阿尔法之前弹出碎星造成的。所以李振邦拿出来的这个就是之前的那个阵眼无疑了，只不过这个阵眼看起来平淡无奇，并没有什么特殊的地方。
“你觉得这个玩意儿能用来做阵眼吗？”欧米伽打量了半天也没有看出个所以然来，于是将物件儿递给了李振邦，有些不解的问道。
“如果说它是个摆件儿或者是一件装饰品的话我相信，但是说它是阵眼的话……实在是有些太牵强了。”李振邦仔细打量了一番，摇了摇头，
“那这么说的话……难道是……”欧米伽眼神瞟向了坑里的被碎星刺中的精致木盒。
李振邦点了点头，如果说，那个木盒里面的东西是阵眼的话，那这一切就说的通了。
只不过如果真是这样的话，那就有些太过于巧合了，实在是有些难以置信了。
欧米伽一把拉住了准备伸手去碰木盒的索菲亚，现在这个情况实在是太过于诡异了，欧米伽可不敢让任何一个人去冒险了。
只见欧米伽一指木盒，一双由木系魔法元素构成的大手小心翼翼的将木盒捧了起来，然后放在了地上。
李振邦、欧米伽和索菲亚三人互相对视了一眼，都不由得深吸了一口气。三人同时点了点头，欧米伽这才继续控制大手小心翼翼的打开木盒。
欧米伽打开木盒的过程中，所有人都屏息凝视，索菲亚都已经做好了战斗准备，一旦木盒内出现什么怪异的东西，她一定会第一时间将其拦下。
不过几个人似乎都是多虑了，打开木盒并没有什么难度，也没有遇到什么攻击。木盒内只有一个肉球一样的东西，不过它的后背被碎星刺中，白色的液体从其后背上流了出来，应该是这个肉球的血液。
“这是什么东西？”李振邦皱了皱眉头，他搜罗了所有的记忆，根本没有见过这种东西。
如果非要说这玩意和什么有些相似的话，那就只有哪吒出生时大肉球了。不过这玩意显然不是哪吒的大肉球，因为哪吒的肉球被劈开以后，出现的是一个娃娃，而这个肉球被刺中以后，明显已经挂掉了。
欧米伽仔细打量了一番，甚至还用木系魔法元素幻化的大手将肉球搬了出来，结果和李振邦一样，根本就没有听说过这号玩意儿。
索菲亚也摇了摇头，她对宝物很敏锐，但是对肉球可没有什么研究。
“你们看我干什么？你们都不知道，我怎么可能知道？”多丽丝看到其他人的目光都凝聚到了自己身上，急忙摆了摆手。
“不管它是什么东西，现在几乎可以肯定的有两点，首先这玩意儿应该已经挂掉了，其次，这玩意儿应该和这个护罩有很大的关联。否则也不会它一死就天摇地动的，阵法也随之被破坏了。”李振邦指挥着欧米伽翻动了几次肉球，然后分析道。
“这阵法还没有完全被破坏，所以肯定还有其他的东西，或者说我们破坏的并不是真正的阵眼。”多丽丝忍不住插嘴道。
“你说的也有几分道理，不过咱们有必要将整个阵法全都破坏殆尽吗？这对我们并没有什么好处。”李振邦从肉球的身上拔下了碎星，之后用碎星摆弄着肉球的尸体。
谁也不知道肉球究竟是什么东西，更不知道这流出来的白色血液到底是有毒还是没毒。
这周围除了石壁就是石壁，连根草都没有，所以想要测试一下都没有办法。李振邦又不是神农，他可没有百毒不侵的本事，更没有以身试毒的觉悟。
“难道你就不好奇这是什么东西？万一多挖出来几个，到时候也可以好好问问它们。”多丽丝虽然十分好奇的打量着肉球，但是丝毫没有想要伸手触碰一下的意思。
“你觉得你会和它们有共同语言吗？如果你觉得你有，那你就留下来，自己挖吧！我相信，你一定会成功的！”李振邦斜着眼睛撇了一下多丽丝，语气中充满了揶揄的意味。面对一个连眼睛嘴巴都没有的肉球，怎么和它们交流，难道靠做梦吗？
“我……哼！”多丽丝生气的哼了一声，心中很是委屈。
自己一路上已经尽可能的保持低调了，甚至都不说话，没想到一说话就被李振邦给呛了回来。她不过就是提一个建议罢了，没想到李振邦非但没有考虑的意思，反而这么的抗拒。
“振邦，人家毕竟是个女孩子，说话对人家客气一些，怎么能这么没有礼貌！”索菲亚瞪了李振邦一眼。
她虽然对索菲亚没有好感，但是索菲亚不过就是提个建议罢了，李振邦这么说多少有些过分了。
“女孩子？师娘，你可不要被她的外表蒙蔽了，这家伙杀起人来都不眨眼睛的，而且杀人的方式……”李振邦一想起当时的角斗场上的一幕，心里就有些抵触。
