    宿舍楼都臭爆了，哪怕捏着鼻子也没没用，它辣眼睛啊。

    (|||*皿*)

    挨家挨户送温暖？这谁受得了哇！

    也就是抢劫犯法，不然江南怕是早就拎着大戟冲上来了啊！

    有那么一瞬间，学员们突然觉得学院里也挺好的，它至少还有法律！

    这要是在国外，南神还不知道要浪成什么样子呢！

    此刻老学员们都早就化身妈惹法克侠了！

    你要卖他们除臭夜宵你就卖啊，别无差别攻击好不好？

    我们戴着只无法回收的麻痹戒指已经很可怜了啊！

    此刻的墨甜已经把头抵到了胸口里，鸵鸟化！只有这样才能抵御臭味攻击啊！

    “南神！憋特喵吹了啊，俺们错了，俺们错了还不行么？”

    “不就是一份除臭夜宵么？俺们买啊！”

    “给留条活路吧嗷！我这几晚做噩梦梦到的全是你啊！”

    “呜呜呜～我好南啊，大晚上还要让南神逼着买巴巴吃！呜呜～”

    江南一看效果达到了，回头一点小酒窝的鼻子！

    (o˃̵

    ﻌ

    ˂̵o)

    仿佛是被按下了开关一样，小酒窝牌鼓风机停止了工作！

    江南咧嘴一笑：“我这可都是为了你们好！”

    [来自许轻柳的怨气值+1000！]

    [来自王立国的怨气值+1000！]

    嗯嗯，我们信了！

    当碧池还要立贞洁牌坊说的就是你吧？

    只见江南小手一拍，拉开羽绒服的拉锁，露出毛衣上印着的二维码！

    “来来来，都排好队哈，人人有份！不要抢！”

    身上沾满了臭味的新学员们一个个哭丧着脸下了楼，四百多人在冬夜里排起了长龙！

    看着塑料饭盒里装着的一坨，脸都黑了！

    虽然知道这是榴莲果肉，可心底还是无比的抗拒，臭成这个熊样子，这真能下得去口？

    怕是尝遍天下味极鲜的狗都嫌！

    可也只能排队上前，扫码转账领除臭夜宵！

    江南手机上，那“哗啦啦”的收钱声就没停过！

    趴在窗台上的兔宝宝噗嗤一下笑出了声！

    “这么流程化的么？为什么他们让我想起了那些排队买爪爪雪糕的小仓鼠们啊！”

    “幸亏南神是咱们班的呦！”

    450人一个没落下，全买了自己的除臭夜宵！

    可端着夜宵，蹲在楼门口的学员们却陷入了纠结！

    到底吃不吃？

    虽然臭了亿点，可怎么说也是8万块买来的啊！

    还说能祛除身上的臭味儿，南神虽然坑了亿点，可至少不会在这种事情上骗人的吧？

    明天还要回母校的啊！

    臭成这个鸟样子怎么回？

    高兴宇钢牙紧咬，想着小人参的神奇，拼啦！

    掀开盖子，抄起勺子，挖了一勺就在众人惊恐万分的目光下塞进了嘴里！

    入口即化，无比香甜，身上的臭味瞬间被祛除干净，无与伦比的芬芳在鼻尖蔓延！

    体内的灵力总量提升到了惊人的150％！

    高兴宇高兴道：“我天！这也太神！太好吃了吧！呕～”

    这玩意竟然能恢复灵气，并且提升灵气总量？

    嘶～

    连忙又吃了一口：“呕～你们都瞅我干啥？快吃啊！真的很好吃！呕约～”

    王东他们脸都白了！

    现在连高兴宇都这么变态了么？

    你那一边吃一边干呕的样子很没有说服力啊！

    不过身上的臭味的确消失了，众人一咬牙，一跺脚！

    造！

    纷纷打开饭盒用勺子挖着吃，一口下去，众人纷纷对视一眼，都眼睛晶亮！

    而后二话不说端起饭盒就往嘴里扒拉！

    呕约之声不绝于耳！

    榴莲果肉真的很好吃，就是吃的时候味道还是会进到鼻子里……

    此刻老学员们看着疯狂往嘴里扒拉除臭夜宵的新学员们脸都吓白了！

    这届新人都特喵太狠了啊！

    砂纸搓澡也就算了！

    还一边干呕一边吃？

    你们是打开了什么新世界么？

    就在这时，701的琉璃站在阳台上，一头短发的她呼吸粗重，俏脸上带着一抹不正常的殷红！

    冒着红光的眼睛死死的盯着江南，一个大跳就跃下了楼！

    来到了地摊跟前，满脸渴望的看着江南！

    江南一脸心虚，这不是那个死病娇么？

    “夜宵还有么？可不可以给我来一份儿？“

    江南咽了口吐沫：“可是你不臭啊，不需要除臭的！”

    琉璃舔了舔嘴唇：“我就是想要，只要是你的东西，我都想要！”

    江南打了个冷颤：“这……这不太好吧？榴莲果肉很臭的啊！你闲着没吃它干嘛？”

    琉璃身子前倾：“我不管！臭算什么？只是榴莲果肉而已！又不是别的什么！”

    “就算是真的，只要是你的！我……”

    江南炸了，上前一把捂住琉璃的嘴巴：“你不要再说了啊！你再说就会被人当成变态给抓走的啊！”

    连忙塞给琉璃一盒除臭夜宵：“给给给，不要你钱了！”

    上次琉璃穿着自己的小拖鞋跑出了八百多公里，自己还挺内疚的！

    就权当补偿她了！

    琉璃俏脸殷红，呆呆的看着江南！

    他……他竟然摸我的嘴巴了？

    天呐！

    而且还白送给我夜宵？

    他果然还是爱我的啊！

    琉璃满脸的兴奋，打开除臭夜宵就吃了起来！

    哇……还这么好吃！

    身体的灵力都因为爱情而躁动起来了呢！

    江南看着一脸幸福的琉璃满脸懵，不至于好吃到这种程度吧？

    就在这时，只听“咔嘣”一声传来！

    琉璃的身子猛的僵住，俏脸惨白，眉头都皱到了一起！

    小手伸到嘴里一抓，一颗指甲盖大小的钻石被琉璃拿了出来……

    还带着一小块食牙碎块～

    森寒的目光顿时落在了江南身上！

    江南的脸都白了！

    啊这……

    这是收集果肉的时候没挑干净？把钻石落里边儿了？

    江南一脸尬笑：“涩～涩坡ruai子！啊哈～啊哈哈～”

    “这是我给你准备的小惊喜，喜欢么？”

    琉璃一怔，呆呆的望着手里晶莹剔透的钻石！

    哇！他也太好，太浪漫了点吧？

    竟然在夜宵里藏钻石送给我当礼物？

    他果然还是在乎我的啊！

    琉璃的心都化了，将钻石珍重的握在手心，害羞道：“我会好好保存的……”

    说着蹦蹦跳跳的回了宿舍楼，显得很是开心！

    江南长松了口气，总算是糊弄过去了！

    给那帮蹲在楼门口扒拉夜宵的学员们看懵了！

    夜宵里藏钻石？

    你这算哪门子的浪漫啊喂？

    该不会是取果肉的时候没挑干净……

    “咯嘣！”

    高兴宇脸表情一僵，断掉的大门牙崩飞出十几米，脸都疼白了！

    此刻吃到夜宵下面的学员们口中不时响起“咯嘣”声，并伴有火星子跟碎牙崩出！

    此刻的冬夜，显得格外寂静，一道道仿佛能鲨银的目光落到了江南身上！

    江南一脸心虚：“憋……憋误会，这是我搞的抽奖活动！”

    “为了回馈广大消费者对本地摊长期以来的大力支持！除臭夜宵里随机放了点钻石作为奖品！”

    “天降惊喜！崩牙有礼！只要吃出一颗钻石就能回本哦，还能卖不少小钱钱，镶颗金的它不香么？”

    [来自高兴宇的怨气值+1000！]

    [来自王东的怨气值+1000！]

    这哪里是惊喜？分明就是惊吓啊！

    是你没挑干净好不好？这是蓄意谋杀……

    都让你给说出花儿来了，老子差点就信了啊！

    明天还要回母校教学指导的啊！

    臭是不臭了！可牙没了！

    南神果然还是坑的！

    “可恶哇！我这辈子做出最错误的决定就是信了南神的邪！”

    “我的原装牙啊，撸串起啤酒嗑瓜子无所不能的牙啊！”

    “欸？我怎么没吃着？”

    “呵呵～你确定没给咽肚子里去？明个上厕所拿根小棍儿扒拉去吧！没准儿走下路还能出来……”

    “我跟江南拼啦！”

    “你打不过他！”

    “那……那我骂两句出出气总行了吧？”

    “你也骂不过他……”

    江南此刻难免有些心虚，已经准备收摊跑路了！

    然而就在这时，一道身影却从宿舍楼上翻了下来，满脸激动！

    “南神！憋走哇！”

    只不过他的姿势有些奇怪！不知为啥，弓着腰……

