    蓝希捏了捏眉心，“好吧，我知道了。”

    她当然知道，莫子烨对她绝不是真心，而是想要她成为他的一颗棋子而已。

    一个恨透了莫景臣的人，怎么会突然这么好心，帮莫景臣促成婚姻之事？

    而且还是莫老爷子看中的苏梦莱，想必，也是有他的小算盘。

    “还有就是，关于莫景臣，你对他到底……”

    苏裕没有明说，蓝希明白，他想说的是什么。

    “他，我也不知道。”

    如果真的要有一个说法，那就只能是顺其自然。

    如果彼此吸引的这一点能一直持续，那她也不介意敞开心扉的试试。

    苏裕笑了笑，“行吧，你们自己的事情自己处理，不过你还小，暂时不考虑感情的事也行。”

    二十岁，的确还不太需要考虑感情的事。

    可是，莫景臣好像不年轻了。

    可恶，她居然还为他着想？

    蓝希抛下这个念头，看了一眼坐在车里的苏梦莱，“舅舅，别把她逼得太紧了。”

    苏裕眉头一皱，“不逼她，她就永远活在回忆里走不出来，这么大的人了，还一直被一段感情左右了这么多年。”

    实际上，苏裕也不是要把苏梦莱嫁给莫景臣，暂时来说，他不想苏梦莱这么早嫁人。

    可是，苏梦莱被初恋折磨了这么多年，他做不到视而不管。让她跟莫景臣，那只是他的一个计策，他深知，苏梦莱的性格，是降不住莫景臣这样的人的。

    只是为了让她能够明白，过去的人已经过去，将来会有更多的人出现。

    蓝希微微叹息，“可是，这样对她没用的。”

    “我也只是试试，感情之事，本来就很复杂，即使身为父母也无能为力。”

    蓝希点点头，“有机会我还是会继续劝她，那我走了，舅舅再见。”

    她就知道，苏裕让苏梦莱嫁人就是一个借口，苏梦莱才22岁，以苏裕宠爱苏梦莱的程度来看，怎么也不会让苏梦莱这么早就嫁人，他们不会舍得。

    和他们告别之后，蓝希前往酒店收拾东西。

    刚准备自己开车走，莫景臣和宋维出现在酒店门口。

    莫景臣说：“说好的走的时候带上我，为什么不告诉我。”

    蓝希嘴角一抽，实在是搞不懂，他为什么消息这么灵通，莫不是在她身上装了定位器？

    她指着开着车的宋维，“你又不是没人。”

    “我要跟你一起。”说完他直接坐进了蓝希车里的副驾驶，“我喜欢坐在这里。”

    蓝希：“……”

    已经初冬了，安城的冬天，比恩阳市这边要冷一些。

    蓝希在距离安城越来越近的时候，能感觉到温度变得越来越低。

    莫景臣舒适的坐在副驾驶，在旁边陪着她说了一路，蓝希还算比较正常的给出了回应。

    他说：“你父亲应该已经知道了股份的事情，你打算怎么处理这件事？”

    蓝希面无异色，一片平静，“他不会在乎的。”

    不会在乎她，只在乎公司。

    所以，这会是一次避免不掉的，极度严重的后果。

    莫景臣的目光从她平静的脸蛋上收回，“我在乎。”

    蓝希沉默了。

    “别人在不在乎都不重要，反正我只在乎你。”她不说话，他就又补充的说道。

    低沉的嗓音，伴随着暧昧缠绵的话，仿佛一杯醇酒，动听的不像话，听得蓝希脸都红了。

    只好故作镇定的道：“你闭嘴，我在开车呢！”

    莫景臣一手托着下巴，目光更是一瞬不瞬的凝望着她，半分也不离。

    “难道是因为我，会让你分心吗？”

    “……”

    “蓝希小姐，你脸红了。”

    “没有，是你的错觉。”

    她立马按下车窗，“车里太热，透透气。”

    “是吗？”莫景臣指着车内空调按钮，“宝贝，你空调都没开呢，根本不热。”

    “……”

    这一声宝贝喊的，是满满的戏谑味道，听得更是耳根子发热。

    蓝希做了一个深呼吸，绷着脸，不再与他争论，反正，越说多对她越没好处。

    “怎么了？”

    她不说话，莫景臣就开启了喋喋不休模式，“嫌弃我？”

    蓝希没好气的瞪他一眼，“你能不能正常点，不要这么幼稚。”

    “我哪里幼稚了？”

    蓝希压下眉心，“做回你高冷大叔的人设吧！”

    高冷吗？

    可能是吧，莫景臣不得不承认，在遇到她之前，他一直都是比较高冷的。只是，在遇到她之后，他怕他再高冷下去，可能就与她越来越远。

    所以，为了她，他也不能高冷。

    “对了！”他从口袋里拿出那枚袖扣，深眸里尽是满意的神色，“这个，我很喜欢。”

    “……嗯！”

    “真的是你亲手做的？”

    “那不然呢？”

    “才华卓然，心灵手巧，果然是我看中的女人，总是能给我惊喜。”

    “……”

    蓝希嘴角抽了抽，“比起你的这个夸奖，我可能更喜欢你说我美丽大方，优雅迷人。”

    莫景臣低笑一声，“你当之无愧。”

    蓝希哼了哼，“莫少，以前对每个女人，都会这样毫不吝啬的赠予夸赞吗？”

    “当然不会。”莫景臣回答的很快，几乎没有半刻犹豫，“我只是对你，以前没有过别人，以后也不会有，永远都是你一个人。”

    这番话，听的人很容易心情愉悦。

    包括蓝希也不例外，她的嘴角，怎么也抑制不住的不断往上扬。

    比起其他人的可以撩拨，他的态度，一直都是非常的真诚，诚挚的令她不得不心动。

    看到她笑了，莫景臣也会心一笑。

    舒适的靠在椅背上，深眸目视着前方宽阔的道路。

    阳光照耀在高速公路上，金灿灿的，光芒四射，仿佛世界都被它赋予了活力。

    就像他一样，可他不确定，这种活力是被阳光赋予的，还是被蓝希赋予的，他更愿意相信，是她。因为有她在身边，浑身都充满了力量。

    眸光幽幽了半响，他倏然缓缓出声，“蓝希，就这样永远呆在我身边吧，我真的，很需要你。”

    蓝希一愣，没有马上做出回答。

    而莫景臣好像也是，没有准备听到她的回答，只是为了说给她听似的。

