    第三部血火抗战第九章奔流第一节挽弓（六）

    接下来几天中，蒋介石夫妻出席了武汉三镇的数个民众集会，享受民众热烈欢呼，接见武汉工商业代表，宣布减免武汉地区农业税和商业税一年，同时宣布国家将为武汉工商业提供低息贷款，帮助武汉工商业尽快恢复生产。

    在群众集会上，陈诚宣布武汉驻军将尽最大能力帮助武汉市民重建被战火摧毁的家园，从湖南调集一千万公斤粮食救济战争难民。

    宋美龄则单独行动，连续走访武汉三镇的难民营、孤儿院，看望战争中失去家人的孤儿们，从驻军调来数百床被子和帐篷，交给这些难民营和孤儿院。

    从武汉来的报道充斥大后方的各个媒体，报纸上到处是呼吁民众捐钱捐物，重庆成都市民率先响应，重庆市工会、农会和三青团联合发动全市工人、农民和三青团员为难民捐款捐物。重庆妇女救国委员会组织了一批物资，由宋庆龄率领乘船东下，送到武汉。

    张静江和梅云天代表西南金融界宣布将在武汉成立分行，为武汉工商界提供低息贷款。

    在“治理战争创伤，重建大武汉”的口号下，整个国家动员起来。蒋介石抓住这个机会宣布湖北地区的人事。

    “国民政府主席杨永泰发布主席令，宣布由余汉谋将军出任湖北省主席，熊式辉将军出任广东省主席，冯治安将军为江西省主席。军事委员会发布命令任命张克侠将军为广东警备司令，任命曹福林将军为湖北警备司令，何基沣将军为云南警备司令……。”

    “这是高官释兵权。”听着收音机里的播音员的声音，周EN来的语气很淡，可心里却波涛汹涌，蒋介石抓住这个机会对杂牌军下手，可-本文转自书书网tml-谓时机准确，让这些杂牌军将领难以反抗。

    “高官释兵权，蒋介石恐怕会难以如意。”董B武抚弄着茶杯，他顺手抓起报纸：“你看撤销三十三集团军编制，任命司徒非为七十七军军长，黄伯韬为五十五军军长，这两个都是庄系人马，成立新编第三军，陈明仁为军长；虽然军长拿到手了，可下面的师长旅长团长呢？我看没那么容易。”

    “董老对庄文革了解不多，”叶J英摇头说：“陈明仁、黄伯韬、司徒非，实际是庄系人马，以庄继华的手腕，他肯定有下一步举动。至少新编第三军会很快被他吃掉，这支部队是投降的伪军部队，吃掉他们，谁也不会说什么。”

    “中央对庄继华给予的希望是不是太高了。”博古有些忧虑，上次会议后，中央同意他们的意见，决定调宣侠父回五战区，继续担任八路军驻五战区办事处主任，估计宣侠父已经从西安启程了。

    “我以为中央的估计得不错，尽管庄继华与蒋介石在政治上并不一致，两人之间的分歧明显，对蒋介石的很多做法，庄继华不以为然，他支持蒋介石只是在抗战的前提下，没有了这个大前提，他是可能与我们合作的。”董B武说着站起来提起水瓶为茶杯续上水。

    “说得对，”周EN来从董B武手中接过水瓶给自己和其他人的茶杯添上水：“蒋介石现在志得意满，这些杂牌军将领难以抗拒，不过前事不忘后事之师，国民党有多少个军，中央军只占一半，剩下的晋军、西北军、西北马家军，山东于学忠率领的东北军，他那来这么多省主席、警备司令，况且，这次得手，不等于下次也能得手，马克思有句话，量变促成质变，主席在矛盾论中也说过，次要矛盾积累到一定程度也可以转化为主要矛盾。”

    “EN来说得好，那些杂牌军将领现在不会反抗不等于将来也不反抗。”叶J英挥手说，可没等他说完，吴克坚从门外进来，将手中电报交给周EN来。

    “中央来电，让我们立刻和国民党交涉，抗议国民党向我冀鲁豫根据地进攻。”

    周EN来神色严肃，接过电报，中央的电报很详细，河南日军在鄂北战役后期和结束后，纷纷向平汉线和开封郑州集结，豫鲁和豫皖边界，河南东部和东南部仅剩下伪军部队，冀鲁豫部队抓住时机，向敌人发起反攻，在黄河以北很快收复濮阳、内黄、清丰、南乐等县城，黄河以南的部队收复兰考、民权等地，可国民党敌后部队鲁豫抗日自卫军也趁机发动反攻，各地伪军纷纷投降，鲁豫游击队进展非常快，很快收复太康拓城，双方都在抢占商丘，结果在商丘外围发生冲突，八路军击退豫鲁抗日自卫军，占领商丘。

    冲突发生后，国民党桂系四十八军迅速北上，一战区也命令新八军高树勋部立即东进，桂军四十八军抢先到达，随即对商丘展开进攻，冀鲁豫部队不敌，退出商丘，四十八军和自卫军没有停止进攻，继续进攻，从八路军和新四军中抢占民权、睢阳、睢县，新八军也从西面向冀鲁豫边区发起进攻，占领通许、杞县。

    “这是国民党挑起的新一次****。”周EN来愤怒之极，在桌上重重拍了一掌。

    董B武冷静的说：“看来我们必须做好准备，应对蒋介石的军事进攻。”

    “我们应该立即在参政会中揭露国民党发动内战的阴谋，新华日报立刻刊登抗议，向国统区人民揭露国民党的阴谋。”博古提议道。

    可不管什么建议，都没有改变房间内的凝重气氛。国民党在获得大胜之后，在民众中的威望有所上升，此次鄂北战后救灾，民众踊跃响应就是明证。更重要的是，从军事上说，冀鲁豫部队主力在黄河以北，河南地区只有五千多人，分散在河南广大地区，而国民党部队新八军虽然只有一万多人，可四十八军有三万四千，加上鲁豫抗日自卫军，总兵力有六万多人。

    “鲁豫抗日自卫军是支什么部队？”董B武问道。

    “根据情报，这支部队与第三党有很大关系，首领是原鲁西行政公署保安队队长谢自行，这个谢自行原是黄埔三期毕业生，这支部队一直在敌后作战，实行的很多政策与第三党政策相同，部队中有很多干部是第三党输送。”周EN来皱起眉头，他的愤怒依旧在燃烧，语气非常生硬，也非常痛心。

    第三党与GCD现在合作关系，两党在政治上分歧较小，都面临蒋介石的巨大压力，周E来知道，邓演达他们一直在谋求建立军事力量，只是没想到他们会把力量放在敌后，而且还主动挑起与八路军的冲突。

    “在宣传上，要把重点放在新八军和四十八军上。”周EN来没有失去理智，在短暂的愤怒过后，依旧沉稳的对博古说：“暂时不要提鲁豫抗日自卫军，我去拜访一下邓演达，证实下是不是他们的部队？他们到底要做什么？”

    “我以为，不管是不是第三党，现在他们依然打的的是国民党旗号，是国民党部队，他们必须为这次冲突承担责任。”博古见周EN来似乎要让步，非常生气，站起来坚持。

    博古的坚持让房间里的气氛略显尴尬，董B武迟疑片刻后点头：“博古同志说得不错，如果我们不抗议，反倒会让蒋介石产生怀疑，或者错觉，抗议是必须抗议的。”

    “博古同志说得没错，”周EN来点头承认：“四十八军和新八军的行动必定是蒋介石指使的，是蒋介石统一部署的，蒋介石负有不可推卸的责任。”

    “这样吧，EN来，你尽快去邓演达那里，看看他们的态度，我们这里暂时不动，等你回来我们再商议。”董B武提议道。

    “好，我立刻就去。”周EN来说完拿起外套就向外走，到了门口，他停下脚步，转身对董BW和博古说：“董老先草拟个抗议书，博古同志写篇社论，新华日报要准备发表。”

    武和博古同时答应。

    雪弗莱驶出红岩村，转过两道湾驶上去上清寺的主干道，到了上清寺，街上的人流陡然增多，一群学生扛着捐款箱在街上向行人募捐，在十字路口，两个年青的学生正向行人发表演讲，他们的演讲博得阵阵掌声，不断有人走出人群，向他们旁边的捐款箱投入钱币。

    “看报看报委员长在武汉发表演讲，**将继续反攻，直到收复全部国土。”

    “看报看报日本新任首相发表求和声明”

    “看报看报**光复许昌，一战区司令官卫立煌将军宣布许昌大捷**继续向郑州进攻”

    “看报看报二战区阎司令官宣布，二战区部队不日将向日军发动反攻”

    “看报看报第三战区司令官顾祝同将军宣布，**光复湖口，彭泽，进逼南京上游门户安庆”

    轿车被人流挡住，周EN来摇下车窗，向报童卖了一份报纸，秘书李少石忍不住嘀咕道：“国民党可真会卖乖，日本人摆明是收缩防御，这些地方大都是主动放弃，可这一弄，就变成了国民党在全国范围内进行反攻，殊不知歼敌根本没多少。”

    “你看看这。”周EN来根本没看那所谓大捷，政治的内幕就是这样，但要在你的声音能传达到老百姓耳中才算，否则你只能听人家怎么说，他关心的根本不是这些。

    “日本新任首相小矶国昭发表国情咨文，表示希望能与中国进行谈判，停止中日战争，共同抗击西方殖民主义和GC主义。”李少石念道，过了一会，他奇道：“蒋介石难道要与日本和谈？在这个时候？”

    “难说，不过小矶国昭的声明很符合国民党内一些坚决**人士的胃口，双方就此达成秘密协议也不是不可能，其实，这就是主席担心的，蒋汪日携手对付我们。”周EN来的目光望着前方，这时轿车又缓缓向前，邓演达的住所特园距离红岩村不远，与红岩村正好是一条直线，上清寺十字路口正好在中间。

    特园是原刘湘部下鲜英的庄园，庄园其实不大，只有两栋三层小楼，不过这里却是重庆民主人士最集中的地方，张澜、李济深、黄炎培等经常在这里聚会，周EN来董B武也常到这里参加民主人士的聚会。邓演达去年回到重庆后，便住在侧楼的二楼。

    特园的护卫对周EN来的雪弗莱非常熟悉，看到他的车后，立刻打开大门，根本没做任何检查便放进去了。

    轿车在主楼门前停下，主人鲜英并没有迎出来，没有出来的原因很简单，他和他的一家都没在重庆，而是在成都，他正担任川康物资委员会委员。

    周EN来推开车门时，从主楼大门依旧有几个人迎出来，周EN来抬头看，正是他要找的邓演达和李济深，另外一个则是张澜。

    “表老，你好呀”周en来没有理会邓演达和李济深伸过来的手，而是主动向张澜伸出手。

    “周先生来得正好，我们正想去拜访您呢。”张澜乐呵呵的笑道。

    可周en来敏锐的从张澜的笑声中察觉到一丝异样，心中略感意外，然后冲邓演达和李济深点点头：“任公，择生兄，今天我是无事不登三宝殿。”

    邓演达和李济深互相看了眼，彼此都从对方眼中看出担忧，说实话他们接到报告也不过比周EN来早两个小时。

    “EN来兄，请里面谈。”邓演达侧身让周EN来先走，周EN来也不推辞，举步走在前面，张澜微微叹口气跟在身后，邓演达和李济深则并排走在最后。

    进门后，邓演达并没有停下，而是将周EN来请上二楼小客厅，这个小客厅不大，仅有两张单人沙发，不过由于这里长期有人，又摆上了两张藤椅，如此小客厅便显得有些不伦不类。

    周EN来和张澜分坐了两张沙发，特园的佣人端上茶，这里的佣人都是经过仔细挑选的，进入特园之前都被秘密审查过，其中大部分都跟随鲜英五年以上。

    “任公，择生，我想知道，在商丘向我八路军和新四军发动进攻的豫鲁自卫军是不是你们的武装？”待佣人退下后，周EN来开门见山就直奔来意，他已经看出一些端倪了。

    新的一月快开始了，月票请过了十二点再投给我吧

    新的一月

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">