    颜非大惊，连忙伸手推他，风长殷一把捉住他的手，压在桌子上。

    这样屈辱的姿势让颜非咬紧了牙齿，她眸中含着恨意。

    “你要么就直接杀了我？”

    这样她受不了，受不了了……

    “杀了你？哪里能有这么便宜？”

    风长殷不禁伸手抚了抚颜非的嘴唇，十分满意的看到她忍不住浑身战栗的模样。

    风长殷嘴唇印到颜非微微颤抖着的眼睑上，一下一下亲吻着她绒薄的眼帘。

    “颜颜这么好，本尊怎么舍得杀了你呢？”

    颜非闭着双眸，被风长殷紧紧地桎梏着，无力反抗之间，眼睛却是酸涩难当，她用尽了力气，才将眼角的那抹湿意给憋了回去。

    “你……到底，想要怎样？”

    看到颜非眼角泛起的那抹微红，风长殷似乎又改变了主意，压下眸底的那抹暗红，他稍稍起身看向颜非。

    “颜颜很想救上官鸿和燃途是吧？”

    颜非张开眼睛，看向风长殷，不知道他又要做什么。

    “听说燃途之前就受了重伤，现在也不知道在王鸥的手下会被折腾成什么样子了，是不是能够熬到十天之后。”

    “风长殷！”

    “而且上官鸿当日为了在叫唤天煞手中救你，在祭灵台重伤的他又几乎废了半身修为。”

    风长殷嘴角勾着浅浅笑意，“你不知道吧，跟在他身边的那只寒荒獒，已经死了。”

    颜非一怔，然后咬紧了牙齿，都是她害的上官鸿……

    看到颜非怒极攻心，追悔莫及的模样，风长殷眸色黑得如同深渊，不过口中却笑道：“现在，你亲我，我就去救他们。”

    颜非看着风长殷，却是没有动作，然后嘴角露出一丝惨烈的笑意。

    想不到有一天，她竟然也会被人这般欺辱。

    而且这种欺辱，比之当年她被颜桑月一行人骗进鬼刹幽境更甚。

    风长殷见此没有恼怒，也不着急，只是嘴角勾起一抹残忍的笑意，然后放开了颜非转身就要走。

    但是颜非却瞬间读懂了那抹笑意，若是风长殷从这屋头走出去，那么上官鸿和燃途他们，或许就真的活不成了。

    她实在想不到，还有谁会拼死前去救他们。

    “等等！”

    颜非抓住风长殷的袖口，但是因为浑身乏力的原因，风长殷只要轻轻一拂袖，便可将她给甩开了去，然而风长殷只是静静地站着没有动，然后回头，含着笑意看她。

    颜非从桌上磨磨蹭蹭地下来，走到风长殷的面前，她感觉自己几乎快要被风长殷的刺骨的目光给洞穿了。

    但是，她别无退路。

    颜非忍着满腔快从眼角涌出来的恨意，伸手抓住风长殷的衣袖，然后踮起脚尖，闭眼朝着风长殷的嘴唇上亲去。

    如果可以的话，她宁愿现在手里有把尖利的匕首，而这一次，她绝对不会再刺偏了。

    然而当触到那冰冷嘴唇的瞬间，他的呼吸便霎时被褫夺。

    颜非被风长殷禁锢着凶狠撕咬，她握紧双手将风长殷推开时，看到了他眼底燃烧的冰冷火焰。

    她不明白，自己明明已经照风长殷说的做了，但是风长殷似乎比之前更加恼怒。

    避开那似要剔骨的目光，颜非几乎是咬牙切齿道：“现在可以了吧？”

    风长殷看到颜非殷红得快要滴下血来的唇瓣，冷道：“不行。”

    颜非猛地抬头，“我已经照你说的做了，你还想怎样？”

    “脱衣服。”

    “风长殷！你说话还算话吗？”

    “不算。”

    “你……”

    “不要和我顶嘴！”风长殷忽然道：“否则本尊不敢保证上官鸿他们十日后还能不能活！”

    颜非剧烈地喘气呼吸着，眼角的酸涩之意越发浓重。

    她看到风长殷皱起了眉头，以为他已经等得不耐烦了，于是抬起抖索的手指，伸向自己的衣襟。

    她不知道自己是怎么想的了，或是一时间脑子早就已经一片空白了。

    但是风长殷看到她乖乖解衣服的时候，眼中的怒意更甚。

    颜非越是听话，他越是不可抑制地恼怒，她竟然肯为上官鸿那个男人做到这个份上！

    风长殷手指捏得汩汩作响，看到颜非僵硬地动作，他简直恨不得直接上前，将她给掐死了，省得再折磨彼此。

    “够了！”

    风长殷低喝一声，制止了颜非的动作。

    明明是他在逼迫颜非，但是逼迫到最后，他竟然感觉是自己折磨自己。

    两人越是亲近，心却是隔得越来越远，有着隔山阻海的距离。

    颜非停下手中的动作，看向风长殷，越发摸不准他这般反复无常，究竟是要怎么样，难道就只是为了羞辱她吗？

    “你想怎样？”

    “我困了。”

    风长殷勾勾唇角，然后便走向床榻，坐在床沿上，随即看向颜非，“过来，坐下。”

    颜非绷紧了嘴唇，迟疑片刻之后还是走了过去，坐在风长殷的身边。

    感觉到颜非紧绷的身体，还有无比警惕的神经，风长殷径直在床上躺下。

    颜非瞳孔一缩，今晚，他难道要睡在这里不成。

    “过来躺下。”

    颜非攥紧了拳头，她实在不愿意跟这个男人同床共枕。

    “风长殷，你难道就不怕我像上次一样，再给你一刀吗？”

    风长殷微睁着双眸，到是有几分极累的模样。

    “只要你还不想让上官鸿他们死的话。”

    闻言颜非的面色果然又难看上了几分。

    风长殷嘴角虽然含着笑意，但是暴怒的情绪一直翻涌不停。

    他太厌恶上官鸿这个名字了，但却是他自己一再提起，折磨颜非的同时，也在恶心自己。

    “本尊让你过来躺下，你难道听不见吗？”

    风长殷的口吻很轻，甚至听起来有些温温柔柔的，但是字里行间夹杂着的胁迫意味却十分浓重。

    颜非银灰色的瞳孔动了动，似是在忍耐着什么，最后还是选择在风长殷的枕边躺下。

    风长殷眯着眼睛，看到颜非躺在离他最远的床沿上，要是稍稍一动，几乎就能从床上掉下去。

    难道就这么不想靠近他吗？

    口吻抑制不住地带了几分恼怒在里头，“过来。”

