    每一艘船只无论其所属任何阵营，船上都有着三个岗位是绝对不会少的，分别是船长，舵手与维修工。

    船长负责让大家知道把船开到什么地方不会沉，舵手负责保证能顺利开过去而不会沉，维修工则要保证在舵手带大家过去时不会半路上就沉了。

    我不好说在这其中谁最重要，但对于维托而言这里面最有意思的就是舵手了, 尤其是大船的舵手，比如无限边疆号的。

    维托站在掌舵台边饶有兴致的看着船舵，那大大的方向舵正在其操作手的摆动下旋转着，说来讽刺，无论是人类文明刚刚踏入星海伊始，还是其以及达到巅峰的黄金时代, 再到现在这个操蛋的黑暗银河中，人类大大小小的船只都有着船舵这一设计。

    无论是黄金时代的尖端科技产物, 还是现在帝国的“复古风情战舰”都有着船舵, 其唯一的区别只是长得不一样而已，但维托更喜欢这种“复古”风的，让他有一种回到从前的感觉。

    有着不小岁数面色老成的掌舵手握着船舵，他看着面前的能量场显示仪确定着航线，老舵手名叫霍华德.肯特，穿着海军蓝色制服的老肯特有着深色的皮肤，随着年龄的增长额头上已经布满了皱纹。

    但可千万别小看了老肯特，维托敢说，肯特绝对是全银河中最好的舵手之一，甚至他觉得可以去掉之一。

    每一次维托疯狂到极点的计划，比如带着全船正面冲进绿皮的垃圾舰队里这种事，便是依靠肯特高超的技艺所完成的，科尔下达命令，肯特负责大家在搞完事之前或者，之后也尽可能活着。

    “你开过船吗？审判官。”肯特问道，维托则耸了耸肩靠在他身后的颅骨雕刻墙壁上，巨大的黑色颅骨被雕刻在墙壁上, 在其眉心部分烙印着帝国天鹰的标志。

    “很久以前开过...很久很久以前。”维托说着闭上了眼睛, 他几乎可以闻到海水的味道，温暖的海风吹在自己脸上，海鸥在耳边鸣叫，海浪拍打在船身上啪嗒啪嗒，头顶的风帆也被海风拉扯着呼哧作响。

    水手们的歌谣，朗姆酒的味道以及永远存在的汗臭味，哈，现在想起来似乎又近在眼前，似乎那就是刚刚还在发生的事。

    维托不记得很多事了，很多很多事都变成了模糊的记忆，以至于他自己都不相信那是自己所经历过的，但其中依旧有着许多的记忆是他忘不掉的。

    比如第一次穿越大洋，横穿过施虐的风暴，在大海的彼端登上新世界的陆地，啊，那一切都还是那么清晰，他还记得巴巴多斯的雨林, 也记得亚马孙河和高耸的安第斯山脉。

    “你呢, 肯特, 你之前开过什么船？”维托笑着问睁开了眼睛, 肯特则用布满皱纹的脸笑了笑，“很多很多，开过炮艇，武装货船，运输船，驱逐舰，巡洋舰然后再到现在这个小妞。”

    肯特说着爱抚着自己的船舵，他长叹了一口气似乎也回忆着许多往事，维托双手抱怀看着舵手微笑着，“我记得你是航海世家出身对吗？”

    “对，虚空之子，至少地面上的人是这么叫我的。”肯特笑着说，手中的船舵微微旋转着，将战舰的航迹始终保持在星语者所标记出来的航道上。

    “我出生在战舰上，也生活在战舰上，我这一辈子都在船上。”肯特说着用一只手指调整着显示屏的位置，已让那东西看起来更加舒适一点。

    “你很熟悉战舰，每一条都是。”维托说道，肯特点了点头双手重新握住了船舵，他的手指微微开合又重新握紧船舵，“战舰就是我生活的一部分，审判官，它是我的家，也是生我和养育我的地方。”

    “我喜欢星海，只有在航行时我才最自在。”“当然了，每次靠港你都别扭的很，好像那鬼地方能吃了你一样。”维托打趣地笑着，肯特也笑了笑。

    二人说话间显示屏幕变成了红色，跃迁信标跃然出现在二人眼前，维托的脸被红光照亮了，整个刚刚还算轻松惬意的舰桥环境突然变得烦躁起来，所有人都开始立刻工作，机械键盘的敲击声伴随着机仆的冰冷回音充斥在舰桥里。

    “我们已经抵达卡迪亚星系的跃迁点，正在计算曼德维尔点的引力数。”戴着机械眼罩，整个面部都经受过机械教改造的鸟卜长说道，他的机械手指开始在键盘上敲击起来，霎那间一大串数据就出现在了屏幕上。

    周围的舰员们也开始忙碌了起来，他们有序的进行着运算与准备，万机之神的神圣造物们如他们的一部分一样与其紧密的配合着。

    维托看着鸟卜长，那个几乎与一个神甫看起来没啥区别的男人，他的机械手指高速的敲击着机械键盘，数据流很快便完成了计算与运作。

    “已经完成数据预设，舰长，可以返回实体宇宙了。”鸟卜长说道，科尔则出现在了维托头顶的高台上，他扶着扶手看向下方的舵手。

    “舵手，带我们返回实体宇宙。”“遵命，舰长。”

    肯特说着旋转其船舵，他拉下了自己手边的一根拉杆，接着拉下了另一边的，周围的沉默的无魂机仆开始一个个低语起来，这些半个身子都被嵌入与融合在机械设备中的血肉配件，嘴中不断地高速念叨着些语句。

    当然了那速度太快了，快到维托没听懂，但我想也没人能听懂，除了机械教的那些神经病以外，毕竟他们平时也会时不时这么说话，尤其是在神甫之间交流时说的都不是人话。

    “打开装甲板，我们需要恢复视线。”科尔命令道，很快坐在维托前侧操作位上的舰桥成员就按下了开关，警示红灯在面前的弧形落地窗旁闪烁其来，那盖住了玻璃的装甲层也开始迅速开启。

    维托靠在墙壁上看着外面即将出现的........卧槽！

    肯特立刻右满舵大幅度转向，他猛地按下了引擎的侧推按钮，装配在战舰尾部的矢量喷口向右侧全功率喷射，让巨舰在虚空之中平移转向躲开眼前的残骸。

    维托险些跌倒砸在地上，当他好不容易站稳时才抬起头，他与科尔一样瞪大了眼睛看着外面的惨状，那是一片战场，一片坟墓，虚空巨舰们的无声坟墓。

    肯特的右满舵救了全船人一次，虽然不少人估计摔得不轻，但如果刚刚他们撞上了迎面而来的舰船残骸，估计大家就会更惨了。

    无限边疆号从一艘巨舰的破碎残骸前驶过，准确说她行驶在一片银河战场上，这里的战斗已经结束了，留下的是一大片战舰的残骸与破碎尸体。

    维托走到扶手边，他皱起眉头看着舰桥窗户外那一艘艘滑过眼前的战舰，驱逐舰，巡洋舰，战巡还有武装驳船，大大小小的战船以及战斗机残骸充斥了这片区域。

    其中并不都是帝国的，在有着天鹰标志的残骸中，也混杂飘着一些烙印着亵渎六芒星的战舰，是混沌的战舰，准确来说是残骸。

    这里经历了一场惨烈的大海战，显而易见，双方都在这里损失惨重，但最终是谁赢了嘛，这个问题就无人知晓了，至少现在是这样。

    科尔打开了眼前的全息屏幕，一个扫描结果出现在他眼前，“这些船都是卡迪亚星区舰队的，战损数......帝皇在上。”

    维托抬起头看了眼科尔，随后便低下头望向那片残骸群，战舰的甲板被轰穿爆炸，装甲板被撕裂崩塌，舰体上的建筑也不同程度地碎裂与垮塌。

    甚至有的战舰发生了殉爆，从中央部分被拦腰炸断，其首尾之间散布着无数的残骸，就如同一个被扯断了身体的巨人。

    残骸数量之多，这些漂浮着的破碎战舰从周围不断滑过，就像是一圈圈小行星带。

    “维托！”

    维托刚想开口说点什么就被打断了，是莉莉丝打断了他。

    莉莉丝突然从舰长王座上跃起，离开了她垫上了坐垫与靠枕的舒适小窝，她冲到了科尔身边的扶手后拿着那东西向下看来。

    维托看着她的眼睛立刻就明白了些什么，他咒骂一声看向科尔，“科尔！立刻隐蔽！有敌人在靠近！”

    维托的大喊让科尔愣了一下，但舰长立刻就开始下达命令，他猛地敲在扶手上大声咆哮起来，“舵手下沉！让我们到沉船区深处去，让反推引擎预热待命，全舰关闭所有武器系统和护盾！快！”

    “站好了，审判官。”肯特说着转动起船舵，整条巨舰开始向下航行，战舰迅速的下潜进入沉船区的深处。

    一艘艘战舰的残骸从面前冲来，但肯特都可以灵活的躲开那些破碎之物，维托抓着一根扶手看着那不断滑过眼帘的废船，适量喷口的火光不断地照亮着周围那些沉寂的战舰。

    肯特猛地拉动了无数拉杆中的一根，战舰下缘建筑中的发动机立刻喷出了烈火，等离子射流强大的推动力让战舰突然静止了下来，几乎完全停稳在了沉船的残骸群之中。

    “总控长！关闭所有电源！熄灭引擎！快！”科尔继续吼道，在舵手左手边的总控长立刻连续开始划下按键，红色的显示灯一个个亮起，几乎瞬间舰桥便被黑暗笼罩了。

    所有的灯光都熄灭了，所有的屏幕都沉寂了下来，但很快窗户外的星光有冲向让舰桥之中朦胧的亮了起来。

    “所有人离手！”科尔喊道，立刻，所有舰桥中的操作员们都将手从键盘亦或者操作器上抬了起来。

    科尔抬起头望向那舰桥玻璃的上方部分，维托与肯特，以及所有人都望向那战舰的头顶。

    那银河背景开始变成了血红色，很快那妖艳的红光就吞没了整个银河的盘面，那光芒来自于一艘艘战舰，一艘艘喷吐着猩红火焰的战舰。

    维托看着那些从沉船残骸上方驶过的舰队群，所有人都睁大了眼睛紧闭着呼吸，他们都看着那驶过的亵渎舰队，那帝皇大敌的舰队。

    这是一支史无前例的混沌舰队，一支史无前例规模的毁灭舰队，一艘艘战舰在末端拉扯出长长的猩红光束，每一条战舰上都装点着亵渎之物，曾经宏伟的哥特式建筑变成了象征恐虐的毁灭之物。

    一艘巨舰周围环绕着上百艘的大小舰船，那就如同狼群环绕与簇拥着它们的首领一样，整支猎杀群正在驶过星空，驶过那片被鲜血染红的星空。

    科尔仰视着头顶的舰队，仰视着那些漆黑的死亡战舰，很幸运地它们没有发现自己这条船，无限边疆号赶在出现在侦测范围前进入了静默状态。

    它们长长的红色尾焰拉扯到了很长的距离，在银河之中留下了一条醒目的痕迹带，而那光带正向着一个方向航行延申着。

    科尔无须星图也明白它们的去处，他们只有一个去处。

    “卡迪亚。”维托默默的说道。

