    有了蜂蜜的治疗，候小辉和姜达志的疼痛情况得到了极大的缓解。

    接下来就是收获的时候了，毒刺魔蜂的蜂巢中，积累了非常多的蜂蜜。

    萧泽给10人小队分了一些之后，将大部分蜂蜜收了起来。

    这一点合情合理，毕竟萧泽的贡献最大，召唤部队出力最多。

    按照之前的约定，萧泽在治疗了瘦猴的蜂毒之后，哪怕一点蜂蜜都不分给10人小队，也是没有任何问题的。

    即便没有10人小队的存在，萧泽只要找到蜂巢的具体位置，完全可以依靠召唤部队，将毒刺魔蜂群剿灭。

    而没有萧泽，10人小队，是压根就不敢来招惹毒刺魔蜂群的！

    10人小队的成员显然也知道这个情况，所以在收到萧泽分给自己的蜂蜜之后，并没有嫌少，嫌弃不公平，而是全都持有感激的态度。

    毒刺魔蜂群的蜂巢也是个不错的东西，但萧泽并没有带回去的打算，太大了，并不方便。

    最后还是微胖少年郭俞鹏，将蜂巢给拆分成无数块，装进了自己的天赋空间。

    包括遍地毒刺魔蜂的尸体，萧泽也只是收集了一部分尸体上的刺针，其他的尸体，包括刺针，都被郭俞鹏装进了自己的天赋空间。

    这下，郭俞鹏的天赋空间总算是装满了，因为萧泽看到他开始往外拿一些不重要的东西了。

    可即便如此，郭俞鹏的天赋空间也是足够大了，让萧泽感到非常意外。

    未来，随着郭俞鹏对自身天赋能力的钻研越来越深入，其储物空间必然会变得越来越大。

    潜力如此之大，奈何选择了烹饪领域。

    不仅是小胖子郭俞鹏，其他几位小队成员的天赋能力同样潜力十足，可这些人，没有一位选择战争领域！

    望着眼前这只小队，萧泽深深的叹了一口气。

    也许他们对于自身的家庭实在太过重要，没人敢轻易冒险，而战争领域无疑是风险最大的领域。

    这些人本身，也许并不胆怯，反而勇气十足。

    为了更好的未来，他们敢于冒险，并不惧怕风险。

    但是考虑到自己的家庭，他们不得不做出其他的选择。

    毕竟，这些从平民区域走出来的学员，代表的不仅仅是自己，还有身后的家庭，以及族群。

    在成功觉醒的那一刻起，他们幼小的身躯，就已经扛起了家族复兴，阶级跃迁的重担。

    一旦他们出现意外，那一切期盼都将化为泡影。

    所以，他们不敢冒险。

    哪怕未来成就有限，他们愿意选择更稳妥的那种方式。

    这是平民区域长大的孩子，在成长过程中，慢慢学习的道理，也许已经深入了他们的骨髓。

    在这些人中，也许只有叶枫是例外。

    这个时而正常，时而疯癫的少年，必然有他自己的想法。

    战斗结束，战利品也收拾完毕，接下来就是统计损失了。

    在这次针对毒刺魔蜂巢穴的战斗中，10人小队的学员尽管在过程上称得上是惊心动魄，但最终的结果还是非常完美的。

    每个人都很开心，脸上的笑容是做不了假的。

    反到是萧泽，明面上的损失是最大的。

    单单看召唤部队的规模，已经缩小太大，肉眼就能看出来的那种，损失不可谓不大。

    更严重的是，带兵将领曹操，直接被毒刺魔蜂王给打散了。

    连同其带领的士兵，一同消散在空气中。

    萧泽对此有一些疑惑，想确认一下，这些召唤士兵在失去统帅的将领后，是会直接消失，还是会自动回到天赋城池。

    为了更准确的了解自己的天赋能力，萧泽和10人小队打了个招呼，让剩余的召唤部队进行防守。

    之后，萧泽就在地上打坐，将意识沉入到天赋城池之中。

    意识一进入城池，萧泽就发现了一个让自己意外的事情。

    曹操居然没有死亡，只是处于重伤状态。

    这就有点厉害了，之前在城池外的土地上战斗，萧泽就发现，将领不会死亡，即便全军覆灭，也能重伤逃回来。

    可萧泽没有想到，召唤到现实生活中，天赋城池中的将领依旧不会死亡，最多重伤！

    曹操可是在萧泽的注视下，被毒刺魔蜂王慢慢打到消散的，这居然都没死。

    看来，自己的天赋能力，确实是有其独特的规则。

    这对于萧泽来说，无疑是个天大的好事。

    虽然自己天赋城池中的将领不少，但只要是战斗，死伤就在所难免。

    若是没有这个规则保护的话，可能经过无数次大战之后，自己的天赋城池有可能会到无将可用的地步。

    现在，萧泽就不怕了，自己天赋城池中的将领，只会变多，不会减少，这是多么幸福的事情啊！

    一旦有一天，这些将领都能够带着部队，被萧泽召唤到现实中去，将是一股无比恐怖的力量！

    在发现曹操没有死亡，只是重伤之后，萧泽又将目光放到了曹操带领的士兵上。

    毕竟，这些士兵是随着曹操一起消失的。

    既然曹操没有死，这些士兵是否也健在？

    在探查了一番后，萧泽得到了答案，可谓是喜忧参半。

    曹操带领的士兵，只有三分之一左右回到了天赋城池，还人人带伤，其他的士兵都直接消失了。

    看来，将领阵亡，对其带领的士兵，影响是特别大的。

    关于这一点，萧泽以后要注意了。

    不过，好就好在，在自己的天赋城池中，只要将领不死亡，士兵总是能够招募到的。

    只是需要消耗不菲的资源和时间，而时间又会带来天赋城池资源的增加。

    这也就意味着，萧泽的恢复能力是极其恐怖的。

    即便将召唤部队全部打光，只要给萧泽足够的时间，他就能再次将部队拉出来！

    因为现实中，还有10人小队在，所以萧泽在天赋城池中没有耽误太长时间。

    大致研究明白怎么回事之后，就将意识退出天赋城池，回到了现实之中。

    见萧泽回过神，杨世磁走过来，一脸担心的对萧泽说：“召唤部队损失这么大，你没什么问题吧。”

    听到杨世磁的话，萧泽笑着答到：“没事，只需要一段时间，就可以恢复。”

    萧泽说的明明是实话，但10人小队的成员却一致认为，萧泽只是在想办法安慰大家。

    这一点从10人小队成员脸上的表情就可以直接看出来。

    萧泽见状有些无奈。

    不论如何，经过这次事情，萧泽和10人小队成员的关系，可以说是突飞猛进。

    就连叶枫，对萧泽的态度，也好了很多。

    不过，蜂巢已经被剿灭，萧泽和10人小队成员也到了彼此分开的时候。

