    第460章你还管吗？

    萧寒峥听完时卿落的话，深思了片刻。

    然后伸手将她抱在怀里，“这个办法确实好。”

    也不存在会暴露什么，毕竟小媳妇本来就有一个老神仙师傅深入人心，有什么离奇的事情，那都是师傅的锅。

    他们现在羽翼渐丰，已经不用再那么小心翼翼的行事了。

    这次的土豆反而可以高调行事。

    并且让所有人知道一件事，他小媳妇心眼就是那么小，结了仇就难善了。

    而且她就有这个本事，自己反击成功，说到做到。

    关键是用这个办法的话，路上的危险就减少了大半。

    小媳妇武力值不低，还擅长隐藏自己，呆呆也聪明能咬，这样倒是让他放心了不少。

    因为涉及到小媳妇有空间的秘密，所以他也不好派人暗中保护。

    这个秘密，不能让第三个人知道。

    萧寒峥抱着时卿落的手紧了紧，“那你一定要小心，我在河阳县等你回来。”

    时卿落伸手环抱住他的腰，“放心吧，我还要和你生崽崽呢，肯定平安回来。”

    萧寒峥有些哭笑不得的亲了亲她的额头，“那等你从京城回来，咱们就准备要孩子吧。”

    之前小媳妇年纪还不大，他也舍不得她吃苦，所以他自己一直都在吃药，这样她就不会怀孕了。

    现在却突然想要一个他和她孕育出来的生命。

    时卿落想了想，“嗯，那我回来就备孕，咱们明年要一个孩子。”

    她是知道小相公吃着避孕药的。

    才知道的时候，她都很意外。

    这样的事在现代都没多少男人会主动去做，可小相公却主动了，这样的男人怎么能让她不爱上。

    也因此，她也突然想要一个有他们血脉的小崽崽。

    两人温存了下，就分开去准备了。

    下衙两人一起回了家，吃完晚膳照旧去后院散步，让盯着的探子没有发现什么问题。

    等天黑之后，时卿落让呆呆带着一群鹅去巡逻了一遍，让探子们不得不躲避起来。

    她和萧寒峥趁机翻墙溜了出去。

    先去挖了很多土疙瘩，装在了麻袋里。

    完了之后，他们又偷偷溜进县衙去换土豆。

    库房门口有两名衙役守着，萧寒峥拿出一个烟筒，朝着两人那边吹了吹。

    两人没多久就不自觉的睡着了。

    这是他配置出来的昏睡烟，对身体并不会伤害。

    然后两人进屋将所有土豆都换成了土疙瘩。

    不过为了安全起见，还是在每袋土豆最上面放了一层土豆。

    打开袋子，看到的就是土豆，下面才是土疙瘩。

    这样就不容易暴露，或者让人怀疑了。

    反正谁要是抢走这些麻袋，光靠每袋最上面那一层土豆，也做不成什么大事。

    换了土豆，时卿落两人离开县衙。

    回家一趟，在门口学了几声猫叫。

    里面的呆呆听到，知道这是麻麻给自己打的暗号，就假装闲逛，然后逛出了门。

    对于呆呆这个举动，监视的探子并没有多想，也没有跟踪它。

    毕竟呆呆时常干这样的事，喜欢到处的瞎逛，所以并不奇怪。

    很快，呆呆和粑粑麻麻汇合。

    萧寒峥接着将小媳妇和鹅子送出城，带她们到一处无人荒废的宅子里，这里有一辆他早就准备好的马车。

    萧寒峥又抱了抱时卿落，不舍的说：“娘子，我等你回来！”

    时卿落也有些舍不得和小相公分开，她主动亲了亲他，“嗯，等我回来。”

    然后带着呆呆上了马车。

    为了不暴露空间和被人发现盯上，这会女扮男装的时卿落亲自去驾车。

    她对萧寒峥摆摆手，驾着马车就朝着前往京城的路赶去。

    等马车彻底消失在眼前，萧寒峥又站了一会，这才转身回了县城。

    第二天，萧寒峥去县衙，原本准备安排人这两天护送土豆上京。

    谁曾想三皇子的人主动找上门，愿意帮忙让人主动护送土豆。

    这样的好事送上门，萧寒峥自然不会拒绝。

    本来县衙的人手就不够，他还真有些抽不出来多少人手去护送土豆。

    可要是去的人少了，又有些说不过去。

    而且县衙的衙役武力值都不是很高，护送的路上风险更大。

    现在三皇子要帮忙，再好不过了。

    三皇子的效率很高，又过了一天就派了一支百人的队伍前来，将土豆搬上车护送着上京。

    萧寒峥最后想了想还是强调，让他们要是遇到了截杀，打不过就直接离开，不用拼死护着。

    和萧寒峥交接的统领愣了愣，还是点头同意了。

    三皇子叮嘱过，来到这里之后都听萧寒峥的，所以虽然有些不解萧寒峥的吩咐，但却不会去违背。

    他内心也是希望兄弟们不要送命的。

    于是梁铭宇和卓政，只能眼睁睁的看着三皇子的人将土豆带走。

    两人之前就传信了出去，他们这会只希望他们一方的人能截留住土豆。

    这两天萧寒峥对外说时卿落得了风寒在家养病，所以暂时不会来作坊。

    也就暂时没有暴露她已经不在县城的事。

    时卿落带着呆呆也并不是那么急，所以一路上走走停停，空间里放了足够的食物，所以不怕在野外饿到。

    遇到了风景好的地方，还会停留去看看。

    一人一鹅很悠闲的赶路。

    另一边锦王府，锦王才陆续收到梁铭敏写来的信。

    锦王看到女儿差点被人侮辱脸色难看不已。

    这些贼匪胆子还真不小，敢动他的女儿。

    接着门口响起了一名丫鬟的声音，“王爷，王妃想请您过去一趟。”

    锦王猜测到王妃肯定也收到了女儿的信，这才会急着叫自己过去。

    他也没耽搁，站起身就去了王妃的院子。

    进里间就见貌美清冷的美人半躺在榻上，旁边是两名丫鬟在为她打扇。

    见到锦王进来，丫鬟们纷纷行礼。

    榻上的王妃也起身对他福了福身，冷淡地道：“见过王爷。”

    锦王对她这态度早就见怪不怪，他走过去坐下，笑着开口：“爱妃找本王有事？”

    没事的时候，这女人是绝对不会找自己的。

    阮松灵也坐回软塌上，“王爷应该知道我找你过来有何事。”

    “几天前敏儿来信哭诉，在河阳县被那个时卿落的大鹅咬伤了，还被人联合起来欺负，你还没有做出回应。”

    她目光犀利的看向锦王问：“现在敏儿又差点被匪贼糟蹋，你还管吗？”

    (本章完)

