    众人听着这话，想到他先前的交待，目光微闪，点了下头：“记得。”

    “那走吧！”他低声说着，带着他们八人往齐康的院子走去。

    而此时，齐康正在房中看着资料，他端起桌上参茶抿了一口，正准备继续翻看时，隐隐的察觉到了什么，于是，他抬头朝外面看了一眼，将桌上的东西收了起来，这才迈步往外走去。

    打开房门后，两名守在外面的护卫便行了一礼唤了一声，问：“城主，有什么吩咐吗？”心下诧异，以为他是半夜饿了想吃东西之类的事情。

    齐康负着手看着夜色，目光微动了一下，摆了摆手对两人道：“你们退下吧！今晚不用值夜了。”

    “是。”两人应了一声，这才退了下去。

    随着那两名护卫退下，院中越发的清静。他并没有转身进房，而是站在房前看着前方，道：“既然来了，又何必藏头露尾？”

    听着这话，孙家的人心头一惊，不由的相视了一眼。

    而那孙家老祖则目光一沉，锐利的视线锁定了齐康，下一刻，打了个手势之后，他便迈步走了出去。

    “齐城主果真如外界所传，不同凡响！”

    齐康见走出来一人，而暗处还隐藏着几人，不由的扯了扯嘴角，视线落在那一身黑衣，只露出一双眼睛的黑衣人身上。从对方的声音中，可以知道，这人是名老者，而且是个实力与他不相上下的老者。

    “阁下是什么人？夜探东城主府，又有何贵干？”他沉着声音问着，声音不亢不卑，气度从容。

    孙家老祖见此，暗暗警惕，他没有过多的言语，而是冷不防的便出手朝齐康袭去，铺天而开的威压袭卷而上，强大的气流呼的一声迎而扑去。

    “呼！”

    “咻！”

    齐康面色不变，只是眼中划过一丝冷意，他看着那老者掠来，挥手间去一股强大的气流袭去挡住了对方的攻击。

    两股上神级别的威压在院中弥漫而开，让那隐藏在暗处的那八人不由的提起了心来，尤其是这院中的动静引来了城主府里的护卫，听着杂乱的脚步朝这边而来，他们不由焦急的看了院中打斗着的两人眼。

    按老祖的安排，他们得等到一个合适的时机才能出手，眼下两人交手，势均力敌，不由让他们心下焦急，生怕若是暴露，今晚之事会将他们孙家推上万劫不复之地！

    “呼！轰隆！”

    “砰！”

    两人一来一往，凌厉的攻击毁去了院中大半的东西，只见一道气流狠狠击出，齐康避开，那道攻击便轰击在墙面上，瞬间，那墙壁发出砰的一声重响，紧接着，咔嚓的声音传出，一条条的裂痕自那墙上裂开，轰隆一声倒塌。

    “城主！”

    护卫赶来，却发现无法靠近半分，尤其是院中的那两股强大的气流在涌动着，战意凌厉如刀，划过他们的身体，就如刀刃割过一般，那股让他们仰望的实力威压，更是压得他们体内血气乱窜。