    

    
“看起来李云和陛下的关系有所亲近。”陈海后面的一群人瞪大眼睛看着，一边讨论着。

    
“你看陛下笑了，真的笑了……噢，李云也笑了，很好，这个计划果然很好！”他们看着李云和周若离对视一笑顿时脸色变得兴奋，。

    
这虽然是两人的一小步，确实大乾的一大步。

    
“几位大人别只看有成效，钱还是要给的，我这都安排了不少了，后续还需要不少呢。”陈海对他们索要尾款，这一次国库可以说是肥了一大圈，而他们只是把李云安排了。

    
陛下今晚从世家那里刮出了数百万两，李云虽然一毛不得，但他收获了陈海的感激。

    
这份感激之情直到……什么感激？

    
“给给给，赵管家把钱送过去。”他们纷纷对下人招呼道，然后看向陈海。

    
“这次如果能成功，大乾就稳住了啊。”他们感慨道。

    
陈海靠着栏杆看着陛下和李云面色平静，只是晚风吹过之后才心想，大乾稳不稳我不知道，这两人估计稳到天荒地老了。

    
按现在国库的支出看来还差不少，陈海转头继续和他们谈论。

    
“几位觉得这样如何，只需要十万两，却可能让他们感情升温，你们也知道感情这事很玄学，抽卡懂吗……”

记住网址

    
几位世家家主认真听着，虽然不知道抽卡是什么，但陈海说是从李云那里听来的，必是有其玄妙之处的，只是怎么要花这么多钱。

    
一个家主看向广场忽然一愣，转头连忙道：“陛下和李云呢？”

    
其余几人都是一愣，转头发现那两人确实是不见了，然后都开始慌了拼命找着。

    
李云和陛下的关系可都是靠他们撑起来的，现在没了他们精妙的套路，陛下可能反而会将事情搞坏！

    
糟！他们心惊胆战，转头看向陈海，陈海却一脸平静。

    
“没事。”陈海淡定说道。“继续按原计划进行。”

    
而且说实话陛下就算再差也比你们这群理论大师强。

    
……

    
“一直被人看着挺不自在的还是先避一避好了，不过他们那些小场景倒是挺有趣的。”李云牵着周若离走在小巷子里笑道。

    
“弟子走了来了师傅，师傅走了来了祖师爷，我怕再这样下去，他们说不定还会出来一个创世神。”

    
周若离淡然点了点头，李云觉得有趣的话她也能觉得有趣。

    
她和李云往前走了两步，忽然觉得脚腕有些泛酸，每走一步脚腕都发软。

    
她这才想起来平时自己也没怎么锻炼，而和夜间运动的时候也没有运动到脚腕，之前和李云一起走得挺开心，现在回过神脚就有点疲劳了。

    
“累了？”李云注意到周若离脸上的异样，顺着她的目光看向她的脚。

    
“没。”周若离抬头淡淡道。

    
她可不想因为这种小事打扰了李云的心情。

    
但下一秒周若离就被李云揽着腿抱起。

    
“诶……喂！”周若离一愣，然后对李云怒视：“我还没有那么瘦弱。”

    
“我知道若离你很猛。”李云点头耸肩说道，“但总要给我有表现的机会吧？”

    
李云知道如果他说是为了帮助周若离，肯定会让她生气的，她的美丽程度和她的骄傲同等，但李云也早有了应对周若离的方法。

    
果然在李云说出这么一句话之后，周若离倒是皱眉想了一会：“那也行，别让其他人看到。”

    
要是被别人看到她这幅被人抱着的样子，她的皇帝生涯就结束了。

    
但是她不知道比起她的姿势，她脸上的羞红更加需要注意。

    
李云跳上旁边一个屋顶坐下，李云是老反贼了，找的这个地方可以看到广场，又不会让其他人看到。

    
“这地方脏，坐我腿上就行。”李云对周若离说道，周若离白了他一眼，反正你啥事都想占便宜就是了。

    
感受着大腿上周若离臀部传来的温暖和挤压感，李云不由摸了摸周若离衣服下平坦的小腹心想，希望早点有。

    
“戏台好像开了。”周若离拍开李云的手后指着广场中央说道。

    
李云听她这么说也被吸引看了过去，问道：“说起来会演什么呢？”

    
李云在这个世界相当于民俗白痴，连阿巴阿巴都说不出来，就算真有演什么他也看不出什么精华来。

    
周若离也摇摇头，她工作还没有少到能够去知道这些东西的时候。

    
广场上也有不少人被这个装饰华丽的戏台吸引了注意，纷纷靠着墙啃着瓜看着。

    
但帘子一拉开李云就差点被噎住，因为他看到黎雪竟然站在台上，同样的还有丽娜，而且领头的竟然是五皇子和七皇女。

    
“这是要演一幕北荒大战啊。”李云看着他们身上的衣服说道，几人都是穿着大乾的盔甲，同时结合实事可以看出他们要演的自然就是户希到京都来战的那一幕。

    
而且饰演李云的还是黎雪，看着她一脸严肃的圆脸，李云怕她演到一半就跑去招呼客人。

    
不过能让她放下摊子赚钱的活不管，看来陈海给的钱不少啊。李云心想。

    
而户希由五皇子来演，他看起来没什么做戏子的不快，反而跃跃欲试有些新鲜感。

    
七皇女同样跃跃欲试，估计是想到能够在大庭广众之下对五皇子拳打脚踢有些兴奋，不是演小兵的丽娜拉着估计都要锤上去了。

    
“我不会再让你为所欲为。”饰演周若离的是七皇女，对五皇子挥舞着拳头说道，似乎想演出一个拳王女帝，也可能是纯粹想揍五皇子，不过看清楚七皇女性格的五皇子已经有闪避的打算了了，看来是纯粹想揍人，而这是户希闯入京都的第一段剧情。

    
到这一幕还比较符合实际情况，但是下一秒的剧情就魔改了。

    
在户希的魔爪下救下七皇女的不是娜仁托娅，而是演李云的黎雪，她打扮了一下，虽然胸部缠了几层裹胸布还是有乙杯的程度，但是配合她脸上认真的表情看起来十分帅气，至少下面已经有很多女子都在尖叫了。

    
“那傻丫头打扮起来倒是人模人样的。”李云说道。

    
“只是你小看她了而已，她一直很不错的。”周若离反驳李云道。

    
不……我从没小看她。李云心想，相反一直觉得她有大器之姿。

    
“不过怎么救下你的是我，这个时间我应该还在天上飞着才是。”李云问道。

    
“现在你可是大乾最瞩目的人，当然要给你加戏给民众更多的好印象。”周若离回道。

    
“但改得也太过了。”李云嘴角抽搐指着戏台上看着。

    
只见黎雪一手揽着七皇女一手和五皇子接招，看起来风度翩翩丝毫不乱，甚至途中还能和七皇女搭几句台词。

    
‘你怕吗？’

    
‘有你在我什么都不怕。’

    
这样的台词让李云鸡皮疙瘩一地，这演偶像剧呢在这？

    
他当时就想着不能把京都轰掉，哪有时间去想些情情爱爱的。

    
烂片！

    
李云不知道这是那些大儒们想出来的八股文思维恋爱法的一计，是想以此固定两人对彼此的印象，如果知道了肯定会感慨不愧是八股文，有一手的。

    
“不过光看着乐倒是可以。”李云说道，在这个没什么娱乐的时代能有这样的戏剧已经很不错了。

    
他看向周若离，发现她认真看着戏台上。

    
李云想了想：“其实我当时在干架的时候心里也在想着你。”

    
周若离一愣，转头看向李云又撇过脸：“我又没说我很期待。”

    
你这不是说了吗？李云摸了摸她的头笑笑。

    
且不谈戏剧这个重头戏开幕之后还找不到两人紧张担心的大儒们，李云和周若离看着黎雪和七皇女一起演着感觉十分有趣。

    
“别的勉强都行，就是你这个人设刻画错了。”李云边看边对周若离说道，“你可不会像七皇女一样拿着拳头对户希揍。”

    
“那我应该是怎么样的？”周若离问道。

    
“说真话？”

    
“按你心里想的来。”

    
“懂了。”按你听得开心的来就行，李云点头想了想说道：“天下第一漂亮的女人，会傲娇而且家里家外两个样子，一个撒娇鬼一个冰山御姐，整天想着榨取我，不腰酸背痛不起床……”

    
李云这么说着，没听到周若离的反对声低头看下去，正好和她的眼睛对上，看起来很清澈。

    
“哪有这么多。”周若离粉拳顶着李云胸口说道，“用一个形容就够了。”

    
“天下第一漂亮？”李云问道，拍了拍周若离的细腰，这倒是货真价实。

    
“错了，愚蠢。”周若离说道，眼里带着嘲笑看着李云。

    
“是整个心都想着你李云。”

