    “停车！”

    越野吉普车上，苏靖突然眉头一皱，立即说了一声。

    “怎么了？教官！”

    冷锋连忙将越野车给刹住了，脸上带着几分的疑惑。

    身后的几辆车也是如此，纷纷停下里，在耳麦中询问起来。

    “前面有埋伏”

    苏靖眼神中带着几分的杀意，他心中在思考自己这一行人中，恐怕出现的内奸。

    “什么？埋伏！”

    所有人都是一惊。

    “苏教官这是真的吗？”

    莫绍云在后面一辆车上，也露出了震惊的神色，当然他没有怀疑苏靖，只是感觉到了疑惑。

    他们这一次没有乘飞机，而是改道走陆地，在迪拜雇了几辆车后，选择从陆地上行走。

    到了阿拉伯半岛波斯湾后，在乘坐轮船回去。

    而在那里地方，苏靖正好可以跟他们分开，那份手稿，也由他们亲自护送回去，至于苏靖，可以去办他自己的私事。

    这是众人昨晚计划好的。

    计划好好的，他们也成功离开了迪拜，但是现在，竟然有人在埋伏他们。

    这岂不是说他们的计划，已经被人知道了，第一时间，莫绍云就想到了，他们中间出现的内讧。

    否则的话，不可能有人前来埋伏他们的，毕竟即使有人注意到他们，但是想要提前埋伏也绝对不可能了。

    所以莫绍云虽然表面上不动神色，但是心中已经开始考虑，他们内部到底谁是内奸了。

    这个内奸如果要是处理不掉的话，那么他们这一路上，恐怕就危险了。

    就在莫绍云思考该如何揪出这个内奸的时候，冷锋、龙战他们已经快速下车，拿出了武器。

    并且龙战已经开始部署作战指令了。

    作为龙牙、战狼的队长，冷锋和龙战两人不知道遇到过多少这样的紧急事情，所以两人根本没有丝毫的惶急，从容镇定的布置起来任务。

    狙击枪手，立即占据制高点，开始寻找敌人，其他的几位机枪手，分别占据了有利位置。

    既然前方有埋伏，他们当然不会开车继续前进，那不是找死，这不是古代，现代的武器，一旦遭受到了埋伏，遭受的打击绝对是非常恐怖的。

    虽然不知道，这一次前来埋伏袭击他们的到底是那一伙，但是他们可不相信，这些人只是带着几条枪。

    这一次来这里的，总共有八位特种队员，其中龙牙和战狼分别四位，身下的四人，就是九局的，当然再加上苏靖，总共十三人，三辆越野车。

    在龙战和冷锋的布置下，八人分别部署好了阵地。

    其实也没什么，就是几人快速聚集了几块大石头。

    “来了！”

    苏靖的神识很快发现了，前方的敌人，三十多人，都是穿着齐全的美式装备的雇佣兵。

    如果只是看装备，就像是美国大兵，但是所有人都知道，这不可能。

    这里可是阿拉伯半岛，就算是美国在牛逼，也不会光明正大的派遣美国大兵，堂而皇之的出现在这里。

    “队长，教官，敌人有三十六人，美式装备为主，还有他们携带了单兵火箭筒”

    这时候，制高点上的狙击手，也发现了前来的敌人。

    “动手！”

    看到这些人，因为莫绍云将车开回去，顿时将这些人给吸引回来，龙战等人带着冷冷的杀意。

    砰！

    一声枪响，顿时吹响了战斗的号角。

    “狙击手！”

    罗斯脸色一变，听到这声音，他就感觉到了不妙，果然看到身边一个人，脑门出现血洞，他瞬间就动了，窜到旁边一个凸起的地方，隐藏起来。

    哒哒哒.....

    “队长！”

    “赶快给我将那个狙击手给我找到”

    罗斯脸上带着几分的怒恶，自己伏击没有成功，反倒被敌人给反击了，自己有些大意了。

    原本以为不过是几个人，他们三十多个精英小队，还不是手到擒来的。

    砰！

    再次枪响，有一个小队的队员，软到在地。

    “西南，320方向，六百米”

    都是经历血与火的，血狼小队，可没有被这狙击手给吓到，每个人都找到一个遮蔽的地方，然后有人开始报数。

    “坎比、琼斯，那个狙击手，交给你了”

    罗斯听到了敌方狙击手的位置后，顿时下令道。

    “好的，队长”

    “其他人，给我掩护他们”

    罗斯吩咐一句，随即突然拿起步枪，立即对准那个方向，猛然开枪。

    哒哒哒....

    子弹疯狂的喷出，喷在黄沙之地，顿时溅起了一阵的黄沙之尘，形成一道遮眼的防护墙。

    趁着这个机会，那两人顿时从旁边偷偷的溜了过去，慢慢的朝着敌方狙击手摸去。

    “看来我们遇到的是一股精英啊”

    趴在石头后面的龙战，看着敌人这么快就做出的应急的办法，龙战也赞叹了一声。

    “龙队长，前面的敌人，是血狼佣兵团的，为首的那位叫罗斯，绰号血猫”

    耳麦中，突然传来了莫绍云的话，倒是让龙战和冷锋都是一惊。

    “难怪，竟然是他们”

    龙战和冷锋自然听过血狼佣兵团，甚至还和他们交过手。

    血狼佣兵团，国际佣兵中，也算是一流的，人员超过三千，主战人员，达到两千之数。

    大部分都是来自各国特种部队退役，还有少部分，也都是都是特警队出来的。

    可以说，绝对是精锐，可不像某些佣兵团，那都是靠着那些混混，或者非洲的老黑，以人数充当炮灰。

    血狼都是精英，眼下这血猫，也是精英中的精英，英国特种空勤团出身的他，原本算是英国军中的明星，不过却在一次反恐救援的时候，出了一些差错，被上级给丢出来背锅，最终退役。

    加入了雇佣兵的行列，这几年，在欧洲，在非洲等地，创出了很大的名头。

    论名头，甚至比起老猫还要大、

    “龙队长，看来这一次你可以报仇了”

    冷锋突然笑着说了一句，龙战闻言不可置否，当年他们龙牙和血狼交过手，当时因为他们弹药缺少，面对装备齐全的血狼小队，确实吃了点亏，这一只也让龙战耿耿于怀。

    