    “好小子，你敢诬陷我家小姐有病？你找死呢！”柴管家大怒，撸了袖子朝李兴安冲来。

    穆元修抽出腰间的柴刀，唰地拦着柴管家，“她没病为什么杀兔子？”

    柴刀亮闪闪的，吓得柴管家飞快往后退。

    “你们干什么？闹事是不是？好小子们，活腻了么？”柴管家朝小厮挥手，“去叫人来！把这几个小子的腿给我打断！”

    李玉竹眸光一转，大声说道，“柴管家，你是不是与你家小姐有仇？才拼了命的坏她名声？”

    “你胡说！黄毛丫头！”柴管家怒道，“哪来的毛孩子们敢来这里闹事？想死是不是？”

    李玉竹轻笑，“我们不想闹事，我们只是卖兔子的，是你们不讲理将我们兔子弄死了，却不肯赔钱！你想耍赖，那我们就去找亭长理论理论，到时候，你家小姐估计会恨死你，因为她有病的事情，会传得人尽皆知！你家老爷不打死你，也会打残你！”

    柴管家脸上的嚣张表情，渐渐地变成了惶恐。

    他有些犹豫起来。

    “管家，小姐的脾气……”一旁守门的老汉，小声提醒着柴管家。

    柴管家的表情，更加纠结起来。

    “怎么回事？”这时，柴家院中，有人大步走来，“一大早的，吵什么？”

    一个二十岁左右的青年男子，大步走了过来。

    他扫了眼李玉竹几人，冷冷望着柴管家，“又是英儿的事情是不是？”

    柴管家行着礼，“大公子，小姐说兔子太差，不让给钱。”

    青年男子冷冷说道，“她又没看见，你给了不就是了？”

    柴管家苦着脸说道，“就怕……她还是知道了……”

    “今天多少钱？”青年男子又问，他从袖里摸了个荷包出来。

    “六只，三千文。”柴管家说道。

    “钱不会少你们的，你们拿了钱赶紧走人，不过你们得记着，兔子的事情不准对外说，若是有一句对我家不利的……”青年男子目光凉凉扫着几人，“我可就不客气了。”

    他从钱袋子里摸了几粒银子，扔向李玉竹一行人。

    又示意小厮将那只装死兔子的篓子拿走，一并埋了。

    二公子个子最高，伸手将钱接着了。

    他摊开手看了看，银子的份量，估摸着也有三两左右。

    “你们家的事情，我们才不感兴趣。”他朝弟弟妹妹们说道，“走了！”

    虽然篓子被扣了，但钱到手了，而且还不少。

    大家也没兴趣在此逗留，转身便走。

    穆元修收了柴刀，跟着一起离开。

    但他却发现，李玉竹走几步路后，又回头往柴家方向瞧。

    “看什么？”穆元修问她。

    李玉竹浅浅一笑，“没看什么。”

    “对，没什么好看的。”李兴安走过来，将穆元修挤到一旁，拉着李玉竹的胳膊，大步往前走去。

    穆元修，“……”他皱了下眉头，大步跟上。

    “人呢？不准给钱！凭什么给钱？”一个年轻女孩尖利的声音，从柴家院门那里忽然传来，“都给我站住！”

