    联通帝国各个地域之间的，是一条条坚实的岩石道路。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    由魔法和炼金术制造而成的灰石大道笔直的通向世界尽头，蔓延至天际彼端，它历经多年风霜，路面已有无数裂缝和缺口，可仍没有彻底碎裂，而是继续为旅人指引前行的方向。

    洛兰达在灰石大道旁的冻土上快步行走，看着时不时出现的马车和龙车商队在大道上来来往往。

    一般而言，独行的旅人是不会在大道上行走的，只有那些需要赶路的骑手和商队才需要相对平坦的道路。

    洛兰达行走的度不快，但却从未停顿过，寻常人快步行走数个小时后，肯定会觉得疲惫，但圣骑士并没有这种感觉，实际上，在圣光的庇护下，除却偶尔的进食外，他几乎是日夜不休的前进，哪怕是因为历练而穿着全幅铠甲，他也不觉得有丝毫疲累。

    “现在根据太阳的所在，应该是下午。”

    稍微减缓了下步伐，抬头看了下阳光，洛兰达确定了如今的时间，他估算了一下：“假如稍微加快点脚步的，明天凌晨左右大概就能到摩尔达维亚。”

    想到了这里，他不由得振奋了起来：“漫漫长路，数个月的旅途，终于要抵达终点了。”

    中途的过程，无需赘述，圣骑士沉默的行走在灰色的大道旁，度甚至还过了一些马匹，大道上的被过的骑手和龙车商人们只能看见一个洁白的身影从他们的身旁一闪而过，然后便迅的化为一个远方的小点。

    不多时，他便来到了一片小树林中。

    路旁的树林是诸多商队和旅人休息的所在，其中并没有魔兽栖息，洛兰达能看见有一道炊烟从树林中升起，因为北地的夜晚来的比较早，想来这应该是某些已经行走了一天的人正在准备今日的晚餐。

    洛兰达并不准备休息，以他的度，可以在夜晚来临前到达下一个歇脚地，那个时候再做进城前的最后一次整备也不迟。

    但就在经过树林的时候，他听见了一阵阵嘈杂的声音。

    树林中的嘈杂声很大，仿佛是陷入了极大的骚乱，时不时就有人的怒吼声响起。洛兰达转过头看了一眼，不禁露出了一个疑惑的表情。

    “遇到了什么麻烦吗。”

    呆在原地，思考了一会，他准备去看一看究竟是什么情况，有没有人需要帮助。

    尽可能的帮助需要帮助的人们，这是身为一名圣骑士的义务，在握紧自己的战锤后，洛兰达便大步朝着树林中走去。

    由雪松组成的松林生机勃勃，哪怕是已经深秋也不改其针叶的半点翠绿，而树林内部，是一块很大的空旷地带，用来搭建营地，而就在一个已经建立了一半的营地中，有十几个人正围着一头足有两层楼高的巨大地行龙进行激烈的争论。

    他们并没有在意站在一旁的圣骑士，而洛兰达也在争论中大致明白了事情的经过。

    这一伙人全都是一个龙车商队的成员，从帝国南方而来，带着不少在北地畅销的土产，原本一路都非常顺利，但就在马上要抵达摩尔达维亚的时候，地行龙突然身体不适，无法行动。

    这就很尴尬了——作为这个龙车商队唯一一头地行龙，他们没有任何其他运送货物的手段，假如不能迅治好这头龙，那么他们压根没办法在大雪封路之前贩卖完货物，离开北地。

    商队中随行的医师对病症束手无策，而伴随着时间的推移，原本身体不适的地行龙也越来越暴躁，如今就连靠近也没办法靠近，现在整个商队分为两伙人互相指责，认为都是对方的过错才导致了目前的状况。

    洛兰达原本正在思索应该怎么解决这没有意义的纷争，但他观察那头地行龙的时候，不由得双目一怔，现了一些熟悉的东西。

    “这种纹路，还有气息……怎么和西山的那些狂的龙兽一样？”

    心中闪过这样的念头，圣骑士眯起了眼睛，思考了一会，然后在心中做出了决定。

    “诸位，看样子你们需要帮助。”

    原本正在争论的两伙人，突然听见一声低沉而富有磁性的声音从他们的身后传来，这声音中仿佛蕴含着什么魔力，让人不由自主的被吸引。

    他们一齐转过头，看向声音出的方向，一名戴着头盔，披挂着白色铠甲的骑士站在树林间的冻土上。

    他的铠甲上有七位神明的圣徽，周身也散出隐约的圣洁光芒，这足以证明这是一名货真价实的圣骑士。

    看见所有人都转头看向自己，达到了目的的洛兰达微微点头，然后继续说道：“我想，我有办法治好这头地行龙。”

    听见这句话，原本才安静下来的人群顿时又纷扰了起来。

    “他是谁？为什么要帮助我们？”

    “似乎是一名圣职者，能相信他吗？”

    “七神教会的圣骑士还是值得相信的，毕竟我们其实也没有其他办法了。”

    “是啊，已经没有时间了，试一试吧。”

    因为多年来的良好口碑声誉，在场的众人都相信圣骑士的能力和品德，既然洛兰达说有办法，那么就应该不是撒谎。

    所以在经过一阵短促的讨论后，原本争吵两方的领头人达成了协议，他们恭敬的向圣骑士鞠躬，并邀请他上前，治疗那头窝在原地不动的地行龙。

    “不过，什么时候教会的历练圣骑士实力这么强了？”一名年纪比较大的商人轻声嘀咕道，他看上去很是惊讶：“全身披挂重甲赶路，哪怕是白银骑士也没这种体力。”

    而黄金强者基本都是飞行或者有着专属坐骑，也不可能这样步步苦行啊。

    没有在意他人的目光，在所有人的注视下，洛兰达走上前，他认真的观察着这头被商队形容为暴躁而危险的地行龙，然后现了更多熟悉的痕迹。

    “眼睑周围转换为紫蓝，呼吸中带着些许不明颗粒，神智不清，攻击**也被放大，的确和西山那些袭击村庄的龙兽很像。”

    伸出手，抚摸着这头地行龙的鳞片，他不由得陷入了沉思：“难道那边的异变在北方帝国也同样存在？”

    “吼！”

    但还没等他思索完毕，一声低沉的兽吼响起，原本这头任由商队的人吵吵嚷嚷，也没任何反应的地行龙突然睁开双眼，扭动头颅，迅朝着圣骑士咬去。

    “小心！”

    “天啊！”

    完全来不及反应，在众人的惊呼声中，洛兰达的半个身子都被这头狂的地行龙吞入嘴中，利齿咬合摩擦，仿佛能够撕裂一切存在，在这一瞬间，龙车商队的所有人都觉得这个可怜的圣骑士必死无疑，地行龙虽然没有飞龙那样强大的战斗能力，但单论咬合力，却完全不逊色于任何生物。

    这个圣骑士完了！

    但在震惊过后，准备逃跑的商队众人忽然现，他们并没有听见圣骑士的惨叫，也没有看见喷溅而出的鲜血。

    与之相反，伴随着一阵白色的光芒闪烁，带着些许笑意的声音便从龙口中传来。

    “的确是和那些狂龙兽同样的症状。”

    双臂上闪烁着圣洁的光辉，洛兰达轻松的撑开了这头地行龙的嘴巴，他浑身上下毫无损，哪怕是地行龙那带着些许腐蚀性的口水也被圣光排斥，从铠甲上滑落，圣骑士点了点头道：“果然，病症还不深，用圣光净化就可以了。”

    说着，洛兰达便将身子从龙口中抽出，然后汇聚圣光，一拳轰在这头地行龙的下颚处，顿时整个龙躯都被这股巨力轰的向上浮起了瞬间，他看向这头被黄金巅峰级的升龙拳直接打的神智模糊的地行龙，面露怜悯之色：“你需要治疗。”

    而就在洛兰达正在治疗（物理）地行龙的时候，两名披着旅者长袍的中年人互相对视一眼，然后慢慢的，再不惊动其他人的情况下，离开了围观的人群。

    他们来到了树林之间。

    “怎么回事，为什么会出现圣骑士？”

    一名独眼的中年男人压低了声线和自己的同伴说道，他看起来神色紧张：“而且看上去实力不低——倒不如说是很高！一拳就能打晕地行龙，这最少也要有白银巅峰黄金初阶的实力了。”

    “难道我们的计划被现了吗？”

    而另外一名长的非常普通，扔到人群中完全找不到的男人沉思了一会，然后摇了摇头道：“不，应该是意外，看他穿着全幅铠甲赶路的模样，应该只是一名历练的圣骑士。”

    “那么计划依旧？”

    “依旧。”

    (未完待续。)