    拳头与那一片叶子触碰的一瞬间，沈家四爷感觉自己在这一刻，犹如撞击在了一座大山之上！

    那轻飘飘的一片叶子，犹如蕴含着火山爆发一般的惊世威力！

    咔嚓！

    他化劲级别的恐怖一拳轰出，他自己的拳头之上，竟然传来了一阵骨骼碎裂的声音！

    沈家四爷在那一刻，甚至感觉自己出了幻觉！

    作为化劲级别的一代巨头，哪怕仅仅只是化劲初期，他也是经历了无数风雨，经历了几百场的战斗！

    甚至，他还曾和化劲巅峰的惊世巨头交流过，但是他从来都没有遇到过，眼前这让他难以接受的场景！

    “吼！”

    “轰隆隆！”

    他嘶吼！

    他倾尽全身的内劲，疯狂爆发，想抗住那一片叶子的惊世威力。

    可是，已经晚了！

    他的拳头断裂，他身上的内劲也在那一刻，直接被那一片叶子，撞击到了崩溃的程度！

    他整个人已经直接倒飞而出，人在空中，血液几乎已经染红了虚空！

    咔嚓嚓！

    而两者碰撞，产生的冲击波，也犹如一个超高爆的导弹爆炸一般，直接朝着四面八方横扫而去！

    周围的芦苇和野花野草，直接化成了一片粉末。

    水库的水面之上，更是掀起了十数米高的惊世浪花！

    已经退了十几步远的吕广龙，整个人更是再度被掀翻，哇的一声，直接吐出了一大口殷红的鲜血！

    沈家的几个实力弱一些的精锐，也是连连后退！

    嘭！

    沈家四爷，眼神之中的骇然和震撼，已经到了一个极致，他眸子深处，甚至都已经爆发出了一抹不可思议的恐惧。

    他整个人犹如狠狠地砸落在了水库的大堤之上！

    大堤都直接被砸出了一个窟窿！

    血液滴落！

    微风吹过，东郊水库周围，陷入了一片恐怖的死寂。

    所有人的目光，都呆滞一般看向了萧叶。

    萧叶脸色平静。

    而在萧叶身后，熊剑飞却没有受到一丝冲击波的影响。

    “我，我……这踏马的！”

    “幻觉？！！”

    熊剑飞清晰地看完了整个战斗的场景！

    之前与沈家四爷接了一招，身上骨骼几乎断了一半的他，看到这一幕几乎忘了身上的疼痛。

    他咽了一口唾沫，看了一眼周围的场景，然后又不由看向了自己高中时候的同学萧叶。

    他感觉眼前的场景，已经真正超乎了自己的认知！

    “发生了什么？”

    沈家的一个精锐，使劲揉了揉自己的眼！

    他直到现在，都感觉刚刚那一幕，是一个恐怖的幻觉！

    “仅仅只是用了一片树叶，就重创了我们沈家的一尊化劲剧巨头！”

    “而扔出那树叶的，还是萧叶？”

    沈家的其他一众精锐，脸色在这一刻，都是已经一变再变。

    刚刚那一幕，几乎对所有的沈家人，都造成了无与伦比的恐怖冲击！

    沈天一整个人的眸子，更是疯狂一缩！

    他的目光死死地看向了萧叶！

    “你！”

    沈天一触及到萧叶的目光，他原本眼神之中的轻蔑和不屑，在此时全部都已经僵住。

    “萧叶，小心！”

    可也就在这一刻，萧叶身后，原本极度震撼的熊剑飞，陡然之间似乎看到了什么！

    他猛然之间疯狂大吼！

    “啊！废物，死！”

    脸色凝固的沈天一，在极度的震撼之中，竟然也猛地大吼了一句！

    沈家原本极度震撼的一众精锐，也在此时，身体再度猛地一震。

    因为在这极度震撼之中，刚刚没有人注意到，沈家的第二尊巨头，无声之间，竟然已经消失在了所有人的视野之中。

    他像是被所有人给忽略，甚至短暂忘记了。

    他可是一尊无上强大的化劲巨头沈暗！

    他的存在，怎么可能让人忽略。

    沈暗！

    这个时候，有人心中才猛地想起，他们沈家的这一尊极为神秘的化劲巨头，可是杀手出身的！

    而一个杀手，永远是隐匿起来，被人遗忘的时候，才是最恐怖的。

    他刚刚的被忽视，神秘消失，不是所有人真正把一尊巨头给忽略了，那是他作为一个化劲巨头，无上恐怖的能力。

    熊剑飞狂暴急促开口，沈天一和沈家一众精英，神情大变，都是因为这个！

    他们在萧叶身后，看到了沈家的那一尊巨头！

    他不知道什么时候，就到了萧叶身后。

    他手中的一把漆黑匕首，在所有人几乎都没有注意到的时候，直接割向了萧叶的喉咙！

    匕首出！

    那匕首，如同世界上，最阴冷，最快的毒蛇！

    当熊剑飞和沈天一，以及沈家的一众人发现沈家第二尊巨头，沈暗的身影的时候，沈暗手中的匕首，已经到了萧叶脖颈前一寸！

    沈暗的嘴角，在这一刻也幽然流露出了一抹惊世杀机！

    一个杀手！

    永远不会在正面，和人战斗！

    哪怕对方，在他眼中，仅仅只是一个蝼蚁！

    他可是曾经在三年前，逆天刺杀过一个化劲后期巨头，让东海市都曾经为之颤抖的一方真正的暗影刺客！

    灭杀！

    众人话声落下之时，他的匕首，就已经刺入了萧叶的喉咙！

    快！

    无法想象！

    隐匿到了一个极致！

    萧叶甚至根本都已经来不及做出任何反应。

    匕首，划过了萧叶的脖颈！

    死了？！

    吼！

    熊剑飞双目赤红，他恐怖嘶吼，身上骨骼断裂一半的他，竟然强行站了起来，他整个人在这一刻，如同真正的禁区凶兽！

    萧叶，死了！

    “吼！”

    可几乎就在熊剑飞疯狂嘶吼的那一瞬间，匕首已经划过萧叶脖颈的沈家的那一尊巨头沈暗，口中竟然也发出了一声诡异急促的嘶吼！

    唰！

    同时，沈暗的身体也骤然之间，朝着左侧疯狂侧滑！

    他像是遇到了比任何人都更加恐怖的事情。

    他原本一片漠然和冰冷的眼神，竟然猛地化成了一片恐惧。

    “这，这发生了什么？！”

    沈家的一个精锐头子，在震撼之中，几乎已经呆滞！

    他们沈家的这一尊恐怖巨头，在干什么！

    他不是已经杀了萧叶了吗？

    匕首，已经刺过了萧叶的脖颈！

    可为什么，现在看来，反而是他们沈家的这一尊巨头，似乎是在逃命？！

