    林辰没有立即回答，淡淡道：“你中的毒叫血沸，一担你杀戮过头，或者用力过猛，血液就会倒流，引起杀戮，血腥，控制不住自己，而你是想做枭雄的，没有冷静的头脑，你永远做不了！”

    A先生比任何人都知道这一点，再说了，体内有着古怪的血液，这也不是他想见到的。

    “你到底想怎么样？”

    A先生再度问了一句。

    “放我离开！”

    林辰一字一顿道。

    A先生沉默，在犹豫着，一分钟后终于开口：“可以，不过我要你替我解毒，解毒之后，我让你走！”

    “你真以为我还会相信你？”

    林辰冷笑：“信任的东西只有一次，我给了，但你错过了，所以不会有第二次！”

    “你就不怕我杀了你？”

    A先生气的大吼一声。

    “怕，十分的怕！”

    林辰点点头：“但我个人的死是小事，如果耽误了A先生的前程，那才是大事！”

    “你！”

    A先生眼都红了。

    “好，我可以让你离开，但解药，你必须在离开后立即给我，如果我发现你骗我，哪怕你躲到南极，我也非杀你不可！”

    A先生最终妥协了：“别以为卢卡尔能保住你，只要我疯狂了，任何人都救不了你，包括全球科技！”

    “谢谢你的提醒，一个月内，解药将送去全球科技！”

    林辰点点头。

    “你们几个，带他离开！”

    A先生又看着跪在地上的人道。

    众人不敢抗命，只好带着林辰走向电梯，然后乘坐电梯离开。

    而A先生依旧站在原地，不断深呼吸着，渐渐的，脑海那种杀戮血腥有所收敛。

    “冥王啊冥王，你果然留了一手！”

    “这次，我让你离开，但如果我发现你骗了我，你死定了！”

    他愤怒的留下一句，回到房间。

    而另外一边，林辰乘坐电梯终于到达地面。

    海风扑面而来，让他有种劫后余生之感。

    被关押在海底一个月了，再度踏上陆地，这种感觉截然不同。

    “冥王，记住你的承诺，一个月后将解药送上！”

    众人押送着林辰离开。

    “我会记住的！”

    林辰呵呵一笑。

    解药？

    他自己都不知道解药是什么！当时那种情况，他肯定会留有后手的了，只不过那时他也不敢调配慢性毒药，怕A先生发现。

    所以就想到了自己的血液！因为他有着血尸王之血，能让人疯狂，失去理智。

    除去林辰能在这血液中保持冷静，其他人难以做到。

    而血尸王之血的解药，林辰自己都没有。

    不过让林辰有点担心的是，血尸王之血也是基因药剂的源头，如今A先生体内也有了，不知道会留有什么后遗症。

    许久后，林辰与众人到达码头，然后上船。

    “将他送去食人岛，记住了，要保证他的安全！”

    A先生的部下对着开船的人吩咐。

    “是！”

    负责掌控船只的正是传教士，他看了眼林辰，赶紧开船。

    他猜测，这男子应该就是搅的黑法师岛腥风血雨的冥王了。

    最主要冥王更是他带来的。

    这意味着，他带来的人将黑法师岛搅的七零八落！想想就觉得讽刺。

    很快，大船离开黑法师岛，向着蔚蓝的大海开去。

    林辰站在甲板上，目睹着岛屿越来越远，他的心终于轻放了下来。

    在黑法师岛的一个月，他感觉就如身在地狱般，时刻与死神擦肩而过。

    “逃出来了，很不容易！”

    “整个黑法师岛虽然没人能赢我，但只需一个A先生，我的命就要被掌控了！”

    “而这次，A先生的实力也提升了，想要再超越他，难度又是提升！”

    林辰眸子持续闪烁，但心里还是极为的乐观。

    主要是来自祖传的斩天地人三尸玄功。

    如今，他的地尸玄功达到了第四重，已媲美无双三境的真气了，战斗力更是直逼无双五境！如果地尸玄功达到第五重，肯定能打败A先生。

    一天之后，食人岛出现在前方，让林辰微微一笑，特别是见到自己的船后，彻底也放心了。

    “一个月后，A先生肯定发现自己被骗了，到时候定然全世界搜刮我，我必须在一个月的时间将实力提升起来！”

    “艾希礼女王不知道怎么样了！”

    等到了食人岛后，林辰也向着自己的船走去。

    “林先生！”

    船上的人见到林辰纷纷行礼。

    “你们一直在这里等？”

    林辰看着众人道。

    “我们来回冰火岛补充物资有三次了！”

    船长立即回道。

    这自然不可能一直在这里等了，物资都会消耗一空。

    林辰点点头，猜测是艾希礼女王告诉他们的。

    “艾希礼女王呢？”

    林辰又问。

    “她已经回去了，好像打算调动人员，帮助冥王！”

    “想办法通知她，就说我回来了！”

    林辰说完便上了船，随后大船向着冰火岛开去。

    他知道以艾希礼女王与他的交情，肯定会想尽办法的，比如借用会长的身份，逼迫A先生交人。

    未免她做出无畏的牺牲，必须尽快告诉她这消息。

    很快，卫星电话联系上艾希礼女王了。

    “冥王，你出来了？

    你没事吗？”

    艾希礼女王的声音极为的激动。

    “没事，你在哪呢？”

    “我在阳国，因为我想让我头顶上的会长帮忙，我的会长就交给我一个任务，让我来阳国解决一件事！”

    “现在不用了！”

    林辰笑了笑道。

    “好，我处理一下，晚点给电话你！”

    艾希礼女王高兴的挂了电话。

    林辰则看着远方，想起了华夏的亲人。

    不知道她现在怎么样了！还有小鱼鱼！他悄然握紧拳头，现在整个家也散了，他必须更加的努力才行，唯独这样才能维持住一个家。

    等到达冰火岛后，林辰查看了一下，只见岛屿有条不絮的在发展。

    箭头他们都将冰火岛当成海外大本营，不断在加强人员与整体势力。

    而林辰回到冰火岛的第一天，卢卡尔那边也打电话过来。

    “冥王，你去黑法师岛的事，我也知道了，没想到你居然能全身而退，厉害啊！”

    卢卡尔一开始便是赞赏说道：“不过，我没想到你这么急，真的去找A先生了！”

    

