    第三百零八章研究方向

    领导们一走进总装厂房车间，就被眼前犹如山一般的两架Y-30战略运输机给震撼到了。

    他们瞪大了眼睛，看着眼前的Y-30运输机！

    相比起Y-20，Y-30长度长了将近10米、翼展宽了也接近10米、高度高了二米多，看数据也许差别没有那么大，可是实物摆在那里，差距就出来了。

    这些领导，基本参加了Y-20的总装下线、试飞，自然心中有数，这么一对比起来，那震撼就更大了。

    “好，很好！这么大的块头，要是报道出去，不知道可以震惊多少国人，咱们华夏也有自己的大型战略运输机，真是鼓舞人心！”一位领导笑着说道。

    随后领导们迫不及待地登上了Y-30战略运输机，一睹它内部的真容，感受它的肚量有多大！

    秦元清则是亲自为领导们讲解着Y-30的技术指标，可以说技术方面是全方位超过了Y-20。

    “各位领导，Y-30设计长度53.04米，翼展51.81米，高度16.79米，机翼面积353平方米，主轮距10.27米，前主轮距20.05米，货舱尺寸22.5×6.5×4.5米，空重98.2吨，最大起飞重量283.2吨，载重量100吨，动力系统采用4台非加力涡扇发动机，最大推力4×185.64kN，最大飞行速度0.678马赫即830千米/小时，实用升限13700米，航程11600千米，作战半径5200千米！”秦元清介绍着Y-30的性能指标：“日后随着航空发动机性能的改进，飞行速度、航程都会得到一定程度的增幅！”

    秦岭发动机，还有很大的空间可以挖掘，发动机性能提升了，相应的Y-30战略运输机的性能也会得到提升。

    领导们听得频频点头，对于Y-30战略运输机，他们相当的满意，他们都是从共和国困难时期走过来的，看到现在Y-30战略运输机的诞生，他们都很高兴，很激动，很兴奋。

    有了Y-30战略运输机，那么华夏用不了多久就可以建成一支大空军，这对于维护国家安全有着不可估量的意义。

    在空军方面，共和国吃得亏着实是数不胜数。而憋屈了这么多年，终于到了扬眉吐气的时候。

    “各位领导，在飞机的制造过程中，在研发人员和制造人员的共同努力下，实现了300多项主要制造技术的突破，代表着我国飞机制造技术达到世界一流水平！”何总向着领导们汇报着制造过程中取得的技术突破。

    领导们听到何总的话，一个个都很高兴，他们知道，华夏往中高端制造业又迈出了重要的一步。

    早上带着领导们参观Y-30战略运输机，介绍着Y-30战略运输机的研发过程、制造过程，以及遇到的一些困难、攻克难关取得的技术突破，介绍着表现优异的研发制造人员。

    下午时候，下线仪式在热烈的气氛中正式开始。

    西飞集团的赵董亲自担任仪式的主持人，他走到台上，激动地说道：“尊敬的各位领导，各位同志们，大家好，今天我们非常高兴在这里举行Y-30战略运输机首批两架原型机下线仪式。这是一个历史性的时刻，我想今天在这里的所有人，都会终生难忘。下面我为大家介绍一下来到仪式现场的领导。。。。。。”

    “下面有请领导发表讲话！”赵董说道。

    顿时整个总装厂响起了热烈的掌声。

    领导发表讲话说道：“同志们！咱们在这里共同见证了我国航空工业史上的一个奇迹，这不但是我国航空人第一次设计制造这么大的飞机，也是第一次用这么快的速度研制出来的！宝剑锋从磨砺来，梅花香自苦寒来。在这里。。。。。。”

    领导讲话完毕，掌声热烈地响起来，得到领导们的肯定，这是对他们工作最大的肯定。

    随着下线仪式结束，西飞举行了小型的庆功宴，参与庆功宴的除了领导们还有参与研发、制造的工程师们。

    “秦元清同志，你看我们什么时候可以研制向C-5‘银河’大型战略运输机、安-124‘鲁斯兰’大型战略运输机这样的400吨级运输机？”领导低声地问秦元清。

    秦元清微笑道：“领导，现在Y-30是最适合我国发展需要，接下来几年Y-20、Y-30先后服役，我国战略运输机就可以得到满足。至于400吨级甚至是600吨级运输机，要研发难度并不是很大，只是现在没有必要！”

    领导听到秦元清的话，眼睛一亮，随后若有所思，心中暗自感慨，果然啊有一位最顶级科学家就是好，很多难题自然而然就不是难题了，不是因为研发不出来而是暂时还没有需要。

    “秦元清同志，接下来你打算研究哪一方面？有什么困难需要国家解决么？”领导关心地问道。

    一直以来，上级都对秦元清给予最大重视，给他创造宽松的条件，也不会主动安排科研任务给他。

    “领导，接下来我研究方向会是在化学和生物方面！”秦元清说道：“新能源领域以及沙漠绿化领域、攻克艾滋病治疗！”

    “这就是我未来五年的科研方向！”秦元清也没有隐瞒自己心中的打算：“本来计划是新能源领域和研发艾滋病特效药，国庆的时候去了陇省，一路上看到一望无际的黄土高原，给了我很大触动，只有改善这些地方的植被，才能真正改善这些地方的居住环境和经济发展！”

    “秦元清同志，有什么困难需要国家解决吗？”领导问道，他没有想到秦元清会在接下来研究这三个领域，这三个领域可是与秦元清目前的专业相差甚远，不过他还是选择了支持。

    “暂时没有，不过等到沙漠绿化植被出来，估计就需要国家的力量了！”秦元清说道。

    华夏有70万平方公里的沙漠面积，50多万平方公里的戈壁，加起来就有128万平方公里的面积，占全国陆地总面积的13%，而这个人能力就显得微不足道了，就需要国家的力量。

    都说某家企业有多厉害，实际上在国家力量面前，就微不足道了。比如“三北”防护林工程，覆盖了西北、华北和东北，建设大型人工林业生态工程，从1979年决定把这项工程列为国家经济建设的重要项目，至今已经快40年了，而整个工程规划期限为70年，分成七期工程进行。截止到目前已经开展到第五期工程，已经在内蒙古生态建设面积增多6700多公里，草原面积增长了2.67万平方公里。在山西的砂纸化土地面积减少了大约593平方公里，植被覆盖率提升22%达到了60%。这么一个庞大工程，纯粹投入工程，时间跨度长达70年之久，涉及到的是数以百万计、千万计的人力，资金数以千亿万亿计的资金，看看哪个公司有能力进行。

    “三北地区要脱贫，环境改善是根本！那里是我们华夏民族的发源地，也是我们华夏民族生存的巨大空间。若是秦元清同志你能解决沙漠化问题，彻底改善三北地区环境，那么你功劳之大将是名炳史册，会成为我华夏的圣人！”领导说道：“我们这一代人都老了，华夏的未来终究是要靠你们年轻人！”

    为什么华夏有着960多万平方公里的土地，但是生活空间却很紧张，最根本的原因是很多地方条件很恶劣发展不起来，人们就纷纷向着发展好的地方转移。

    而要改变大自然，战胜大自然，又谈何容易，华夏在沙漠治理上的投入，绝对是一个非常夸张的地步，动员了大量人力、物力、财力，才有现在的成果。

    秦元清以前从未想过，去挑战这么高难度的事，毕竟这一种在系统商城里面可是兑换不到的，得靠着自己去摸索解决，可是当他踏足黄土高原，他被震撼了，他从未想过，黄土高原是这么的荒凉、恶劣，再这么下去，也许不用百年，黄土高原就不适合居住了。

    所以他才想着，从生物方面解决这个问题。

    庆功宴结束，秦元清跟着领导的公务机返回京城，接下来除非出现什么大的问题，不然的话他也不会再来到这里了。而Y-30接下来将进行各项测试检查，然后进入试飞检测，开启漫长的全方位的验证、测试。

    这些都不需要秦元清去参与，也不需要他去关注。

    回到京城，秦元清上网就是看到了各种传闻，还很热闹，没有任何又有的照片，有的猜测是Y-20正式批量生产服役，有的是猜测轰6-L或者轰-6KS亦或者带着某个字母的改进型下线，也有的猜测是轰-20这个大杀器下线了，即将进入首飞。

    很显然西飞在保密性方面还是做得很好的，至今没有有用的消息泄漏。不过估计Y-30战略运输机的消息也隐瞒不了多久了，毕竟这么大的家伙，一旦试飞的动静可不小，很容易就被周边的居民或者路过的人拍到照片。

    更何况太空之中，可是有着数量众多的间谍卫星，Y-30战略运输机试飞根本不可能瞒过那些无处不在的间谍卫星，然后在有心的调查之下，消息被验证也就成了顺理成章的事情。

    对于大国而言，除非你没有拿出来，不然的话就没有秘密可言。就如同美利坚的核动力航空母舰建造过程，估计每天都不知道被拍下多少张照片了。

