    “什么玩意儿啊？”

    贾山呼吸都变得急促了，此刻抄起手里的铲子，冲着那东西砍了上去，甚至还没有看清楚是什么东西。

    轰！

    只是那符咒贴上去之后，那玩意儿好似被火苗烧灼了，传来一阵歇斯底里的吼叫声。

    随后贾山就看到眼前腾空而起，弥漫着一道烟雾，实在是诡异莫测，看得人触目惊心。没有人知道，这突然就冒出来的到底是什么东西，但是现在情况变得越来越奇怪了，甚至超乎贾山他们的意料之外。

    嗡！

    整个院子里面散发出一阵呜咽的声音，这个东西好像是打算撞向那石碓。没有想到，还没有靠近，只在一米远的距离，身体就好似炸开了。

    而且地面都在不断颤抖，整个院子中间出现了一道道裂缝。

    缝隙之中诡异莫测，好似随时都会伸出来一只手，只是看到那只剩下残骸的尸体，贾山和胖丫也只是对视一眼，眼眸中变得越来越古怪了，半天都没有开口说话。

    好在刚才发生的一切都只是虚惊一场，不然后果可就麻烦了。但是现在这一切让贾山和胖丫都百思不得其解。

    “对了，这是……”

    贾山看着高老道，好像他早已经预料到了这一切，整个人给人一种匪夷所思的感觉，但是现在一切都好像消失了。

    门外面没有任何动静了。

    这是什么情况？高老道沉吟片刻，这才继续开口道，“现在村子里可就危险了。”

    贾山有些诧异，“对了，刚才那个老太婆，你知道是什么人？”

    “没错。”

    高老道也没有拒绝，只是点点头，眼眸中闪烁着一道骇然的光泽，“那个家伙只是过来试探的。”

    “所以，我们应该提高警惕，而且她根本就是来看看康师傅这边的人，显然，从一开始就被盯上了。甚至从黑白童子被杀了之后那一刻，我们都被盯上了。”

    “这怎么办？”

    贾山顿时警惕起来了，“现在我们根本就……”

    高老道倒是很淡然，“不必担心。它们现在也只是来打探虚实的，至于康师傅他们的行动，我想，这些傀儡也不必担心，只要守好这里就行了。”

    “而且很快，我们就有帮手了。”高老道现在对于五色土制造的那些石人俑，感觉到很自信。

    “还有一个小时了，我不希望再出现任何状况了。”

    高老道微眯着双眼，这一切他都了然于心了，现在好像才只是一个开始而已。村子外面，再次安静下来了，但是高老道似乎更为警惕了。

    大兴安岭深山，天已经亮了。

    已经过了一天一夜了，我这才睁开了眼睛，深呼吸一口气，周围设置了一些简单的陷阱，一旦是有人靠近，我第一时间都能够察觉到。

    但是没有任何的动静，好像这些人根本就没有察觉到，也许是因为他们看到了眼前这个好似聚宝盆一样存在的地方。

    这让他们每个人都变得兴奋起来了。

    “奇怪。”

    我面色一沉，看着眼前被太阳照亮的区域，变得有些不太一样了，像是血红色的光芒染透了整个大地，看得人是触目惊心。无数道诡异的气息交织在一起，就像是起了一层雾，看得人匪夷所思。

    这到底是什么情况？

    这里和先前所看到的地方，好像有些区别，山谷里萦绕着一道很奇怪的气息，雾气不断闪动，空气好像被撕裂开了一道口子，远处草丛里还有一阵奇怪的动静。

    而且太阳好像照射下来，正好就落在了中间一处庞大的仪器设备上面，也不知道里面到底有什么东西。

    这玩意儿，到底是什么东西？

    而且我发现，这些人好像一天一夜都没有出现了。就像是突然在眼皮子底下消失了，销声匿迹，看得人是匪夷所思，根本就不知道现在什么情况。

    这些人到底在搞什么，现在我只是在旁边盯着，根本就不知道这些人的来历，不过这些人可不像是省油的灯。

    直到中午，也没有继续看到他们有所行动了，但是我看到那帐篷外面也没有任何人影，就像是这些人荡然无存了，完全没有任何消息。

    奇怪！

    谁？

    我突然看向不远处，一道影子快速闪过来，我才看清楚了那人好像是为了故意吸引我的注意力，好像示意我往山林中过去，我面色一沉，抄起手里的铲子，跟了上去。

    因为我看到那一道影子从我眼皮子底下过去了，好像不是先前看到那些全副武装的人。

    可是等到在半山腰的时候，我才发现，这里好像是另有乾坤，前面好像还有几个快要坍塌的洞窟了，随时都可能发生崩塌。

    只是稍微靠近，就感觉到地面不断颤抖，我深呼吸一口气，这才发现那个人没有继续往前走了。

    好熟悉的背影。

    等到我警惕着走过去，才发现这个人不是别人，是我爹！

    “爹？”

    我此刻按捺不住心里的惊喜，现在是有一肚子的疑问想要从我爹身上问出来，一时间也不知道该如何开口了。

    “不要说话。”

    我爹只是示意我，面色一沉，手里好像还拎着一个很沉的东西，也不知道是什么，显然不是我们先前带进去的装备。

    “到底怎么了？”我谨慎地靠了上去，但是没有想到，我爹也只是示意我往洞窟后面一处山林走了过去，约莫一炷香的时间，才稍微停下了脚步。

    我爹才如释重负。

    “到底发生什么事情了？”可是我爹根本就没有多说什么，然后看了四周一眼，这才坐在了一块石头上，看向不远处，始终保持着警惕。

    “别担心。”

    我爹反而是在安慰我了，“这件事情，没有那么简单，现在我们虽然已经靠近山中楼了，但是也不肯定能够很快找到那东西。”

    “但是我们确实应该抓紧时间，否则后果不堪设想，看来我先前的担心不是没有道理。”

    我爹突然面色一变，似乎要说什么。

