    大荒城正中心，是一片最为繁华的建筑群，占地约数十里，以城主府为中心，周边各种高大楼阁林立。

    包括天武殿、凌仙阁、丹宝阁等等，几乎都在这个范围之内。

    站在楼顶平台之上俯瞰四方，似乎也只有这个中心圈，才是最繁华之地。

    而出了这个几十里繁华圈，四周则一片昏暗。

    烟尘火光四起，更有烧杀抢掠不断，各种甲士横行无忌，极为混乱。

    虽同在大荒城中，却完全是两个不同的世界。

    “这是怎么回事？”

    楚然心中狐疑不定。

    不只是他，几乎从凌仙飞舟上下来的人，绝大多数眼中都露出不解的神色。

    中年舟长下了飞舟，为众人解释道：“诸位不必疑惑，大荒城不同于其他城池，是天月国和北莽国的交界城市，两国之间，经常爆发夺城大战，今日属于天月国，明日可能就被北莽国占据！”

    “常年的战火席卷，也让大荒城中的居民，早已没了归属，成为了被两国均抛弃之人，没人会管顾这些弱者！无论是天月国还是北莽国，占领大荒城的第一件事，都是烧杀抢掠，男的被抓壮丁，女人则沦为奴仆，习惯就好了！”

    中年舟长说话时表情平淡，更显得异常冷漠。

    倒也并不是真的冷漠，只是看的多了，也没有能力改变，就只能保持平常心了。

    “原来如此。”

    众人微微释疑，却也很少有人露出同情之色，倒是激起了不少修炼之心。

    这个世界，本就是如此，弱者就注定是用来被践踏的。

    普通人若想逆天改命，唯有成为强者一途！

    “难道他们就不能成为我天月国子民，被天月国将士守护吗？”

    楚然皱着眉头问道。

    大荒城也是一座雄伟古城，人口众多，饶是常年战火席卷之下，也有不下千万之众。

    虽普通人居多。

    可也都是生命啊！

    对于武修来说，天赋最重要这毫无疑义！

    可对于国家来说，无异于人口才是最重要的。

    只要人口基数足够大，就算是在普通的人中，也能诞生出不寻常的天才！

    难道，天月国的掌权者，看不到这一层吗？

    中年舟长笑着说道：“楚公子，你还太年轻，掌权者怎么可能会理会这些边城小民呢？说好听点叫小民，说难听点就是贱民！谁给他们吃饱饭，他们就是哪国的人，岂会有归属心？对于这种人来说，多少恩惠都难以拢其心，有那个资源，还不如培养自己的军队呢！”

    “贱民？”

    听到这两个字眼，楚然微微抬眼看了中间舟长一眼，轻哼道：“若天月国掌权者，都是你这等目光短浅之人，天月国早晚必亡！”

    说完，楚然转身就下了楼。

    只留下脸色一会青一会白的中年舟长，看着少年离去的背影，想要说什么，最终却还是没有说出来，只在心中轻哼一声，对方还是太年轻！

    洛星觅，也在此时走出了凌仙飞舟，看着离去的楚然，低低自语道：“你这番话，倒是与落英所说，有几分相似之处。”

    说完，也消失在了楼梯口。

    ……

    “爷爷，小黑死了，我的修为也失了大半，为我报仇，为小黑报仇！”

    某处楼阁之中，芷柔伏在主座老者腿上，充满血色的眼眸以及颤抖的身躯，看的老者眼中尽是心疼。

    听了芷柔的讲述之后，让老者猛的拍案而起。

    岂有此理！

    他的孙女，何曾受过如此委屈！

    老者寒声问道：“他叫什么名字！”

    芷柔咬牙说道：“楚然！”

    “楚然？芷柔小姐，你说的是那个身背一柄黑色大剑，从古道城来的楚然吗？”

    两人身后，一老者听到这个名字，心神一动，连忙上前几步。

    这人，赫然便是之前在古道城的招生长老，程殇！

    芷柔点头：“从哪里来的我不知道，但的确背着一柄黑色大剑！”

    “那就肯定是他无疑了！”

    程殇说着，躬身抱拳，请命道：“既然是他，那丁副院长、芷柔小姐，这件事就交给我去办吧，凌雪一直在等她来大荒城呢，现在终于来了！”

    “好！那就交给你了！”

    丁副院长点了点头，道：“不过要注意点，不要闹得太大，毕竟是学府特招学员，还是洛夫子钦点的，若是因此惹怒了洛夫子，即便是老夫，也解决不了，明白吗？”

    程殇点头应道：“丁副院长放心！”

    “我要活的！”

    芷柔又加了一句。

    双拳紧握的她，眼中恨意喷薄：“我要亲手将他抽皮剥筋，将他的灵魂封于镇魂瓶中，万世不得超生！”

    “好！”

    程殇说完，转身离去。

    ……

    “楚兄，随我去天武殿？”

    走出凌仙阁，明玉看向楚然说道。

    楚然说道：“你们先过去，我想随便走走，熟悉一下大荒城！”

    “行，到了天武殿，一定要找我！”

    明玉随后看向狗蛋，问道：“狗蛋，跟我去吃香的喝辣的？”

    “不去！”

    狗蛋摇头道：“我只喜欢吃馒头蘸肉汤！我要跟着大哥！”

    “得得得，有钱难买你乐意，随便你！”

    明玉有些无奈，说完，转身走向不远处的天武殿大楼方向。

    “走吧！”

    楚然揉了揉狗蛋的小脑瓜，两人随后朝着前方走去。

    很快，就走到了大荒城横贯南北的主干道上，可是，这条原本应该繁花似锦、车水马龙的主干道，却显得萧瑟寂寥，鲜少能看到一个人影。

    即便是有，也是慌乱逃窜的流民。

    最让楚然皱眉的是，就在他的眼前，立着一块硕大的牌子：“贱民与狗，禁止入内！”

    旁边，还立着两排身着铠甲的城主府护卫，只要有流民想要往中心圈跑，就会被立刻拦截，甚至会直接挥剑斩杀。

    在这些护卫脚下躺着的几具衣着破烂的尸体，就是证明。

    “两位公子，外面兵荒马乱，贱民横行，为防止伤到两位公子，还请两位公子立刻返回！”

    楚然和狗蛋的到来，护卫立刻有人回身说道。

    楚然略作沉默，便准备折身返回，既然来了古道城，就要守古道城的规矩。

    可就在这时，一声妇女的尖叫声，从前面不远处响起：“救命啊，快救救我孩子，救救我……”

    很快，一道抱着婴儿的妇女身影，急切的冲了过来，口中依旧在大叫着：“救我孩子！！”

    在她的身后，十几名穿着和眼前护卫同样铠甲的甲士，桀笑着追了过来。

