    “陆先生，还请你先回去吧。”

    “至于接下来的事情，我会跟首领夫人等人商议，到时候会派人通知你们的。”

    见陆天龙站在原地皱眉沉思，荒漠朝着红色大帐方向看一眼之后，微微弯腰开口道。

    “也好。”

    陆天龙缓过神，想了一下之后点点头。

    之前得到信息量太大，自己要好好想一想，荒族的人自然也应该好好想想。

    毕竟这次如果真的选择中立，可能会得罪圣族和圣族，虽然荒族背后也有大荒神，但恐怕也多少有些顾虑。

    “我送你回去。”

    荒漠还是非常客气，带领陆天龙朝着迷失之城的方向走去。

    陆天龙知道他肯定还有话对自己说，在跟随他走出几十米之后稍稍放缓了脚步。

    “陆先生，如果我们同意之前的约定，保持中立的话，荒族可能面临很大的压力。”

    荒漠也没避讳，直接开门见山道。

    “我知道。”

    陆天龙点点头，知道他说的是圣族和圣尊那边的压力。

    “其实我也并非一定要你们保持中立，只是觉得如果你们保持中立，对我们双方都好。”

    “荒族实力不错，但霸族的情况你也应该看到了。”

    陆天龙微微笑着说道。

    他并不想威胁荒漠，只是想要把现在的时机情况说出来。

    荒族可以不保持中立，可以继续对离火城发动攻击，但是不要忘记霸族的教训，霸族首领亲自带队攻击迷失之城，最后落了个什么下场？

    迷失之城一战，霸族精锐手下损失过半，从此之后恐怕在天罚之地中也会消沉一段时间。

    陆天龙等人没来之前，天下古族在天罚山这边的战斗之中处于劣势，尤其是隐龙龙皇重伤之后，让局势更加岌岌可危起来。

    幸亏陆天龙来了，做一回孤单英雄闯入天罚之地，逼迫圣族一月之内不能出山。

    这才给天下古族这边稳定了局面，并且让各个城池之间的联系变得频繁和顺畅起来。

    这一次，同时是他争取了荒族，得到了和圣狱族长等人一起去迷失之城的时间，否则，他们若是被荒族拖住，现在迷失之城恐怕已经被霸族攻破。

    “我明白，跟你们对拼，我们现在也并没有完全的胜算。”

    荒漠也没在意陆天龙说的太直接，他是个聪明人，知道陆天龙现在说的也是事实。

    按照离火城现在的实力，如果现在跟外面的荒族开战，恐怕离火城的胜算还稍微大一些呢。

    “你们明白就好，我原本可以带人直接突袭你们荒族，就跟对付霸族一样，但我没有那么做，现在只身一人来此，已经证明了我的诚意。”

    陆天龙也说的很实在，做的也实在，一个人来荒族找他们商谈，的确诚意十足。

    “恩，放心吧，按照我对首领夫人的了解，这件事问题应该不大。”

    荒漠思索了一下之后回答道，看来对荒族保持中立这件事保持乐观。

    “你们和圣族的关系很不好？”陆天龙再次试探着问道，总感觉听荒族首领夫人谈及圣族时候口气不对，应该还有其他的事情。

    “这……唉，有传言说，我们荒族首领陨落，就跟圣族有关系，只是没有证据。”

    “而且前一段时间，圣族首领频频对我们首领夫人示好，这也让她无比反感。”

    荒漠犹豫了一下，终究还是开口了，而且说出来的话让陆天龙很惊讶。

    尼玛，原来圣族和荒族之间还有这样的恩怨？

    荒族首领陨落跟圣族可能有关系，而且无耻的圣族首领还去勾搭人家荒族首领夫人？

    这特么的也太过分了吧。

    “你们首领夫人倒也是个可怜的女人。”

    在心里暗骂圣族首领太无耻之后，陆天龙轻轻叹一口气，一个女人管理偌大的一个荒族，压力可想而知。

    而且她或许还想着查明荒族首领陨落的事情，或许还想要帮他报仇呢。

    “可不是。”

    “她和我们首领甚至都还没有……咳咳，反正首领陨落之后，夫人统管整个荒族，并且立下重誓，此生绝不再以真面目示人。”

    荒漠一副很是惋惜的模样，看来也很同情荒族首领夫人的遭遇。

    “什么意思？”

    陆天龙听的有些迷糊了，听荒漠这意思，荒族首领夫人似乎和已经陨落的荒族首领之间，只有夫妻之名没有夫妻之实？

    真的假的？

    “这是首领的家事，我不便多说！”

    荒漠及时打住，很坚决的摇摇头，表示不会再对此有任何说明。

    但他的态度却差不多已经证实了陆天龙的推测。

    “那她就更可怜了……”

    陆天龙有些无语，没有任何真正关系，却一辈子扣上首领夫人的名号，而且还发誓一辈子不再以真面目示人，这对于一个女人来说，简直失去了太多太多。

    “本来我们这次也不想出天罚之地，有很大原因是想让首领夫人出来转转，就当散散心，顺便了解一下现在外面的情况，所以我才劝她出来的。”

    荒漠也叹口气，谈到首领夫人的时候他脸上和眼神之中总是带着心疼和惋惜，不是男人对女人的那种心疼，更像是父亲对于女儿的疼惜。

    “我明白了！”

    陆天龙点点头，“那你就带着她在外面散散心，我会传令下去，不会让古族勇士来骚扰你们的。”

    “可以！”

    荒漠也被陆天龙的真诚打动，脸上露出感激之色。

    “不过，这对你们也有帮助。”

    他很认真的看着陆天龙，“我们荒族围困离火城，其他族群的人就不会再过来，这就等于是给你们争取了时间，腾出了人手。”

    “若是相信我们，如果其他城有危险，你们离火城的人尽管过去帮忙……”

    荒漠投桃报李，让陆天龙心中一喜。

    现在天下古族面临的最大困难，就是每个城都在遭到天罚之地族群的围困，但每个城又都是一个萝卜一个坑，不能轻易调动帮忙。

    现在离火城外有荒族在，离火城的陆天龙和圣狱族长等人便可以暗中前往其他有危险的城去帮忙。这将极大缓解现在天罚山外围古族勇士们的压力，不必在极其被动的情况下等着和圣族一月之后的大决战。

