    “一千万！”梁院长闻言，一脸惊讶地看着徐青云。

    她以为自己听错了，也就一千万。

    “对，就是一千万。”徐青云点点头。

    现在徐青云的身价少说也有几十亿，一千万对他来说真的算不了什么。

    “青云，谢谢你，真的太谢谢你了！我代表整个孤儿院的孩子感谢你！”梁院长激动地站了起来，紧紧握住徐青云的手。

    一千万，都可以再建一座这样的孤儿院了。

    梁桂兰突然面露痛苦之色，重新坐了下去。

    徐青云从刚进来的时候，就注意到梁桂兰的腿脚似乎有些问题，其中一只右脚，好像走路不方便。

    “梁院长，你这腿……”

    “唉，老毛病了，我最近在吃一些中药调理，但好像并没有太大的效果。”梁桂兰叹了口气说道。

    “梁院长，方便让我看看吗？不瞒你说，其实我是一名医生，或许我可以治好您的腿。”徐青云看向梁桂兰道。

    梁桂兰闻言，有些惊讶地看向徐青云，没想到徐青云竟然还是医生。

    不过，梁桂兰还是摇头说道：“青云，我知道你是一片好心，但是没有用的，我这病，大医院说是什么肌萎缩侧索硬化，是一种慢性的神经系统疾病，治不好的，只能吃药缓解。”

    “渐冻症！”徐青云自然是知道这种病的。

    “没错，好像也叫渐冻症。”梁桂兰点点头。

    “梁院长，让我帮你看看，或许我真能帮您治好。”徐青云一脸自信的看向梁桂兰说道。

    梁桂兰迟疑了一下，最终还是点点头。

    梁桂兰的病症在右腿，徐青云先是细心地检查了一番她的右腿，又进行了一番诊脉。

    最后徐青云开口说道：“梁院长，你这病我可以治。”

    “青云，你别开玩笑了。这病我清楚得很，治不好的。”梁桂兰摇摇头，并不是她看轻徐青云，而是这病的确治不好，大医院都束手无策，徐青云又能有什么办法了。

    “梁院长，请相信我，我给你针灸一番，你的腿很快就能治好。”徐青云说道。

    梁桂兰犹豫起来，又见到徐青云一脸的自信之色，想着试试也无妨，就算治不好也没有关系，这毕竟是徐青云的一片好意。

    “好吧，青云，你试一试，治不好也没有关系的。”梁桂兰点点头说道。

    片刻后，梁桂兰躺在了床上，将右腿的裤管往上翻，露出了干瘦的小腿。

    徐青云从随身携带的小布包之中取出几根银针，分别在腿上的几处穴道施针。

    梁桂兰感觉腿上传来一阵暖流，还有着麻麻痒痒的感觉。

    她以前也不是没有尝试过中医的针灸，但还是第一次有这种感觉，不由得心里多了几分希冀，或许徐青云真能治好自己的病。

    用普通的银针，以特殊的针法针灸后。

    徐青云又取出太玄金针，准备施展仙门九针的针法，这才是治疗这种病最关键的一步。

    “梁院长，等下可能会有些痛苦，你要忍受住。”徐青云说道。

    “好的。”梁桂兰应道。

    徐青云不再犹豫，取出其中一根太玄金针，看准穴位之后，一针刺入。

    仙门九针的第二针——护体！

    灵气通过金针，慢慢进入病人体内，修复肌肉，神经等等。

    整个过程，持续了快半个小时。

    这个过程有些痛苦，但梁桂兰都忍受了下来，意志力强大。

    终于，徐青云收回了灵气，拔出太玄金针。

    梁桂兰也感觉疼痛消失。

    “好了，梁院长，你起来走几步试试。”徐青云微笑着说道。

    梁桂兰有些迟疑，但还是下床，小心翼翼地走了起来。

    原本她走路时有些一瘸一拐的，但此刻却和常人无异，并且右腿已经感觉不到疼痛了。

    “真的治好了！”梁桂兰惊喜之余，十分不可思议地看向徐青云。

    她想不到，大医院都束手无策的病，徐青云就那么扎了几针，然后就治好了，真是太神奇了。

    “青云，你太厉害，真是神医啊！”梁桂兰都不知道该怎么表达此时自己的心情了，有些泪眼朦胧起来。

    自己这病折磨了她快十年了，本以为这辈子都治不好了，没想到今天竟然意外的治好的。

    “哥哥，你真厉害，治好了院长奶奶的病。没想到哥哥你还是神医！”

    徐小白一直旁观徐青云给梁桂兰治病，此刻梁桂兰的病治好了，她也很是开心，同时很是崇拜徐青云。

    就在这时，徐青云从梁桂兰身上收获了海量的医道之力。

    这次收获的医道之力，竟然不比徐青云昨晚杀了上官瀚海那些人来得少，甚至更多。

    梁桂兰一生行善积德，功德无量，这样的大善人，徐青云为其治病，所能收获的医道之力自然会比常人多很多。

    好人还是有好报的。

    海量的医道之力直接进入徐青云的识海之中，被吸收转化。

    啵！

    识海之中，似乎有什么破裂开来。

    终于，徐青云的《仙门医经》突破到了第二重，达到了医师境界。

    徐青云的脑海中，突然出现一股庞大的信息，全都是和医术相关的内容，徐青云一时间竟然无法全部消化理解。

    这些都是《仙门医经》突破所带来的好处，徐青云的医术又更进一步。

    这些医学知识，徐青云估计要花一些时间才能全部理解透彻。

    中午，徐青云留在了孤儿院，和孩子们一起吃午饭。

    孤儿院的这些孩子都还是挺喜欢徐青云的，特别是知道他打算给孤儿院捐款一千万，还治好了梁院长的病后，就更加喜欢他了。

    下午，办好一些基本的收养手续后，徐青云就带着徐小白离开了阳光孤儿院。

    至于那捐款的一千万，徐青云要来了孤儿院的银行账号，已经叫云城的苏天山去办理了，一千万肯定一分不会少的。

    离别之际。

    孤儿院的孩子们还有梁院长，全部出来相送。

    徐小白知道自己即将离开这个自己生活了十几年的家，也是十分不舍，虽然平时和孤儿院的孩子有些不愉快，玩得也不是太好。

    但真到了分别的时候，徐小白还是哭成了泪人儿。

    孤儿院的孩子里，不知是谁先带头哭出声，后来几乎所有孩子都哭了起来。

    这一幕，弄得徐青云一个大男人都有些眼眶通红。

    也许这个家对徐小白来说不是最好的，但却是最特别的。

