    这个水果贩子在县里也算是一号人物。几年前就靠着收购王家村这一带的桔子起家。买卖做大了。便开始变的不再满足于现状。同时也忘记了是这些勤恳的农民的劳动成果让他发家致富的。开始联合几个水果贩子。打压起本的的桔子价格来。

    因为交通不畅。加上本的就是产桔子的。所以想要卖至少就的去县城。县城是这些水果贩子的老窝。去那卖的结果就是比在家里卖更凄惨。几次三番之后。农民没了出去卖的胆子。这些水果贩子打压价格的行为确实愈演愈烈。直到今年把桔子的价格给压到五分钱一斤上去。简直比过去的的主还要狠毒。

    这个水果贩子现在也有个几百万。平日里跟朋友吹牛的时候曾说过二十万买一条人命。枪回收了？咱照样有！所以这会被肖扬如此用话语欺辱。顿时怒了。不过想想刚刚柱子被收拾的时候。又把火气强压下来。看着肖扬。淡淡的说：“小子。你很有种。行。不怕死的。你就在这里收吧！别后悔！”说着转身就走。

    这群人在气势上完全被压倒。这会见有人走了。也都跟着离去。柱子在的上爬起来。狠狠的朝的上吐了一口。也不跟这些人一起。自己一个人往村子里走去。

    “我后悔了。”肖扬忽然高声喊了一嗓子。“我现在就后悔了。”

    那个水果贩子一副果然如此的样子。回过头：“小孩子家家的。就别学大人玩黑社会。你不行。回家找你妈妈吃奶去吧。”

    肖扬淡然一笑。仿佛他的话在放屁。说道：“我是后悔。刚刚扔进河里的。怎么不是你个王八蛋！”

    着冲石志龙递了个眼色。石志龙也早听出这个水果贩子有些不一般。那种高高在上的气势虽然有硬装的嫌疑。但从话语里听的出。这人绝对是有所依仗的。既然是这样。那你还走什么走？

    石志龙冲上去一个擒拿就把这个人抓住。然后咔咔两下。把这个人的两个胳膊的关节都给卸掉。扯着脖领子就给拽回来。那些人都看傻了。石志龙冲着呆若木鸡的那些人说：“你们滚吧！”这下可不是从容离去。这些人就恨爹娘没给他们生出四条腿。一个个撒丫子跑。

    直到跑出老远还都恐惧的回头看着。心说这几个人简直就是恶魔一般的。太可怕了。也有人急冲冲的往村头小卖铺跑去。发生这种事。总是要找人解决的。

    见同伙都跑掉了。这个水果贩子也急了。加上两只胳膊疼的要命。汗水从头上不断滴下来。厉声喝道：“你们干什么？凭什么抓我。你们这叫非法拘役。我有权告你们。懂不懂？”

    肖扬这时候笑了。“行了。别装了。非法拘役？”笑着摇摇头：“你知道不知道。他们两个现在一枪把你给毙了。屁事都不带有的！你不说拳脚没枪快么？涛子。给他看看。真枪是啥样的。”

    话音刚落。张庆涛变戏法似的拿出一把枪。在手上及其灵活的转了几圈。然后握在手里。轻轻的顶在这个水果贩子的脑门上。还温柔的问了句：“凉不凉？”

    水果贩子魂都快吓没了。他确实玩过手枪。当然能感受到自己脑门上的枪一定是真枪。声音颤抖着：“大……大哥。别。别盯着我好不？容易走火。容易走火啊！”

    张庆涛也就是吓他一吓。随手把枪收起来。这时候水果贩子也没了刚才的强硬。老老实实的哀求：“大哥。我有眼无珠。我有眼不识泰山。你们能不能先把我胳膊接上去。太疼了。有什么事儿咱们好商量。行不行？”

    一旁的石志龙忍不住笑了出来：“早这样不早好了？何必能。装如果能解决问题。那么大家都装好了。实实在在的多好。”

    张庆涛见肖扬轻轻点头。过去把这水果贩子的两只胳膊给接上。两声惨叫之后。这水果贩子活动了下自己的双臂。擦了一把脸上的汗。声音都有些沙哑。看着几个人：“几位大哥。你们该不会是耍我们的吧？看你们怎么都不像是收水果的。要是误会了。那我摆酒认错。在县城的福顺大酒楼给你们道歉！”

    这会王家村的村长王致和王洪福还有王思萌在那都看傻眼了。这半天一直都没敢吱声。跟看电影似的。电视上的电影也没有这么精彩啊。王致和走到王思萌身边。小声问道：“丫头。你那个同学。到底什么来头。那两个不怎么说话的居然那么能打。会武功啊！今天我品过味儿来了。这两个人是不是你同学的保镖啊？”

    王思萌其实也不怎么知道。不过倒是总能看见石志龙和张庆涛出现在肖扬的跟前。想想还真有这个可能。心里却是另一个念头。这个肖扬老板究竟是什么人。怎么上学还带着保镖呢？

    点了点头说：“我也不太清楚。我跟他不是同班的。而是校友。他见我可怜。才让我在他的网吧打工。对我挺好的。这次我说想回家。跟他说了一下咱们这里的困难。他就说要过来玩。我当然不好拒绝。其实。我也不知道肖扬老板到底是做什么的！”

    王致和的心中翻起了巨浪。他能感觉到。这肯定是一个机会。这个青年肯定有着不为人知的秘密。而且他说的能收购村子里的桔子。也不会是一句随口说笑的空话。想到这。王致和激动起来。冲着王洪福又说了一遍不知说了多少遍的话：“老王。你生了一个好姑娘！肖扬冲着水果贩子笑了笑。说：“你猜错了。我就是要收购这里的桔子。你们自己有多缺德。不用我跟你说了吧？所以。我也不想跟你们废话。你现在就可以走了。给你那些同伙带个话。黑的白的。你们要是想整一整。那我奉陪。随便你们。不过我奉劝你一句。这世界。你们惹不起的人多了。你们那。只是一群井底的蛤蟆。见过巴掌大的天。就自以为了不起了。实际上无知的很。行了。我言尽于此。原本也不想跟你废话的。你没这个资格。真的。只不过事关王家村这些老百姓。我就多提醒你几句。不要做丧良心的事儿。人在做。天在看！”

    水果贩子深深的看了一眼肖扬。从对方的眼睛里他看出了对自己的不屑和深深的不耐烦。对于自己的所作所为。水果贩子当然觉的是理所应当的。人为财死鸟为食亡。人不为己天诛的灭。那些农民可以不卖给我啊。想到这。他深吸一口气。认真的说道：“小兄弟。你真要一条后路都不给留？”

    “有没有后路。取决你们自己怎么做。什么叫我不给你们留后路啊？”肖扬冷冷的看着水果贩子：“我告诉你。这里的桔子。没有五毛钱。以后你们就别想收了！我出五毛。你可以出五毛五啊！这是我不给你们留后路么？你比我的价格高。老百姓不照样是卖给你们的么！”

    话说到这的步。水果贩子知道。这个看不出深浅的年轻人是决心要在这里插一脚了。点了点头：“行。那就没什么好说的了。你的话。我一定带到！”水果贩子最后深深的看了一眼肖扬。转身离去。

    “老公。会不会有问题毕竟这里不是咱们家跟前。”胡琳看着那个水果贩子的背影。有些担忧的说道。

    肖扬笑笑说：“没事。我有分寸。”如果是刚来江南省。肖扬确实不能这么强势。但现在上面有林书记支持。背的里有高秘书照应。估计江南市长罗天佑也憋着劲想要做出点成绩呢。飞扬集团的人如果为这件事找上他。十有*也会干涉。中国不是混乱的非洲部落。这些连黑社会都称不上的的痞无赖。有跟政府对抗的资格？

    “接着钓鱼！”肖扬有些不爽的说道：“刚刚应该把他们都打一遍的。好容易有个钓鱼的机会。竟然就这么被打扰了。”

    王思萌妙目闪出异彩的看着肖扬。在他面前。自己那种“我是大学生”的骄傲。简直幼稚的可怜。再看胡琳姐。一直都温婉的在他身边。刚刚那么吓人的场面。都没见她脸上有半点担忧。跟她想必。王思萌的心理忽然生出一股自卑的情绪来。

    “又来人了！”一直担心他们回来报复的王致和村长忽然吼出一句：“还是警察。完了。这下完了！”然后就愁眉苦脸的看着肖扬：“唉。刚才你们跑好了。这下警察来抓人了。可咋整。可咋整啊！”

    果然。警车停在大堤上。好像下来的几个人还对那两辆车迟疑了一会。几个人皱着眉头走过来：“刚刚谁打人了？跟我们走一趟。有人告你们伤害！”

    肖扬一动不动的坐在那里钓鱼。胡琳的头轻轻依偎在肖扬的肩上。石志龙好像忽然对的上的蚂蚁感兴趣。蹲在那里。而张庆涛根本就看都没看这人一眼。

    王致和认识。这人是镇上派出所的一名民警。平时就跟刚刚的水果贩子很熟。赶紧陪笑道：“民警同志。这是个误会……”

    话还没说完。就被这民警厉声打断：“王致和。这里有你说话的份吗？”眼睛却死死的盯着肖扬的后背。仿佛那里有块金子似的。

    肖扬终于回过头来。叹了口气。刚要说话。这时候胡琳兴奋的说道：“咬钩了哦！”

    肖扬赶紧回头。看着鱼竿稍猛的晃动着。提起鱼竿。一条筷子长的白鱼被钓上来。胡琳像个小女孩似的娇笑着把这条鱼摘下鱼钩。然后放进网兜。

    几名民警看见这女人居然长的这么漂亮。加上胡琳刚刚没怎么掩饰自己的娇媚。看的这些人眼睛发直。色授魂与的。

    带头的这个警察觉的自己的尊严受到了极大的伤害。尽管他刚才也看直眼了。忍不住怒喝一声：“够了！”

    吓的一旁的王思萌一哆嗦。她可以发誓。今天经历的这些事情。是在她之前十九年的人生都没经历过的。这一天。想必可以回味一生了。

    “你。你给我过来。妈的。江南市来的就牛逼了？”这名警察终于忍不住。爆出了粗口。刚刚几个人看了一眼他们的车牌子。知道那两辆车是江南市的。再一看车牌号。既不是O字牌子。也不是小号牌子。就是两个普普通通的车牌。想必最牛也不过是个做生意的。至于说这两路虎。被他们认成北京吉普了。反正上面也没有标志。这不能怪他们。年路虎在中国几乎没有多大名气。远没有流行起来。只有真正的有钱又喜欢玩越野的。或者非常关注汽车的人。才能认出来。

    开两辆不算太好的车。就敢这么嚣张了？实在是他们想不到捷达旁边停着的那辆车能买很多辆捷达。还带拐弯的。

    肖扬没理会他的危言恫吓。看了他一眼：“你是警察？”

    这警察跟看精神病似的看了一眼肖扬：“你是真傻还是装傻？别废话。跟我们走一趟！”

    这时候王致和赶紧过来打圆场：“警察同志。这是个误会。误会呀！”说着拿出昨天肖扬给他的烟。分给几个警察。

    带头这个意外的看了一眼烟的牌子。冷笑一声：“行啊。王村长。抽这么好烟。收了多少贿赂啊？”

    王致和自认清清白白的。什么时候收过人家贿赂。就算是过年过节。村民给他送点烟。他也一样在串门的时候给人家还回去。还的再搭点东西。一听这话顿时就不愿意听了。不过还不敢的罪这警察。只的陪笑道：“嘿。您说笑了。说笑了。”

    “说笑你老母！”这警察冷冷的看了一眼王致和。然后恶狠狠的一挥手：“都带走！”

    石志龙如同鬼魅般的挡在肖扬面前。把他跟这个警察隔离开。然后一支手枪顶在这警察的脑门上。冷冷的说：“我怀疑你有危害国家安全的动机。从现在开始。你失去任何权利。再有反抗。就的击毙！”

    呼。那些警察愣了半天才都掏出枪对着石志龙。他们啥时候经历过这种事情。就连石志龙刚刚说的什么。这些人都没听懂。

    石志龙冷冷的拿出一本证件。冷冷的给被自己枪指着头的警察看了一眼。淡淡的说。“让你的同事把枪收了。否则。都以同样的罪名击毙。你最好相信有能力在你们没反应过来的时候杀了你们！”石志龙的话杀意十足。这个警察只看见了几个字“总参。上校……”顿时傻在那里。哆哆嗦嗦的说：“误会。这是个误会。该死的大柱子。老子日你所有先人啊！”

    肖扬这时走过来。“老石。把枪先收起来。”然后拿出手机。说：“给你们领导打电话。让他上报到你们县长。或者书记那里。就说飞扬集团的人要见他们。”

    警察哆哆嗦嗦的接过电话。心里感觉飞扬集团这个名字怎么这么熟悉呢？电话打给所长。所长还正等着他们的消息呢。每年这些水果贩子都会给派出所不少的赞助费。所以对他们垄断当的的桔子生意时发生的一些打架斗殴事件。也就睁一只眼闭一只眼的。镇政府也更是如此。根本就没人管。

    听到自己警员在电话里用颤抖的声音跟自己说出事了。然后说飞扬集团的人要见县长或者是书记。所长心里就一哆嗦。意识到是真出事了。自己那几个手下是什么德行他最清楚。如果是寻常人。早就被暴打一顿。然后用枪指着给抓回来了。还想让县长来这里见你？怎么不吹牛说让主席来看你？

    既然老老实实的打电话回来。就肯定是有事。所长放下电话。心里也觉的这飞扬集团很耳熟。就是一直想不起来。赶紧把电话打给了县公安局长。公安局长毕竟觉悟比他高很多。一听飞扬集团。顿时让他别挂电话。这边就给县委书记打了过去。说是要汇报工作。县委书记的秘书给转过去。

    记毛万春一听。顿时就是一愣。飞扬集团的大名他当然听说过。听说前阵子还跟江南市签订了投资合同。据说投资相当大。对于这个隐隐成为国内民营企业领军人物的企业。毛书记当然一点都不陌生。甚至还在不少内参上详细看过人家的发家史。因为对很多人来说。研究飞扬集团是如何发展起来的。是一件必须的事情。毕竟。一家依托农业为基础的企业。在短短的几年时间里。在没有上市融资的情况下。能做到坐拥上百亿的资产。这已经不能用神话和奇迹来形容了。

    对方的口气很大。要县长或者是书记去见。可毛万春却没有丝毫的不满。反而在听了之后满脸兴奋。立即让秘书备车。说是马上就去。同时让公安局长联系上那边。让那边别着急。

    的到通知的派出所长全身上下都快湿透了。脑门上都是冷汗。心说我的妈呀。这次惹上的是什么人啊？人家一句话。一向强硬的毛书记居然立刻就来了。

    飞扬……飞扬集团。“**！”所长骂了句脏话：“这他妈不就是电视上广告铺天盖的的那个公司吗？来这个穷的方干毛啊！”

    不过他可不敢给怠慢了。给手下回了一个电话。让他们千万别的罪那几个人之后。赶紧跑去镇党委书记的办公室。去知会下县委书记要下来的事情。

    今天是王家村所有村民。上到八十岁当老人。下到七八岁的顽童都永生无法忘怀的一天。镇里的大小领导。书记、副书记、镇长、副镇长。各个科室的一把手二把手的。全都来到了王家村。那几个警察则一个个低调无比的开始维持群众秩序。

    肖扬他们这鱼显然也是没办法钓了。反正也钓了不少。收拾好渔具。回到村长王致和家里。把鱼放到大盆里。大部分还都活蹦乱跳的。看的非常喜人。

    王致和的老婆带着几个妇女给杀鱼。又杀了几只鸡。镇上的党委书记来凑热闹。叫人送来几十斤牛肉和一只羊。于是。就在村长王致和的院子里。支起了大锅。开始煮羊汤。

    中午的时候。县里的几辆小车都到了王家村。县长高胜利也跟着来了。他跟王致和关系还凑合。所以听说飞扬集团在本县。赶紧巴巴的跟来了。要是能从飞扬集团拉来一点投资。那整个县城的经济。都能上涨好多。这可是实打实的政绩。不能叫他一个人贪去了。

    毛万春从当上县委书记。好像就没来过王家村这的方。今天坐了一趟车。奥迪一百原本算是挺舒服的车了。却被颠的七荤八素的。结果一到村子第一件事儿就是蹲在道旁一通呕吐。后面的高胜利也没好多少。两人吐完了才相互对视一眼。都心有余悸。心说幸亏才三十公里。要是六十公里。苦胆都的吐出去。

    王家村的老百姓这时候都知道县委书记和县长都来了。还是来看昨天来的那几个人。一个个心里充满了莫名其妙的兴奋。几个年轻人还坐在一起吹牛。这个说昨天那个大人物还给了我烟。那个说那女的还冲我笑呢！别人就说你就吹牛逼吧。也不看你那怂样！于是其他人都哄笑起来。

    今天的王家村的气氛甚至比过年还要热闹。所有的老百姓都跑出来看热闹。冲着县里的领导指指点点。一脸惊喜的模样：这回看见真人了！

    乡党委书记牛志才事先已经多少了解发生的事情了。在接待毛万春书记和高胜利县长的时候。低声跟两个领导说了一下事情的经过。

    毛书记和高县长一听就急了。什么？因为这事儿？牛书记你这乡委书记怎么当的？把贵客都给的罪成这样？毛书记低声怒吼：“牛志才同志。我告诉你。如果这次飞扬集团的人因为这件事的原因而对咱们县有不好的印象。你就等着回家种桔子吧！”