    原本，杨辰还以为莫东旭是因为某些不得已的原因，才不得不跟宋华雅分开，甚至放出自己死在海外的消息。

    但怎么也没有想到的是，他跟宋华雅分手，仅仅是因为宋华雅一家人在宋家不受待见，所以就认为是自己被欺骗了感情，甚至想要报复。

    这种人，简直就是一个奇葩。

    二十分钟后，杨辰将车停在了夜上皇朝停车场。

    此时，正是夜生活最红火的时候，夜上皇朝门前停车场，已经停满了各式各样的豪车。

    “看样子，还是一个燕都的顶级娱乐场所之一。”

    杨辰随便看了一眼过去，竟然全都是几百万到上千万的豪车，其中还有不少价值千万的限量版顶级超跑。

    杨辰的私人订制版的辉腾停在这些豪车中间，看起来一点都不合适，毕竟并不是所有人都懂车。

    “蔡氏！”

    走到夜上皇朝门口的时候，杨辰看见入口上方“夜上皇朝”四个大字的旁边，还有一个红色灯光字号的“蔡氏”两字。

    “原来是之前蔡家的产业啊！”杨辰笑了起来。

    今天，蔡煌亲自去了雁辰集团，才把蔡家旗下一切产业都超低价转让，所以说，夜上皇朝，现在是属于杨辰的产业。

    只不过，杨辰打算将蔡家的所有产业，都交给陈家来帮他打理。

    “杨先生好！”

    杨辰刚进入夜上皇朝里面，门口的两名美女迎宾，立马恭恭敬敬地说道。

    “你们知道我？”

    杨辰有些意外。

    其中一名美女迎宾脸上满是笑容：“陈总已经将您的照片告诉我们了，说您是我们最尊贵的客人，任何时候来，都必须以最高规格欢迎。”

    “帝王包已经为您准备好，随时可以带您过去，杨先生是要现在就去帝王包吗？”

    杨辰这才知道怎么一回事，笑着摇了摇头：“不用了，我是跟朋友一起的。”

    刚才路上的时候，宋华雅已经将包厢号告诉了杨辰，他很容易就找到了宋华雅所在的包厢。

    “杨辰！”

    杨辰刚进入包厢，宋华雅就立马叫了一声。

    刚才还在门口，杨辰就听见宋华雅的那些女同学在劝她跟杨辰分手。

    “莫东旭呢？”

    见杨辰独自一人前来，杨松立马站了起来，皱眉道：“你该不会把他怎么样了吧？”

    “莫东旭可是孙家的女婿，他一个穷屌丝，又能如何？”

    尚晓霞一脸讽刺地说道。

    王欢也冷笑着说道：“是啊，这一次莫东旭回来，据说就是要在孙家产业任职了，而且他的妻子就是孙家家主的女儿，莫东旭在孙家的地位，绝对不会低。”

    正说着，包厢的门被人推开，是莫东旭和他的老婆孙美娟。

    “你们聊什么呢？这么开心？”莫东旭一脸阳光的笑容，看着众人问道。

    “我们这不是在夸你吗？这次从海外回来，恐怕是要接受重要职位了吧？”

    尚晓霞一脸奉承地笑着说道。

    “哈哈，还真让你们说对了。”

    莫东旭笑着说道：“这次回来，我将在孙氏集团任总经理一职，为我岳父掌控陈氏集团。”

    “天啊！孙氏集团的总经理？东旭，你简直就是我们这些同学们的骄傲！”

    “以后，我们杨家，还请东旭能多多帮助。”

    “还有我们尚家，如果有什么好的项目，东旭可不能忘了啊！”

    ……

    一时间，所有同学都奉承了起来，恨不得跪下去求莫东旭。

    莫东旭脸上堆满了笑容：“你们放心好了，只要你们家族企业的资质符合标准，我肯定会优先考虑跟你们的家族合作。”

    “那就提前谢谢东旭了！”众人纷纷道谢。

    “我们别光是谢东旭啊！最应该谢的人，应该是美娟嫂子。”杨松忽然起身说道。

    众人这才回过神，今天在场的人当中，孙美娟才是地位最高的那一个。

    他可是燕都八门之一孙家家主的女儿，莫东旭之所以有今天，都多亏了这个女人。

    孙美娟被叫嫂子，似乎很高兴，笑容满面地说道：“大家太客气了，就想东旭说的，只要你们家族产业的资质符合标准，孙氏集团非常欢迎跟你们的家族合作。”

    “哈哈，谢谢嫂子！”大家纷纷感激道。

    “对了，你们怎么就要了这么一个普通的包厢啊？怎么不去VIP包厢啊？”

    孙美娟忽然说道。

    “这的经理，说是没有VIP包厢了。”

    杨松开口说道。

    “那怎么能行？”

    孙美娟立马说道：“今天可是我和东旭回国第一天，第一次邀请东旭的好朋友们来相聚，怎么能随便一个包厢就把我们打发了？”

    “对，不行，必须更换更好的包厢。”

    莫东旭也连忙说道，随即看着杨松问道：“我刚回国，也不知道现在的情况，只知道夜上皇朝是燕都最大的娱乐场所，这儿最好的包厢，是哪个？”

    “当然是帝王包了！”

    杨松开口，随即又说：“只是，据说昨晚蔡家出了大事，现在的夜上皇朝，已经换了新的主人。”

    “以前，只要给钱，就能进入帝王包，可是现在他们搞了一个新规矩，说是帝王包只对他们最尊贵的客人开放。”

    闻言，孙美娟冷哼一声：“在燕都，这么牛逼的规矩，就不能存在！”

    “现在的夜上皇朝的新主人，是谁？”莫东旭也开口问道。

    杨松似乎知道的不少，连忙说道：“据说是一个姓陈的家族。”

    “陈家？”

    闻言，众人都是一脸疑惑，似乎没有听说过这个家族。

    “燕都有陈家这么一个顶尖豪门吗？”孙美娟问道。

    杨松摇头：“陈家不过是个外地来的小家族，最近几个月，在国内很是活跃，各行各业都有涉猎，几个月前，就已经在燕都开始发展了。”

    “只不过，一直低调行事，并没有多么厉害，可就在昨天晚上，据说蔡家招惹到了一个大人物。”

    “今天，蔡家的所有产业，都由陈家在负责。”

    “许多人都说，其实陈家就是一个打工的，他背后还有一个大人物，就连燕都八门，都不敢招惹。”

    听了杨松的话，众人都是非常惊讶。

    “蔡家我还是知道一些的，据说在燕都，除了燕都八门，就是蔡家最强，就连燕都八门都不敢轻易招惹蔡家。”

    “没想到，一夜之间，蔡家产业就易主了，看来，陈家背后的那个人，还真不是简单人物。”

    莫东旭点头说道。

    “所以说，今天就委屈东旭和嫂子了，在这儿，咱们还是不要招惹是非的好。”杨松说道。

    就在这时，包厢的门忽然被打开，一名穿着西装的中年人走了进来。

    中年人的胸前，还挂着经理的工作牌。

    “杨先生，帝王包已经准备好，还请您和各位尊贵的客人，现在移步帝王包，之前不知道是杨先生您带了朋友过来，非常抱歉！”

    经理一副卑躬屈膝的样子，对着杨辰的方向说道。

