    随着时间的推移，食品和药品的储备非常顺利，南部两大军区对黑羽商会异常的行为完全视而不见。

    在这期间，夏风曾多次主动联系格里森将军，想听听他的意见。

    ....

    现在回想起将军曾经说过的话，夏风不难看出，其实格里森早就预感到了今天这一幕。

    或许从威兰森国王病倒的那一刻开始，将军就预感到了。

    格里森预感到了感染者会成为裂变的“突破口”，但不确定是什么方式，所以，格里森警告过他，不要故意挑起普通人和感染者之间的矛盾。

    格里森的预感是对的，但好在现在的局势并没有陷入绝望，南部依然还是那个南部。

    ....

    坐在烧烤店里，夏风一遍又一遍的拨打着格里森将军的私人专线，但接听的军官一直说将军在忙，不是指挥边境布防就是检阅演戏，甚至还经常跑到国境外。

    夏风早中晚各一通电话，仍旧无法“抓”到格里森，无奈之下，他只能亲自去一趟边防军区的战略驻守城市，夜华市。

    ....

    2天后。

    当夏风风尘仆仆的赶到夜华市的军区大院后，终于在晚间时段“逮住”了格里森将军。

    格里森将军的办公室。

    之前因为遇袭所损坏的窗户已经修好，并且增加了24小时执勤的警卫数量。

    坐在对面，格里森的双眼仍旧锐利无比，但是仔细观察，瞳孔中却布满了血丝，可以看出，最近一段时间他非常疲惫。

    “夏风，抱歉，我最近太忙了，还让你特意跑过来。”

    夏风静静的坐在对面。

    “将军您客气了。”

    此时办公室里只有他们两个人，格里森直起身子靠在椅背上，舒了口气。

    “呵，我确实是客气了，你这个小子，可是一直都没和我客气过。”

    ....

    夏风回想起与格里森相识的点点滴滴，这个身材不高大，但却精神抖擞的小老头的形象也一直在他的心中变化。

    最开始得知他是边防军区总司令时，夏风心中想的一直是利用。

    但随着越来越多的事件，这种利用渐渐变成了信任，到最后，甚至不知不觉变成了一种依靠。

    直到上次的皇家法庭事件，各种高官权势都在刻意针对他，格里森将军却在他最无助的时候，像一把大伞一样替他遮挡了风雨。

    混乱中，所有人都会选择自保，这是人之本性，就像马伦莱格一样，因为弟弟受到威胁，他会毫不犹豫的选择出卖朋友。

    但格里森将军没有，黑羽的存在或许在他心里很重要，但这个重要直到现在，仍旧没有体现出什么。

    曾经有那么一个瞬间，夏风恍惚间觉得，格里森将军仿佛真的把他当成了一个后辈，一个亲人，甚至是传承人。

    就像在面对危险时，父亲会竭尽全力的保护自己的孩子一样。

    ....

    办公室内，二人相识一眼，好似都有些感慨。

    夏风不是属下，格里森也不是上司，他们只是身处不同环境，但却彼此紧紧纠缠在一起的，朋友。

    “夏风，我很久没有喝酒了，能陪我喝一杯吗。”

    “求之不得。”

    格里森从办公桌下取出了一个开过封的酒瓶，不是维多利亚的红酒，而是一种淡黄色的烈酒。

    勉强找出两个大小不一样的杯子，格里森将杯子倒满。

    “抱歉，我这条件有些简陋，我从来没在办公室里和朋友一起喝过酒。”

    夏风将围巾解下，随意的放在一边。

    “对我来说，能和将军共饮，哪怕身处荒郊野外，也胜过皇宫别苑。”

    格里森露出笑意。

    “呵，你小子，真的很对我脾气，来，走一个。”

    “干。”

    一杯酒下肚，干烈的感觉从胃中升起。

    夏风不会喝酒，但这一刻，他好像有些明白了酒中蕴含的苦涩。

    ....

    在气氛的烘托下，他们暂时放下局势的危机，竟然聊起了家常。

    放下酒杯，格里森的面容有些沧桑，不知为何，今晚的他好像和平时有些不一样。

    格里森轻叹了一口气。

    “夏风啊，你可能不知道，其实我一辈子都没有儿女，现在到了这个年纪，呵，有时候真的会忍不住觉得有些寂寞。”

    “将军您是没结过婚吗？”

    “结过，不过是很久很久之前。“

    夏风知道这一话题不该深入，便话锋一转。

    “我觉得，人生在世，有时候所谓的血缘或许并不是唯一的扭带，放下执念，其实身边有很多值得珍视的人。”

    “恩，你说的没错。”

    格里森将军又将彼此的酒杯倒满，惆怅的说道。

    “我有珍视的人，其实，我一直把梅莎当成女儿看待，从她离开伦蒂尼姆来到南部开始，我就没让她离开过我的视线，呵，虽然她有自己的亲生父亲。”

    夏风没想到格里森对梅莎如此看重。

    他记得梅莎曾经说过，她的父亲一直让她回帝国总军部，但格里森将军坚持不让她离开，甚至强行把她安排在了黑羽做为监督员。

    现在看来，格里森愿意把视如女儿的梅莎交到一个黑帮组织，也是一种莫大的信任。

    ....

    酒过三巡，格里森将军说了很多话。

    但不管说什么，无外乎都和现在的局势没什么关系，就像一个年迈的老人，他喋喋不休的和后辈讲述着当年的往事。

    许久之后，酒瓶已经见了底，夏风试探性的问道。

    “将军，您.....是不是喝多了。”

    人在喝多的时候不会承认自己喝多，但有时候，酒不醉人人自醉，醉与“醉”是两回事。

    格里森将手从空荡荡的酒杯上松开，自嘲一笑。

    “或许吧，我好像真的醉了。”

    看到夏风有些担忧的样子，格里森摆了摆手。

    “放心好了，我醉的是回忆，清醒的是未来。”

    ....

    格里森知道夏风特意登门来找他并不是听他唠叨的。

    “好了，闲话就说到这吧，接下来该说说正事了。”

    “好的。”

    随后，夏风将他在元议会经历的事描述了一遍，包括他主动舍弃贵族身份，把弗雷的面子拿脚踩的一系列举动。

    回到南部后，他开始大量征收粮食的事也如实说了，包括他的一些猜测和担忧。

    格里森全程静静的听着夏风说话，表情没什么变化。

    就像这些事都在他的意料之内一样。

