
魏淑妃神情一怔，不可置信的看着魏国公。

“哥哥，你这话是什么意思？”

五皇子眸底闪过一抹哀痛，苦涩一笑。

不需再往深处了想，他便立即懂得了舅舅的意思。

他是没希望了，但魏家却还要希望。

从前，或许他是魏家人的希望，可从这一刻开始，他成为废人的这一刻起，魏家人的希望，就不是他了。

多么冷酷而现实啊……

可这，不也是君冷颜毁了他腿的目的吗？

一杯茶饮尽，魏国公缓缓的放下茶盏，他眼底虽然掠过愧疚，可他的声音依旧坚定。

“我们魏家这么多年，早已和靖王捆绑在一起。一旦，我们魏家和靖王决裂，你可以想象，我们魏家绝对会马上面临灭顶之灾。以靖王阴狠毒辣的性子，他绝对能做出不能为己所用，他一定会毁了的决定。我们魏家的把柄，有太多太多都被掌握在靖王的手里，牵一发而动全身。不是我们想退便能退的了……”

魏淑妃睫毛乱颤，她颤声问：“所以，哥哥你的意思是，即使靖王毁了五儿，我们魏家还是必须为靖王卖命？”

魏国公不置可否的点头：“不但要为他卖命，而且还得比之前，对他更加忠心。否则以他多疑的性子，若我们魏家不是真心辅佐他，一旦他登上帝位，我们魏家便也到了被毁灭的时候。”

五皇子紧紧的握着拳头，狠狠的咬着牙关。

“这一切，是不是全都在他的掌握之中了？”

“你以为靖王这么多年忙前忙后，他是瞎忙的吗？不知不觉间，他早已将朝中举足轻重的臣工尽数控制在他手里。他手里培训的那个死士和影卫，并不是摆设。这么多年，但凡忤逆他的人，哪一个不是死的尸骨无存？况且，近日我更得到消息，靖王他……似乎又有了新的帮手，而且这个帮手，据说来说很大。”魏国公欲言又止，眉眼之间全是对君冷颜的忌惮。

五皇子勾唇，冷冷一笑。

“所以，我这腿便是活该被他毁了吗？即使父皇知道了，是他所为，父皇也无法真正的惩处他？”

魏国公沉默了，这样的沉默，无疑让魏淑妃心里发寒。

这些年，她完全没有意识到，当年那个孤苦无依的小男孩，如今居然成长为让自己的哥哥都忌惮，让皇上都无法处罚的存在。

若说这些皇子里，谁最不可能坐上帝位，那么她第一时间想到的便是君冷颜。

谁不知道，君冷颜的生母是一个没有身份背景的宫女，当年便连那宫女的死，也是不了了之，根本没人想着为她讨回公道。

魏淑妃微微咬着唇瓣，她实在不甘心啊，君冷颜害了她儿子，她身为一宫主位，居然不能替儿子讨回公道？

“我们是不能对付君冷颜，那太子呢？据我所知，太子这些年由于皇上的暗中刻意栽培，他的羽翼也是逐渐丰满。而且他是太子，若无意外，一旦皇上驾崩，那么他是名正言顺的皇位继承人。哥哥，如今太子救了五儿，太子显然是想拉我们魏家一把，这么多年，我们依靠着太后，和太子为敌。他不但不计较，还救了五儿，我们应该可以信任太子的啊。就算五儿成不了最高掌权者了，那我们投入太子麾下，也能捞得一世安宁了啊。”

魏国公嗤笑一声，他眯眸看着极其天真的魏淑妃。

“太子是一个什么样的人，你到如今还不了解吗？对他没有利的事情，你以为他会喜欢多管闲事？他明明可以让五皇子不受一点伤害，但他却选择了睁一只眼闭一只眼，直到五皇子被挑断了一条脚筋，他才让人伸出援手。靖王不是个好的，太子也不良善。”

魏淑妃的脸色一变，整个人都不好了。

五皇子的情绪，倒没有那么大的变化。

他倒是若有所思的扫了一眼魏国公，他眸底掠过一丝暗芒。

随即，他低垂着眼帘，淡淡的出口：“舅舅，母妃，我累了，想要休息了，你们先回去吧……”

魏淑妃刚刚还不担忧，结果听到魏国公那些话，她心里是一点都没底。

她这时，反而有些担心五皇子了。

“五儿，你在这里安全吗？母妃有些担心……”

五皇子抬头，瞥了眼魏淑妃，低声安慰：“母妃不必多虑，父皇纵使再不喜欢我，我也是他的亲骨肉，亲儿子。他纵然再偏爱皇兄，没有一个父亲，喜欢残害兄弟手足的儿子。况且，全大越国的人，都知道我在太子府养伤，若是我在这里出了什么意外，第一次首当其冲被质问的就是皇兄。皇兄那么聪明行事那么稳重，他不会做这样的傻事。况且，如今的我已经是一个废人了，我对任何人都没有任何威胁了。皇兄他不会对一个废人下手的……”

魏淑妃心疼极了，哽咽哭泣，将五皇子揽入怀里。

“我可怜的儿啊，都是母妃没用，母妃不能夺得你父皇的恩宠，更没有为你铺好一条光明大道。更加没有提早发现君冷颜的狼子野心，致使他这样毁了你。母妃真是悔不当初，早知如此，母妃便该在君冷颜小的时候，掐死他算了。”

五皇子无奈一笑，这笑容，竟是比哭都难看。

“母妃，这世上没有如果这个可能性。这都是我自己的命，是我应该承受的，我累了，你们回去吧。”

五皇子明显不远多说，说完这句话，他便推开魏淑妃，微微躺下了身体，缓缓的闭上眼睛。

魏淑妃满心心疼，终究也怕五皇子劳累，她只得擦了眼泪，跟着魏国公出去了。

五皇子静静的躺在床榻上，听着那两道渐行渐远的脚步声，渐渐的消失。

他不由勾唇一笑，笑容中满是沧桑与悲凉。

舅舅他，终究为了家族的利益而抛弃了他啊。

舅舅他，终究会和君冷颜走在一起的，因为他和君冷颜是一样为了目的，而不择手段的人。

五皇子正愣神想着事情呢，突然他又听见有人走进了密室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332744"  chaptername="第737章">加入书签</a>
</div>
