    “应该不会吧……打杀天宫红白天尊、锦衣卫指挥使的命案，还悬而未决呢！”

    “也是，哪怕霸道少侠无所畏惧，想必也会给朝廷几分薄面，免得双方彻底撕破脸，都无路可退……”

    “嘁——你们别忘了，这位少侠可是以霸道著称。”

    “对啊, 这位爷若是真会给朝廷面子，当初就不会接连打杀天宫两位天尊，以及锦衣卫指挥使纪纲了……”

    这些实力不怎么样的江湖中人，此时压根就没意识到。

    就因为他们的佐酒话，太过于天马行空。

    导致原本没有在意‘叶孤城与西门吹雪’这场决斗的移花宫众人，彻底将此事与‘灭霸联盟’联系到了一起。

    花无缺神色慎重小声分析说：

    “二姑姑, 这场决斗肯定有猫腻。

    极有可能是用来吸引王少侠前往京师的诱饵。

    否则，这个消息不可能传的这么广、这么快。

    路上咱们遇到的好几拨江湖人士, 都有在谈论此事，近乎无人不知无人不晓……”

    移花宫众高手闻言，纷纷点头附议。

    眼见所有人目光都投了过来。

    怜星宫主只好悄悄深吸了一口气，才将听到某个大怨种相关消息，莫名其妙尴尬起来的心态平缓下来。

    她先是稍稍思考了一下，才确认这种推断：

    “这应该是灭霸计划中的一环。

    不过，时间似乎又对不上。

    哪怕咱们现在马不停蹄赶过去，也要错过这场决斗。

    当然，也有可能是京城那边觉得时间很充裕，唯独没想到‘目标’却跑来咱们这边。

    至于具体是不是。

    看后续吧。

    如果决斗时间延后了，那就一定是诱饵了……”

    同样的情况，同样的推断，这会儿也在燕南天一行数人之间上演。

    为了避免漏出马脚。

    两边当初设定好里应外合计策后，就开始分头行事了。

    但……

    在行程安排的同步性，以及信息交流方面，却保持的非常好。

    如果遇到什么意外。

    都能在最短时间内完成相互驰援……

    ……

    与此同时。

    王帆也听闻了这场‘剑神VS剑仙’即将在紫禁之巅，进行巅峰对决的消息。

    不过，由于江湖传闻中的这场决斗，日期并非中秋月圆夜。

    导致王帆压根就没上心。

    中秋月圆之夜, 紫禁城之颠，一剑西来VS天外飞仙。

    这才是‘西门吹雪与叶孤城’这对巅峰剑客之间决斗的正确打开方式好吧！

    反正会推迟。

    此时距离中秋，还有一个多月呢。

    急什么？

    有那个功夫。

    还不如吐槽一下移花宫邀月妖女被打死，事件后续三天，竟然只给他结算了四位数的名望值。

    好歹那个披着人皮的女魔头，手持‘碧血照丹青’神剑时。

    连明道宗师燕南天都拿她没办法。

    更是一个威震云贵川等西南数道的强者。

    如今被打死了，事件后续名望值收益，竟然只相当于打死几个四、五、六流好手的名望值。

    简直离了个大谱！

    遥想当初，遇到魔刀门惨遭灭门事件。

    打死了一流的诸葛神君后。

    还有好几十万的事件后续名望收益呢。

    难道与嵩山剑派一样，也被移花宫封锁了消息？

    ……

    这一日。

    准备找天魔教那群余孽麻烦的王帆，正式踏入了华东地界。

    这些魑魅魍魉简直活得不耐烦了，竟然敢复教。

    也是从这天开始。

    但凡遇到江湖人，他就会上去打听天魔教的驻地情况。

    可惜最后得到的答案，都不尽如人意。

    这个当初在华东声势浩大，曾经力压日月神教一筹的魔教，早已经解散。

    稍稍年轻点的习武之人，都只听过传说。

    至于复教一说, 貌似也是无稽之谈。

    导致他每次找人打探情况。

    最后, 对方都会反问他，这是从哪里听到的消息，江盟主知不知道。

    搞得他都忍不住怀疑是不是记错了。

    按原剧情发展……

    没错啊！

    天下第一高手、武林盟主江海天的女儿出嫁的大好日子已经临近。

    以贺大娘、阳浩为首，意图复教的天魔教余孽，难道不该放出狠话来，扬言谁敢去参加，就灭谁满门。

    导致婚礼当天，首桌都没能坐满客人。

    不得不现场挑选年轻俊杰上座。

    因而引起小叫花装扮的金逐流，为了揭穿那个冒充武当年轻俊杰阴谋诡计，整出来的一系列事情？

    为什么现在没有天魔教余孽相关桥段了？

    难道是被询问这些实力平平的江湖人士，因为段位不太行，并不清楚内幕？

    总不能真是他记错了吧？

    须知，王帆的‘眼耳鼻舌身意’六部，早已经被易筋经内力蕴养到超凡脱俗状态。

    连上辈子很多模糊记忆，都越发清晰、深刻。

    在这种情况下，让剧情走向与记忆出现偏差的，只有两个原因：

    其一：和上官金虹、金钱帮一样，因为他横空出世，且凶名赫赫，全都变老实了！

    其二：有更加重要的事情，让贺大娘等天魔教余孽，主动放弃了原本的立威复教计划，避免节外生枝！

    抛开前者不提。

    如果是后者。

    那么，又会是什么事情，比高调和武林盟主江海天对放，宣告天魔教重出江湖更加重要呢？

    由于手中掌握的线索实在太少。

    王帆也难以琢磨出个一二三四来。

    于是，决定去江府打探一二，顺带偷个师。

    ……

    或许是因为没了天魔教放话威胁，连六合帮也异常老实，没有赶在这个喜庆日子里搞什么幺蛾子。

    作为被整个江湖共同推举出来的盟主，并且还顶着当代天下第一高手名头。

    江海天嫁女这天。

    整个江府上下人人欢声笑语，里里外外充满喜庆。

    各方贵客更是络绎不绝。

    诸如八大派、五岳剑派、各路武林名宿，都有遣派出挑弟子携重礼，或亲自携带晚辈出席。

    每当大门口响起唱名声，都会引来一大群人见礼。

    不过，凡事都有例外。

    当风尘仆仆的王帆，骑着神君无比的汗血宝马出现在江府大门口。

    并向那群实力不俗，且满脸笑容迎上来抱拳问候，以及旁敲侧击打探宾客根脚的迎宾武者，自爆了身份。

    周围一大片，霎时陷入了落针可闻状态。

    直至王帆解释说只是来讨个彩头。

    这群迎宾武者才回过神来，连忙差遣人手进府汇报。

    并开始通过各种寒暄，来极力稳住他。

    门外来宾们更是紧盯着王帆，各种窃窃私语：

    “这位不会真的是霸道少侠吧？”

    “肯定是他，你看他骑得那匹骏马，肩高近五尺，理应就是传说中，前塞外+西北霸主快活王的坐骑……”

    “天呐，王少侠原来这么帅啊！”

    “难怪那些见过他的姐姐妹妹们，都忍不住对他芳心暗许，我也好喜欢！”

    “一直以为李探花是整个大明武林最帅的男子，没想到，这位王少侠也不遑多让，而且体态更佳……”

    不仅来宾们各种窃窃私语。

    就连那些江府的迎宾武者，这会儿也忍不住开始交头接耳：

    “江湖传闻，最不兴被这位霸道少侠登门拜访，何况今天还是师兄师姐喜结连理的大好日子……”

    “只怕是夜猫子进宅，无事不来啊……”

    “自从他还俗下山，不管去那，那就一准没好事……神剑山庄现在都被灭门了，据说幸存者不到十人。”

    “希望这位不要乱来才好！”

    “怕什么，今天有这么多武林名宿、江湖豪客在。”

    “就是，八大门派、五岳……至少都派了杰出弟子做代表，他难道还想和整个江湖为敌？”

    “别胡思乱想了，师父一向行得正、坐得直，咱们最不用怕他！”

    “没错，或许这位只是仰慕师父侠义之名，特意赶来道贺，喝杯喜酒……”

    等到这些人收到从府内传回来的准信，将王帆名讳唱响。

    整个江府前院、二进院的喧嚣，仿佛都被按下了暂停键。

    足足过了好几秒种。

    落针可闻的江府里才‘轰——’的一声，被无数窃窃私语声充斥：

    “这位小祖宗不会是盯上江盟主了吧？”

    “劳资平生很少服气谁，除了江盟主，也就是这位霸道少侠了，希望今天两位不要起争执才好……”

    “这位爷到底是怎么想的，难道不知道他同时得罪了慕容世家和朝廷，大家躲他都来不及吗？”

    便在此时。

    早早收到迎宾弟子汇报的江海天，已经邀请不少与王帆有过一（数）面之缘的大佬，一同前来认人、相迎。

    或者说，打探他登门的真实用意？

    只见满脸笑容的江海天，丝毫不顾及他武林盟主以及长者的面子，远远就主动拱手见礼：

    “老夫江海天，今天正值江府嫁女的大喜日子，小王少侠肯赏脸光顾，老夫不甚荣幸，江府亦蓬荜生辉！”

    王帆见状，也笑着抱拳执弟子礼：“江伯伯抬举我了！”

    紧接着，又与赶来相迎，却稍显紧张的诸多前辈见礼，并解释说：

    “还请诸位前辈无需担心。

    晚辈来这边，原本只是为了寻觅天魔教余孽。

    可惜，一无所获。

    好在听闻江伯伯府上今日有喜事。

    于是特意赶来讨个彩头。

    如此一来的话，也不算白跑一趟。”

    江海天闻言，脸上笑容更加真挚。

    不过，寒暄了一阵后，仍旧上手试探了一下。

    直至看见这年轻人不闪不避被握住手腕，依然满脸坦然，毫无戒备之意。

    才算真正放下心来。

    顺势一边将这位霸道少侠往宅子里引，一边为他介绍沿途遇到的那些武林名宿、年轻俊杰等等。

    不得不说。

    这位深受江湖、武林尊崇的江盟主，在待人接物一事上，完全挑不出任何毛病来。

    言谈举止间，透出的那股子令人如沐春风感触就不说了。

    还能让每一个人，都感觉不到被冷落，被忽视。

    得亏王帆知道这位与燕南天一样，都属于正道豪侠。

    否则，都不敢与之深交。

    怕什么时候被卖了还帮着数钱。

    来到江府第五进主院后。

    江海天与一路伴行的那群前辈，又陪聊了一会儿，这才逐渐各自忙去。

    宁中则立刻将他招呼到一个相对偏僻角落，没好气的询问道：

    “你当初去快活城，从那边歹徒手中解救下来，之后委托镖局送到华山那四位姑娘，到底打算怎么办？

    回中原这么久了，完全不闻不问。

    说你忙着行侠仗义吧。

    结果就在神剑山庄漏了一面，之后就彻底没有动静了。

    怎么，打算直接丢在华山不管了？

    就算如此，你好歹也得打个招呼，我们华山好安排，不至于耽误人家吧？”

    王帆本还打算辩解一下，说他才从云贵川那边返回。

    可听到最后，不由眼前一亮，小心翼翼问：

    “宁姨，真能妥善安排？”

    宁中则听了这话，那还会不晓这小子打的什么算盘？

    眉头不由得一凝。

    王帆连忙陪笑：

    “您别急啊，我那会儿也是没办法了。

    不管吧、她们就要自杀。

    只好给她们画大饼。

    然后，又不好送回师门。

    而我能信任的地方，也就只剩下华山剑派了。

    所以……”

    宁中则一想，觉得好像也有道理。

    并且，念及面前这个武力值爆表的臭小子，既没亲人又没家，其实也蛮可怜。

    只好暗暗叹了口气，认了：

    “等这次回去，我就让她们拜入华山剑派，尽心培养。

    珊儿之前怕她们无聊，传了她们华山入门内功心法。

    那对孪生姐妹习武天赋还不错，如今已经有气感了。

    我验证过，如果不出意外，二十年后应该能达到三流高手水准。

    至于那两位年级大点的，看她们能不能遇到良人吧。

    或者，安排嫁给华山弟子……

    你不要误会。

    我们华山女弟子都有晋升要求。

    如果年满十六岁，还不能达到五流好手实力。

    就会下山回家嫁人，或是嫁给男弟子了。

    免得耽误了。

    规矩一直都是如此。

    就算达到要求了，十八岁时也会有类似的安排。

    我……

    珊儿以后也会如此。

    除非当事人明确表示不嫁人，要一心追求武道。”

    王帆听着听着，就觉得味道有点不对了。

    特别是宁中则那副看准女婿，甚至要他给个准话的眼神，贼恐怖。

    不过。

    念及给岳不群治丧那段日子，这位姨仍把他安排的明明白白，又不忍心回避：

    “宁姨，我这辈子肯定会一心追求武道。

    感情问题实在太麻烦了。

    或许有天，我也会遇到那种让我一见心动的女子。

    但至少到目前为止还没有……”

