    大日横空，在这一刻光芒万丈。

    　　太阳光落在嬴政的身上，犹如洒下了一层薄薄的金辉，让这一刻始皇帝犹如从九天之上，踩踏日月星辰而来的绝世帝王，这一刻嬴政，身上有一种致命的魅力。

    　　警告了田氏一族，收服了齐墨一脉，嬴政此行的目的大致都做到了。

    　　“陛下，就这样放过田儋，只怕是养虎为患！”王绾的脸上有一丝的担忧，忍不住朝着嬴政，道：“有道是，一日纵虎，数世之患。”

    　　“这里是齐地，本就是田氏一族势大，而且朝廷有没有足够的官吏，让朕在这里掀起风波，只能这样敲打一下，等待下一次的时机成熟。”

    　　经过这些日子的思考，嬴政对于大秦帝国此刻的局势，也不再是一头雾水，终于是有了一些了解，但是他心里清楚，这一团乱麻，必须要一剪刀一剪刀的去剪开。

    　　绝对不能操之过急。

    　　他不是不清楚田氏一族的巨大的危害，毕竟他清楚，在秦末之时，田儋便是称王了。

    　　但是，现在杀之为时尚早。

    　　“这件事就此作罢，车队沿着驰道而行，以最快的速度转回咸阳！”沉默了半响，嬴政断然下令，道。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾转头吩咐一声：“章将军，转道回咸阳。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，章邯转头吩咐手下开始收拾东西，毕竟大秦驻扎在与玉皇顶之上，带上来的物资不少，还需要一一带下去，毕竟一路上还要用。

    　　..........

    　　“隆隆.........”

    　　轺车隆隆而行，沿着驰道飞奔，车队皆关中人士，思乡之情的作用下，速度极快。

    　　半个月之后，嬴政一行人已经进入了函谷关，这一座早已经废弃了的雄关。

    　　由于当初为了盘整华夏，整肃河山，号称是天下第一关的函谷关被荒废，虽然这里依旧是有驻军，但是其辉煌程度，早已今非昔比。

    　　站在函谷关上，嬴政眺望大好河山，语气幽幽，道：“这便是朕的天下，朕的江山——！”

    　　..........

    　　在函谷关停留一天，车队休整之后，嬴政便起驾回到了咸阳，一路上，再也没有半点的停留。

    　　只有回到咸阳，嬴政心中的不安才会落下，仿佛只有在咸阳之中，才觉得安全。

    　　“陛下，晚膳好了，就在.........”

    　　就在赵高的声音响起的时候，嬴政冰冷的打断，道：“送到书房之中，然后出去守着，朕一个人安静一会儿。”

    　　“诺。”

    　　对于赵高，嬴政心中已经生出了杀心，只不过刚刚在咸阳之中，有些事还需要赵高去办，只好先行留着，在杀之前，最起码要压榨干净赵高的价值。

    　　.........

    　　吃了一盘黄羊肉，垫巴了几口白饼，嬴政喝了一盅凉茶，躺在坐塌之上，思考者大秦帝国的未来，他要在千头万绪之中理出一个所以然来。

    　　“长城尚未合龙，阿房宫尚未修建，骊山陵还在修建之中，现如今驰道尚未完工，直道尚未修建.........”

    　　在心中盘算良久，嬴政语气幽幽，道：“朕距离死亡还早，骊山陵墓修建暂时无用，阿房宫修建也不必急于一时，当下最紧要的便是长城与直道。”

    　　“长城在于防御，而直道在于出击，如今漠北草原之上，一个巨大的对手正在崛起.........”

    　　沉吟了许久，嬴政眸子之中掠过一抹凝重，道：“当下最重要的不是防御而是进攻，此刻大秦三军战力刚经过兼并战争的洗礼，更是巅峰之时。”

    　　“留下直道，暂缓长城合龙.........”

    　　心中念头闪烁，嬴政在心中做出了决定，他心里清楚，数百万，上千万的征集劳役，让天下之中青壮年缺少，以至于良田荒芜，大秦帝国若不是多年的底蕴支撑，只怕是早已经坚持不下去了。

    　　“大秦十二仓之中粮草也不知道还有多少.........”

    　　..........

    　　一夜无话，嬴政在寝宫之中沉沉睡去。

    　　由于国之大事重要，这一次，他也没有放松自己，甚至于下令不让后宫之中侍寝。

    　　一番梳洗之后，嬴政走出寝宫，来到了书房之中，这一次他没有前往四海归一殿，他没有想过要召开大朝，而是进行小朝会。

    　　“赵高，传王贲，冯去疾，冯劫，李斯，王绾，尉缭，姚贾，顿弱，郑国等人前来书房。”

    　　“诺。”

    　　这些人都是大秦的重臣，虽然这些人对于大秦帝国并不是极度的忠诚，但是嬴政不在乎，只要他们听话就够了。

    　　.........

    　　赵高离去，嬴政在书房之中，翻看着长案之上的竹简，从其中获取更多的信息，毕竟数月没有返回咸阳，就算是有黑冰台在，也会导致他的信息不同步。

    　　为了镇压群臣，赢政只有获取最新的信息，这样一来，才能拿捏群臣在鼓掌之间。

    　　“臣李斯，王绾......拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”不一会儿，群臣便开始陆续走来，一刻钟之后，所有人都到了。

    　　这是东巡之后第一次召开朝会，一时间，李斯等人心下都些不知所措，嬴政的信息不对称，同样的李斯等人的信息也不对称。

    　　而且李斯等人没有手中黑冰台，获取到的消息，更是少的可怜。

    　　“郑国，你如实的告诉朕，大秦帝国之中十二仓的情况，以及现在大秦帝国每一年的收成，以及巨大的开支？”嬴政目光如剑，他心里清楚，只有弄清楚了源头，才能够解决。

    　　闻言，众人纷纷将目光看向了郑国，这一刻，郑国抬起头对着嬴政，道：“陛下，大秦十二仓，已经空了三仓，大秦帝国之中每一年的收成，逐步在下降。”

    　　“而且每一年的收成，在保证了税收之后，国人百姓根本不够吃，而且连年的劳役，数百万甚至于上千万的征发，以至于中原大地之上青壮年却少，劳动力不足，以至于田地之中产量大规模减少。”

    　　“再这样下去，不仅国人百姓没有吃的，就算是大秦三军也会饿肚子，朝野上下都会缺少粮食，从而导致大秦帝国之中粮价飞涨.........”

