        第一百二十二章 釜底抽薪

        针对同一个目标，派出两支以上的伏击队伍，是钱多了烧得慌，还是唯恐天下不乱，想让他们先行来一场火并么？

        带着一肚子的狐疑，凯文突然想起了一个更加严重的问题，他立刻跳上一块稍微高一点的石头，好让伙伴们看清楚他所站立的地方，同时嘴里一个唿哨，竖起一个拳头，召唤黑狮子佣兵团的伙伴们向他集合。

        听到首领发出的明确集合信号，佣兵们恨恨地看了几眼还没歼灭的袭击者残余，个个都很惋惜，但还是选择了听从命令，做足防御的同时，迅速退往首领召唤之处。

        厮杀到现在，原本占据一定优势的袭击者，仅剩下围成一小圈，苦苦支撑的三十余人，如果没有新的这伙盗贼出现，全歼他们不过是多花一小会的事，现在却产生了极大的变数。

        “哈哈哈！”麦迪娜猖狂地笑了起来，说道：“这时候才想起来，晚了。”

        凯文没有理会高大女人的嘲笑，而是不断催促佣兵们加快集结速度，抢救和护送轻重伤员，组成新的防线等事情，一时间忙得一头烟。

        几名佣兵从队伍中冲出来，抢到一身血污的巴特尔身边，七手八脚抬起了他，送往相对安全的地带救治。

        晨曦和诺尔默也停止了追击，很不甘心的看着前头死命逃窜的几名袭击者，加入那批刚刚露面的盗贼阵中，从山谷谷口那一边走来的他们，如同王国正规军那般整齐，排成一行行、一列列的，统一身穿玄色紧身战衣，外套玄色皮甲，胸前要害还多了一块钢板防护，衣服下面，尽是鼓鼓囊囊的大块肌肉，人数众多，随便一估算，都有两百人左右。

        “先回去和大叔汇合。”诺尔默说道。

        “好。”晨曦很赞成哥哥的决定，“反正跑不了，且让他们几个多喘一会气。”

        正如凯文所担心的那样，麦迪娜与莫拉比当着敌我双方这么多人的面，公然讨价还价，固然是有符合行规的一定必要成分，但最主要的，是起到拖延时间的目的，好给从谷口那头出场的“法典盗贼团”成员，有足够的时间结成阵型，前来合围。

        想来和这边出现的盗贼一样，谷口方向的盗贼也是从山壁上头下来的，无论是落地的过程，还是整军备战，都需要相对充分的时间。

        “我们老大说了，大家都是同行，以前发生的些许摩擦，就当是一时喝多了瞎胡闹，既往不咎！只要各位愿意加入‘法典’，大家今后就是好兄弟，一家人啦。”

        一个络腮胡子从盗贼团中走前两步，朝着残存下来的三十多位袭击者裂开大嘴，笑着喊话道，态度相当的亲切，仿佛多年不见的熟人。

        “大伙儿一起发财，一起玩女人，何等的痛快！”

        他张开双臂，做出拥抱的动作，豪爽地大笑着。

        离这群满身血污和伤痕的袭击者不远，就坐着莫拉比这位首领，似乎没听到络腮胡子在说些什么，只顾低着头处理膝盖的伤口，这位法典盗贼团的说客，竟是当着他的面公然挖他的墙脚。

        “好嘞！我很乐意。”

        一名身材瘦小的袭击者想都没想，很爽快地接腔道。

        “我也愿意。”

        凡事再棘手，有了带头的，愿意跟随的自然就容易多了。

        “我也是。”

        “加我一个嘞。”

        南腔北调、七嘴八舌的附和声响起，几乎所有幸存的袭击者都表态道，从众心态得到充分的体现。

        络腮胡子笑得更加灿烂了，他拱了拱手，说道：“那兄弟就斗胆替老大说声多谢赏脸了，”随后他翘起大拇指，朝身后晃了晃，又道：“请愿意加入‘法典’的弟兄，先到前头包扎包扎伤口，喝点水，休整一下。那头自有我们自己人接待。”

        称呼一变，表情都比刚才还要亲热几分。

        久战之余还能活下来的，都是硬茬子，无论身手还是心理承受能力，都是上上之选，对于专干非法无良勾当的盗贼团来说，简直就是最佳人选，一口气吞下这么些好手，等于意外发了笔小财。

        剩下还没立即答应加入法典盗贼团的几个袭击者，不约而同的微微变了变脸色，别看络腮胡子说得亲热，可话语里头隐含的威胁却是明明白白的：

        愿意加入“法典盗贼团”的，就是自家兄弟，就能立即得到庇护和救治；

        至于这会子还看不清楚形势，甚至是企图自抬身价的，哪凉快哪去！

        没有法典盗贼团出手相助，极少数几个人面临黑狮子佣兵团的围剿，会是什么样的下场，用屁股想想都知道。

        用脑袋想问题的几个袭击者阴沉着脸，飞快的用眼神交流了一下，也不得不选择了屈服，一一朝着络腮胡子拱拱手，表态道：“那就多谢这位大哥赏口饭吃了。”

        “客气客气。好说好说。”

        络腮胡子满面笑容答复道。

        至此，参与伏击车队的百十号袭击者，宣告全军覆没，这位法典盗贼团的络腮胡子，也胜利完成了对同行釜底抽薪的历史使命。

        除了莫拉比这位高大瘦削的原首领。

        络腮胡子扫了眼低着头，忙着处理膝盖伤势的莫拉比，保持着一脸真诚的笑容，说道：“莫拉比大人，您也请到前头歇息歇息吧。”

        莫拉比脸色灰败，一方面是失血过多，一方面是前途灰暗，他试着拉了拉布帛，确认用来紧急固定伤口的纱布已经绑好，便微弱地叹了口气道：“有劳了。”

        然后挣扎着站起身子，腋下夹了根车上拆下来的木扶手，临时当成拐杖，一步一瘸的走向络腮胡子手掌对着的方向，走得颇为艰难。

        全程没有一个人上来帮他。

        实际上，无论是面对此前络腮胡子的公开招揽，或者是迈出加入法典盗贼团的步伐，莫拉比原来的三十多名部下，根本没有任何人看他一眼，就当他是透明的那样。

        自从莫拉比抛弃死战的部下，独自逃命的那一刻起，他就再也不是大家的首领了。

        即便是地下世界，也是有其运行的通用法则的，莫拉比利用一众部属当替死鬼的行为，绝对是严重违反了有关的法则，若不是担心他伤重之余还能垂死反扑，加上法典盗贼团垂涎他高达八成个人财产的份上，大度庇护他的话，恐怕这会子的莫拉比，已经被出离愤怒的属下围殴致死了。

        络腮胡子笑嘻嘻的跟在莫拉比后头，在他看来，前头初为瘸子的莫拉比，正如一尊会行走的等身金人，全身上下都散发出金克恩的迷人光芒，可要看紧了。    

        就在法典盗贼团忙着收编残存的袭击者，吞吃莫拉比所属财富的时候，黑狮子佣兵团上下也在高效运作，飞快按照既定步骤落实团长的各项指令，随着各种数据的汇合，凯文的脸色更加的凝重了。

        形势极其严峻。

        从一早的辰时到现在未时将尽，短短的半天多点时间，凯文已经利用激战间隙，组织团里骨干召开了三次会议，讨论接下来的作战方案，别说是这种小规模的战斗，即便是国家间爆发的大战役，也很难出现这种情况，留给指挥官从容调整的机会。

        虽说规模无法与正规军大兵团作战相比，然而战斗的惨烈程度，失败者可能面临的覆灭厄运，却是有过之而无不及。别的不说，光是参加会议的人数从一开始的二十多名，锐减到眼下的区区几个人就能知道，战斗减员是何等的厉害。

        “‘货’还在不？”

        凯文低沉着声音，问道。

        “在。特别老实。”

        里兹回答道，下午的阳光很猛，晒得他一颗光头特别地蹭亮，这位相貌凶狠的四级佣兵撇撇嘴，不屑一顾地说道：“这类废物，在娘们身上或许还能表现些男人气概，刚才一听说防线被攻破，马上吓得连窗子都关严实了，也不知道有没有吓得尿了裤子。”

        “反正给他十个胆，也不敢独自突围逃跑。”

        光头想了想，又接着多说了一嘴，算是给自家老大吃颗定心丸。

        凯文团长点点头，只要莱德侯爵的嫡长子还安然无恙，一切就没到最糟糕的地步。

        “算上轻伤的，咱们家还有九十七个能打。问题是，其中超过半数身上带伤，战斗力要打不少折扣。另外，侯爵府那边还有二十三个护卫，要是连能拿得动刀的车夫也算上的话，还能多出三十二个来，问题是大部分人本领稀松，只有三个算是达到三级，隐藏着的最强者克莱管家已经阵亡了。”

        五大三粗的汉森喘着粗气，向凯文汇报车队的最新情况，说完便拿起水囊狠狠灌了一大口凉水，他整张大脸到处是灰尘、汗渍和血污，脏得不成样子。

        身为五级佣兵，在巴特尔带领的前队之中，汉森已经是实力最强的那一个，此刻山地矮人无法统率部下，轮到他挑大梁了，因而神情十分严肃。

        “阿伦情况还算稳定，只是完全无法战斗；‘矮子’我亲自看过，也给他用了个二阶的‘治疗术’，目前没有生命危险，但剩下来的战斗是指望不上了。”

        脸色发白的牧师叹了口气，又补充道：“此外，自家队伍里头四级以上的，连同你我在内，只剩下四个。喏，都在这儿了。”

        “我还能打！”

        巴特尔粗犷嘶哑的声音接过了话头，左肩包得像个大粽子，纱布上面还隐隐渗着血迹。话说的一如既往的豪迈。

        刚才麦迪娜所射的一箭极为霸道，横向射穿了他的半边肩膀，幸亏遭到暗算的是常被人打趣“横着长”的山地矮人，若不是他那堪比“雀牌”般又宽又厚的特殊身板，换成团里包括凯文在内的其他人，怕是要被来势汹汹的暗箭直接从侧面射进了胸腔，不当场身死也要变成一级残废，永久性的那一种。

