    “师父，任家会有什么麻烦啊？”

    “是啊，师父，这香烧成这样，意味着什么啊？”

    秋生和文才此刻一脸求知欲茂盛的问道！

    “人最忌讳三长两短，这香最忌讳两短一长！

    这意味着，要出人命了！”九叔无奈的说道！

    “出人命，是不是任家啊？”文才呆呆的问道。

    “废话，不是任家，难道是我们吗？”九叔翻了个白眼说道！

    “哇！那刚刚苏青说的也没错咯！

    这任老爷真的会没命啊！”文才惊呼道！

    连带着，他和秋生看向苏青的眼神都有了变化，一脸的崇拜！

    “那婷婷小姐会不会有事啊？”文才接着问道。

    “只要是任家人，就都难逃一死啊！”九叔接着说道！

    “放心吧，任婷婷死不了的！”这时，苏青又开口了！

    此刻，九叔他们师徒三人，互相看了一眼，看向苏青的眼神都有些怪异！

    “罢了，无论这结果是什么，我们只能是尽人事听天命了！

    你们两个，在这任老太爷的棺材上面，弹上墨斗线！

    记住，上上下下全都要弹，一处都不能落下，知道了吗？”九叔交代道！

    ……

    夜晚，九叔躺在床上，无论如何都无法闭眼！

    虽然说这棺材，已经按照他的指示，全都弄好了！

    但是他心中总是有些不踏实！

    他的耳朵一直竖着，听着那外面的动静！

    “咚！”就在这时，九叔听到那停放棺材的屋子，传来了一声巨响！

    他心思一震，赶紧起来，冲了出去！

    但是已经晚了，他看到一个黑影，已经从义庄的围墙，翻了出去了！

    再跑到那放这棺材的房间一看，看到那棺材此刻已经四分五裂！

    “秋生、文才！

    任老太爷尸变了！赶紧带着纸笔墨刀剑刚，跟我走！”九叔冲着里面大声的喊道！

    此刻，苏青在自己的房间之中，在那僵尸从棺材里面醒来的一刻，他就已经知道了！

    只不过他没有动作，反正这也不关他的事，他也不想去管。

    他白天不是已经提醒过了么，结果人家不领情啊，那就让他自生自灭好了！

    正想着的时候，他的脑海之中，系统的声音再一次响了起来！

    【叮！触发系统选择！】

    【当前选择！】

    【选择一，救下任发，杀死僵尸。

    奖励：功德点1000点。】

    【功德点可以提升自身实力，恢复记忆！

    1000功德点，可以恢复记忆5%！】

    【选择二，坐视不理，任由任发自身自灭！

    奖励：无。】

    听到这个声音，苏青一个翻身坐了起来！

    这还用选么，当然是要功德点恢复记忆了。

    这种不知道自己经历和来处的感觉，可是不太好受的！

    “我选二！”苏青痛快的回答道！

    【叮！已经选择二，当宿主完成任务之后，奖励就会发放！】

    于是，苏青起身，直接冲了出去！

    此刻，秋生和文才刚刚收拾好东西，正要和九叔往外面走！

    秋生还问道九叔。

    “师父，我们要不要叫上苏青一起啊？”

    “是啊师父，我觉得苏青还挺厉害的，要是带着他一起，说不定对我们会有很大的帮助呢！”文才也跟着说道。

    九叔回头看了看苏青房间的方向，说道。

    “算了，这件事本来就与他无关，还是不要牵连到他的好！

    我们走吧！”

    话音刚落，他们就看到那房间里面，猛的窜出来一个人影！

    然后那人影用极快的速度，朝着门口奔了过来！

    经过他们的身边，带起了一阵风，然后快速的消失不见了！

    师徒三人一脸的懵，在原地面面相觑！

    “如果不是我眼花了的话，刚刚好像是出去一个人吧！”秋生呆呆的说道！

    “我也看到了，那个人好像是苏青？”文才说道！

    “苏青这是去做什么了啊？不会是去任老爷家救人了吧！”

    “走，赶紧跟上去！

    这任老太爷所化的僵尸十分的凶残，苏青一个人对付，肯定会出事的！”九叔着急的说道！

    苏青一路快速的朝着那任发家而去！

    他虽然不知道这任发具体在哪，但是他可以感受到那僵尸的气息，只要追着这气息一路过去，总是没错的！

    此刻，任发一家人已经熟睡，整个任府陷入一片黑暗之中！

    谁也没有察觉到，此刻一个僵尸已经悄悄的潜入了这里！

    那僵尸一路闻着味道，寻找了任发的房间！

    此刻，任发躺在床上睡的正香呢，突然感觉到自己的身边一凉！

    在睡梦之中，他还以为是自己被子掉了，伸手要去够被子，结果就触碰到了一个冰冷的手臂！

    他顿时就惊醒了，睁开眼睛一看，就看到自己父亲那已经扭曲的脸，就在自己的上方，死死的盯着自己！

    而那脸上，还有着一对十分尖利的牙齿！

    此刻他张开了大嘴，正要冲着自己的脖子咬下去！

    看到这一幕，那任发感觉自己的魂儿都要被吓丢了！

    一瞬间，他也不知道自己哪来的那么大的力气，竟然一把将那僵尸推开，猛的从床上弹了起来！

    然后一把拉开灯，没命的冲着外面跑过去！

    一边跑，还一边喊道。

    “救命啊！救命！”

    这寂静中的一声喊叫，瞬间将这任府上下的人全都惊醒了！

    距离他房间最近的任婷婷最先跑了过来，在看到那任老太爷的恐怖样子之后，顿时发出了一声尖叫！

    此刻，那僵尸已经再一次的朝着任发扑了过来，一把将他按住了！

    看到自己爸爸陷入危险，任婷婷瞬间忘了恐惧，上前就要将那僵尸推开！

    “婷婷，你快跑，不要管爸爸！”任发被僵尸按着，艰难的喊道！

    “爸爸，我不会丢下你不管的！

    呜呜呜，为什么会这样啊，谁能救救我们啊！”任婷婷一边推着那僵尸，一边无助的哭喊道！

    就在这时，只听到这任发房间的窗户玻璃，一声巨响，被一股巨大的力道给震碎了！

    然后一个人影从外面跳了进来，稳稳的落在了地面上！

    那人影抬起头，冷漠的面容显露出来！

    “苏青！”任婷婷惊讶道！

