    而这样一个故事，自然就是前世经典名著，《西游记》中的一段故事了。

    关于唐僧的出生与成长的故事。

    李闲鱼选择的是《西游记》原著版本的内容。

    这与很多人熟悉的，电视剧六小龄童版《西游记》中的内容，有一些差别。

    在电视剧六小龄童版《西游记》中，唐僧的父亲陈光蕊，在被刘洪等强盗杀死，并丢入江中之后，就真的死了。

    而在原著中，陈光蕊虽然也真的死了，但最后却复活了。

    被江中龙王救活的。

    因为陈光蕊之前放生的那条金鱼，就是江中龙王。

    陈光蕊的尸体被丢进江里之后，被江中龙王发现了。

    龙王一看，这不是自己的救命恩人吗？

    为了报答陈光蕊的救命之恩，龙王赶紧写了一封文书给土地。

    拜托土地帮忙，去将陈光蕊的魂魄追回来。

    而土地做到了。

    陈光蕊的魂魄到了龙宫，但暂时无法还魂。

    龙王就让陈光蕊在龙宫中，暂时做一个都领的职位。

    并且在陈光蕊尸体的口中，放入了一颗定颜珠，以保证尸身不坏。同时等待还魂之机。

    读者们看到这些内容之后，眼睛全都一亮。

    这原来还是一个有神话元素的故事。

    越来越有意思了。

    另外一边，殷温娇早已怀了陈光蕊的胎儿。

    本想自杀的她，因为舍不得腹中胎儿，不得不委身求全在刘洪身边。

    数月之后，殷温娇诞下了腹中胎儿。

    但因为有刘洪在，不敢抚养。只得来到江边，含泪将孩子放进一个木盆里。

    并且留下血书，写明孩子的生世。

    然后将木盆放进江里，让木盆在江里顺流而下。希望有人能够发现木盆里的孩子，将其收养。

    就这样，木盆顺江漂流而下。

    一直漂到了金山脚下。才终于被金山上的金山寺里，一名叫做法明的和尚发现。

    法明和尚赶紧下山，来到江边，将木盆里的孩子救起。

    然后看到了血书，明白了孩子的身世。

    这是一个可怜的孩子。法明和尚决定收养这个孩子。

    因为孩子是顺江漂流而来。所以法明和尚给孩子取名为“江流儿”。

    就这样，江流儿在金山寺慢慢长大。

    然后到了十八岁那年正式出家，得法号玄奘。

    再之后，玄奘得知了自己的身世。

    然后与母亲殷温娇相认。并且在母亲的指点下，为父亲报了仇。

    强盗刘洪在十八年之后，终于被剜心刨腹，得到了应有的下场。

    再然后，陈光蕊还魂，复活归来。

    玄奘和殷温娇都相当惊喜。

    之后，玄奘回到金山寺，继续修行。

    一段时间之后，传来殷温娇自杀身亡的消息。

    整个故事到此结束。

    这是一个让人有些遗憾，但又非常精彩，脑洞大开的故事。

    其中最让人遗憾的，自然是玄奘的母亲殷温娇最终还是自杀了。

    很多读者不理解。

    按理说，殷温娇这完全是苦尽甘来了。

    儿子无恙，丈夫奇迹复活，仇人被剜心刨腹，这全都是大喜事。

    有了这么多的大喜事，怎么会选择自杀呢？

    不理解。

    但有读者能够找到原因。

    “其实，殷温娇最终选择了自杀，我并不感到意外。

    因为殷温娇的心早就已经死了。

    从被强盗刘洪强行霸占了身体那一刻，就已经死了。

    她本想自杀随丈夫而去，但又不忍心自己肚里的孩子无法来到这个世界。

    所以，委身求全。

    孩子出生后，又被迫让孩子随江逐流。

    这又使得她对孩子的命运始终牵挂。

    所以才又继续委身求全，不敢死去。

    而最后，孩子无恙且已长大成人，丈夫又奇迹复活，仇人还终于被剜心刨腹了。

    那么，再无牵挂的殷温娇终于敢去死了。

    所以，选择了自杀。”

    看到这种说法后，先前不理解的读者们也终于理解了。

    真的让人非常遗憾。

    而抛开这个遗憾，整个故事的精彩以及脑洞大开，又让读者们兴奋不已。

    又尤其是关于“江流儿”的片段。

    大家本来都在想，这个故事要怎样与金山寺产生联系呢？

    直到看到载着孩子的木盆顺江漂流而下，然后飘到了金山脚下的时候，忍不住拍案叫绝。

    整个故事就这样脑洞大开的，与金山寺联系到了一起，真的是让人叫绝。

    这样的情节估计也只有李闲鱼才设计得出来。

    而“江流儿”这个名字，注定会流传开，然后被很多人津津乐道。

    甚至有可能会成为一个经典名字。

    随便一写，就成经典。

    不愧是李闲鱼。

    读者们全都啧啧感叹，相当佩服。

    不只是读者们佩服。很多起点小说网的作者，包括一些大神作者，也同样相当佩服。

    不愧是写出了《白蛇传》的人，这脑洞真的不是他们能够相比的。

    李闲鱼写书真的非常有灵性！

    然后又相当羡慕。有灵性的作者真的让人羡慕。

    很多大神作者原本对李闲鱼非常警惕，还带着一些敌意。因为怕李闲鱼抢走他们的资源。

    但是现在，不知为何，他们对李闲鱼的警惕和敌意降低了一些。

    当然，仅仅只是降低了一些，并没有完全消失。

    《白蛇传》书评区，以及网络上，很多读者都在兴奋的谈论关于“江流儿”的片段。

    有人在说，“将孩子救起的和尚，为什么不是佛印呢？如果是佛印，会不会更爽？”

    有人无语回复，“大哥，佛印是宋朝时期的人。而这个故事的背景是唐朝太宗时期。这都不在一个朝代，怎么会是佛印嘛？”

    “这……抱歉，抱歉，没注意这个问题。只是，李闲鱼为什么不把这个故事的背景也放到宋朝呢？只是把朝代改到宋朝，对整个故事应该毫无影响吧？”

    “这个嘛……应该没有什么为什么吧。李闲鱼应该只是随机选择的一个朝代。对他来说，不需要两个故事都出现佛印这个人物。”

    “好吧。不过，有没有可能李闲鱼选择唐朝，是有某种特殊用意呢？”

    “这就不清楚了。应该没有吧。”

    “故事在是哪个朝代这都不重要。重要的是，又多了一个这么精彩的故事。我真的想说李闲鱼太牛批了。写的故事不管是什么样的故事，都非常好。《白蛇传》那样的长篇小说，《揠苗助长》、《守株待兔》这样的哲理小故事，再加上今天这两个故事。可以说是完全不同类型的故事。这么多的故事类型，李闲鱼都能够驾驭得非常好。太牛了！”

    “的确，真的相当牛批！而我们能够有幸看到他写的故事，也相当幸运。哈哈哈！”

    “说得不错。我们都是幸运的。”

    “……”

    ……

    非常感谢，魍断天涯的1500币打赏！

    这已经是大佬第二次打赏了！

    非常感谢！

    ……

