    鲲鹏天帝回到黑洞漩涡附近，此刻这黑洞旋涡已经被建木之根吸收的更加不堪起来，这里再也没有之前那般强大的破坏力量，反而是一条通路被打开。

    鲲鹏天帝在这建木之根当中立刻开始炼化起来，这一次他得到了海量的神材，足以支撑建木继续进阶下去的。

    无数能够促进灵根晋升的神材被消耗，建木的根系也终于开始又一次蜕变起来。

    那建木之根变得越发不凡，道道神光从中绽放，照耀在无边混沌之中。

    尤其是之前晋升为各种神兵模样的根系，它们在这一次的蜕变当中有了更加不凡的变化。

    似乎每一条根系都变成了活物一般，那些灵宝一样的根系，竟然可以脱离建木的束缚，随意的在建木之根所延伸的任何地方游走。

    这样一来，建木的自我保护能力就有了极大的提升。

    只要哪里遇到危险，或者是需要用上武力，这些兵刃根系就可以瞬间出现，帮忙解决掉问题。

    要知道这些根系每一条都是大道之器级别的，它们的威力足以毁天灭地。

    鲲鹏天帝对这些根系的变化十分满意，他尝试着操控其中一件大道之器发动进攻。

    顿时间就把周围的混沌彻底搅乱了，那恐怖的力量让鲲鹏天帝都感到一阵惊讶。

    “不错，不错！这些大道之器的威力甚至超过了金光神塔，以后他们肯定可以帮到我大忙！”

    鲲鹏天帝很是满意，如今这建木之根还没有完全进化，这威力已经如此惊人，由此可见未来建木一定会是极其不凡的存在。

    鲲鹏天帝满怀期待，他继续炼化建木之根。

    在那无穷的神材促使之下，建木的根系稳步提升着。

    转眼之间又是三千五百年时光，直到这个时候，建木的一部分根系才算是彻底完成了蜕变。

    鲲鹏天帝在这一次的培育当中，他着重的培育了其中一部分兵器类型的根茎，而不再是想着把整株建木提升起来。

    在这样的情况下，这一部分建木根系的提升是非常可观的。

    那其中的一部分根系，直接晋升成了超越大道之器的存在。

    如今鲲鹏天帝手中，一件神兵散发这恐怖的威压。

    “这是，超越了大道之器的存在，我想应该称之为鸿蒙道器！”

    鲲鹏天帝很是激动，他清晰的从这件神兵之中感受到了那如渊似海的狂暴力量。

    那已经是足以毁灭一切的存在，哪怕是大道境至尊，也不可能轻松抵挡住这种神兵的随意一击。

    然而就在鲲鹏天帝兴奋之时，一大身影却悄无声息的出现在了鲲鹏天帝身旁。

    “鲲鹏天帝，别来无恙！”

    这一声呢喃让鲲鹏天帝一惊，他根本没有意识到，竟然有一位至尊靠近了自己。

    而更为重要的是，对方竟然知道自己的名字！

    “无崖子！”

    鲲鹏天帝心中念头急转，这是他第一个想到的至尊。

    而且在鲲鹏天帝对面，正是无崖子的身影，缓缓浮现！

    无崖子不知何时已经知道了鲲鹏的真实身份，而对方这一次前来，也肯定不会再像之前那样的善意和平静。

    毕竟鲲鹏天帝可是捉了对方的两位弟子，这一份因果已经无法化解了。

    看着那再次出现在自己面前的无崖子，鲲鹏天帝心中一阵警惕。

    对方既然已经知道了自己的名字，那就说明无崖子很有可能已经知道了所有的一切。

    鲲鹏天帝此刻已经意识到了危险的来临，他看着那无崖子，身影猛地往后一动。

    建木直根系伸展开来，鲲鹏天帝直接借助建木之根遁走。

    无崖子身为超越鲲鹏天帝的强大存在，他将鲲鹏天帝的一举一动都看得十分清楚。

    因此在鲲鹏天帝行动之时，无崖子已经一指点出。

    在这刹那之间，整个世界都彻底静止了下来。

    仿佛世间一切都已经失去了控制，唯有无崖子才是最后的主宰者。

    “轰隆！”

    巨大的声响震颤无边混沌之地，鲲鹏天帝在毫厘之间进入建木根系之中，他借助建木之根，瞬间消失不见。

    然而这一片虚空却彻底崩坏，连其中盘踞的建木之根也直接灰飞烟灭。

    “鲲鹏，到了这个时候，你还想要逃走吗？”

    无崖子脸上无悲无喜，他神色如常。

    哪怕是看到鲲鹏天帝逃走，他依然是没有任何表情变化。

    此刻的鲲鹏天帝从建木之根中走脱，他心思电转，一直思考着自己究竟是哪里出现了纰漏，让对方察觉到了自己的身份。

    “从我来到这里之后，一直都十分低调，按照道理来说，无崖子不应该发现我的身份才对！”

    申公豹一阵默默无语，他实在不清楚对方究竟是怎么做到的。

    无崖子的实力高深莫测，鲲鹏天帝也根本不知道对方是怎么发现了自己。

    就在此时，鲲鹏天帝通过建木根系到达了神魔世界之前所在的位置。

    这里是距离大道境最近的一个节点，因此在刚才那种紧急情况下，鲲鹏天帝一个选择便是这里。

    然而当鲲鹏天帝到达这里之时，一股剧烈的危机感再次降临。

    此时鲲鹏天帝已经顾不得其它，他只能立刻调动建木之根，把那些化为神兵形状的建木根系召唤出来。

    “轰隆！”

    一道猛烈的攻击瞬间降临，鲲鹏天帝即便是全力防御，但是也在一瞬间被击飞了出去。

    那巨大的一击，其中蕴含的力量太过于恐怖，以至于连大道境五重天的鲲鹏天帝都无法安全接下来。

    那一件件超越大道之器存在的神兵被崩飞，它们虽然不至于被毁灭，但是却没有力量抗衡暗中的至尊。

    无崖子追了上来！

    他在一瞬间竟然跨越了无尽的距离，然后出现在了这神魔世界原本的位置上。

    鲲鹏天帝眼中寒芒一闪，在面对无崖子时，他始终有种处处受制，力不从心的感觉。

    而现在无崖子一击将鲲鹏打飞，他已经彻底远离了建木之根。

    虽然这点距离在平日里转瞬即至，但是现在这却成了最为要命的一段距离。

    在鲲鹏天帝融入到建木之根以前，无崖子有绝对的时间将他拿下！

