    今天能上苏家邀请名单的，都是凤栖大洲最顶尖的圈中人，问这种话就是羞辱，说不定人家直接拂袖而去了。

    进入苏家之后，仿佛进入了世俗界苏杭的园林，到处都透着典雅、精致，还有低调的奢华。

    走在玉石小径上，整个人的身心仿佛都受到了洗礼。

    林逸都不由的赞叹，苏半洲不愧是苏半洲，这个宅子，就堪称是凤栖大洲首屈一指的豪宅了！

    不过林逸没想到的是，苏家的宴客方法，却并非圆桌环坐，而是和世俗界自助餐形式的宴会类似，当然食物都是副岛这边的特色，和世俗界完全不同。

    在充满华夏风的园林中，亭台楼榭处处有着不断更新的美酒佳肴，徜徉在月影烛光下，流连于柳枝花丛中，和身边的人轻声细语，真真是气氛绝佳。

    林逸对苏家的心思大为赞叹，这种宴会，倒是挺有意思，也不至于上桌就是迎接一波一波的敬酒。

    距离正式开始宴会的时间还早，但也已经有不少人过来了，难得有这种平台，大家自然会抓住机会好好交流。

    林逸样子年轻，又是独自一人，凤栖大洲认识的人并不多，所以也没人来搭话。

    不过林逸是刚好乐得自在，在一个湖边的亭子里坐着，随意取用边上摆着的食物。

    亭子外边有苏家的下人，随时注意着添加和更换亭中的食物酒水，却绝对不会打扰到客人，服务真是一流！

    正怡然自得间，不远处走过来一群年轻人，肆无忌惮的大声说笑着，彻底破坏了这边宁静的氛围。

    林逸微微皱眉，心中略有不喜。

    好不容易能静下来放空一下，却被人如此粗暴的打扰，换了谁都不会高兴。

    只不过这是苏家的地方，自己仅仅是来参加宴会的客人罢了，自然不好指责别人什么，唯有希望那群吵闹的年轻人赶紧走远！

    结果事与愿违，那群人不但没有远去，反而走进了亭子，当先一个还对亭子外的下人吩咐：“你去，请亭子里的那位客人换个地方，就说这里我们要消遣用！”

    林逸听着声音有些耳熟，看了一眼才发现，原来是之前在地下魔窟黑市之中遇到过的苏少！

    原来是这个棒槌！

    这小子倒也不是完全无脑，知道今天来的都是客人，所以没有蛮横的赶人。

    不过这会儿时间还早，贵客一般都会晚些时候才来，现在到的都是些小辈，而林逸刚好又很年轻，这位苏少自然没放在眼里。

    让下人去请出去，已经算是很给面子了！

    亭子外的下人有点抓瞎，苏少是主子，当然要听对方的话，可亭子里是客人，随便去说这种相当于赶人的话，主子肯定没事，他这个当下人的会不会有事那就不好说了啊！

    好在苏少没让他为难，林逸转头看他的时候，他也看到了林逸的容貌，顿时微微一怔，觉得相当眼熟。

    但一时又想不起是在哪里见过林逸……总之不会是什么重要的人物，否则他肯定会记得！

    “咦，你是那个谁来着？本公子记得你！”

    苏少右手食指对着林逸指指点点，左手则是拍着自己的脑门，好像这样就能有效呼唤出脑海深处的记忆一般！

    林逸嘴角扯动了两下，当时自己在黑市的时候就是逗逗这小子，回头就忘记了，若非今天看见，真想不起有这么号人！

    显然这小子也差不多，当时自以为得了好处，转头就把给好处的林逸给抛之脑后了。

    苏少很自然的走进亭子，仔细的看了林逸两眼，猛然一拍手，大笑道：“想起来了！你不就是那个哭着喊着要当本公子跟班的小子嘛！本公子跟班太多，当时是不是就没收你？没想到你小子居然还偷偷跑我们家来了！”

    “罢了罢了，看在你这么心诚的份上，本公子就给你个当跟班的机会，你也不用出去了，就留下来给我们服务吧！赶紧的，先来倒上酒！”

    边上一起的年轻人中有觉得奇怪的：“苏少，这小子是想当你跟班的人？那他怎么坐在这里享用你家宴会上的食物？莫非是混进来骗吃骗喝的混子？”

    有混子敢混进苏家，那胆子是真的比天还大了！

    “对哦，这小子胆色过人呐！苏少你能有这种跟班，好像也不错的样子！”

    这是有人在揶揄苏少，说他什么人都收，话一出口，其他人多有跟着哄笑的。

    这些人都被苏少的话给带跑偏了，先入为主的以为林逸真的是一个想要当苏少跟班而不得的混子！

    苏少愣了一下，脸面上有些挂不住了。

    跟班的素养，同样也是一个公子哥的身份象征，若是跟着个混子，走出去可就丢脸丢大发了！

    “喂，你小子莫不是穷疯了饿傻了，居然跑我们苏家来混吃混喝？本公子可不收你这种货色！”

    苏少为了挣回面子，自然是把火气都往林逸头上撒：“来人！都是瞎的么？看到有混子混进我们苏家，都无动于衷么？赶紧把他给本公子拿下！先打上两三百板子再说！”

    普通人两三百板子下去，估计早就凉凉了，可见在苏少眼中，林逸的命根本就不算什么！

    林逸脸色微沉，起身一言不发，准备拂袖而去！

    今天毕竟是应邀而来，打主人家的人不太合适，林逸也不能自降身份，和一个小孩子计较。

    以林逸如今的身份地位，这位苏少确实只能算是个小孩子！

    岂料林逸的容忍，被苏少他们当成了心虚，顿时起哄的人更多，七嘴八舌的对林逸一顿嘲讽。

    苏少心中大定，更是吃准了林逸就是那个他收下的名义跟班！

    见林逸要走，马上伸手阻拦：“站住，本公子让你走了么？当这里是什么地方？是你想来就来想走就走的么？！”

    “今天犯在本公子手里，算你倒霉！赶紧跪下认错，本公子还能酌情法外开恩，给你一条活路走走！”

    林逸眉头皱的更深了一些，对于面前的傻泡真是无语之极！

