 “不过想要凝聚本命法宝绝不是一朝一夕，有的仙人穷其一身也凝聚不出本命法宝，就算凝聚了本命法宝，法宝的威力也达不到预期，反而成为了鸡肋，所以凝聚本命法宝一事绝对不能操之过急，更不能强求，首先你得确定自己需要什么样的法宝，也就是说，你自己需要有一个明确的目标！”

铁拐李在山洞里找了块石头坐下，大天狗连忙就将洞中的仙果奉上，生怕怠慢了铁拐李。

铁拐李虽不是真仙，但也绝对是大仙里面的佼佼者。

而且铁拐李不是一个人，他乃是八仙之首的尊贵存在，而八仙洞能够成为上等仙门洞府，便是因为八仙联手的实力完全可以达到真仙级别！当年仙魔大战的时候，八仙联手就曾重创过冥妖界的妖王，在仙界里无不传为佳话。

陈强很是虔诚地站在铁拐李面前，虚心接受着铁拐李的指点。

对于陈强来说，刚刚成为仙人的他无疑是还有一条很长很长的路要走，这条路上必定会充满荆棘坎坷，而有一个像铁拐李这样的引路人势必会让陈强少走许多弯路。

对于本命法宝，陈强自然是有着强烈的渴望，但是陈强心里也很清楚，万事不能强求，他才刚刚跨过仙门，如果急于去凝聚本命法宝，到时候欲速则不达不说，更有可能埋下祸患。

铁拐李的意思很明显，就是要让陈强凝聚出比自己还要厉害同时还能弥补自己空缺的本命法宝，从而使自身的实力达到一个崭新的高度。

陈强在人间界修炼的是药王经，来到仙界之后，他的一身治疗之气自然而然地变成了仙力。

就像铁拐李说的那样，他的仙力终究还是以治疗之力为主，哪怕仙人可以在自己的领域里随心所欲，但是仙力同样会成为一种制衡因素。

就像之前陈强和束命阁仙人交战时候那样，陈强虽然能够凭借自己积淀的经验来遏制住束命阁仙人，却无论如何都做不到像束命阁仙人那样充满凛冽肃杀之气。

哪怕是在自己的领域里，陈强固然可以杀掉那个束命阁仙人，但绝对不是那么简单的事情，因为陈强的仙力乃是以治疗恢复为主，除非他的境界远远超过对方，否则在实战的时候，陈强永远都会有那么一点吃亏。

在仙力属性上吃亏！所以陈强的想法很简单，那就是凝聚一把像真武之剑那样的法宝，从而弥补自己的短板，同时又具备自身的仙力特征，从而达到互补的状态。

“和聪明人说话就是省事儿，既然你已经有了明确的目的，那么随后修炼仙力的时候，你就要朝着这个方向去慢慢改变。

当然了，这绝对不是一件容易的事儿，更不是一件短时间内就能达成的事儿。

如果你能凝聚出完美的本命法宝，到时候洞玄的位置就由你填补，如此一来，你在仙界行走也会容易一些。”

铁拐李用手中的拐杖轻轻敲了敲陈强的脑袋，陈强顿时感觉一股澎湃的仙力从头顶直窜浑身各处，最终又悄然凝聚到他的本命仙根之上。

“八仙洞没有八仙便不是完整的八仙洞，你与洞玄颇有缘分，同时在你身上也能看到洞玄的影子，我想其他仙友也会非常乐意看到你接替洞玄的位置。”

铁拐李这是直接就将陈强当作了吕洞玄的接替人，由此可见铁拐李对陈强的重视程度。

一旁的大天狗不禁用羡慕的眼神看了看陈强，刚入天门就能够得到八仙之首铁拐李的指点，并且钦点陈强为八仙洞的候选仙人，这等仙缘简直超乎大天狗的想象！之前他还说陈强想要在短时间内突破更高境界乃是痴人说梦，可是如今大天狗不这么认为了，有铁拐李这种级别的大仙相助，再加上八仙洞的资源，陈强完全可以在三年内凝聚出本命法宝，到时候陈强便是大仙之境的强大仙人，同时还是八仙中的一员。

大天狗越想越觉得羡慕，他若是也有陈强的这种仙缘，只怕他早就不是什么负责看管天门的神兽，而是早就去到更高层天开辟仙门洞府去了。

“多谢大仙栽培！”

陈强激动得立刻朝着铁拐李跪拜下去，他何尝不知道能够得到铁拐李的指点是有多么不易，更是知道铁拐李把他列为八仙之一的候选人是多么巨大的荣幸。

原本陈强还在犯愁自己下一步该怎么走，如今铁拐李已经给他指明了方向，并且在这个方向上不仅有铁拐李帮助，更是能够得到其他大仙的帮助。

也难怪大天狗会如此羡慕，这种仙缘落在任何一个人身上都是天上掉馅饼的好事儿！铁拐李微笑着摇了摇头，随即铁拐轻轻一托就将陈强托起，“用不着行此大礼，你于洞玄有缘，就是和我八仙洞有缘。

况且你身上也有让我值得培养的地方，若不是然，就算你和洞玄关系匪浅，老夫也不会这么做。

所以这一切都是你应得的，切莫谢我。”

陈强却执意要给铁拐李行礼，哪有什么应得不应得，如果说这一切是他应得的，那么他给铁拐李行大礼也是理所应当的。

铁拐李拗不过，便任由陈强在他面前磕了九个响头，末了说道：“你且在此地修行一段时间，待我去处理一些事情回来之后就接引你去八仙洞。”

“天狗，你替我照顾好陈强，待我回来之后，你便随我一同去八仙洞。

至于你能有多大的造化，那就看你自己了。”

“多谢大仙！”

大天狗激动得扑通一声跪倒在地，方才他还在羡慕陈强，没想到下一秒仙缘就降临到了他的头上。

虽然大天狗知道铁拐李不可能像栽培陈强那样栽培自己，可说对大天狗来说这已经是莫大的荣幸了！“哈哈，不用多谢老夫，只是八仙洞刚好缺一个看门的。”

铁拐李大笑着站起身，手中拐杖一杵，仙影便消失得无影无踪…… 