    在金旋风去做事，神龙子弟散去各司其职后，忙碌一天的叶凡和阿秀也吃起了火锅。

    热气腾腾的火炉中，阿秀看着叶凡笑道：“我现在算是明白，叶少为何要缓两天公布神龙庄主横死的消息。”

    “原来你是要用他做诱饵，把铁木无月引诱过来杀掉。”

    “也是，你坏了她好事，又成了她心魔，知道你被杀，很大概率会前来。”

    说话之间，阿秀拿起一瓶温着的花雕，给叶凡倒了一小杯。

    叶凡闻言笑了笑：“我只是废物利用，反正神龙庄主已死，消息晚两天传出去无所谓。”

    “倒是引蛇出洞一旦有效，把铁木无月干掉，可以少奋斗好几年。”

    “不过我是平常心对待这件事，毕竟铁木无月太狡猾了，没有十足把握她会上当。”

    想起那个好几次算计了自己的女人，叶凡眼里闪烁一抹光芒。

    “铁木无月确实是一个人才。”

    阿秀微微点头，对铁木无月也有着深深的了解：“她算得上天下商会的中流砥柱了。”

    “联手战部，渗透武盟，结盟各大战帅和山门，分化王室凝聚力，伏击夏昆仑，都有她影子。”

    “如不是女儿身，如不是义女身份，她会压过铁木金成为天下商会统帅，最终成为夏国的王。”

    “不过沈家堡一战，让她声誉和光鲜受到严重损害。”

    “情报显示，在铁木雄被调去断头岭伏击的时候，铁木无月也被铁木金叫去都城训斥。”

    “传闻铁木金、乃至在瑞国的铁木刺化，对沈家堡一战都很愤怒。”

    “北无疆和神龙四残等干将陨落，几千精锐被杀，不仅让铁木实力受损，还让他们权威被弱化。”

    “而且两架最先进的秃鹰战机被你劫走弄去屠龙基地，也让天下商会受到了巨大的压力。”

    “这压力，一方面是担心屠龙殿用秃鹰战机绕去都城袭击，一方面是被鹰国等大鳄施压。”

    “毕竟秃鹰战机一旦被拆解或者被获取数据，可以大大缩短很多国家的战机进程。”

    “至少省十年的时光。”

    “而且还容易让鹰国和瑞国他们同款战机失去神秘，下次再跑去别的国家耀武扬威很容易被锁定。”

    “这其中牵扯的利益，比灭掉十个沈七夜还要大。”

    “所以铁木无月前些日子看似毫无动静，实则是重心转椅到秃鹰战机的手尾。”

    “这也是她后面没有及时追击你们、以及迟迟没有攻击燕门关的缘故。”

    阿秀把叶凡当成了一家人，也就把自己知道的东西跟叶凡共享。

    叶凡闻言微微一愣：“处理秃鹰战机手尾，我还以为她暗中聚集大军去了。”

    阿秀给叶凡舀起一大勺牛肉，像是一个大姐姐照顾着小弟弟：“调兵遣将也是一方面，但秃鹰战机是她过去一个星期的重心。”

    “你通知一下屠龙殿，最好屏蔽秃鹰战机，不要暴露也不要起飞。”

    “我担心铁木无月这些日子跟鹰国他们拿到权限开了战机后门。”

    她提醒一句：“一旦暴露或者起飞，不是攻击屠龙殿就是自爆。”

    叶凡轻轻点头：“明白！”

    他没有耽搁，掏出手机给东叔发了过去。

    东叔很快来了讯息，告知秃鹰战机飞回来的当天，夏临安就提醒他们屏蔽和拆解了。

    现在屠龙殿用不了这两架秃鹰战机，但鹰国和铁木无月他们也无法锁定。

    而拆解的东西，东叔已经用十块钱一公斤的废铁价格，以洋垃圾的方式卖给了港城的废品回收公司。

    这一交易，给屠龙殿创收了几十万利润。

    听到这消息，叶凡松了一口气，寻思天才少女夏临安比想象中厉害。

    随后，他看着阿秀笑了笑：“秃鹰战机一事已经处理妥当，不会有什么变故。”

    “不会有变故就好。”

    阿秀端起酒杯喝入一口，随后话锋一转：“从铁木无月现在唆使神龙山庄全力对付你和沈七夜来看，秃鹰战机的手尾应该解决了。”

    “而且她依然获得铁木刺华父子的信任。”

    “不过这估计也是最后的信任了。”

    “这一战，如果铁木无月打得漂亮，那不仅既往不咎，还能继续维护她无敌形象。”

    “但如果再出纰漏，铁木无月很大概率会做替罪羊。”

    “死那么多人，丢掉秃鹰战机等，再加上神龙山庄易主，天下商会要给盟友和靠山交待的。”

    “而能担起这个交待的人，只有铁木刺华父子和铁木无月。”

    阿秀看得很透：“权衡之下，铁木无月是牺牲的首选。”

    叶凡也笑着点点头，接过阿秀的话题：“这也是我暂时压制神龙庄主横死的另一个缘故。”

    “神龙庄主横死的消息一旦传出，铁木无月已经无路可选，必定会直接开战。”

    “她只有破罐子破摔不惜代价取得胜利，才可能避免自己被天下商会牺牲。”

    他补充一句：“所以我想着把她引诱过来干掉，不然燕门关要生灵涂炭。”

    阿秀轻轻点头：“没错，庄主一死，铁木无月没筹码，会直接点燃战火。”

    “要想法把铁木无月引来神龙山庄……”叶凡呼出一口长气，随后眯起眼睛：“对了，阿秀姑娘，你听过恶狼谷的三防地堡没有？”

    阿秀能够掌控茶楼，还有各种情报渠道，叶凡寻思能获取一点东西。

    “知道！”

    阿秀果然没有让叶凡失望：“三防地堡曾是夏国的一个秘密工程。”

    “燕门关为中心方圆三十公里，曾经是夏国和象国的争议地界。”

    “百年来双方争夺了几十次，十几次易主，后来夏国趁着象国内乱，把燕门关拿了下来。”

    “沈七夜的岳父当时是燕门关主帅。”

    “他拿下燕门关等争议地块后，马上高筑墙，迁流民，重兵扼守。”

    “象国内乱结束后，七次想要攻打燕门关夺回来，但都被沈七夜他们反杀了回去。”

    “象国看到正常武力难于抢回这些地方，就喊着要动用战略武器核了夏国。”

    “当时的象王喜怒无常，还铁血无情，夏国担心他真的发疯采取毁灭性攻击。”

    “于是夏国聚集不少人力物力在全国山区挖掘地下堡垒。”

    “它的主要作用就是核战来临的时候，夏国的生力军能够有一个庇护场所。”

    “把夏国的主力保存下来，才有机会反击敌人随后的进攻。”

    “三防城堡就是其一……”“只是后来两国被人调解缓和了关系，夏国担心的世界大战也就没有降临。”

    “当年修建的各种地下堡垒也有了各自命运。”

    “有些荒废了变成了废墟，有些改造一番变成了旅游景点，有些成了军用设施。”

    “还有一些，成了凶徒的据点或者藏身处。”

    阿秀叹息一声：“当初海震天和三千响马的营地就是一个叫六重山的地下堡垒。”

    叶凡闻言点点头：“原来如此，可这三防城堡在哪个位置？

    我怎么在地图上找不到？”

    阿秀看着叶凡的急切，拿出手机调出了一张地图，然后顺手画了一个红圈：“三防城堡算是军事机密，所以它不会出现在地图上。”

    “它的明面位置和其中一个入口确实在断头岭的恶狼谷。”

    她轻声一句：“但它具体位置，在薛无踪的军用机场下面……”叶凡眼睛瞬间亮起，扭头望向外面喝道：“全体集合！”

    

