    已是凌晨。

    寒风凛冽，雪已停歇。

    空无一人的街道上。

    两道黑影穿过院墙，在半空中不高不低地飞行者。

    只见它们浑身萦绕着一丝丝的黑气，双眼猩红，獠牙外露，利爪如刀，面孔青绿狰狞。

    与普通的阴魂小鬼不同，它们的气息更为凶悍, 模样也看着更为古怪可怖。

    它们径直向前飘动，穿过房屋院墙，穿过街道店铺。

    很快，到了目的地。

    “到了！”

    烛火摇曳的房屋中，穿着大红花衣的老妪，双眼猩红地看着面前的一排烛火，嘴角带着阴冷的狞笑，满是皱纹的脸颊看着颇为扭曲。

    王成站在后面的阴影里，犹豫了一下，低声开口：“神婆，绝不能留下痕迹。”

    老妪咧嘴狞笑，露出了两排尖利的黄牙：“放心，老身那两只鬼奴，会直接侵入那小子的身体, 吃掉他的神魂的。明早一起来, 那小子就会变成白痴, 旁人看了, 自以为他是整日读书，用脑过度疯掉了, 不会留下任何痕迹的。”

    王成拱手道：“有劳神婆了。”

    “嘿嘿，进入府中了。”

    老妪瞪着猩红双眼, 眼中血光闪烁，嘴里狞笑着低声念着：“饥渴的小东西們，不用再压抑你们的本性了，吃掉他吧！”

    秦府。

    洛青舟离开鸳鸯楼后，一边在心头想着事情，一边赶了回来。

    刚接近小院，忽地看到院墙上出现了两道黑影，飘飘荡荡地落入了院中。

    那两道黑影双目猩红，身上黑气缠绕，生的青面獠牙，一看就不是普通阴魂小鬼，而是书上所说的鬼奴！

    洛青舟目光一寒，悄无声息地从侧面飘了过去，直接钻进了自己的房间。

    看了一眼床上的肉身，犹豫了一下，他并未立刻归窍。

    他躲在窗户后面，握紧了拳头，脑中浮现出奔雷拳的拳法，整个神魂竟突然开始缩小, 神魂中所有的力量，快速灌入了那只拳头。

    拳头开始变大！

    一股令他感到热血沸腾的力量，开始在拳头上快速凝聚着！

    “呼——”

    突然，一阵阴风刮过。

    两道黑影的脑袋，鬼鬼祟祟地从窗户钻了进来。

    可是不待它们的身子跟进来，旁边的黑暗中突然“轰”地飞出一只硕大的拳头！

    那拳头上竟然还“滋”地一声，亮起了一道蓝色闪电！

    “啪！”

    其中一道黑影的脑袋，竟直接被打的粉碎！

    同时，那道雷电“唰”地一声一下子包裹住了它的全身，“噼里啪啦”一阵乱响，竟瞬间把它烧的灰飞烟灭！

    另一道黑影直接被打飞了出去。

    它飘在窗外懵了一瞬，随即反应过来，顿时惊骇绝伦，转身就跑！

    洛青舟瞬间穿窗而过，一把抓住了它的脖子。

    “呼——”

    那黑影惊恐慌乱之下，忽地扭头张开嘴巴，吐出了一股带着腥臭的黑色阴气！

    若是普通阴魂小鬼遇到，恐怕当场就会被吹晕过去。

    但洛青舟如今可是神魂状态，同时身上还有荧光护体，那黑色阴气刚触碰到他身上的荧光，就突然化为了乌有。

    黑影惊恐交加，伸出利爪就刨！

    洛青舟不避不让，一手掐住它的脖子，一手握成拳头，“轰”地一拳砸在了它的脑袋上，直接把它的脑袋砸的粉碎！

    这次的一拳，并未释放雷电。

    黑影没了脑袋，身子竟然还在挣扎。

    同时，那溃散的脑袋黑雾，又开始缓缓凝聚，想要重新组装成脑袋。

    “轰！”

    洛青舟又一拳，直接把它的身躯打的粉碎！

    “轰！轰！轰！”

    随即，又连续几拳，直接把那些溃散的黑雾也打的支离破碎，彻底化为了乌有！

    两只鬼奴，还未进屋，便已毙命！

    而此时。

    在那座破败的府邸后院中，突然响起了一声声凄厉的尖叫。

    昏暗的房间里，身穿花衣的老妪，捂着流血的双眼，在地上一边痛苦的翻滚着，一边凄厉地尖叫着，满脸狰狞扭曲之色。

    站在后面阴影中的王成，脸色变的极为难看。

    翻滚与尖叫持续了很久，方渐渐停了下来。

    老妪白发凌乱地爬在那里，一动不动了许久，方身子一颤，缓缓地从地上爬了起来，坐在了那里，嘴角一咧，满是皱纹和挂着两条血泪的老脸上，露出了更加扭曲可怖的狞笑：“又杀了老身两只鬼奴……嘿嘿嘿，好手段，好手段啊……竟然还有一只神魂……”

    王成不敢靠近，犹疑了片刻，脸色难看地道：“神婆……”

    “放心。”

    老妪的声音嘶哑而阴森，睁着满是鲜血的眼睛，狞笑道：“老身说过，今晚就让那小子死，他就绝对活不过明天！一只刚会夜游的神魂而已……啧啧，老身已经很久没有神魂出窍，亲自动手了……既然如此，今晚老身就亲自走一趟，去会会那只刚长毛的小鸡……”

    说着，她伸出枯瘦的双手，缓缓地从怀里掏出了一只木盒。

    随即，打开木盒，放在了面前的地上。

    王成心头好奇，悄无声息地上前一步，凝目看向了那木盒里面。

    木盒里，放着一口一指来长的墨黑小剑。

    那小剑没有剑柄，只有利刃，看着又薄又小，而且似乎不太锋利。

    他心头有些疑惑。

    但下一刻，他突然瞪大了双眼。

    “嗡——”

    小剑突然嗡鸣一声，竟自行从木盒中飞出，飘在了半空中，全身轻颤着。

    “飞……飞剑！”

    王成满脸震惊，同时心头暗喜：神婆终于露出真本事了，今晚成了！

    “王管家，稍等片刻，老身去去就回。”

    “老身这肉身放在这里，你可要看好了，若是出了差错，你那一屋子都要陪着。”

    “还有，那小子待会儿就会人头落地，肯定会留下痕迹，而且是很惨的痕迹。不过你放心，绝不会留下你们的痕迹，没人会查到你们的……”

    王成连忙躬身拱手道：“多谢神婆。神婆放心，您老的肉身，晚辈定会看好，不会让它出任何差错的。”

    “老身去也！”

    一道黑影忽地从老妪的头顶飞出，握着那口飞剑，“嗖”地飞出了窗户，瞬间便消失在了外面的黑夜中。

    “哼，杀了老身三只鬼奴，今晚老身就让你们去地狱忏悔！”

    老妪手持飞剑，白发飘飘，风驰电掣般掠过街道房屋，很快便到了秦府。

    刚要进去，心头忽地一跳，倏然转头看去。

    旁边的房屋上，不知何时，竟然无声无息地站着一道散发着月白光芒的身影，似乎正看着她。

    老妪脸色微变，连忙转身道：“哪位道友？老身乃……”

    “唰！”

    那道月白身影忽地消失不见。

    老妪心头一惊，慌忙握紧手中飞剑，猛然向上一蹿，低头俯视搜寻下面。

    但突然，她身子一僵，瞪大眼睛，在下面看到了极为可怕的一幕！

    她的下半截身子，竟然还站在下面！

    她张着嘴巴，呆了呆，低头看向了自己的身体……

    竟只有半截了……

    “啊——”

    一声凄厉而绝望的尖叫，突然在黑夜中响起！

    但这只是属于神魂的尖叫。

    除了附近的阴魂小鬼吓的瑟瑟发抖以外，正在做着美梦的人们，依旧睡的很香甜……

    破败的府邸中。

    王成正屏气凝神，仔细看护着面前的神婆肉身时，那盘坐在烛火前的肉身猛然一颤，脖子开始抽搐扭动起来。

    王成目光一亮，连忙道：“神婆，您回来？那小子……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    老妪突然疯狂大笑，随即猛然从地上跳了起来，双眼瞳孔涣散，面孔极度扭曲，伸出两只枯瘦的手爪，竟突然扑到了他的身上，张开尖利的黄牙，就对着他的脸恶狠狠地咬了上去！

    “啊——”

    王成猝不及防，被咬了一口，顿时又惊又惧，猛然挥出一拳，“砰”地一声砸在了老妪的胸膛上！

    老妪那干瘦的身体直接被砸飞了出去，重重地摔落在了窗前的地上。

    她躺在地上，胸膛凹陷，口鼻涌血，满脸死气，张开嘴巴，伸着手，“嗬嗬”了几声，突然裂开嘴，一命呜呼！

    王成满脸鲜血地站在原地，呆若木鸡。

    久久没有回过神来……

