
　　元朗身为离泽宫的副宫主，这二十年来，大宫主一直沉浸在设法复活妻子的幻想中，离泽宫的事物几乎都是由他在掌管，所以元朗在宫里的威望绝对是非一般的高。

　　他老人家都跪下磕头了，其他的弟子们哪里还敢站着？

　　再说，不提副宫主魔域右使的身份是真是假，在这殿内纵横的魔气却是千真万确的，所以，这位真的是魔尊无疑了！

　　顺便一提，魔尊并不意味着就是魔界的领袖，在琉璃世界这只是魔界尊者的简称。

　　在这个世界，魔界的领袖是修罗王，而修罗王……好吧，在千年前就被罗喉计都的元神给干掉了，这也是罗喉计都心中一直无比愧疚的一件事。

　　言归正传，看到元朗还有离泽宫的这些弟子们都跪下了，禹司凤和大宫主父子面面相觑，然后，后者认真地观察了下周围的立体幻境，还有罗喉计都的一丝魔气幻化而成的人影，最后，他也确定，这真的是魔尊不会有错的。

　　所以……咱也跪吧。

　　尽管从来都没有想过要把罗喉计都从琉璃盏中救出来，也谈不上对他有什么忠心，但是面对他，出于对他身份和实力的尊重，大宫主觉得，自己还是应该跪一跪的。

　　“拜见魔尊。”当即，大宫主强忍着身上的伤势，膝盖弯曲，缓缓跪在了地上，对罗喉计都的魔气分身行五体投地大礼，口中恭敬道。

　　“爹！”看到自己的老父亲居然也跟着一起跪了，禹司凤眉头一皱，连忙对他喊道，同时?伸手想要将他扶起来。

　　谁知?面对自己儿子的搀扶，大宫主并不领情?相反?抓住他的手腕，对他提醒道：“司凤?别胡闹，还不快跪下跟我一起拜见魔尊。”

　　禹司凤：“……”

　　我可以不拜吗？

　　“元朗?你总算想起来了?很好，看来你还是有把本座这个魔尊放在眼里的。”听到身后传来的小声对话，罗喉计都的魔气分身挑了挑眉，对面前恭敬地向自己磕头的元朗说道。

　　“魔尊是属下的上峰?也是我妖魔族有史以来最强的存在?属下怎敢忘记？刚才属下只是太过震惊，所以一时失态，没有立刻向魔尊行礼，还请魔尊恕罪。”说着，元朗挺起身子?对罗喉计都再作了一揖，然后?再次叩首跪拜。

　　虽然知道元朗是个别有用心的奸邪小人，但眼下他还有用?而且他这态度也还算可以，所以罗喉计都的魔气分身点了点头?并没有为难他?淡淡道了一句：“行了?你起来吧。”

　　“谢魔尊。”元朗恭敬道，然后缓缓起身，起来后还对一旁仍然站着，并没有和他们一起跪下的恶魔小龙和黑大帅善意地点了点头。

　　见状，秉承‘生意人以和为贵’信条的恶魔小龙对元朗还以一个丑陋的笑容，至于黑大帅，得，这位嚣张惯了，轻哼了一声，头一撇，根本就不愿搭理元朗，搞得元朗顿时有点尴尬。

　　不过，元朗到底也是老油条了，很快就调整了回来，对着两人拱了拱手，接着，往旁边退了几步，不再说话，静静地看着罗喉计都的魔气分身发挥。

　　不是他不想说，实在是不清楚情况，不好贸然开口啊，先看一下吧。

　　元朗在心里想到。

　　……

　　在打发了元朗后，罗喉计都的魔气分身转身望向了那跪在地上的大宫主和站在他身旁的禹司凤。

　　“嗯，的确是个俊朗公子，难怪本座的元神之身会……咳咳！”望着那风神俊茂，无论大宫主怎么拉，身体就是笔直地站着，不肯向自己跪下磕头的禹司凤，罗喉计都的魔气分身微微颔首，在心里喃喃道，道了一半，突然反应到了什么，急忙咳嗽。

　　搞什么啊，他是男的，他的元神之身就算被柏麟那个臭不要脸的弄成了女人，他也还是个男人，一个男人，怎么能因为另一个男人长得很帅就对他心生爱慕呢？

　　这是违反天地阴阳规律的大禁忌啊！

　　自己……嗯，可是一个堂堂正正的直男儿。

　　想着，罗喉计都对大宫主和禹司凤板着张脸道：“你们两人是当世仅存的十二羽金翅鸟，妖力不低，从今日起，本座需要你们效忠本座，为本座的心魂从琉璃盏中脱困出力。如何，你们愿意吗？”

　　“启禀魔尊，小妖年迈，小儿年幼，所以……”

　　“打住。”不等大宫主把话说完，罗喉计都的魔气分身就竖起一个手掌，对他冷声道：“本座明白你的意思了，你是觉得自己太老，活着没有意思，所以想早些投胎对吗？”

　　大宫主：“……”

　　不对。我什么时候有那种意思了？他，他这是在威胁我啊！

　　“禹司凤，你呢，你愿不愿意帮本座从琉璃盏中脱困？”没有再理睬大宫主，罗喉计都的魔气分身接着对禹司凤问道。

　　“还请魔尊见谅，在下已经决定率领离泽宫弟子隐居，不再过问世间的纷争，所以救魔尊脱困一事，还请魔尊另寻高明。”禹司凤对罗喉计都的魔气分身拱了拱手，不卑不吭道。

　　“这样啊，本座明白了。”听完这对父子的回答，罗喉计都的魔气分身点了点头，然后，脸色瞬间变冷，眼中暴射出两道红光，眨眼就将禹司凤和大宫主两人都给击飞了。

　　父子俩都身受重创，口中喷出大量的鲜血。

　　“哼，无用之人，被天界和人界到处追杀，不想着反抗，就只知道一味地躲避，我妖魔族有你们这对父子，真是耻辱！”

　　“我……”听到魔气分身的咒骂，大宫主想要反驳，他不是一味地躲避，就在昨天，他还和仙门的那些人大战了一场呢，要不是不懂事的儿子在那拦着，他昨天就把仙门都给屠了，这样的他，怎么就成耻辱了呢？

　　他想反驳，只可惜，伤势有点重，以至于没法说出那么多话来，而禹司凤就更说不了了，因为他的伤势比他爹还重。

　　在鄙视完了这对父子后，罗喉计都的魔气分身转过身来，望着元朗和离泽宫的这些长老们，对他们命令道：“如果你们还记得千年前，金翅鸟族和我修罗族的契约，那就从今日起，你们全都听从恶魔小龙和黑大帅的吩咐，按照他们的话去做，要不然，等本座恢复自由，第一件事就是把你们这些叛徒都给灭了，听清楚了吗？”

　　“回禀群主，属下听清楚了，属下和离泽宫全体弟子一定唯魔尊之命是从！不瞒魔尊，这千年来，属下一直都在设法相救魔尊您啊。”听到罗喉计都魔气分身提问，元朗抬起头，一脸‘真诚’地对他诉说道。

　　“是吗？很好，元朗，你的功劳本座不会忘记，等本座的心魂从琉璃盏中出来，本座一定重重地赏你。”魔气分身嘴角微微扬起了一个诡异的弧度，对元朗笑道。

　　“谢魔尊！”元朗高兴地连忙再次跪了下来，叩首道。

　　“两位群友，这里就交给你们了。”这回没有叫元朗起来，因为刚才对大宫主父子的攻击，魔气即将耗尽，这道分身转头对恶魔小龙还有黑大帅说道。

　　“嗯，交给小龙，罗睺群友你就放心好了，我们一定会把你救出来的。”

　　“没事，你要相信本董事长。”

　　听到两位群友的回复，魔气分身爽朗地笑了笑，在越来越透明，即将消失得前一刻，对他们说道：“如此就多谢了，计都，拭目以待。”

　　“嗡！”话落，魔气彻底散去，罗喉计都的这道魔气分身在离泽宫中消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百零二章 掌控离泽宫免费阅读。https://xs.23sk.com 