    世事变迁，大商天下风云汇聚，近些时日大刀阔斧，不断变革，一举一动莫不牵扯天下众生的心神。

    第一件便是天下鬼乱，大商新君登基。

    第二件事便是大赦佛、道二宗。

    第三，大商天子汇聚天下大势，欲要收集诸子百家典籍，参谋长生不死之事，欲要逆天长生。

    此三件事，乃是大商新君登基三把火，刹那间烧遍整个大商，烧遍八百诸侯，无数诸侯纷纷将家中无数珍藏典籍，送往大商朝歌。

    时间在一点点的过，日子在缓缓流淌，天下大势变化，大商八百诸侯波流暗涌，似乎与虞七没有什么关系。

    “云雾烟风，俱都是归属于云雾变，天罡变的妙术，已经超乎了我的预料，我能开发出的妙用，不过是冰山一角！”虞七赤裸双足，站在青山上，脚下针线粗细的大地生机，滔滔不绝的向着其体内汇聚，洗涤其神魂，淬炼着筋骨，增长其力道。

    “变，乃是易、更改也！”虞七眸子里露出一抹沉思，天罡变的根本法他已经修成，肉身不会再有任何进步，接下来便是神魂九转的修炼，不断利用神魂沟通法界，使得灵魂与肉身更深度的契合，使得其神魂能够承受更大的变化。

    “三年了！我如今算来，已经十八了！”虞七站在青石上，眸子里露出一抹思索。

    “三年苦苦修持，神魂二转即将圆满，也该尝试修行神兵变了！”虞七面露神光。

    神兵变，可以身化神兵，变化成自己所有看到过的神兵。

    神兵变，才是最强的攻伐手段。

    手中掐了妙诀，虞七闭上眼睛，其体内的大地本源律动，与无垦大地感应。

    一日

    两日

    三日

    ……

    七日时间弹指即过，此时虞七身躯死寂，再无半分生机，整个人就像是雕塑般，静静的扎根在大地上。

    其身躯内，大地本源不断流动，循着根本法的轨迹运转。

    冥冥之中，恍恍惚惚，也不知过了多久，亦或者是一刹那间，又或者是千年，时光在定境中在无意义。

    一缕锋芒衍生，金之法则在大地本源之中悄无声息间孕育而出，虞七体内的土之法则本源内，一缕锋锐无匹的金光，犹如是那高悬的大日，猛然迸射而出。

    神兵变，修的乃是‘金之法则’。

    这一点金芒，乃是无上法则，金之法则。

    伴随着这一点金之法则诞生，虞七体内似乎发生了连锁反应，刹那间道不尽的大地本源在其体内翻滚，尽数成全了其金之法则的本源，成为了其成长的养料。

    不可思议！

    虞七体内那亿万符文，似乎是发生了连锁反应，以一种肉眼可见的速度，刹那间周身所有符文，皆沾染了一缕锋芒之气。

    然后虞七心头念动，左手刹那间化作了一把锋芒四射的宝剑，宝剑上神光流淌，与禹王剑一般无差。

    “嗡~”

    下一刻只见虞七身形扭曲，整个人化作一把大刀，悬浮在空中，然后猛然攒射而出，洞穿了一块青石。

    青石犹若是豆腐般被切开，锋芒无匹的气机似乎能洞穿一切。

    “这就是神兵变？水到渠成，轻而易举的便练成了？亏得我苦苦修持三年，不断积攒根基，汲取大地之气，方才能一蹴而就！如今，这天下方才堪称是大可去得！”

    大刀扭曲，虞七显露原型，露出一抹思索。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”虞七感受着根本法内不断壮大的气机，然后慢慢的迈步向山下走去。

    天罡变至此，修行已经算是一个顶峰，接下来的第三重植物变、第四重动物变、第五重异物变、第六重灵物变，虽然各有玄妙，但于战力增加上，却并无增益。

    只能说，增加了许多保命的本事。

    “云涧山中，在多呆已经无意义，倒不如下山罢了！”虞七抚摸着腰间的宝剑，然后一步迈出，跨出十丈远，向山下走去。

    “老弟欲要去哪里？”虚空中云雾弥漫，老龙君走出，挡住了虞七去路，手中提着酒坛。

    “正要下山回家”虞七笑眯眯的道，神兵变练成，他的心情变得格外好。

    “慢来！慢来！回家不急，你日后有的是时间，为兄今日却要与你痛饮一场！”老龙君笑吟吟的看着虞七。

    “嗯？”虞七诧异的看着老龙王：“莫非今日有何不一样？”

    “我的水师已经炼成，即将发兵洛水，完成一统大任”老龙王笑着道。

    “原来龙君要远行了！”虞七一愣。

    “是呀，此次出兵洛水，再回来不知是何年月，冕下可与我痛饮一番！”老龙王上下打量着虞七：“今日，冕下看起来似乎有些不一样。”

    “是不一样，练成了一门神通，多了几分保命的本事”虞七笑着道：“龙君请！”

    “阁下请！”龙君客气的伸出手。

    虞七笑了笑，然后与老龙王再次来到溪水便，感应着虚空中依旧残留的法则波动，龙君面露不敢置信的看着虞七：“我当真是好奇，冕下练就了何等神通，可否为我开开眼？”

    “神通术法乃是护道、傍身的利器，岂可轻易示人！”虞七摇了摇头，拒绝了老龙王的提议，然后端起酒盏道：“祝贺龙王旗开得胜，去了那洛水，重新在证就真龙之躯。”

    “那就借冕下吉言”老龙王端起酒杯，然后看着虞七：“此一别，我即将远去，贤弟若无事，还请离开翼洲吧。”

    “为何？莫非有什么事情发生？”虞七诧异的道。

    “翼洲的天灾不远了，我当年临死前的一口怨气成了气候，已经修成不死之身，若是失去了我的镇压，那怨气必然化形而出，作乱翼洲！”龙君摇了摇头。

    虞七面色一变：“可否化解此灾难？”

    龙君摇了摇头：“我与其同源而出，奈何不得他，反倒是被其借力。若想化解这股怨气，还需凭机缘。”

    说到这里，龙君放下酒盏：“翼洲真龙陨落，真正浩劫才刚刚开始，贤弟若无事，还是早早离去吧。”

    说完话，龙君化作青烟，消失在山间。

    瞧着龙君远去的背影，虞七眉头皱起：“真正的天灾才刚刚开始？这老龙莫非唬我？近些年来翼洲要么暴雨连连，江河倒灌，要么连连干旱，冰雹无数，这还不算天灾，那什么算作天灾？”

    虞七放下酒坛，眸子慢慢的皱起，露出一抹神光：“天灾！”

    “有些时日不见姐姐了，倒是颇为想念，不如前去看看！”虞七心中念动，化作青烟，消散在群山间。

    虞七倒是不担心天灾，他如今一人吃饱全家不饿，腰缠万贯何惧天灾？

    翼洲呆不下去，大可以去别的地方。

    “该死的系统，欠了我一次神话抽奖，还有三年来的抽奖物品，就没见过这般不靠谱的抽奖系统！”虞七心中碎碎念，那系统三年前沉睡，至今朝依旧未曾苏醒，叫虞七心中各种怨气涛涛而起。

    就没见过这般不靠谱的系统。

    心头念动，虞七已经化作青烟，降临于乌柳村，在柳树浓密的枝叶上显露身形。

    “今日的天气可真是热！”虞七一步跳下乌柳树，瞧着村头躺在地上呆呆看天的饿殍，不由得叹息一声。

    他救济不过来！

    想要救济灾民，那个本就是无底洞。莫说百万两银子，就算是千万两银子，也能给你吞进去。

    尤其是近三年，翼洲天灾人祸，饿殍更是比之前几年几倍、十几倍的暴增，整个翼洲是捉襟见肘。

    错非西岐不断援助，只怕翼洲早就崩盘了。

    反倒是西岐，那西伯侯在翼洲传出好大名声，堪称是世间第一善人。

    一时间，善名流传九州大地。

    “善人”虞七摇了摇头：“确实是善人，翼洲不知多少百姓，因为其得以存活。”

    “不管西伯侯是真心，还是假意，救活的百姓却是真的！”虞七叹息一声，一路径直来到孙家，瞧着依旧如三年前的大门，默然不语。

    “十七年了！”虞七叹息一声，他近些年来时常偷偷看望姐姐，只是虞六娘不知道罢了。

    没有了公婆的欺压，再加上虞六娘为孙山诞生了子嗣，日子过得倒也舒心。

    只是，却依旧要去山中干活，孙家所有活计，尽数落在了虞六娘的身上。

    孙山依旧是手无缚鸡之力的读书人。

    虞七叹息一声：“孙山虽然苦读，但却空负薄名，想要被举荐为举人，何其之难。”

    虞七站在庭院外，脚掌迈出，化作了一道雾气，已经落在了孙家的院子里。

    孙山依旧在屋子里读书，姐姐一边洗着衣衫，一边哄着那五岁大的孩子。

    “太苦了！简直是被孙山这厮迷了心窍！”虞七暗自摇头，凭他如今的财富，想要接走虞六娘，令其荣华富贵不难，只是虞六娘抛得下孙山吗？

    舍得下孩子吗？

    “还是和以前一样的黑，身子骨依旧壮硕，寿命肯定比孙山要长的多！”虞七手中浮现出一滴石乳，屈指一弹落在了木盆中。

     ps：补盟主更。

