
    第二天一大早，林海的父母便欢天喜地的去了柳馨月家，商量结婚的事，两家顿时充满了浓浓的喜庆氛围。

    “馨月，我一定要和你举办一场盛况空前的婚礼庆典，让你风风光光的嫁到我林家！”

    林海将柳馨月约了出来，握着柳馨月的小手，深情诉说道。

    “只要是嫁给你，什么样的婚礼，人家都愿意！”柳馨月倚靠在林海的胸前，一脸的幸福甜蜜。

    接下来的几天，两个人每天都腻在一起，到处的欢笑玩耍，充满了幸福感。

    不过，林海的心中却知道，有一件事却要提上日程了，那就是前往米国迎战血魔的日期，马上到了！

    “馨月，我明天要去米国一趟，你在家等我，应该很快就回来！”

    一番云雨后，林海手掌抚摸着柳馨月光滑的背脊，柔声说道。

    “不能带着我吗？人家还没去过米国呢。”柳馨月嘟着小嘴，一脸撒娇道。

    林海犹豫了一下，随后展颜一笑，捏了捏柳馨月的琼鼻。

    “好！那明天，咱们就一起去！”

    有星陨石在手，又有妖神和狼王，即便楚林儿在人口密集处不能出手，对付一个血魔，料想也足够了，既然没有了危险，带上柳馨月林海也不再担心了。

    “耶，太好啦！老公我爱死你啦！”

    柳馨月一声欢呼，在林海的脸上吧唧一口，翻身将林海压在了身下。

    “老公……”

    第二天，林海和柳馨月便乘坐飞往米国的航班，到达了米国的首都兰敦。

    离着与血魔约战之日，还有一天的时间，两个人趁此闲暇时间，在附近的景点游玩一番，沿着泰晤士河悠闲的漫步。

    “你是，柳馨月！”

    忽然间，一道带着惊喜的声音，在两人的耳边响起。

    “你是？”柳馨月抬头，就见一个很阳光的华夏女孩，正激动的看着自己，可是她的印象中，似乎没有见过这个女孩。

    “啊！！！你真的是柳馨月！！！”

    女孩顿时无比兴奋的跑了过来，双手握着拳头，激动的话都说不出来了。

    “柳馨月，我是你的粉丝！想不到在这里见到你，我真是太激动啦，啊啊啊！”女孩都快疯狂啦。

    “啊……你好！”柳馨月这才反应过来，闹了半天是自己的粉丝。

    “柳馨月，你能帮我签个名吗？”女粉丝一脸期待的说道。

    “好啊！”在异国他乡遇到粉丝，柳馨月心情也不错，痛快的答应。

    “太好啦！”女粉丝一声欢呼，赶忙从包包中拿出一只笔交给柳馨月，然后转过身去。

    “签我后背上！”

    柳馨月面含微笑，在女孩后背的衣服上，签下了自己的名字。

    “谢谢你，谢谢你！我能再和你照张相吗？”

    “嗯！”柳馨月爽快的答应。

    “耶！”女孩高兴的一蹦多高，随后拿出手机，四下寻望，这才注意到林海。

    “来，帅哥，帮个忙呗！”

    林海一脸笑意，看到柳馨月这么受欢迎，心中也很高兴，接过手机，为柳馨月和女孩，留下了一张合影。

    女孩赶忙接过来看了一眼，随后激动的小脸通红，说不出的兴奋。

    “柳馨月，你是来兰敦玩吗？这里好多华夏的留学生，都非常喜欢你呢！”

    “谢谢你们！”柳馨月微微一笑，礼貌答道。

    “他是……你的助理？保镖？”女孩忽然朝着林海望了一眼，疑惑问道。

    “他是我未婚夫！”柳馨月大方的挽住林海的手，甜蜜说道。

    “啊！”女孩顿时一声惊呼，“惨了惨了，要是让那帮男生知道，非得伤痛欲绝不可！”

    “小雪，你在干嘛呢？”就在这时，忽然有几个男生，走了过来。

    “柳馨月！”

    刚走到近前，便发现了柳馨月，这群男生顿时两眼冒光，激动的不行。

    “真是柳馨月！”

    “柳馨月，你好，我是你的粉丝！”

    “柳馨月，能和你合张影吗，我是你忠实的歌迷！”

    ……

    这群男生，顿时全都兴奋了，一个个冲过来，激动的不行。

    不过，在他们身后，却有一个面色冷峻，衣着华贵的男子，站住未动，两只眼睛却如同刀子一般，落在了林海牵着柳馨月的手上。

    “黄少，你不是最喜欢柳馨月吗，见到偶像怎么不过来啊？”

    这个时候，突然有人回头，笑着朝这个男子喊道，可随后却发现黄少的面色，似乎有些不对劲。

    “黄少，你没事吧？”

    黄少这才缓缓走了过来，面无表情，目光却不离林海的身上。

    “把你的脏手，拿开！”

    黄少目光一瞪，愤怒的盯着林海，怒吼一声。

    林海一怔，诧异看了黄少一眼，不由一声嗤笑。

    “有病吧你！”

    “我让你把手拿开！”黄少见林海不为所动，越发的气恼，大声吼道。

    这个时候，跟在黄少身后的几个膀大腰圆的米国大汉，突然气势汹汹的走了过来，将林海围在了中央。

    “你要干什么？”柳馨月眉头一皱，忽然开口问道。

    “馨月，他是谁？为什么拉着你的手！”黄少见柳馨月发问，突然一脸伤心，朝着柳馨月质问道。

    “馨月也是你叫的吗！”林海顿时面色一沉，冰冷道。

    “你给我闭嘴！”黄少朝着林海一声大吼，随后再次看向柳馨月，那表情简直伤痛欲绝。

    “馨月，他到底是谁！”

    “我未婚夫！”柳馨月略有些不耐，开口说道。

    “未~婚~夫！”

    柳馨月的话，让黄少浑身一颤，如遭雷劈。

    “我这么爱你，你竟然背着我，找别的男人！”黄少突然一声怒吼，如同疯了一般，抬手就朝着柳馨月抽来。

    “神经病啊！”林海抬起一脚，直接将他踹趴下了，一脸的鄙夷。

    “真他么扫兴，遇到个疯子！”林海骂了一句，“馨月，我们走！”

    “给我弄死他！”

    恼羞成怒的黄少，突然跳起来，朝着几个米国大汉，一声怒吼。

    “喝！”

    几个米国大汉，如同野兽一般，朝着林海就扑了过来。

    “嘁！”林海顿时嘴一撇，腿影连闪，未见如何动作，便把这几个大汉，打倒在地，痛苦的起不来了！

    “这！”黄少顿时懵逼了，没想到自己的打手，连眨眼的功夫都不到，就全躺下了。

    而林海则是一伸手，将他脖领子拎了起来。

    “你，你别打他！”就在这时，最开始说话的那个女孩，突然怯懦的开口。

    “黄少是我们当中最喜欢柳馨月的，几乎都已经入魔了，他可能一时接受不了柳馨月有未婚夫的事实，其实他没有恶意的。”

    “确实已经入魔了！”林海冷哼一声，也懒得在和这种凡夫俗子计较，一把将黄少，推倒在了地上。

    “馨月，我们走吧！”林海拉着柳馨月，准备离开。

    “嗯！”柳馨月答应一声，美眸从黄少身上随意扫过，却突然间娇躯一颤。“等一下！”柳馨月一声惊呼，随后快步走到了黄少的面前。
