    这是个正方形的巨大金属板，面积足有两百个平方米，上面密密麻麻的布满了花纹。

    放在地上之后，大家就都围了过来。

    青灰色的金属板子，上面的花纹有些复杂，看不出代表了什么东西，而且也没什么美感。

    “看到这个东西，我就想起了永恒星系那艘飞船上的纹路。”小小说道。

    凌风点点头：“别说，还真就有点像！”

    众人研究了一番，愈发的觉得这个东西上面的纹路是最主要的问题所在，它看着就是一块电路板。

    而且，这个东西具有传送能力，可以把某个未知世界的东西送到地球这边。

    因为无法确定它的使用方法，凌风并未贸然的就去尝试启动，最后将那东西收起来，他对众人说道：“我带这个东西去一下南极地下城，到那里看看好了。”

    很快他就离开了浅蓝星，带着那金属板来到地下城，找到了那艘飞船。

    说起来，这飞船上的那个人，已经算得上是永恒星系最后留下来的一个人了。

    只不过他已经和飞船结为一体，说是生命，却没有了身体，也算是比较特别的一种生命存在的方式。

    凌风还没和这个人说过永恒星系的事情，他也不知道怎么提起这件事，毕竟他还不知道永恒星系虽然还在，但是文明已经彻底毁灭了。

    找到飞船之后，凌风将那金属板拿出来，随后说道：“伙计，这个东西是我刚刚弄到的，因为感觉和你飞船上的纹路很像，你帮我看看这是什么吧。”

    “…….”

    那飞船没出声，沉默片刻后，一道光束就将那块金属板扫描了一下。

    随后，飞船上传来说话声：“这个，是我们星系产出的传送平台，你从哪里得到的？”

    “是我缴获的。”

    凌风没有详细说魔族入侵的事情，只是告诉他，自己通过一些手段弄到了这个东西，现在想知道这玩意儿具体有什么用途。

    听了他的话，飞船上的声音说道：“这个东西是用来进行大规模传送的物品，共有两份。”

    凌风一听明白过来，那意思大概是跟子母空间环差不多了。

    于是他马上问道：“这个东西，是不是双向都可以传送的？”

    “没错！”

    飞船上的声音说道：“有了它，百万光年内的距离，都可以进行有效传送。”

    “哦？”

    凌风听了一脸惊喜，怎么都没想到会是这么远的距离！

    百万光，实在是太远了！

    随后他就想到了一个问题，于是马上问道：“永恒星系能够制造这种东西？”

    “那是在很久以前的事情了，当时是为了搬运行星才会制造了这种东西，后来因为此物太过危险，所以就被销毁了，没想到世上竟然还留了一个！”飞船说道。

    “不是一个，是一对！”

    凌风纠正了一句，这才明白为什么自己在永恒星系得到的东西里面，没有这个传送平台。

    这东西的确是挺危险的，传输的距离远，能传输的物品又格外的庞大，虽然用起来方便，可一点被邪恶之人利用，能造成的后果的确是很难收拾的。

    随后，凌风想起了使用这东西的方法，于是问道：“这个东西到底是怎么启动的？”

    “只需要给它一些能量就可以了。”飞船说道。

    “可我之前的确是给了它一些能量，但没想到的是，对面却传送来了一个非常难对付的怪物。”凌风说道。

    “那就是对方先于你启动了另外一个平台，你这边再给能量，就会把那边的东西运过来了。”飞船说道。

    凌风一听明白过来，点点头说道：“原来是这样！”

    现在想想，他如果马上就启动传送平台的话，魔族那边，估计又会有东西过来了吧？

    除非他们还不知情，以为这里的战争还没结束。

    凌风想来想去，忽然觉得应该可以试一下，看看究竟能不能传送东西过来。

    不过这个试验地点却是要选好了，不然很容易制造出凌云岛附近海域的情况。

    所以琢磨了一下，凌风觉得这南极大陆就非常合适。

    这里常年冰雪覆盖，冰层表面的温度最低能达到零下五六十度，如果真的把魔族传送过来了，估计对方会被冻死！

    想到这个，凌风点点头，又问了几句关于传送平台的事情，然后就离开了地下城。

    为了防止出现意外情况，他特意联系了浅蓝星那边，让凌瑶以及龙小雨等人都赶了过来。

    这样就算真的传送过来了魔族的怪物，大家也能一起出手收拾它！

    安排了一下后，凌风就将那平台带到了距离地下城两百公里外的冰原之上。

    东西放好了，凌风让大家先后退，随后用自己体内的玄气给了那平台一股能量。

    金光亮起，随后平台之上就出现了一头巨大的怪兽！

    对方果然有所准备！

    看到那怪兽，龙小雨就化作神龙，从天空中俯冲了下来！

    但是还没等她攻击，那怪兽就惨叫一声，直接倒在了冰原上。

    很快，那个家伙就抽搐着不动了。

    看到这一幕，凌风嘿嘿坏笑：“果然严寒对他们有杀伤效果！”

    那家伙根本承受不了南极冰原上的低温，来不及反应就被冻死了！

    怪兽的尸体先扔在这里，凌风转头看看众人：“我过去看看情况，大家负责留在这里把守，免得出什么意外！”

    “我和你一起吧！”

    凌瑶这时候站出来说道。

    凌风想了想，点点头说道：“也好，那你和我过去，其他的人就在这里等一下，我们尽快回来！”

    说完之后，凌风拉着凌瑶的手，站在了那个金属平台上。

    能量输送出去之后，两人只觉得眼前白光一闪，随后就什么都看不到了！

    等过了几分钟的样子，两人眼前才重新出现了东西！

    凌风和凌瑶现在面对的，是一屋子模样丑陋的怪物！

    这是个很大的空间，宽阔的好像个足球场似的。

    凌风和这些怪物四目相对，那帮家伙口中立刻发出了一阵吱吱哇哇的声音，十分的慌乱！

    而凌风狞笑一声，屠神刀以及开天和末日之刃全都飞了出来！

    　　

