    第377章所有的一切，将全都以宁晞的名义捐了

    苏母甚至还放话了，谁要雇佣苏瑾年和苏玉瑶，就是和自己为敌。

    苏氏这些年，在职业经理人的打理下，发展的很好。

    苏母也渐渐的插手了公司的事务，不再像以前一样，只当一个每天美容逛街喝下午茶的富太太了。

    苏家这边的事，尘埃落定。

    宁晞给了苏母一个护身符。

    “我们后会有期。”

    苏母看着宁晞那一张绝美的脸庞，心里涌起一股浓浓的不舍。

    这是她的亲生女儿。

    也正是因为有她陪着自己，这段时间，她才能打起精神，处理好手上的事情。

    “宁晞，我以后可以来帝都看你吗？”

    苏母卑微的看着宁晞，这她的女儿啊，最有苏家风骨的女儿呀！

    “我接下来的时间会很忙，估计没有和你见面的时间。”

    宁晞又道：“护身符你一定要记得随身的携带，还有，注意苏瑾年。”

    苏母看着这小小的护身符，却觉得重量很沉。

    “我知道，我不会被他三言两语给欺骗了。”

    苏母没有说的是，她立遗嘱了。

    遗嘱里的内容是，倘若她意外死了，所有的一切，将全都以宁晞的名义捐了。

    她知道宁晞无欲无求，不稀罕这些东西。

    她也没有给宁晞准备其他东西。

    她的宁晞，无论在任何地方，都能好好的活着。

    苏母亲自送着宁晞去了机场。

    她泪眼汪汪的看着宁晞，不舍的话，到了嘴边，又咽了回去。

    宁晞主动伸手抱了一下苏母。

    “保重。”

    苏母抱着宁晞，不舍至极。

    宁晞松开苏母，毅然绝然的转过身。

    苏母站在原地，四周一片喧嚣，她却只看见得那纤细的背影，消失在她的眼前。

    她的女儿，这一世，与她无缘。

    不知过了多久，苏母这才回到苏氏集团。

    作为天之骄子的苏瑾年在四处碰壁后，又想到了自己的母亲，如今的苏瑾年虽然被苏玉瑶收留了，但是，苏玉瑶也没有钱供养他。

    以前的苏瑾年花钱大手大脚，现在呢？

    他终于知道生活的艰辛，也更知道苏玉瑶有多自私！

    苏瑾年一看见苏母，便不顾形象的“扑嗵”一下跪在苏母的面前，哀求道：“妈，我错了。”

    被残酷的现实毒打后，苏瑾年是真的知道错了。

    倘若他知道苏玉瑶和苏建仁是这样的父女，他肯定会在事情发生的最初，旗帜鲜明的站在自己母亲这一边。

    倘若他那时没有站错队，他依旧是苏氏的苏瑾年，依旧过着以前一样锦衣玉食般的豪门世家生活。

    “苏瑾年，你不是觉得你错了，你只是不想过现在的生活。”

    “我原本还是找人通知你一声，你今天来了，我正好也通知你。”

    “我写了遗嘱，我死后，所有的一切，全都捐了。”

    “我父母双亲，在你出生后，视你为接班人，是如何对你的，我想你应该是有印象。”

    “我不要求你为他们报仇，但至少，你应该知道如何对面杀死他们的仇人！”

    “还有，苏瑾年，你是成年人了，父母只有养你到成年这个义务，从现在开始，你应该自力更生了。”

    (本章完)

