    　　白亦清这次请吃饭，跟之前许多次不同。

    　　白亦清主动问陈旭想吃什么，竟然点菜都是以陈旭的口味为主。

    　　并且饭桌上，白亦清一反常态给陈旭夹菜，很是关心。

    　　一顿饭吃的陈旭心情大好，感觉自己跟白亦清的关系有了跟大的改观。

    　　可陈旭并不知道，他跟白亦清吃饭的时候，远在太极半岛上华国城别墅里，朴家掌家人，国医朴正勋正同三月李家人见面。

    　　自从决定要报仇后，朴正勋就细细调查了陈旭情况，发现自己的孙子竟然是因为药经跟陈旭气的冲突！而后因为算计陈旭，反被陈旭算计。

    　　得知这情况，朴正勋决定不仅要给孙子报仇，且还要将药经弄到手！

    　　“李先生！”到了约定的地址后，朴正勋就见到了那个权倾太极国的男人。

    　　虽说，名义上太极国是由政府管控，但实际只要是稍稍对太极国有些了解的人，都清楚，太极国真正掌控者是三月，每个太极人的生活都逃不开三月，大到房子家电通讯，小到水电气都跟三月有关，而三月的背后则是李家！

    　　“国医不用这么多礼，叫我名字就可！”男人微笑转身，满脸柔和，看上去好像很好说话的样子！

    　　但实际了解他的人都知道。三月内最狠辣的就是面前这男人，李成敏！

    　　“李先生谦虚，谁不知道，整个太极国都要看您的脸色？哪怕是我们朴家也是一样！”

    　　“哈哈！国医老先生，你是在跟我开玩笑么？我们的命可都指着您呢！真的，您太客气，反而让我不自在，我比您年纪小，是晚辈，您叫我成敏就可以了！”李成敏笑着将朴正勋请到位置上坐下，然后让手下倒茶。

    　　很快一杯极品香茗被送上。

    　　朴正勋淡淡喝了口后说：“我今天来找李先生是有件事想让您帮忙！”

    　　“哦！朴先生但说无妨，只要我能做到的，我保证替您做的妥妥当当！”李成敏一脸笑容。

    　　见李成敏这一番姿态，朴正勋就知道哪些传言不假。

    　　李成敏不仅有城府，更有心计，明明地位比他更高，还谦虚有礼，好似外边那些传言完全不是这人似的！

    　　越是如此，朴正勋就越是觉得李成敏懂得隐藏自己，城府心计都是一等一。

    　　见到李成敏，朴正勋不由自主的想起了孙子，心想如果自己的孙子也有这样的手段，怎么可能折在华国？

    　　想到这，朴正勋心头尽是悲痛。

    　　“我想你帮我要一个华国人的命，不知李先生是否愿意帮忙！”

    　　李成敏一笑：“是陈旭吧！”

    　　“李先生竟然知道？”朴正勋一惊。

    　　朴正勋不明白，对方是怎么知道他要找报仇的人是陈旭？

    　　难道三月的人一直盯着自己？

    　　朴正勋听到李成敏的这番话后，反而没之前那么淡定了。

    　　李成敏只看朴正勋表情就知这老头在想什么。

    　　“朴先生无需多虑，我之所以知道这件事，其实是巧合！”李成敏道。

    　　虽然李成敏解释，但朴正勋还是不太信。

    　　李成敏一笑说：“这人不简单，我这边有他详细的资料，这人不仅医术高明，更是大高手！我也正在为他头疼！”

    　　朴正勋下意识问：“这小子竟然能让李先生头疼？”

    　　“是，手下有点生意跟他有瓜葛，但这小子不长眼，不愿意！”

    　　李成敏这么一说，朴正勋就能理解了为什么李成敏知道陈旭，还知道陈旭跟他们有过结了。

    　　应该是跟陈旭没谈妥后，三月顺手就查了陈旭的底细，就查到了这些。

    　　李成敏还接着说：“其实要对付他也不是不可以，只是，毕竟他在华国，我得考虑华国官家的态度，事情做的太过，会让华国官家质疑三月！这并不符合三月的利益！”

    　　李成敏这一说，朴正勋就明白李成敏什么意思了。

    　　查过陈旭资料后，朴正勋想过找杀手去干掉陈旭。

    　　但却意外发现，他找的黑线杀手竟然不接有关陈旭的任务，再三询问，对方也没解释明白，只说上面的人不允许！

    　　得知了这消息，朴正勋就清楚，陈旭恐怕并不只是表面上看起来的那么简单。以朴家的力量对付陈旭并不是那么容易，于是他就想到了李家。

    　　这会儿，李成敏一番介绍，朴正勋就更确定自己的猜想。

    　　见朴正勋这表情，李成敏嘴角勾出阴笑，他知道老头上钩了。

    　　陈旭自然是要对付的，不给三月面子，这样的人不教训，李家颜面何存？

    　　至于朴正勋，李成敏觉得正好可以接着这事儿讹诈他一把。

    　　因为朴家手上也有李家想要的东西。

    　　“当然，朴先生从不求人，跟青屋台关系匪浅，您没求那些人，却找上我，成敏知道朴先生是看得起李家，事情我可以帮你，但我需要拿出些东西，让家族认可我的做法！”

    　　“李先生想要什么？只要我们朴家更给的，不二话！”朴正勋道。

    　　“听说朴先生手上有部分药方？”

    　　“药方？什么药方？”听到这话，朴正勋干咳两声掩饰自己内心的惊讶。

    　　“呵呵！朴先生，明人面前不说暗话，你们朴家的生物公司最近研制的东西，三月很感兴趣！”

    　　“你怎么知道……”朴正勋惊呼。

    　　“朴先生，你不用惊讶，在太极国，只要我们李家想知道的事，没多少是能瞒过我的眼睛！当然，我们李家也不贪心，只求合作，在生物科技上，我们还需仰仗朴家的能力！”

    　　“怎么个和做法？”朴正勋问。

    　　“一半一半，但控制权必须掌控在我们三月的手上！”

    　　“这……”

    　　“朴先生，你没有太多选择，不怕告诉你，陈旭是宗师级别的高手，朴家的人脉能找到的人，没人能完成这任务，难道你忍心看着孙子白死？”李成敏一笑。

    　　听到这话，朴正勋更是满心惊恐，他知道，就如同李成敏说的那般，哪怕是他们朴家，只要李家想知道，朴家也没什么事情能瞒得过他们。

    　　“好，我答应你！”

    　　“嗯！朴先生，你做了一个非常明智的选择！您放心，我会替你帮孙子报仇的！”李成敏一笑。

    　　而此时，远在华国，陈旭则跟白亦清吃饭后，强行带着冰山去看了场电影。

    　　刚从影院出来，陈旭就接到了赵羽的电话。

    　　“陈先生，我在电影院外！”

