
海滩边缘的位置，余洋烤的肉终于可以吃了，用匕首轻轻的将一块肉给割下来，用一块叶子将肉给包好，没有任何的调味品，但是入口之后，余洋感觉比自己吃过的任何食物都要好吃。

烤出来的肉刚刚够余洋吃完，拍了拍了自己的肚子，余洋从地上给站了起来，抬起头打量一下自己周围的环境，这个小岛余洋感觉有些诡异。

虽然不知道这个岛有多大，但是余洋在海滩边缘的位置看过去，这个岛应该不会太大，而且还是一座孤岛，周围看不见其余的岛屿，但是在这座岛上居然会出现，蟒蛇还有这种家猪一样的生物。

蟒蛇这种动物一般不会生存在这种孤岛上，这种生态坏境之中，没有足够的食物来满足于这种顶级猎食者的需求，而且家猪的存在，更加能够证明这个岛屿上有人活动的痕迹。

吃饱喝足，余洋沿着海岸线的位置，快速的移动着，往前走了半个小时的时间，就来到一个转角的位置，继续往前二十多分钟，余洋几乎沿着这个小岛绕了半圈。

“这个岛这么小？会有人住在这里？”

余洋发现了一个小码头，地面上居然还有一条水泥路，余洋蹲在旁边看了一眼，一条水泥路通向小岛深处。

奇怪，实在是太奇怪了，余洋原本打算沿着这条公路向着远处去查看一下，但是想了想自己还有两天就可以回到杀戮之地，好奇心害死猫这种事情余洋想了想还是算了。

继续沿着小岛转了一会，大概只用了不到两个小时的时间，余洋再一次的回到了自己刚才烤猪的地方。

有人来过，余洋的刚才的呆在的位置上有凌乱的脚步，余洋大致迅速的将自己躲在一根树后面，观察着自己刚才的位置，人已经离开了，余洋大致的观察了一下地面的痕迹，应该是两个人，一个身高在一米九左右，一个在一米不到，身高高的体重在接近两百斤左右，另外一个则不到一百五十斤。

一胖一瘦，余洋将足迹检查完毕之外，看向他们追击的方向，应该是冲着自己离开的位置，有人在找自己，而且从他们离开的步伐还有鞋印判断，都是当过兵的人。

“这个小岛上居然有当过兵的人在，这个岛里有什么不可告人的秘密？”

从地上站了起来，余洋沿着他们追击的相反位置离开，还有四十多小时，余洋不想惹是生非，这种麻烦，能躲就躲。

海边，一黑一白两个人全副武装的沿着余洋留下的足迹，快速的移动：“奥尼尔，你说这次送上门的实验体是怎么来的？自己主动送上门的吗？我们来打个赌，你说他怎么来到天堂岛！”

“谁知道呢，哈尔曼，我觉得他应该是遇到了海难了吧，我们这里每年都有几个因为海难而漂过来的倒霉鬼，我觉得这一次也是同样如此！”

“好吧，我觉得也是，不过这个人身手应该不差，能够在这么短时间之内干掉一头猪和一条蛇，要么当过兵，要么是一个野外生存有经验的人，我们要注意点，别被这个家伙给跑了！”

奥尼尔笑了笑：“跑，上哪里跑，我们有枪他有什么，一把匕首吗？之前就让研究所的人将这个岛都安装好摄像头，他们一个个觉得麻烦，现在看，找个人还要我们自己慢慢的一点点找，该死的，那个家伙真的能够，不应该找个地方先休息一下吗？怎么到处乱跑！”

“哈哈哈，不用担心，说不定他会和之前的傻子一样，傻乎乎的跑到研究所之中去求救呢，你知道的，我们的研究所现在缺的就是这样研究样本！”

“也是，慢慢找吧，反正小岛就这么大，他也逃不出去！”

两个人说完之后，慢慢悠悠一起继续向前走，而他们身后，余洋则找了一根还算比较高的树，直接向着上面爬去，不想惹事，余洋打算找个地方猫两天，等可以回归杀戮之地之后，余洋直接离开，不过余洋唯一比较担心的就是老付，老赵牺牲了，余洋可以用复活币复活，如果老付牺牲的话……

时间一点点的流逝，天色变得暗了下来，余洋躺在树上基本上一动不动，慢慢的等待着时间一点点的流逝，距离余洋回归杀戮之地只有不到三十个小时。

研究所内，穿着一身白大褂的老头看着奥尼尔：“奥尼尔，我要的人呢？你们没有抓到吗？”

“没有找到，那个人应该是一个荒野求生的专家，我们只是找到了他的一些踪迹，我早就说了，在岛上装上摄像头，你们偏偏觉得没有必要！”奥尼尔说完之后，随意的将自己的武器丢到一旁。

“嗯？没有找到？不会出什么问题吧，毕竟我们这个研究所不能被外人知道！”

奥尼尔耸了耸肩膀：“这里距离大陆有上千海里，周围只有我们这一个岛，就算他发现了问题？他也没办法将这个消息传出去，这个岛上没有任何的信号！”

“小心点总没有错的，对了下一批货物什么时候送上来，我的实验已经进入了关键时刻，马上我们这里就可以研究出新的病毒，比非典病毒更加强大的病毒，如果这种病毒研究成功了，这个星球上唯一能够站在顶端的人种就是我们白种人了！”

奥尼尔点了点头：“该死的黄种人，我现在就去将哪个家伙给抓回来！”

“去吧，我要继续研究了，该死的，我要的研究样本，为什么还没有来，该死的！”

森林之中，余洋不知道自己卷入了一场危机之中，现在余洋躺在树杈上，抬头看着夜空，这里的夜空十分的漂亮，虽然只能够看到一点，这是余洋在这里的时代看到的最漂亮的夜空，上一次余洋看到的时候还在是淞沪的时候。

希望一切都会平安无事吧，余洋扫了一眼周围，确定没有任何的问题之后，缓缓的闭上了自己的眼睛。

Ps：我要破产了……该死的阿根廷，我知道他会输，但是没有想到输了三个球……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10510702"  chaptername="第九百四十四章  巨大的阴谋">加入书签</a>
  </div>
