    第118章惩罚

    唐媚媚捋了捋头发，低眸微笑：“不知道？记得在我这次做任务之前，我是不是跟你们说过，让你们照顾好娇娇？”

    方晓被气的咳出一口的淤血，她看着唐媚媚：“你是说过，而我们也按照你的吩咐照做，娇娇她后来发生的事，我们也不知道，你不能因为这个，就把责任怪到我头上。”

    唐媚媚突然站起来拿起一旁的棍子对准方晓头部就打了下去，方晓一声闷哼，随后身子倒在了地上，而她的太阳穴那里，顿时流出红色液体……

    唐媚媚站起来用棍抵在她的头上冷漠道：“胆子不小，居然敢直呼娇娇的名字。你怕是忘记你在我们面前是一条狗，一条没有尊严的狗吧。”

    “主人的名字是你能叫的？娇娇出事了，跟你们脱不了干系，是你们无能才导致娇娇出了问题，娇娇现在不能上学，不能出门，而作为她的狗，你们居然还好好的。”

    方晓半边脸贴在地面，咬牙说道：“我们...我们在学院里一直...这样称呼，她也……没说过我们不能这样叫。还有……我们是听从她指挥，出了事我们也付出代价...了，唐大小姐还想要怎么样？！！！”

    “怎么样？”

    唐媚媚忽然笑了，“你们应该都知道，娇娇是被我们宠大的小公主，如今受了这等委屈，我这做姐姐的不给她出头？”

    “你们作为她的狗，理应和她一起受罪，总不能你们的主人受伤了，而你们还活蹦乱跳，这样，我看到会很不爽。”

    方晓的左眼被血糊住，她只好闭上左眼，然后艰难的吐出“变态”两个字。

    就在这个时候，唐媚媚手中出现小火苗，这个火苗的颜色是火红色的，它刚出现，这室内的温度就开始极速上升。

    而方晓是二级木系，其实木系最怕不是金系，而是火系，因为火系异能可以轻而易举的压制住木系，更何况唐媚媚比方晓还高一级，而且唐媚媚有实战经验，和方晓这菜鸟根本不是一个层次的。

    也就这一会，方晓体内的能量开始慢慢枯萎，整个人仿佛从水里捞出来一样。

    唐媚媚冷笑一声：“今天你是第一个，接下来是她们几个，如果你能在我可爱的小火苗里坚持一晚，明天早上如果你还活着，那我就放你一条生路。”

    “别说我没给你机会，如果你不幸被烧死，那就只能怪你自己没本事，谁让你等级低呢？谁让你的父母是个没有多大作为的人呢！”

    说完控制火苗把方晓围起来，而小火苗也变成小火海，而这地下室里本身就是一个简易的审讯室，装修的材料都是特殊材质，可以抵抗金木水火土五级以下的摧毁。

    方晓伤的太重，她想挣扎的爬起来，可是连动一根手指头都很困难，而就这一会，她的头发已经被火燃烧起来，她吓到想要尖叫，可她的嗓子早在之前被虐待时叫哑了，所以这会只能发出“呜呜呜”声。

    唐媚媚站在火的外围冷笑，本想转身离开，可她突然看到方晓胳膊上的小树枝形状，她开口道：“你身上那是什么东西？”

    (本章完)

