    “多放点调料，多放点孜然，要不然这蛇肉腥气重，根本没法吃！”

    李椿一边取蛇胆，一边对着远处的人发言提醒，他现在也是无奈，这里的蛇，就跟杀不完似的，到现在为止，他的身上，还挂着三十条左右的野鸡脖子，远远看去，一片通红。

    最后还是李椿想开了，它们喜欢咬，就咬着吧，也不再杀蛇了，当身上的蛇达到一定数量之后，也没有再增加，而那些已经杀掉的，自然也不能浪费，取了蛇胆之后，当然是该吃的吃了！

    可惜，没人和他一样胆大，除了他之外，就没人吃蛇肉，但是对蛇胆，却都很有兴趣。

    李椿也不是一个小气的人，杀了这么多蛇，蛇胆自然是很多，一点都不担心会被人抢光了。

    在吃下两条烤蛇之后，李椿就饱了，让了一圈也没人跟他客气，李椿很是自然的，把剩余的烤蛇打包装好，什么时候饿了，就什么时候吃。

    他这会的状态，是不可能和大队人马一起行动了，只能远远的走在前面，每当他想拐弯的时候，阿宁总能喊住他，让他在正确的道路上前进……

    说来也是奇怪，之前还烦燥的阿宁，在见到李椿之后，这种感觉就没了，很神奇，很古怪。

    当天黑之后，众人终于从丛林中走了出来，看着空地上的一棵大树，就准备去那里宿营，但让人没有想到的是，李椿站在前面一动不动，而他身上挂着的那些蛇，却一条一条的掉在了地上，然后被李椿一脚一条的踩死。

    就这还没完，李椿把锤子拿在了手上，目光，死死的盯着树冠。

    经历了这么多，其他人也都知道，李椿只有在要战斗的时候，才会拿出锤子，所以……众人的心一提，可不管他们怎么看，都没感觉到这大树，有什么古怪？

    “有异常的不是树，而是树上的东西。”

    张起灵开口了，他也是一脸严肃的看向了树冠，虽然因为距离原因，他并不知道这树上有什么，但他能感觉到那里，有一股极为纯粹的，冰冷的杀意。

    李椿却是看的很清楚，树上，有一条蛇，一条比油桶还粗的大蛇，只是这蛇……可能是新品种，要不就是长残了，它确实是够粗了，可要说它有多长……那还真的不是很长，以它的体型，甚至可以用‘短’来形容。

    他就这么持锤而立，和这条大蛇互放杀气，他不动，大蛇也不动，但它的身体却是约缩了起来，做出一副随时都会‘弹射攻击’的动作。

    “这里住不成了，我们去另外的地方当宿营点……”阿宁马上开始安排了起来，然后他看着吴邪等人道：“你们几个，就在这里盯着，等我们那边弄好了，会来人通知你们的。”

    吴邪点了点头，而他身边的张起灵，则是把黑金古刀拿在了手上，胖子和大潘，则是打开了枪的保险。

    阿宁带着人退走了，李椿站了半小时，开口道：“孤阴不生，孤阳不长，肯定还有一条大蛇，你们自己小心！”

    说完之后，他就快速的向前走了五步，刚好进入到巨蛇的攻击范围内，但是大蛇并没有攻击，反而又把身体紧了一下，向后缩的更紧了，紧到李椿都能听到它身上鳞片的磨擦声。

    它可不是怂了，而是李椿并没有进入它最佳的狩猎范围，有点远，这距离一但远，就会有其它的不确定因素。

    李椿也看出来了，心里暗暗发笑，但他却停了下来，手上的锤子，在他走这几步的过程中，已经涨到最大了，他就把锤子往地上一放，而他本人，则是坐在锤头上，笑眯眯的盯着蛇眼看着。

    但他的手，却没有从锤柄上松开。

    双方现在算是在较量杀气，一但这种平衡被打破，那就是双方发起攻击的信号，而这种平衡……极为脆弱，可以是有一方的援军到达，也有可能……是一个响屁……

    吴邪就在胖子的身边，听到这货居然这么种关键的时候，放了个响屁，第一反应不是捂鼻子，而是准备冲上去，还好张起灵手快，把他按在原地不能动弹。

    “还有一条蛇，那才是我们要对付的，小心……”

    别人的话，吴邪是不会听的，但张起灵的话，他一定会听，看着战成一团的一人一蛇，吴邪的眼神很复杂。

    李椿是一个有本事的人，但吴邪却总感觉他和自己，不是一路人。

    不是说他跟着下墓，却不动墓里的财物，而是李椿完全没有掩饰自己感兴趣的东西：各种各样的诡异。

    血尸，虫子，粽子。

    这些是正常人，不，哪怕是他三叔那样的下墓老人，也要避之不及的东西，可是李椿却是兴冲冲的冲了上去。

    之前只是感觉古怪，但自从在疗养院里，看到了那本日记本后，吴邪突然有一个想法，还是关于张起灵的。

    小哥几十年容貌未变，身体的各项机能，也都和几十年前一模一样，那他……是不是也算是诡异的一种？

    李椿这个铁匠，到现在还一直跟着他们，是不是看中了小哥，想要对小哥下手？

    危险的想法就像是野草的种子，一但落下，那它就会疯狂的生长，野火烧不尽，春风吹又生，每次别说看了，只要摸到包里的日记本，吴邪都会感觉心里发毛，甚至他还怀疑，李椿就是‘它’派来监视自己等人的。

    ‘它’到底是人还是一个势力，陈文锦并没有在日记里写清楚，因为连她自己都不知道，只是查觉到了对方的存在。

    但吴邪却相信，所谓的‘它’，就是一个强大的势力，强大到无所不在，强大到无所不知，要是这样算的话，那李椿有这样的本事，那是不是和‘它’的培养，也密不可分？

    李椿哪里知道，这些天来，吴邪到底都有哪些心路历程，现在他和大蛇玩的，很开心！

    动手前，他心里多少还是有些虚的，但动手后才发现，就凭他这半吊子的内功，在对付大蛇却是够用了，至少在力量方面，他真的不用虚对方。

    蛇头再硬，它能有自己的锤子砸？

    来吧朋友，让我们硬刚吧！

