    他好歹也是二十有二的人，奈何家中还未曾娶妻，此时山林间小鸟纷飞，这里小溪汇聚成池，清澈见底，八佰渡二话不说，蹲下身就捧起喝了几口水，抬头就看到旁边苏沫俩人那极为震惊和嫌弃目光，他微愣不知所以。

    正在此时，空中纷纷落下几点白，他见此神情微愣，抬头就见几只鸟儿在溪流上空的树枝上，随后想到了什么瞳孔逐渐放大。

    下一秒扶住一旁的树枝狂吐了起来，苏沫将头撇向一旁，摇了摇头，果然近视眼的孩子就是可怜，那么多鸟儿在空中飞，先前就有鸟儿排泄物掉入水中。

    这厮竟然没有看到，一到平地蹲下就捧水喝，这才有了刚刚，二人震惊嫌弃的眼神，八佰渡这一吐，将早上所吃的都倒了出来，气味属实是有点上头。

    苏沫早就被夜熠辰拉着往前走了，敢在摄政王面前吐，让摄政王闻这污岁之物的气味，砍他十次八次脑袋都不为过。

    想起这茬时，差点没把那厮给吓尿，一边往远处跑，一边还在吐，模样可谓是狼狈不堪，而且先前还喝了鸟儿的排泄水，苏沫默默的替他鞠了一躬。

    这座山其实并不高，目测就有三四百米高度吧，但好在面积广啊，没多大一会儿就走到了山头，到了山头，让她发现了一件喜事。

    她以为这小溪是从其它山头流下来的，这才发现原来不是，溪水是在山头一处地方，涌出来的龙泉水，惊不惊喜，意不意外？

    刚看到这一幕的时候，苏沫简直是欣喜若狂，往后喝水也不用打井啊什么的了，她还以为这些地方不会有龙泉呢，当下就一拍手。

    “皇叔，我要买下这座山头。”

    夜熠辰看着她，挑了挑眉。

    “前面还有好几座呢，不多看一下？”

    这话一说出口，又让苏沫微微犹豫的片刻，皇叔说的也是，随即在夜熠辰的轻功下，俩人在其它两座山看了圈，再此别误会，只是太阳出来了，晒得人火辣辣的，快速快决的好。

    而看后才发现，其他两座山是连着的，且有水流，而且比较大，但是水是从其他山上流下来的，那山是连着其他大山脉的，还有一座是同先前看的差不多大小的，只是上面没有水，最后拍定了要买先前那山丘。

    看着面前的山丘，苏沫满眼放光，夜熠辰真想说我买给你吧，到最后却没有开口，他知道小丫头性子倔，只想自力更生，以自己的能力去买，也罢！他在后面帮衬着也好。

    “苏大夫我这眼睛怎么治了那么久，还是不太好使呀？”

    八佰渡此时也在身后走了下来，听到他这么问，苏沫撇了撇嘴。

    “你一边想着眼睛要快点好，一边又日日夜夜看着书，请问如何能好？”

    八佰渡被问的一愣，今日他也是特地过来找苏沫复诊的，没成想她要过来这边，索性自己也跟着过来了，没成想还闹了一个笑话。

    现在看到摄政王，他都不敢去看人家的眼睛，听到苏沫所言，伸手抓了抓头，他是一个书生，回头要考秋闱的，现在不抓紧时间学习，如若落了榜，几年辛苦付出岂不泡汤？

    而他其实也不是城里的孩子，而是城外山村里的孩子，父母都是老实巴交的农民，供他读书本就不易，他若是不能考取一个功名，怎能对得起父母，这几年来含辛抚养。

    苏沫就是看他农村人的身份，当初才想要帮他的，只是这个孩子学习心太强，让他劳逸结合，总是管不住自己。

    “回头我再给你弄一点药水，记住再不劳逸结合，神仙都救不了你。”

    “好好好，我会记住的。”

    看到摄政王那慢慢阴沉下来的脸，他一秒都不敢耽误连连应是，随后几人又往返回程，苏沫让八佰渡先回去，盯瞩道，看书眼远着些。

    原先遇见她的时候，这厮看书都得很近，才能看清字，妥妥的近视眼，随着她帮忙调理了一段时间，连带着不看书，才缓解了不少。

    苏沫并没有回摄政王府，而是直接去了药铺，因为昨日药材卖的火爆，今天在外面等着的人排起了长龙，都是衣着华贵的人，这让苏沫挺意外。

    众人一看她从马车上下来，都围了上去，开始七嘴八舌的询问，药丸什么时候才有货，原来大家都是提前来订购的，光排队的就有六七十号人吧。

    这让苏沫很开心，云柔一早就在这边打扫卫生来了，看到小姐过来也急忙迎了出去。

    “大伙别急，我手上暂时没有药，不过大家都可以先付下定金，往后我做出来药丸，第一时间先给你们，如果没有意见的可以，到我丫鬟那里报名交押金。”

    这话一出，人群一窝蜂的走进了店里，只是这就为难了云柔，小姐忘记了，她不会写字呀，也不识字的，正在主仆二人，你瞪我我瞪你之时。

    夜熠辰竟然寻了过来，看到他苏沫嘿嘿一笑，走了过去。

    “皇叔，你不是回府了吗，怎么又过来了？”

    夜熠辰看不到小丫头，就觉得浑身不舒坦，心有些烦躁，这不就马不停蹄赶过来了。

    “无事，便过来看看，有什么可以帮忙的。”

    “有有有，皇叔正好有一个活，你能帮上忙，十万紧急。”

    苏沫看着他连连点头，夜熠辰抿唇轻笑问道。

    “什么活，你说便是。”

    苏沫笑的一脸璀璨，芊芊玉手指了指排成一条长龙的队伍说道。

    “这些人都是来同我预订药丸的，但是云儿不会写字，就只能麻烦皇叔将他们所需的药材写下，还有名字排上序号，回头我把药炼出来时好交给他们。”

    夜熠辰看了排成人龙的队伍，眼也没眨一下，点头往店里走去，看着皇叔一表人才的坐在桌子前，手执狼毫开始在宣纸上龙飞凤舞。

    倒是苦了一众百姓，面对面前的摄政王，人人说话都是小心翼翼，生怕触碰到了王爷的底线。

    反观苏沫这个主人公，只是在刚开始的时候看了些病人，随后就手杵下巴，在一旁悠闲地嗑着瓜子，众人额间一排黑线划过。

