    面对这句柔声询问，风狮子并没有吭声。

    于是陆鸣就叹了口气。

    风狮子出现萎靡不振的原因，来自于那场与玄阶大四学长的对战，也就是今天在对战街区的最后一场对战。

    在面对一众黄阶上品中品的对手，风狮子豪取六连胜，有【狮虎之心】这个被动技能在，他是越打越兴奋，越打越强，越打越有信心。

    他的力量早已超越了当初，也认为有陆鸣这个御兽师的一系列御兽天赋加成之下，在黄阶这个阶段，他应该没有什么对手才对，在豪取六连胜之后，风狮子甚至已经开始考虑起玄阶的对手了。

    可就在他达到了当前所能达到的最强状态，面对那只玄甲龟，却连防御都破不掉。

    那只乌龟，明明只是黄阶上品而已。

    这让风狮子饱受打击，一下子仿佛丢了魂一般。

    揉着后颈，陆鸣给他顺着毛，又用柔声的语气再次问了一遍：

    “你是不服气呢，还是觉得自己不够强？”

    “吼……”

    这一次，风狮子终于有了回应，弱弱的回应了一句。

    他觉得自己不够强。

    于是陆鸣又柔声道，但是却显得更为轻松：“这样啊。”

    “如果你说不服气的话，我会很伤心的，因为我会觉得你之前和我说的战斗之心是假话，但幸好你没有，而是从自己身上找原因。”

    “吼！”（我没说假话！）

    风狮子突然大声强调一句。

    “我知道你没说假话，我相信你，但是我额外问一句，战斗之心也会萎靡吗？”

    “吼……”风狮子不知道如何回答了。

    陆鸣又道：“既然觉得自己不够强，那就努力训练，下次打回来就是了。”

    “说起来，这次输的原因其实主要在我才对，对方是玄阶御兽师，职业级的，我只是刚刚步入黄阶罢了，有差距也是我造成的。”

    “吼～”（和你没关系，是我实力太弱了，那只乌龟又不是玄阶，而是和我一样的黄阶）

    听到陆鸣自责，不知如何接话的风狮子赶紧道，主动把责任揽到自己身上。

    陆鸣嘴角噙起笑容，笑道：“看来真的没有说假话。”

    “那么，我们可以好好聊聊了？”

    此时的风狮子虽然还显的精神不振，但是几句回应已经显的没有萎靡了，有了谈话的开始，于是他回应道。

    “吼……”（嗯）

    陆鸣笑的更轻松了，道：“你说觉得自己实力太弱了，具体是哪里弱？”

    风狮子不假思索迅速回应：

    “吼……”（力量，我的力量根本打不破它的防御）

    “那力量为什么会弱？”

    “吼……”（我不知道……）

    风狮子摇着头道，眼神里充满了迷茫。

    明明，有很多加成在身上才对，怎么可能连防御都打不破。

    迷茫的眼神中，又带有丝丝期待，希冀能从自己的御兽师这里得到答案。

    陆鸣道：“我的御兽天赋并不是万能的。”

    “御兽天赋只是一个加成，而这个加成的量取决于你自身的基础，我这么说你能理解吗？”

    “同样的，并非只有我拥有御兽天赋，人家也有，大家都有。”

    “我首先想说，我能给你的帮助仅仅只是一些无伤大雅的加成罢了，核心还是看你自己的能力。”

    “至于你为什么破不了他的防御，其实很简单。”

    “他领先的一切，都可以归于两个字——时间。”

    “那只玄甲龟比你的训练时间更长，那名御兽师的御兽生涯也比我更长。”

    “其余的一切，包括玄甲龟用了些特殊资源这些都不算，因为同样类型的资源我们不缺。”

    “所以我才说都可以归于那两个字。”

    “但这不是无解的，对这种领先了时间优势的对手，打败它的方法也简单，用加倍的时间，用时间打败时间，再加上一点点小天赋。”

    “你的天赋并不差，我也不差。”

    “所以又回到了我最开始跟你说的。”

    “努力训练，下次打回来！”

    “而且其实我们也领先了时间，你比那只玄甲龟小，我比那个御兽师小，但我们却能在这个阶段进行一场对战。”

    缓了缓，陆鸣语重心长的道：

    “我理解的战斗之心不是一直赢，而是即便输了也不会气馁，把难过的心情用于自己的训练上，然后再打回去。”

    “你能理解吗？”

    “吼——！”

    风狮子奋力大吼一声，似乎想把那些郁闷通过这道吼声全部给排解出去，随即主动从陆鸣这里拿走武斗碑，一拳又一拳，一爪又一爪的击打在上面。

    他其实没太听懂陆鸣说话的含义。

    但他听进去了训练这个词。

    他不能让自己的御兽师看不起自己。

    他有一颗炙热的战斗之心！

    下一次遇上，一定要赢！

    陆鸣看着这一幕，嘴角噙起笑容。

    于他而言，输一场根本没什么。

    正如他所说的，努力训练下次打回去就是了。

    他的对手不是同届，而是上一届，乃至于御兽生涯更长的御兽师。

    输一场，乃至于输更多场都是很正常的事情。

    重要的是，奶油不能就这么沉沦下去。

    有一点陆鸣是发自真心的——御兽天赋并不能代表一切。

    这其实也是他在这次输掉对战得出的感悟。

    他的御兽天赋固然很强，但是更关键的还是看灵兽本身素质。

    比如那只玄甲龟，其本身的强化就已经趋于黄阶这个阶段的极限，而布丁以及风狮子离这个过程还早的很。

    开导风狮子的同时，陆鸣也同样在提醒着自己。

    布丁不知何时跑到了陆鸣的边上，带着好奇。

    “喵～？”

    （奶油弟弟怎么了？）

    “没什么，他化悲愤为训练动力了。”

    布丁凝眉：“喵！”

    （你是不是忽悠他了！）

    布丁：(｀?′)=3

    “怎么可能，开导，都是开……”

    “喵喵喵！！”话还没说完，布丁就立马接道。

    （下次忽…开导带上我，让我来！开导弟弟是我应该做的！）

    陆鸣：………

    不愧是你，布丁大姐头。

    “所以，你的训练呢？”

    “给我跑步去！”

    布丁：..(??ˇ?ˇ??)…

    陆鸣：“我和你一起跑。”

    布丁：“(*^▽^*)”

