一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深邃的星空，因驼背老者身死，恢复平静。

    秦广王下来了，一个劲儿的撇嘴，看样子，还没打痛快，还想找人，再干上一架，在冥界，整日闲的蛋疼，难得来诸天，就是想找拳拳到肉的感觉，贼是热血。

    叶辰瞥了一眼，就看不惯秦广王这般尿性，真想再给造化神王找来，再揍他一顿。

    “还真如冥帝所言，这诸天的帝道烙印压制，减弱了不少。”秦广王捋着大胡子，望看着缥缈虚无，眸中盈满深意之色，“照如今这速度，还真可能出一尊帝。”

    “别来了，过来帮忙。”叶辰招呼了一声，他已将邪魔放出了大鼎，正盘膝疗伤。

    她的状态，依旧糟糕，通体染着斑驳之光，乃孽缘之力，已缠上她了，难以抹灭，最棘手的是元神，有一道可怕的伤痕。

    没有人知道，她在孽海星空中，到底遭遇了什么，但能将她伤的这般惨，用屁股想也知，对方必定很强，至少准帝巅峰。

    不知为何，叶辰竟有些同情她了，为救爱人，奔走四方，明知有强敌，却义无反顾，只为找寻，炼制九转还魂丹的材料。

    世间的情，就是这般的奇妙，纵魑魅邪神，也难逃情缘牵绊，为爱，可不顾一切。

    “沧澜，别来无恙啊！”秦广王微微一笑。

    一句沧澜，让闭目疗伤的邪魔，不由开了眸，沧澜这个名字，已有太久没人叫了，世人称她为邪魔，也很少人叫她沧澜。

    “可还记得吾。”秦广王微笑，祭了一缕仙光，融入了邪魔体内，助她抹灭孽缘。

    “蒋子文？”邪魔俏眉微颦，试探性问道。

    “难得大神记得我，荣幸至极。”秦广王笑道，“汝吾当年一别，已是沧海桑田。”

    “你怎还活着。”邪魔说着，踉跄的起身了，目不斜视的盯着秦广王，轻语说道，“万古前血战，吾是亲眼见你葬灭的。”

    “此事，说来话长。”秦广王笑着摇了头。

    “怎么，你俩还认识？”表情精彩的叶辰，终是开口了，是一脸懵逼的看着二人。

    “老熟人，特别老的那种。”秦广王笑道。

    “这还真是...新鲜，难怪把他驼背老者朝死了打。”叶辰咧嘴啧舌，瞅了瞅邪魔，又看了看秦广王，已不难猜出，秦广王曾经乃诸天万域的人，死后归寂在阴曹地府，而后，成了冥帝座下第一阎罗。

    这就解释的通了，天地人三界，曾经是一体，诸天的人在冥界和天界，不无可能。

    他在看，邪魔沧澜也在看，正如秦广王所说，当年一别，几百万年了，沧海桑田。

    可她想不通，已死的蒋子文，为何还活着，是如何活下来的，也是九转还魂丹的缘故？这期间，必是有不为人知的秘辛。

    “这么说，你跟牧流清也认识了？”叶辰反应过来，戳了戳秦广王，打破了宁静。

    “那是自然。”秦广王干咳，表情还有些尴尬，在万古前，牧流清可没少收拾他，外加邪魔，这两口子，总喜捉弄于他。

    “听君一席话，颠覆人生观哪！”叶辰唏嘘，不过转念一想，倒也释然，比起帝荒还活着，秦广王这档子事，不值一提。

    “来，收好。”秦广王塞给叶辰一储物袋。

    “我就说嘛！总会给我带点宝贝。”叶辰嘿笑，扯开了储物袋，其内，只有三样东西，一株赤色的雪莲、一棵紫色的蔓藤，还有一瓶青色的仙草，都闪着光亮。

    叶辰看得吞了口水，这三物，他可都认识，阴冥赤雪莲、紫血蔓藤罗、青心仙灵草，皆炼制九转还魂丹的材料，诸天多半已寻不到，这三种材料，只冥界才有。

    “多谢。”邪魔轻语，美眸难掩的是感激，每一种材料，于她而言，皆无价之宝。

    “他于吾有恩，当是报恩了。”秦广王笑着，身体便开始化作灰烬，回归了冥界。

    可叶辰分明看到，秦广王走时，看沧澜的眼神，有一丝男子温情，乃潜藏的情缘。

    “真对你刮目相看了。”叶辰心中在喃语，堂堂冥府一殿阎罗，竟是爱着魑魅邪神，自洪荒时期便已种下，已是几百万年，这场暗恋，跨的岁月，太过漫长了。

    之所以对秦广王刮目相看，皆是因这三种材料，拿来救情敌，秦广王也算真男人。

    “他去了何处。”邪魔侧首，凝视着叶辰。

    “冥界。”叶辰说道，“也便是阴曹地府。”

    “真有冥界？”堂堂邪魔，也不由惊异了。

    “不然你以为，我这帝道通冥，是从哪召的强者。”叶辰耸肩，“很神奇对不对。”

    “你去过阴曹地府？”邪魔依旧目不斜视。

    “看来，是时候让你开开眼了，这事很新鲜。”叶辰拈了一缕神识，传给了邪魔。

    神识之中，融着诸多往事，皆是有关冥界。

    其中，也包括冥帝和帝荒，以及他在冥界的所见所闻，一样不差，全都在里面了。

    邪魔读取神识，其神情，也如当日的九皇和神将，自平静变的精彩，自精彩变的难以置信，堂堂魑魅邪神，也被震惊了。

    “咋样，新鲜不。”叶辰乐呵的看着邪魔。

    “我....噗。”邪魔一语未完，便当场喷了血，看她的架势，多半也想来一嗓子的，奈何有伤在身，一口气没上来，可不就喷血了，所谓急火攻心，就是这么来的，连魑魅邪神也不例外，该吐还得吐。

    “说早了，让你伤上加伤了。”叶辰干咳，又给邪魔请进了大鼎，便直奔沧澜界。

    鼎中，邪魔还在咳血，看叶辰的眼神都变了。

    直到此刻，她才知，当年血拼大帝而死的叶辰，为何复活了，原是去了阴曹地府，过了六道轮回，算是投胎，重回诸天。

    还有她口中的蒋子文，竟做了冥府的阎罗，多半也如叶辰，死后归寂在阴曹地府。

    而最让他震惊的是，冥界竟有大帝，还有一尊大成圣体，整整两大至尊，而那大成圣体，竟还是万古前血拼五帝的帝荒。

    诸多事，让她思绪混乱，混乱到怀疑人生，原来，她这魑魅邪神所知的，还只是冰山一角，天地人三界，藏了太多秘辛。

    五日后，叶辰回了沧澜界，又放出了邪魔。

    几日的疗伤，邪魔体内的孽缘，已被抹灭干净，只元神的伤痕，还需她自己愈合。

    此番伤的这般重，也是值得的，九死一生，终是得了那阴冥花果，又多一种材料。

    “我需闭关，莫打搅我。”邪魔留下一语，便去了小竹林，她是得闭关了，好好疗伤，也好好捋一捋那些秘辛，待捋清楚了，再说给牧流清听，她是太震惊了。

    邪魔走了，叶辰也没闲着，将两丹材料归拢，数来数去，还是差不少，普通的材料倒也罢了，偏偏是绝迹的，让他去寻，指定找不到，这活，还得靠邪魔仙眼。

    说到邪魔的仙眼，叶辰也顶喜欢，有寻宝贝的天赋，这能力不错，若借来去寻遁甲天字，必定事半功倍，也省的胡乱跑。

    说到邪魔的仙眼，他也下意识摸了一下自己的双眸，他不是没仙眼，而且很霸道。

    七十年了，自瑶池盛会至今，已有七十年岁月了，他的六道轮回眼，依旧在自封之中，被那该死的转轮眼，克的死死的。

    这么多年，他一直在寻求解封之法，却是无果，连人王都束手无策，太让人蛋疼。

    无奈，只得借助天劫破封，但前提，他得进阶大圣，圣王巅峰与大圣，虽只差半步，却很可能会是一道无法逾越的天堑。

    心里想着，他盘膝坐下，遁入了禅坐状态。