    步步往后退，人被推到了沙发上。

    宋意想要看看唐肆的表情，想要知道此时此刻唐肆的样子。

    还没有来得及看，眼睛就被男人给捂住了，紧接着就是唐肆温热的气息传来，他低头离她很近，就在她的唇边。

    宋意想要挣扎，整个人却被按的死死的，动弹不得。

    还没有说话，就听到他的声音传来：“我对你怎么样，你能不能感受得到？”

    “觉得我不够爱你？你问我那种话？”

    他从来不会嫌弃宋意的任何，从来不会。

    宋意问的那个话，等同意是在戳唐肆的心。

    会让唐肆觉得，是不是自己不够爱这个女人，她才会问出这样的话来？

    何况，唐肆本就觉得自己亏欠宋意很多东西，是想要弥补都弥补不回来的东西。

    他的声音不轻不重，但是宋意能够感受得到，男人的呼吸都是乱的，语气都是颤的，那些话近乎是咬牙切齿问出来的。

    她呼吸着，鼻息间有一股烟草的味道，夹着唐肆身上那股淡淡的清茶香。

    这一刻，明明这个男人就在自己的眼前，宋意却觉得自己离这个男人好远。

    她也意识到自己不应该去问那些话。

    可是就是鬼使神差的问了。

    女人在乎的其实也不过就是这些东西。

    想要不断的去求证自己在男朋友心里的地位究竟是什么样的。

    她喉咙有些发紧，发涩，说不出来话。

    唐肆狠狠地咬了一口宋意的唇瓣：“下一次，再问我这种话，我让你知道我够不够爱你。”

    宋意吃痛的皱了一下眉头，但是没有出声。

    “我只是问问，想要知道你的答案。”宋意缓缓的开口，声音都很小。

    “行，我来告诉你答案。”

    ......

    约莫凌晨两点。

    男人那她从浴室里抱了出来。

    宋意脸颊都是红晕。

    睡下的时候，她抱着了唐肆的腰，整个人都凑在他的耳边:“想要你，一直爱我。”

    这句话，双层意思。

    也就是这句话，导致刚刚躺在她旁边的唐肆愣了愣。

    他眯了眯眼：“什么意思？”

    男人的嗓音都是哑着的。

    宋意往他那边凑近，有一股沐浴露的味道，她身上，也是这股沐浴露的味道。

    两个人身上出现同一种味道的时候，莫名其妙的会让人心悸，觉得很奇妙，觉得距离又一次的拉近。

    “就是刚刚的那个意思。”

    “你在作死是不是？”

    “没有啊。”宋意语气很轻：“我就是说的真的，我想要一只......”

    宋意瞬间感觉，男人勾住了她的腰。

    刚刚本来也没怎么弄。

    她总是喊着不行了，委屈巴巴又可怜兮兮。

    他终究是舍不得，只是动作轻柔又温存。

    现在她又来。

    唐肆是真没办法忍。

    结果，女人一把按住了他的手，笑眯眯的把手举起，往空中做了个一拢的动作。

    “虽然想是想，但是不能了。”宋意唇角翘着笑意：“你可以去和五指姑娘玩儿一玩儿。”

    “毕竟在遇见我之前，都是它陪着你的，是吧？”

    宋意也很坏，她从来都不是很乖的一个女人。

    这种事情上，她也可以让唐肆不占上风。

