    高牧抓起这诡异人类，直接朝着无涯市外冲去。

    其他诡异人类想要阻拦。

    可高牧的速度实在是太快了，快到让这些诡异人类根本来不及阻拦。

    没多久，高牧就带着这诡异人类来到了无涯市外。

    高牧将他扔在地上。

    他挣扎着想要起身。

    可不管他如何的挣扎，他的身体就是无法从地上爬起来。

    “看来这黑土地，不仅可以让你们复活，它还能给予你们能量。”

    诡异人类在离开黑土地后，身体竟在慢慢的腐烂。

    腐烂的速度，*肉眼可见。

    没过多久，这诡异人类身上的皮肉，就已经腐烂殆尽。

    又等了大概不到十分钟的时间，他身上的骨头也出现了一些断裂的痕迹。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    伴随着骨头断裂声音的响起，这诡异人类倒在地上怎么都起不来了。

    他双眼绝望的望着高牧。

    高牧却在一旁，冷眼的看着这一切。

    又过了十分钟，这诡异人类彻底消失。

    在无涯市的边缘，几十个诡异人类用仇恨的眼神看着高牧。

    他们不敢离开无涯市，他们也不能离开无涯市。

    他们想弄死高牧，但他们却无能为力。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧再进无涯市。

    他的速度极快，诡异人类根本就来不及反应。

    重回无涯市的中心区域，高牧完成了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：无涯神翼果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往无涯市深处签到！”

    【无涯神翼果】

    体验过飞一样的升级速度吗？无涯神翼果的存在，就能让你体验到飞一般的升级速度。

    ——

    老规矩，高牧先找了一个僻静的地方吃异果。

    这无涯神翼果的效果是真的好。

    一百枚下肚，直接帮高牧打破了战皇和战尊之间的桎梏。

    一股强大的灵气，从高牧的体内喷涌而出。

    他的境界，也直接从战皇无敌，变成了战尊初期。

    “希望下一次的签到，可以得到提升肉体的各种血！”

    高牧的境界是够了，可他肉体强度，*却还远远不够。

    在高牧看来，两开花才是最正确的选择。

    等巩固好自己的境界之后，高牧看向了无涯市的深处。

    这无涯市的中心区域，仿佛是一个分界线一般。

    在中心区域以外，也就是高牧来的地方，土地是黑中带紫。

    而中心区域以内，也就是深处。

    土地的颜色，都是纯黑色。

    这种纯黑色，就是那种不折不扣，不掺任何杂质的黑色。

    这种黑色，仅是看一眼，就给人一种说不出的诡异感觉。

    “这无涯市，真的是太诡异了。”

    高牧一边感叹，一边朝着无涯市的深处走去。

    他走过中心区域没多远，他就再次被一个人形生物拦住。

    这人形生物，外表看的话，和人类非常的相似。

    但是他的背后，却长满了骨刺。

    他的双眼漆黑如墨，没有眼白。

    最诡异的是，他的皮肉也都是黑色的。

    和高牧之前遇到的诡异人类不同。

    眼前的这个诡异人类，除了背后倒刺之外，真的太像是人类了。

    “你为何要来这里。”诡异人类盯着高牧发问。

    被他那一双全是眼黑的眼睛盯着，高牧感觉自己浑身发毛。

    “我有点事！”高牧也知该说什么，只能说自己有点事。

    “这个地方，不是你们人类该踏足的地方。赶紧转头离开吧！”

    诡异人类声音粗犷，语调中无悲无喜。

    “我有重要的事，所以让我进去！”高牧对着诡异人类说。

    “我是这里的守门人，我是绝对不会允许，人类进去的！”守门人低吼。

    “既然如此的话，那我就只能动手了。”

    高牧也懒得再废话，直接抽出树枝，便要和这诡异人类战斗。

    “小小人类，也敢和我……”诡异人类的话还没说完，便满脸震惊的看向了高牧手中的树枝。

    “你这树枝，从何而来？”诡异人类满脸震惊的问高牧。

    “一位老妪所送。”高牧回答。

    “你可只这树枝的来历？”守门人问。

    高牧摇头。

    “此树枝，乃桃树树枝。”守门人仿佛对着树枝，非常了解一般。“这树枝，是酆都山上那颗桃树的树枝！”

    高牧一听，直接愣住。

    酆都山！

    酆都山，乃传说中鬼门关前的大山。

    在一些神话故事中，酆都山上有一颗不知生长了多少年的古桃树。

    这古桃树上所产的桃子，不比王母的蟠桃差。

    “如果说，这树枝是酆都山上古桃树的树枝。那那个老妪……”

    高牧已经不敢在往下想了。

    “既然你认识，那就让我进去吧！”高牧对守门人。

    “正因为我认识，所以我就更不能让你进入了。”守门人义正言辞的说道。

    “我就不应该，和你说这么多的废话。”

    高牧的耐心，已经被这守门人消耗殆尽。

    “皆字秘！”

    “仙劫剑诀！”

    他抖动了一下手中的树枝，雷电瞬间将其覆盖。

    守门人一看高牧要出手，他也是一点都不含糊。

    只见他右手握拳，直朝着高牧打来。

    守门人的速度极快，*转瞬之间就来到了高牧的近前。

    高牧手中的树枝，此时也刺向了守门人。

    “砰！”

    树枝和守门人的拳头碰撞，绽放出了绚烂的火花。

    “什么情况？”

    出现火花，这是高牧没想到的。

    而守门人，也是微微一惊。

    高牧的实力，显然有些超乎它的预料。

    “有点意思！”

    守门人嘴角上扬，再次朝高牧袭来。

    高牧也不含糊，抖动树枝继续和守门人战斗。

    就这样你来我往的战了几十个回合，双方竟一时间都拿不下对方。

    “问你个问题。”

    在两人‘中场’休息的时候，高牧问守门人。

    守门人抬头看了高牧一眼，道：“你问吧！”

    “你守卫的到底是谁？”他问守门人。

    守门人仿佛知道高牧要问这个问题，它张了张嘴正要回答。

    可就在这个时候，一个震人心魄的声音，却从无涯市的深处传来。

