    元月初五，徐渭熊佩剑以一身青衣儒衫离开王府，徐凤年拉着弟弟黄蛮儿在王府门外送别二姐，整个天下都难有不散的宴席，徐骁会老，二姐会与大姐一样外嫁出府，这世道，分分合合的就是让人讨厌。

    黄蛮儿见着兄长不开心，就在王府门前，双臂触地倒立行走，看着哥哥笑了起来，这才恢复了双脚走路，兴奋笑着让鼻涕流到嘴里。

    徐凤年无奈拿起自己的锦衣广袖不嫌脏地给黄蛮儿擦拭鼻涕，这时，老黄与一个貌似天仙的婢女装扮女子从王府门庭内牵来两匹健壮的不像话的高头大马。

    “咱们也走吧。”叶启看着这情深的兄弟两人，没有分毫不好意思的打断说道。

    元月初五，世子殿下也该是要去武当山揍人了，昨日徐骁手下谋士兼知己的李义山登门找上他，详细说了下武当一行，叶启初闻有些吃惊，以着徐骁的意思，是想让自己去取挂在武当太虚宫的吕祖佩剑，然后再取赵黄巢项上人头。

    这北凉王，对待儿女自己的问题上，也非是什么心胸大度的人，这个世界也有武当，上去看看也好，杀赵黄巢倒是有剑无剑无所谓，不过取吕祖佩剑，应当是个有趣的事情。

    徐凤年摸了几下黄蛮儿的脑袋，说道：“黄蛮儿乖，你哥我走上几天，自己在府里好生待着。”

    黄蛮儿明显是想随着去了，不过他一向听徐凤年的话，委屈与不悦在脸上很明显，但没有闹腾，乖乖地自己一个人回府了。

    “希望你此去麻烦重重，最好是遇到什么江湖高手袭杀，一去不回。”说话的是那个牵着马的绝美少女。

    少女叫做姜泥，被世子取名小泥人，是春秋时的西楚太平公主姜姒，徐骁一战灭西蜀后，就落到了北凉王府，不过小泥人一直记着自己与徐家国仇，徐骁不好杀，就将所有仇恨转嫁到了这个与自己一同长大草包世子头上。

    王府留着西楚公主一命，显然是大有谋划，对亡国公主不藏仇恨，也是睁一只眼闭一只眼，对于徐凤年来说，这笨妮子无时不刻想杀自己，不是什么要紧事，反而能给无趣的世子生活添些乐趣。

    “呵，那你可就要大失所望了，有了叶先生，谁能杀本世子？”徐凤年十足纨绔应有的嚣张语气说道。

    姜泥看了一眼正与马夫老黄不知说什么的世子口种的高手，今日也是她第一次见对方，觉得其长相与世子一样的翩翩公子哥模样，心中暗暗说道了几声准不是什么好东西，心疼地拍了拍自己看着长大的枣红大马，不料世子殿下轻吹几声口哨，枣红大马屁颠屁颠地跑去了那里，她气之不过，负气走回王府。

    叶启与老黄有什么能聊的，无非就是老黄问了几声少侠在府中可还习惯，见着世子与姜丫头打情骂俏完了，与少侠和世子殿下告退行礼，也回了王府。

    叶启翻身上马，看向世子殿下，说道：“不熟路，你先走我跟着。”

    徐凤年哈哈一笑，说道：“本世子武功不行，但这马术在王府可是一等一的，叶先生跟紧了。”

    ……

    武当山有两池四潭九井二十四深涧三十六岩八十一峰，五里一观十里宫，丹墙翠瓦望玲珑，以玉柱峰上的太真宫为中心，八十一峰围绕这峰这宫做垂首倾斜状，形成著名的八十一峰朝大顶之象。（注）

    且说武当，乃是前朝道教圣地，稳压另一道教圣地龙虎山一头，直至离阳王朝创立后，朝廷宣扬龙虎山道统，又处处给武当下绊子，这才让龙虎山成了如今的道教祖庭，迫使武当沉寂百年。

    当然，无论江湖还是朝堂，没有人敢小觑了武当，想当年真武大帝在世，每日来山朝拜不是千人万人？当年世间第一人吕祖在武当衰微之际更是留下了一座玄武当兴的牌坊。再看今日，武当掌教王重楼稳稳占据江湖武评十大高手一席位置，如此底蕴，谁又敢小觑。

    武当山就在凉地，叶启与徐凤年身骑快马不过一日就来到了武当山门那座“玄武当兴”的牌坊前，叶启顺着牌坊之后直入眼的玉柱峰，一时间心中百感交集。

    世界不一，虽都有武当，内里却完全不同，不说这环绕玉柱峰的八十一峰，就是一丛丛道观与那条绝对不是土路的上山之路就不一样，而且这个世界总不可能还有姓张名三丰的由佛入道的老道，还有名满江湖的武当八侠。

    只是单看那一主峰，峰上的怪石青木布置，与原先的可曾有一分差别？睹物思人，是人之长情，更何况在那个世界的山上山下，让他第一次感觉到了人间有情。

    纵是他已活一甲子之多，又怎么可能敢忘当年师门、双亲之恩？

    徐凤年讶然看着身侧高人，一剑破湖万顷的他，竟然还有当下真情流落的时候，不过世子殿下对待人情世故一道上到底是经过李义山调教，也不出言打扰，就那么立于大马上等着。

    一枣红一青灰的两匹大马是寻常难见的宝马，这些年武当日渐衰微，没了百年前香火鼎盛，平时上山奉香的都是以附近的老百姓居多，这么两匹大马停在山门，不过一会儿就引来了十几个山上的小道士观看。

    有人看来，叶启神情再没有了刚刚的真情流落，恢复了本来视万物从不挂心胸的淡漠，看向徐凤年说道：“上山。”

    徐凤年一挥马鞭甩在身下枣红大马臀上，一骑当先率先闯入武当山门，一群小道士哪见过如此嚣张的人马，急忙散开。

    ……

    玉柱峰前后分别有大小莲花峰两座，大莲花峰有十余座洞天福地，由山上诸多道士修行闭关，一侧是峭壁的小莲花峰，山上道士都默认独属一人。

    这人就是五岁被上一代武当掌教带上莲花峰的洪洗象，也是被徐凤年恨得咬牙切齿的骑牛的。

    小莲花峰峭壁边，龟驼碑龟背上睡着的清秀道士一把撤掉脸上盖着的无皮旧书，自语说道：“好久没有做噩梦了，这刚过完年，难道是世子殿下要来了？”

    他的手指开始掐动，话也不说了，过了许久才道：“奇也怪也，怎么算不出了？”

    （感谢雨落忆长安的1500币打赏，感谢尾号2532书友的1700币打赏）

