    寂静！

    此刻操演场中，看着擂台上意气风发，手持青龙戟恢然而立的费仁，周边一众观战将士也是纷纷呆滞，神情震撼。

    要知道王心城乃是堂堂钢铁兵团四大统领之一，元力修为已达高星境五重，众人根本不敢置信，就连此等高手都会落败，而且还是败给眼前籍籍无名，元力修为只有高星境二重的费仁！

    “这小子究竟是何方神圣！”

    “先是常副统领击败刑统领，现在又是王心城统领惨然落败，钢铁兵团是要变天了么.....”

    “听说这家伙叫做费仁，不过咱们兵团内部什么时候出现了这么厉害的天才人物，而且如此实力哪怕是担任副统领都是大材小用了吧，怎么可能籍籍无名....！”

    此时，气氛也是逐渐焦灼火热，众多将士顿时议论纷纷，就连一些校尉以及副统领的目光视线也是朝着擂台上的费仁看去，显然也是被对方的实力所震撼。

    一时之间，万众瞩目，而擂台上被费仁一戟击溃，此刻性命堪忧的王心城倒是显得黯然失色，如同狼狈逃窜的老鼠。

    “你！怎么会....！”

    被人用长戟抵着喉间，王心城神情惊恐且愤怒，仿佛不愿相信自己的落败。

    “我想杀你很简单，之前不过是陪你玩玩，你还真以为自己是个东西了....？”

    眼神冷漠，费仁开口淡淡道。

    以他如今的实力，在场众人中只有二统领杨清能够稍微让他认真一些，其余什么校尉和副统领则都是小喽啰，根本不堪一击，至于眼前的王心城也是如此。

    “该死的小畜生！”

    众目睽睽之下，被人强势击败羞辱，此时的王心城也是脸色涨红，肚子顿时气炸，不过面对死亡的威胁，其并不敢动弹分毫，只能内心暗暗嘶吼，同时看一种杀人般的眼神怒视着费仁。

    “有胆你就动手啊，你以为你杀了我，你还能活着走出钢铁兵团的军营总部么....！小畜生！”

    盛怒之下，王心城内心的恐惧也是逐渐消散，下一刻喉间耸动，冷笑出声，话到最后阴鹫的脸庞上同时流露出一丝不屑，似乎觉得费仁并不敢真的在此处动手杀人。

    眼下身处钢铁兵团的军营总部，周围都是钢铁兵团的将士，王心城虽然自知不是费仁的对手，但是心里顿时也有了底气，费仁再怎么强势也不过是一介高星境二重武者，想要以一己之力对抗整个钢铁兵团无异于痴人说梦。

    除此之外，身为二统领的杨清也不是泛泛之辈，元力修为已达高星境七重，如果费仁一旦动手大开杀戒，杨清定然也不会坐视不管，虽然杨清十分欣赏费仁，但是他和王心城终究是一条船上的人。

    “怎么？怂了么，小畜生不敢动手了是吧，哈哈哈哈哈.....！”

    看到费仁没有出声，王心城脸色神情也是越发张狂，厉声长笑，眼神中满是忌恨之色，可以看出如果费仁这次没有斩草除根，日后必将受到对方无穷的报复。

    “谁说我不敢动手....”

    嘴角上扬，原本默默无言的费仁突然冷冷一笑，下一刻手中青龙戟猛地朝前刺出，元力缠绕席卷，势如惊雷。

    “不好！小兄弟，手下留情！”

    霎那间，不远处的杨清也是神情微变，下一刻飞身朝二人所在的擂台袭去，卷起一阵劲风呼啸。

    “你....！啊....！！”

    话音戛然而止，还未等到王心城反应过来，锋利的青龙戟首便是将其整条右臂生生斩断，顿时血溅四射，而王心城也是惨叫一声，随后身形再度栽倒在地，如同一条死狗般。

    “嘭！”

    反手收回青龙戟，费仁当即抬起一脚重重地踩在倒地不起的王心城身上，脸色冷漠。

    “我不杀你只是因为你是一个垃圾，不值得我动手，断你一只手只怪你嘴巴太臭.....”

    虽然在钢铁兵团军营内部，费仁不太好直接斩杀王心城，容易惹上麻烦和朝廷的追杀，不过对方一口一个小畜生也是彻底激怒了他，他并非什么善男信女，得罪他的人历来没有什么好下场。

    “噗嗤！”

    又是一口鲜血喷出，王心诚脸上神情惊怒交加，气势也变得虚弱无比，费仁这一脚不仅将他胸前的肋骨踩断了好几根，而且元力暗劲也渗透进了他的周身经脉，令其身上伤势更加严重！

    “小兄弟，你！”

    此时，杨清也是匆匆赶到，脸色震惊。

    毕竟眼前王心城这副凄凉的狼狈模样堪称惨不忍睹，不仅被人生生断了一臂，血流不止，而且浑身上都是伤痕累累，同时还被费仁一脚死死地踩在擂台上，堂堂四大统领之一的尊严荡然无存。

    “我不会杀他，你放心。”

    瞥了一眼对面姗姗来迟的杨清，费仁又是说道，似乎早有意料对方会出手救人。

    “杨统领，我终究是一介散修，这个人还给你们了....”

    “对了，刚刚是这家伙主动找死，我只不过是成全了他的冤枉，希望你们的人日后不要找我麻烦，否则我不介意手里再多添几条人命....”

    一脚将地面上半死不活的王心城踢向杨清，费仁淡淡道，随后转身便是离开，仿佛刚刚只是顺手解决了一件稀松平常的小事，不值一提。

    “啊...！啊....！小畜生，我以后一定要杀了你！”

    看着身影逐渐远去的费仁，躺倒在地而且浑身是伤的王心城脸色疯狂，一双眼瞳中满是忌恨和杀意，如果眼神能够杀人，仿佛不远处的费仁早已死了百遍千遍。

    “呃！噗嗤...！”

    怒火攻心之下，王心城又是吐出一口浓血，伴随着胸口前一阵剧痛，其也是脑袋朝旁一歪，竟是彻底昏死了过去。

    .....

    操演场外，杨清纵身一跃，堪堪来到费仁的跟前。“小兄弟请留步！”

    “杨统领，你也要拦我？”

    看着眼前神情惊疑不定的杨清，费仁淡淡道，眼神平静如水，然而却令人不寒而栗。

    “小兄弟你误会了，今天我杨某人算是大开眼界，王心城这厮落得这般田地也是咎由自取，我不会插手此事，而且费仁小兄弟你若是不介意，我们大可以交个朋友....”

    无奈一笑，杨清也是拱手道，身为钢铁兵团的二统领，除了面对柳冥之外，他已经很久没有对人如此客气过了，不过眼前的费仁值得他如此对待！

    “杨统领客气了。”

    见识到杨清的态度之后，费仁也是见怪不怪，开口道。

    “小兄弟，那你....”

    语气有些犹豫，在看到费仁再度点头之后，杨清顿时咧嘴一笑“能够和小兄弟结为好友，实乃杨某人之幸，青山他的眼光果然没有看错，小兄弟你确实称得上是一位天才！”

    “不敢当，如果没有什么事情的话，在下便先行告辞了。”

    “杨统领，有缘再会。”

    面对杨清的夸赞，费仁仅是微微点头，随后纵身化为一道疾影离去，而且慑于强大的实力，在场众多将士也无一人胆敢阻拦，而是任由对方离开。

    “希望杨清的名字能够有点用处，否则小爷还真是白搭个人情了....”

    费仁内心暗暗沉思，同时脚下速度又是加快，毕竟对方是钢铁兵团的二统领，权势不小，只要钢铁兵团的人不来找茬报复，他也能少了很多麻烦。

    “这个家伙竟然能够令二统领主动示好，果然实力了得....他真的只是一介散修吗....”

    “此次比武过后，钢铁兵团内部怕是要变天了.....”

    “三统领王心城和四统领邢文冲都被人暴打落败了，若是大统领在场看到，估计也不敢相信吧....！”

    看着费仁逐渐远去消失的身影，军营内一众将士也是神情震撼，尽皆被费仁的实力所折服，仿佛之前的费仁不是一个人，而是一个战无不胜的战神！

