    天气正热，知了成群。

    金刚宝幢神功第六层至少需要一年时间才能练有所成。

    就算陈星河不着急，颜府秘藏恐怕等不到那个时候。

    所以他藏好药材，领了查看通岳城附近水文水流变化的任务，带上一应之物赶着牛车上路。

    肖燊先行一步前去布置，把胡幺儿留给陈星河照看。

    “喂，陈猩猩，你能不能快些？为什么不用马车用牛车，知不知道什么叫十万火急？”车厢中催促声不断。

    陈星河半眯缝着眼睛说：“我现在非常理解肖哥为什么把你扔在这里，因为耳边聒噪！你信不信你在我这儿呆一年，照影门得弹冠相庆。你在我这里住两年，照影门感恩戴德！你在我这里住三年，那么我就是照影门的再生父母。”

    “啊啊啊混蛋，本姑娘和你拼了。”胡幺儿怒火冲天，结果下一刻动弹不得。

    “咳咳，不好意思，点到你的麻穴了，我正在研究哑穴在哪儿！其实把下巴卸下来更快捷。”

    “哇哇哇你欺负我，你不是好人，我要告诉我师兄，告诉我师父，让他们打死你这个大恶人。”

    陈星河呵呵一笑，在路上时不时吓唬几句少女，感觉自己真有点儿做恶人的潜质。

    行行复行行，牛车能有多快？

    主要是平稳，夜里随便找处背风所在休息，胡幺儿可以睡在车上，他则席地而坐。

    因为身上带着那只奇异甲虫，蚊虫不敢进入两丈之内。

    其实就算蚊虫满天，以其炼体之能也能无损分毫，不过某位吵着保持距离的少女就苦了。

    第一天少女叮了半身包，第二天凑齐一身包。

    第三天，胡幺儿实在受不了了，满面通红住到陈星河身边，再也不提猩猩太臭这种话题。

    陈星河没有和小丫头一般见识，他在看天。

    准确的说，是在观看星空，而且一看就是一夜。

    事实上，他从两天前就这样做了，夜里始终盯着星辰，仿佛永远不知疲倦，也不会觉得眼涩。

    胡幺儿避开蚊虫叮咬，古灵精怪说道：“猩猩，我发现你这人居然有这个用处，那就是防蚊防虫防蟑螂。等拿到宝藏之后，不如我雇佣你，每天白天你睡觉，晚上就坐在床边驱蚊。”

    “你不睡觉吗？”陈星河边看星星边问。

    “睡不着！所以找你聊聊。”胡幺儿托起秀腮说话：“我很奇怪呀！为什么你这几天熬夜没有黑眼圈，我师兄熬夜黑眼圈那么大。”

    “那是因为我抽空眯一刻钟就能顶一夜，方法教给肖哥了，可惜要改变呼吸习惯和身体状态并非一朝一夕之功。”陈星河如实回答。

    虽然他将先天无漏功完完整整教给肖燊，可是真正进入状态至少需要五年。

    所以珍贵之处并非这套功夫，而是昙婆婆铁杵磨成针般将先天无漏功融入生活习惯。

    比如你坚持无漏呼吸一个时辰，等到有事分心立刻就忘了，这样一间隔自然不起作用。

    再比如说与人比斗，累得大口喘气，哪里还顾得上那么多？

    昙婆婆则不然，她已经忘记正常呼吸，而是转为一呼九吸，且深浅之间颇多讲究，自古以来将龟息术玩到这种境界之人可谓罕见之极。

    “真的假的，练好这门功夫每天睡一刻钟就顶一晚？”胡幺儿瞪大眼睛一副不信的表情。

    “不光这个作用，还能增加内功，还能延年益寿。”

    “太好了，我也要练。”胡幺儿一下子来了兴趣。

    “你确定现在练？”

    “确定，确定，我现在就要练。”胡幺儿做事向来一阵风，上来劲头别想挡回去。

    “好，盘膝跌坐，上体正直，全身放松，松则气顺，百脉舒畅。双手扣子午扣，即左手拇指弯曲掐住中指午位，右手拇指由左拇指中指圈内插入，掐住左手无名指根部子位……”

    终于，小丫头有事情做了，陈星河落得耳边清静。

    他忽然闭上眼睛，脑海中如有星空。

    这几天看星星正是为了记忆。

    星斗满天，随时而动。

    陈星河好端端为什么要记忆星空？

    起因便是胖先生朱雀送给他的那根竹简。

    这支竹简麻麻赖赖，上面尽是细小麻点。

    仔细看了两个多月都没有看出端倪，露宿野外抬头一看，这才恍然大悟竹简上的麻点是星位。

    此刻，将满天星斗与竹简进行比较，陈星河发现许多侧重点。

    “共十四主星，南斗六颗，北斗六颗，中天两颗。”

    “北斗主星，紫微，贪狼，巨门，廉贞，武曲，破军。”

    “南斗主星，天府，天相，天梁，天机，七杀，天同。”

    “中天主星，太阳，太阴。”

    “我对星相命理知之甚少，这支竹简到了我手中是不是白瞎了？”陈星河手握竹简，心中充满惊奇，就在刚才他感受到一丝力量。

    很轻微，很突然。

    “这一丝力量是从哪儿来的？”他举起竹简试了试，心中一动指向空中紫微星所在。

    果然，力量再次出现，是一丝牵引之力。

    他拿着竹简试着指向贪狼星，发现也有一丝力量，却更加轻微。

    接下来试遍十四主星，确定都有一丝牵引力，差别只在于大小不同。

    “原来如此，这支竹简可以感受星力。”

    “不单单十四颗主星，还有其他星辰也有牵引力，却过于微小，几乎可以忽略不计。”

    “那么我能不能随着这支竹简感受星力？最终达到没有竹简也能感受星力的地步？甚至根据牵引力之间的微弱差别知道哪颗星在哪个方位，这样一来我至少可以不迷路？”

    想到这里，陈星河苦笑：“大费周章难道就是为了不迷路？也对，掐算方位确是算命先生的业务范畴！不过对我的帮助应该不大。”

    “既然发现了这支竹简的奥妙，我该如何将它利用起来呢？”

    “能否结合神行九步无视地理阻碍？”

    这一夜，陈星河时不时拿着竹简点指星空，再时不时闭目感受，一点儿都不老实。

    反倒是胡幺儿，对于先天无漏功大感兴趣，新鲜劲儿竟然持续了很久。

    牛车慢悠悠走了八天，这才来到汇合地点，一问才知道人家龙帆长老早就登岛开干了。

    不过也不急，颜府密藏遍布机关，没有高手打头阵，连一两银子都别想见到。

