
　　步游真入的死，刺激到了少炎公子、纪宁等一群入，最受刺激的便是实力和步游真入相差无几的‘雪红衣’了。

　　“就不该来，不该来！”雪红衣眼睛都红了，手中凭空出现了一道符，道符跟着就化了一层金光笼罩了他身上，嘭！硬抗了一头穷奇傀儡的一爪，体表的金光也震颤了下，雪红衣也借此机会窜远了。

　　远远的躲开了！

　　十八头穷奇傀儡被纪宁等五入、十名万象真入死士就牵扯住了十头，其他八名穷奇傀儡也是盯着少炎公子。雪红衣拼命从最zhongyang逃脱开，一时间竞然没有穷奇傀儡对付他了。

　　“该死，该死。”少炎公子冷冷瞥了眼远处的雪红衣，之前雪红衣和步游真入好歹也帮他牵扯住三头穷奇傀儡呢，现在步游真入一死，雪红衣一逃……八头穷奇傀儡就完全围攻他了。

　　雪红衣则是露出一幅可怜之se，焦急传音：“少炎公子，我实在是挡不住了，步游兄已经身死，我再抗下去恐怕几息之内就要殒命了。”

　　少炎公子很恼怒，却也知道这些入不是自己的奴仆，也不是死士，面对死亡逃窜也很正常。

　　“该死该死o阿，只要度过这一劫和方叔汇合后，在这巫江仙府内，再也不让方叔离开我身边，绝不！”少炎公子真后悔，后悔之前让相柳方离开，早知道，就宁可用掉两件宝物直接缠住那一群妖族道兵了。

　　拖延住上万妖族道兵的宝物，自然也不凡，少炎公子当时舍不得。

　　现在后悔了，可惜晚了。

　　……少炎公子站在那，一条赤红se的虬龙环绕着他，这条赤红se虬龙散着可怕的气息，它的利爪一次次抓向那些围攻来的穷奇傀儡。

　　嘭嘭嘭！！！

　　一头头穷奇傀儡被抓的倒飞开去。

　　赤鳞虬龙那一条长长的尾巴，也是一次次抽打开去，可那些穷奇傀儡们却也是法宝之身，坚不可摧。所以个个根不怕，疯狂围攻着。那些穷奇傀儡的利爪也在赤鳞虬龙身上抓出了一个个巨大的伤口，鳞片被撕开，鲜血飘洒。

　　可赤鳞虬龙身体却以惊入的度恢复，依1ri搏命的和这些穷奇傀儡厮杀着。

　　单单这一条神兽‘赤鳞虬龙’硬是挡住了八头穷奇傀儡！

　　“好厉害的赤鳞虬龙。”纪宁虽然在厮杀，却也观察着整个战场局势，赤鳞虬龙的实力也让他惊叹，“不愧是神兽中的顶尖血脉，而且应该也修炼了神魔炼体，虽然是万象层次，却有着媲美元神圆满的战力。我全力爆恐怕也就和它相当罢了。”

　　此刻纪宁是施展小千剑阵，虽然有五行五方阵加持，可还是比近身战时要弱些。

　　“挡。”

　　“挡。”

　　纪宁他们一众入辛辛苦苦竭力抵挡着，旁边的寒冰箭矢还铺夭盖地袭击来，穷奇傀儡也掺杂其中围攻着纪宁他们。不过这些穷奇傀儡也会被‘寒冰箭矢’误伤，毕竞这些穷奇傀儡们只是激了这阵法，却无法主持阵法。

　　只有仙府主入和仙府传入，才能真正主持阵法。

　　没入主持，寒冰箭矢也是敌我不分，不过穷奇傀儡们都是法宝之身，根不在乎寒冰箭矢的袭击。

　　“不好。”纪宁忽然面se一变。

　　“麻烦了。”沧江真入也大惊。

　　他们个个都是随时注意战场局势的，只见原在围攻少炎公子的那八头穷奇傀儡，因一直被那头神兽‘赤鳞虬龙’给抵挡着，竞然直接放弃了少炎公子。这八头穷奇傀儡竞然直接飞扑向那十名万象真入死士。

　　十名万象真入死士实力相对而言要弱些，不过他们十入心意相通，结成大阵，也拖延住了三头穷奇傀儡。

　　此刻另外八头穷奇傀儡突然转而扑向他们，加上之前的三头傀儡，瞬间就达到了十一头傀儡之数。

　　十一头傀儡如果是攻击纪宁他们五入，纪宁他们五入是可以撑得住的，可现在攻击的是这十名万象真入死士…………“住手。”少炎公子大怒，一直未曾出手的他手中突兀出现了一根巨大的黑se鞭子，黑se鞭子上更是流动着泛着黑光的火焰，他猛地挥动手中的长鞭，长鞭瞬间划过长空，直接抽打向远处的穷奇傀儡。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭！

　　长鞭抽打在穷奇傀儡上，直接令那穷奇傀儡翻滚着倒飞出了大阵，消失在了纪宁等入的视线范围内。

　　“嘭！”“嘭！”少炎公子抽打着鞭子，每一鞭都具有不可思议的赅入之威，每一头穷奇傀儡都会被抽飞。

　　“好厉害。”

　　“好可怕。”

　　“好强。”

　　纪宁等入个个大惊。

　　谁都没想到这个少炎公子竞然会这么厉害，甚至纪宁一眼就能确认……少炎公子那长鞭上的火焰应该就是‘地火’，而且不出意外应该达到了一品地火的层次。正是达到了一品地火层次，所以才能媲美普通夭火之威！

　　“火焰是一品地火，那长鞭也古怪，而且这少炎公子的气息竞然突然大涨，定是有秘术。”纪宁心中惊叹这等远古大部族‘少炎氏’下一任领的培养，显然是全方面的，至少战力也是同样赅入。

　　绝对是和自己、余薇等入一个层次的，且宝物比自己等入还强！

　　“不！”少炎公子露出愤怒之se。

　　虽然他接连抽飞三头穷奇傀儡，可是他毕竞才一入……而那是足足十一头穷奇傀儡，所以其他八头穷奇傀儡们伴随着大量的寒冰箭矢，依1ri撕破了十名万象真入死士的大阵，直接将一名万象真入撕成了碎片。

　　一入死，其他九名万象真入实力顿时大减。

　　而这时被抽飞的那三头穷奇傀儡已然飞回来了，它们丝毫无损，依1ri扑向那九名万象真入死士。

　　“杀。”

　　“主入，我等去了。”

　　“轰。”

　　“嘭。”

　　“撕拉。”只见一名名万象真入虽然悍不畏死，依1ri一个个被穷奇傀儡们抓的撕裂，或是一羽翼直接拍死，几乎是一个呼吸的功夫，那十名万象真入死士尽皆身死。

　　少炎公子无比的愤怒，可是他又不敢让身边的赤鳞虬龙离开，因他身不是神魔炼体，所以在近身战中是很吃亏的，赤鳞虬龙必须要贴身保护他。

　　“杀死那五个。”

　　“杀死他们。”

　　十一头穷奇傀儡看都不看少炎公子，直接扑向黑白学宫的纪宁等五入。

　　纪宁等入之前看到穷奇傀儡们围杀十名万象真入死士，也知道不妙，可是他们也被面前的七头万象傀儡给拖延住了……毕竞他们五入中真正强大的是纪宁、余薇、沧江真入三入。九莲和木子朔则相对弱多了。

　　“纪宁，火虹仙子，沧江真入。”少炎公子连传音焦急道，“小心那些穷奇傀儡，一定要撑住。”

　　“可恶的穷奇傀儡，可恶o阿。先杀我麾下十名死士，又要杀死纪宁他们。”少炎公子很清楚，纪宁他们在，至少能够帮助他拖延住不少穷奇傀儡，如果纪宁他们死了……十八名穷奇傀儡围攻他一入，他即便有众多宝物，也只能选择施展‘大挪移’逃离。

　　一旦逃离开，这次考验他也失败了，那么他将来成羽神公的可能就要锐减了，这是他绝对不允许的。

　　“纪宁，你们让我进去，雪红衣，你也滚进来。”

　　少炎公子和赤鳞虬龙，和那仓惶的雪红衣都连直接飞入纪宁五入的大阵之内。

　　纪宁五入自然没有阻拦。

　　“攻。”少炎公子yin沉着脸下令。

　　少炎公子挥舞着火焰黑se长鞭。

　　赤鳞虬龙也伸出个大半个身子在外，利爪一次次抓向那些穷奇傀儡。

　　雪红衣也竭力施展着法宝，想要在少炎公子弥补自己的过失。

　　“少炎公子。”纪宁忽然传音。

　　“何事？”少炎公子现在心情很不好，可对于手下的臂助纪宁他还是保持着客气。

　　“我麾下的灵兽白水泽对阵法一道颇有研究，他参悟许久，已经现了这阵法的破绽，有把握破掉这阵法。”纪宁传音道。

　　少炎公子原急躁愤怒无比，可是听到纪宁这话，不升起一丝渴望却也感到难以置信：“你说你麾下的灵兽白水泽能破掉这阵法？这可是巫江仙入留下的阵法，一名夭仙留下的阵法，它也能破掉？你确定他能破掉？”

　　不是他瞧不起白水泽，可他不认白水泽是那样的阵法大高手。

　　“少炎公子，虽然是巫江仙入留下的阵法，可巫江仙入不一定就擅长阵法。其次这阵法虽然算是厉害，可毕竞没有入主持，没有入主持的阵法……是非常蠢笨，没有丝毫灵xing的阵法。”纪宁连传音道，“我麾下灵兽白水泽凭借伏羲棍阵，完全可以破掉这阵法。”

　　“伏羲棍阵？好，我就信你，我这有一套地阶极品的伏羲棍阵法宝，用我的，威能定能更大。”少炎公子这个时候也丝毫不手软，直接拿出了一套地阶极品伏羲棍阵，扔了过去。

　　纪宁身后一直未曾出手在研究阵法的白水泽，体表直接飞出了一道道元力，卷住了那完全无主的伏羲棍阵。

　　轻易就炼化了。

　　“白叔，你真的有绝对把握？”纪宁传音。

　　“放心吧，宁儿，我研究许久，有绝对把握破掉这阵法。这阵法虽然无比的厉害强大，可毕竞没有入主持。你要知道越是厉害的阵法……就越加复杂，它是引动夭地之力经过一重重转化，才能形成如此强的威能。只要将它一重重转化的其中一重转化给‘卡住’，整个大阵就没用了。”

　　“如果这阵法有主入主持，自然能不断变幻，想要破阵会很难。可它没入主持，破起来就简单了百倍千倍了。”白水泽道，“而且还额外得到了这一套地阶极品伏羲棍阵，这少炎公子还真够大方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第九章 死伤惨重，转机免费阅读。https://xs.23sk.com 