    二十万贯很多吗？确实很多，对很多人来说，这是个天文数字，但是对于朱勔来说，这不多，占着大宋一等一的肥缺苏州应奉局，二十万贯对他来说还是个事儿？更别说老朱家还经商呢？

    　　就算是用铜板结算，朱勔都没有什么压力，二十万贯真的不是个事，要是二百万贯嘛，那估计就动了朱勔的根本了。

    　　不过就是如此说，朱勔也不会在汴京城里囤积二十万贯的铜钱，多是以银子算的。

    　　大车从太傅府的角门入，惊呆了众人，谁也没想到，这杨浩说出去敲竹杠，就真的敲回来这么一大车的银子和铜板来，这太特么的玄幻了吧。

    　　看着李师师张着小嘴的样子，杨浩很洒脱的一甩手：“你去看着他们入库，清点一下，核算够二十万贯就好，要是不够，我还得去找他算账。”

    　　找他？他是谁？李师师没理会，到是喜滋滋的真的找了算盘账本去库房了。

    　　怜儿在一旁很是抱怨了一番：“姑娘，这……衙内这是把您当成使唤丫头了啊。”

    　　李师师笑着白了她一眼：“你懂什么，这一家里啊，能管钱的会是个使唤丫头吗？”

    　　怜儿虽然是个丫头，但跟着李师师就绝对不是个傻子，瞬间恍然大悟，欣喜的说道：“哎呀，姑娘，衙内这是把您当成……当成……”

    　　后面的话没说，李师师俏面已经有些晕红，轻啐了一口：“啐，你这死丫头，不要乱说。”

    　　朱勔怂了，给了钱了，平了事了，杨浩是个守信用的，朱三这些人直接就放了。

    　　其实杨浩很明白，真要把这件事抖搂出去，让尽人皆知，定多是朱勔遭骂而已，指望赵佶真的降罪朱勔？不太可能。

    　　但是朱勔也有自己的想法，有些事能用钱摆平就用钱摆平，这是最简单的模式，真弄到朝堂上去扯皮，大家都不好看，朱勔更是知道杨浩这个人现在多得宠，要是只杨浩一人还好办。

    　　这个该死的家伙背后是杨戬，是康王，还有个搞不清方向的梁师成，朱勔很清楚，这个时候蔡京是不会为自己说话的，为了这么点小事弄的自己一头乱，还不如直接出钱了事。

    　　不过仇恨的种子还是埋下了，当然了，杨浩也没想着自己有朝一日能和朱勔把手言欢，这是很扯淡的。

    　　从朱勔这里讹来这二十万贯是有大用处的，这是计划内的事情。

    　　招呼来汤隆，直接摆出一副草图来。

    　　这汤隆现在已经被调用到了皇城司，脱离了将作监那个地方，这草图上一幢七层高的楼房，这在当时来说可是巨型建筑了。

    　　汤隆直接瞪大了眼睛：“我的天，衙内，您要建这么一座楼出来？”

    　　“怎么？无法实现吗？”

    　　“这……太难了啊……”

    　　这确实太难了，在没有水泥，没有钢筋混凝土，而且无法打一个够深够稳的地基的时代，建造一幢高楼出来，这是很特娘的扯淡的事情。

    　　“我不管，给我想办法，去找能建的人，要钱要人跟我说，总会有办法的，老汤啊，要动脑。”

    　　“呃……话说，衙内，之前您要我做的东西做好了，给您带过来了。”

    　　“哟？不错哟，拿过来我看看。”

    　　一个大箱子，不算很重的样子，箱子打开，杨浩眼前一亮，这是一整副的麻将，而且是纯玉制的，抚摸着都很有感觉的样子。

    　　正巧李师师已经清点完了银两入库，进来说道：“衙内，二十万贯，折算下来只多不少。”

    　　“咦，这是什么？”

    　　“嘿嘿。”杨浩笑了：“这是麻将，来吧，我教你们打麻将。”

    　　这个时代的娱乐项目太少了，文雅的人呢，一起吟诗作对，赏花赏月，再不就玩个投壶，这就是娱乐了，底层的到是有赌坊，像李逵就会去那种赌坊里，赤着膀子等着通红的眼睛盯着骰盅，吆五喝六的。

    　　赵佶弄个灯会，这都算是与民同乐了，哪来的居家必备的娱乐项目啊。

    　　娱乐，是让所有人将内心里的压抑释放出来的最好的手段，别管大宋有钱没钱，人总要有些可以去做的，喜欢做的事情，没有这些事，逼得老百姓最终都去哪些寺庙道观的，将钱扔给那些神棍吗？

    　　小赌怡情，大赌伤身，居家逢年过节凑一桌麻将，这是很愉悦的事情。

    　　人手不够？那是不可能的。

    　　起初杨浩让怜儿上桌，这个丫头还有些惧怕，不过看着婷儿都无所谓的样子，也就顺从了，凑上李师师杨浩，正好一桌麻将。

    　　到是春喜儿和李妈妈成了侍候局儿的了，怜儿和婷儿已经不争了，两个丫头到底是年龄相仿，很快的就成了朋友。

    　　到是春喜儿和李妈妈，李妈妈太清楚自己的位置了，说死了也要在杨浩面前表现一下，这才能让自己以后的位置稳固啊，可惜了，春喜儿可是当仁不让的人啊。

    　　杨浩教三个女人怎么玩，这三个人倒是聪明的紧，很快就掌握了玩法，一开始杨浩是胡牌最多的，可几圈下来……

    　　“哎呀，清一色……”李师师推倒。

    　　“哎呀，衙内，您看这是不是十三幺啊……”婷儿推倒。

    　　“哎呀，我胡了，大三元……”怜儿兴奋的推倒面前的牌，然后小心翼翼的看着杨浩，生怕杨浩生气一般。

    　　“呵呵……呵呵……”杨浩干笑着掏钱，他发现了一个错误，就不应该教女人打麻将，这麻将似乎天生就是给女人造的啊。

    　　好难过……掏钱的时候真的好难过。

    　　杨浩是越玩越没有兴致，这个时候春喜儿匆匆的进来：“衙内，康王殿下来了。”

    　　李师师几人一惊，就要退避，杨浩乐了：“别走，冤大头来了，你们给赢他。”

    　　赵构一进来就看到一桌子麻将，愣愣的问道：“杨浩，这是何物？”

    　　杨浩笑眯眯的拉着赵构坐下：“殿下，可是在宫中无聊了？”

    　　“咦？你怎么知道？”

    　　“那么微臣给你讲解一下麻将的玩法可好？”

    　　“麻将？怎么玩？”

    　　看着赵构天真无邪的大眼睛，杨浩笑了……

