    “呵呵~爸爸~吃果果~”

    饭后水果可是我们三个小东西的最爱，这不我们的小家伙先是把好吃的草莓给了妈妈和外公外婆，接着就是爸爸了。

    “哎哟~真好吃。”

    看到小家伙拿来的水果，项风也没有接过来，而是直接就张开把小家伙手上的草莓给吃进了嘴里。

    “呵呵~”

    好嘛！听到爸爸说好吃，我们的小家伙可是开心了，这不在爸爸的怀里可是兴奋的不行。

    “爷爷吃~”

    还有我们的小淑媛, 看到妹妹拿草莓给叔叔吃了，这不也拿着一颗草莓递给了爷爷。

    “哎~”

    而看到这样的场面，顿时孟林就郁闷，自家儿子现在正一口一个地往嘴里塞，至于他这个爸爸，估计不在我们小胖子考虑的范围内。

    “好了~和媛媛姐姐去找哥哥玩, 爸爸和伯伯还有爷爷说事情呢！”

    和小家伙腻歪了一会, 项风就让小家伙去找哥哥了，主要是这小东西在这里，基本上就谈不成什么事情。

    “呵呵~爸爸~找姐姐玩~”

    昨天是周五，今天是周末，一家人没有起的很早，但我们的小家伙就例外，这小东西可是起的早了，这不醒了就在床上蹦跶着要去找姐姐玩了。

    “好了~爸爸先带你去洗漱，等会我们在去找姐姐玩。”

    看着蹦跶的宝贝女儿，项风无奈地摇摇头，不过却是很快速地把小家伙给抱了起来，而且抱着直接就出了房间。

    “好了~爸爸要做饭饭了，你要不要和爸爸一起做饭饭啊！”

    等父女俩洗漱好出来，家里人都还没有起，就连二老也是一样，估计是昨天晚上回来的太晚，这不项风想着先把早餐做了，但有小家伙跟着，那自然也让小家伙体验一下做饭饭的感觉了。

    “恩恩~琼琼~爸爸~一起哦！”

    听到爸爸说要她一起做饭饭, 我们的小家伙自然不会拒绝, 毕竟和爸爸在一起，那做什么都是很开心的一件事情，这不点着小脑袋喊着要和爸爸一起做饭饭。

    “好~那爸爸给你穿上小围裙。”

    要做饭，自然是要装备齐全，这不项风就开始给小家伙穿戴做饭的装备了。

    小家伙穿的这套装备还是以前思思在网上买的，这不现在就排上用场了。

    带着小家伙一起做早餐，项风自然是选择做简单一点的，毕竟我们的小家伙还只是一个不到两岁的小宝宝。

    “来~爸爸教你淘米~”

    早上的早餐自然少不了粥，这不项风就开始教小家伙淘米了。

    “呵呵~”

    要淘米，自然就要用水了，这不看着锅里的水和米，我们的小家伙可是兴奋了，她现在可是光明正大的玩水了。

    “好了~米淘完之后我们就要放水~”

    虽然说小家伙淘米属于那种玩耍的性质，但项风教的可是认真了。

    “呵呵~爸爸~水~”

    好嘛！等项风从新放水之后，我们的小家伙还想在淘一次，这不急忙对着爸爸喊了起来。

    “现在可不能在淘米了，爸爸现在教你洗菜。”

    小家伙要玩水，项风自然不会拒绝, 不过是换了另外一种方式, 让小家伙在玩的时候也能学到东西。

    “恩恩~”

    能继续玩水，我们的小家伙自然是欣喜无比，反正她还是个小宝宝，爸爸让做什么就做什么咯！只要开心就行。

    “哎哟~我们的宝宝起这么早啊！”

    就在两父女开开心心做早餐的时候，刘斌和韩霜下来了，这不看到在厨房忙活的小家伙，顿时就笑着走了过来。

    “呵呵~外婆~琼琼~爸爸~做饭饭哦！”

    看到外公和外婆，我们的小家伙可是开心了，这不就张着小嘴和外公外婆说了起来。

    “哈哈~宝宝真棒，都会做做饭饭了。”

    “我们家宝宝最棒了~”

    好嘛！小家伙说这个话的意思自然就是要二老的夸赞了，当然了，二老也不会吝啬对小家伙的夸赞，这不笑着就对着小家伙竖起了大拇指。

    “呵呵~”

    而得到外公外婆的夸赞，我们的小家伙别提就多高兴了，这不直接在爸爸的怀里扭动这小身体，可是激动的不要不要的。

    “小风~你带着宝宝去外面玩，早餐让妈和你爸做就行了。”

    虽然小家伙还想要做早餐，但做早餐对于我们的小家伙来说还是有很大的危险，这不二老直接就把两父女给轰了出来。

    “爸爸~做饭饭~”

    好嘛！被外公和外婆轰了出来，我们小家伙可不情愿了，这不对着爸爸说了起来。

    “好了~让外公和外婆做饭饭，我们去叫小姨和小姑起床好不好。”

    看着宝贝女儿还想去厨房，项风就笑着转移小家伙的注意力了，现在二老在厨房已经开始煎鸡蛋了，可不能让小家伙在进去，这不就想着让小家伙去叫两个丫头起床。

    “额~小姑~小姨~”

    好嘛！听到爸爸说要去叫小姑和小姨起床，我们的小家伙注意力就改变了，这不挣扎着下来迈着小短腿准备上楼了。

    “哈哈~慢一点~爸爸和你一起。”

    看着宝贝女儿一脸兴奋的小模样，项风笑着追了上去。

    “呵呵~小姨~小姑~呵呵~”

    “啪啪啪~啪啪~”

    叫小姨和小姑起床我们的小家伙是认真的，这不来到小姑和小姨的房间门口，我们的小家伙直接就拍门了。

    “倩倩~宝宝来叫我们起床了。”

    王琴琴的瞌睡比较浅，现在也醒了，现代是周末，想着就赖会床，至于我们的杨倩丫头，那还是在呼呼大睡的，这不听到小家伙的叫喊声和拍门声，王琴琴拍了拍杨倩道。

    “嘿~这小东西，一大早就吵我睡觉，我看她是小屁屁痒了。”

    好嘛！被吵醒了，杨倩这丫头可是郁闷了，这不就想着要打小家伙的小屁屁了。

    当然了，这会我们的小家伙可不知道小姑要打她的小屁屁，现在她在外面拍门拍的可是来劲了。

    “你个小东西，居然干吵小姑睡觉，看我不打你的屁屁。”

    看着小家伙一直在拍门，杨倩也知道睡不成了，这不快速地穿了衣服开门之后直接就把小家伙抱在怀里亲了一口道。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

