    叶爷爷和叶奶奶两人心下满意的不得了，倒是叶云开和小锦鲤，两人仿佛在跟谢绪宁争表现似的，叶云开和小锦鲤纷纷往叶琳琅面前的碗里夹菜。

    不一会儿，叶琳琅面前的小碗里，便堆了小山一般高的食物。

    “爸、小锦鲤，你们自己吃，不用给我夹！”

    谢绪宁一脸宠溺的看着叶琳琅，“你吃不完，我可以帮你吃。”

    小锦鲤和叶云开听见谢绪宁所说的这话，齐唰唰的看向谢绪宁。

    谢绪宁面不改色心不跳，给二人回了一个浅笑。

    有了这么一出，小锦鲤和叶云开再也没有往叶琳琅碗里夹菜，只是用警惕的眼神看着谢绪宁，不允许他有任何的非分之想。

    夏致的酒楼，生意很好。

    分店都开了好几家。

    因为当年有叶琳琅执股，夏致便索性最终和叶云开的麻辣火锅店合并，成立了新的餐饮公司，叶云开和乔念都有自己的事情，餐饮公司一直是夏致在打理。

    夏致也没有再住在当年的小院，而是把小院隔壁的四合院买了下来，成为了她的新家。

    如今的夏致，走了出去，谁都会尊称一声“夏总”。

    夏致给自己倒了一杯酒，对着叶琳琅道：“琳琅，我敬你。”

    想到当年那个被逼到绝境，都想要用自杀来保护夏昭和夏天的自己，夏致都觉得自己像是在做梦。

    叶琳琅没有喝酒，她有果汁代替酒，与夏致碰杯。

    “我希望能早一点叫你小舅妈。”

    夏致的脸，又不争气的红了。

    用过宴席，叶云开和谢绪宁两人去调试新的电视机。

    所有人坐在屋里看中央台的电视剧，顺便和叶琳琅聊聊天、拉拉家常。

    因为乔恕如今带的是高三毕业班缘故，乔恕没有在吃晚饭的时候过来叶家，而是在下了晚自习后才来的叶家。

    和乔恕继续当老师不同，找回乔念的乔知秋和周雅文两人则是继续了自己的教育事业。

    他们面对的还不是这些在城市里的孩子们，而是偏远山区的孩子们。

    他们每一个人，都有自己最清晰的目标。

    “琳琅。”

    谢绪宁走到叶琳琅的身边。

    他压低嗓音道：“我有事给你说。”

    叶琳琅同谢绪宁来到院子里，谢绪宁轻声道：“我要暂时住在叶家保护你的人身安全。”

    “不用。”叶琳琅俏皮的眨了眨眼睛，她认真且严肃的看着谢绪宁，“你可以去忙你的，我这里不用你操心，谢绪宁，你也有你自己的事业……”

    谢绪宁那双像是浩瀚宇宙般深情的双眸，牢牢的看着面前这个娇俏可人的少女。

    他在心里悄悄的说了一句，琳琅啊，你就是我的终身事业呀！

    “一周后，你没有遇上危险，我就离开。”

    叶琳琅反问道：“你难道是希望我遇上危险？”

    “不是！”谢绪宁克制住自己的渴望与冲动，“琳琅，在这个世界上，我希望你平平安安、健康如意。”

    当天晚上，乔念是和叶琳琅一起睡的。

    乔念睡在叶琳琅的身边，伸手轻轻地拨开叶琳琅脸庞上的头发，低声道：“琳琅，我好像在做梦。”

