    第195章 奥斯卡颁奖现场！   

    周扬穿着一身黑色西装，系着领带，皮鞋擦的铮亮，整个人显得格外的绅士。

    

    旁边的景恬依旧跟在国内一样，穿着一身白色旗袍，上面有一副山河图的刺绣。

    

    莫名的，当两个人走在一起的时候，让很多华夏观众觉得很配。

    

    直播间的观众看着两人的着装，再看看周扬嘴角的笑容和景恬脸上洋溢的笑容，纷纷露出了男人都懂的姨母笑。

    

    “扬神真的好帅。”

    

    “景恬好美，尤其是一身旗袍搭配上那张纯真的容颜，堪称人家绝色。”

    

    “莫名的感觉两人真的好般配，不行，我怎么能有这种想法，扬神是我的，谁都抢不走。”

    

    “没想到景恬居然是这次扬神电影中的女主角，不知道她的演技怎么样？”

    

    “有点莫名的期待两人的合作。”

    

    “……”   

    两人迈步走过红毯，和众多导演演员打过招呼之后，便径直走进会场之中。

    

    所有导演和演员，都是以电影为单位入座。

    

    至于《我不是药神》剧组的座位则是被安排在了第三排，一个非常靠前的位置。

    

    就连周扬也非常诧异，没有到座位居然会这么靠前，看来应该是影片入选，并且最差也是提名了，要不然创办方绝对不会把座位安排的这么靠前。

    

    整个会场异常的吵杂，到处都是杂乱的声音。

    

    现场的明星和导演，基本来自于世界各国，平日里根本没有见面的机会。

    

    而今奥斯卡举行的盛大赛事，就是一次罕见的交流机会，所以这些导演并不想放过这么宝贵的交流机会。

    

    就算到时候他们国家没有获得奥斯卡金奖评选，也可以跟全世界各地的知名导演交流，收获一些感悟。

    

    短短半个小时，就有不少的导演和明星过来跟周扬交谈。

    

    虽然周扬根本懒得去管这些人，但是他脸上还是强行挤出一些笑容，和这群外国人开始礼貌的交谈。

    

    就在周扬开始变得不耐烦之时，这时剧场上空灯光忽然全部关闭。

    

    见状，周扬长长的松了一气，终于开始了，如果在这么继续下去，他恐怕得被逼疯。

    

    随着会场的灯光全部关闭，一道金色的追光灯打向了舞台出口，同时，整个会场想起了震撼的音乐。

    

    伴随着音乐，两个主持人缓缓迈入舞台。

    

    男主持人一脸的微笑，手持一个话筒，大声说道：“先生们，女士们，大家晚上好。”

    

    女主持人在这个时候站出来说道：“欢迎大家来到一年一度的奥斯卡金奖颁奖典礼。”

    

    “今晚，将由我们两个为大家主持。”

    

    瞬间。

    

    整个会场想起了轰鸣般的掌声。

    

    很多人都非常给主办方面子，掌声倾情送上，   

    等到掌声渐渐平息之后，女主持人拿起话筒，说道：“接下来，由我宣布，这一届奥斯卡最佳编剧奖的提名电影。”

    

    随后，女主持人将十部提名电影名字读了出来。

    

    “第一部，《天鹅》。”

    

    “第二部，《勇者与恶龙》。”

    

    “……”   

    “第九部，《蜘蛛博士》。”

    

    主持人每读一个名字，在场众人的心便会加快一下。

    

    毕竟这可是世界上最权威的电影提名奖，他们不紧张才怪，尤其是一些国家的导演听到自己拍摄的电影被提名，一个个的激动无比。

    

    不过，比起现场的众人，直播间中的华夏观众则是更加紧张。

    

    奥斯卡编剧奖，这是奥斯卡之夜的第一个奖项，这个奖项的重要性尤为重要。

    

    按照奥斯卡的尿性，如果第一个最佳编剧奖都无法提名，那么接下来的奖项，基本上与便与华夏无疑。

    

    当然，如果能够拿到这个奖项，华夏观众这边也能彻底的安心，毕竟这可是华夏电影突破性的一步，就算最后没有得奖，他们也能接受。

    

    反之，他们根本睡不好觉，恐怕一晚上都得提心吊胆的度过。

    

    看着台下紧张的众人，台上的女主持人仿佛感觉到了一阵满足，随后她笑着看向众人，说道：“接下来，便是最后一部入围的电影。”

    

    “它就是……”   

    “来自华夏的电影。”

    

    “《我不是药神》。”

    

    轰！   

    整个现场顿时沸腾，无数人伸手鼓掌。

    

    可以这么说。

    

    整整二十年了，无数华夏导演赴汤蹈火，不惜一切都要打开的大门，如今终于被一个叫做周扬的年轻人推开了。

    

    从此，华夏电影，华夏影视将真正的走向世界。

    

    这是迈出历史性的关键一步。

    

    这如何能不让人兴奋。

    

    舞台之下，坐在周扬身边的景恬松了口气，不管怎么说，现在电影已经提名，不管最后电影能否获奖，周扬回国之后也不会受到华夏人民的抨击。

    

    值此一点，景恬便可以彻底的放心下来。

    

    转头望向周扬，景恬十分期待周扬知晓自己的电影获得了奥斯卡奖项的提名，会有什么样的表情变化。

    

    可是这一转，景恬直接僵在原地，周扬的表情一脸淡然，那种玩世不恭的表情好似将世间的一切都不放在心上。

    

    就算是已经习惯了周扬这幅模样的景恬，也忍不住暗自佩服，不愧是周扬导演，这定力，恐怕就算是一个绝世美女脱光了站在他身前，他估计都不会有一丁点的想法。

    

    不过，一想到这点，景恬脸色就变得通红，因为在她的记忆中，自己好像就这么做过。

    

    ……   

    不得不说，奥斯卡颁奖的流程，远远要比金影奖繁琐得多，中间有着各种各样的程序需要实行。

    

    等到快要正式宣布获奖电影的时候，时间已经过去了多半小时。

    

    当这一幕快要来临的时候，无数人拭目以待，他们一直都在期待着这激动人心的时刻。

    

    无数的华夏观众守在屏幕前，静静地等待着结果的宣布。

    

    其实就像是景恬说的，对于扬神的电影能够获得奥斯卡最佳编剧奖的提名，华夏观众已经很满意了。

    

    当然，如果最后能够直接获奖，他们绝对是更加高兴。

    

    毫不夸张的说，现在的整个华夏，但凡在娱乐圈有点名气的演员导演，此时都蹲在家等待着结果的出炉。

    

    

