    十天后，莫无忌就知道他之前同意带柳如婷回到九衍神宗是多么的狂妄和可笑了。这十天时间，每转一个传送阵，三个人都是要付出大量的神晶。他亲眼看见昔念沫付出了一堆又一堆的神晶。

    如果不是柳如婷借助了昔念沫的富有，莫无忌肯定他是无法将柳如婷带回九衍神宗的。

    他一路上看过了，无论是经过传送阵驿站，还是经过各大神城，赚取神晶似乎都不容易。

    哪怕是摆一个地摊出售神灵草，想要赚取通过一个传送阵的神晶，也需要长期的积累。短期内就别想赚取足够的神晶带柳如婷回九衍神宗。也许他出售识海念晶倒是可以，莫无忌知道，他这点实力，前面出售识海念晶，后面就成了别人手下的亡魂。

    他这简直不是送柳如婷回来，而是沾了柳如婷的光，让柳如婷和昔念沫带他来到九衍神宗。

    莫无忌本来很想询问一下柳如婷，为什么要带上他。因为柳如婷根本就不用带他，只要带上昔念沫就能回来。最后他还是忍住了，一个他在昔念沫面前本来就是一个智力不完善的，第二他相信柳如婷这种有心机之人，绝对不会做无意义的事情，也绝对不会无缘无故帮他。

    既然她带上自己，那就是有她的想法。

    又是数天过去，脸色越来越苍白的柳如婷带着昔念沫和莫无忌来到了一个全部是白玉雕砌而成的巨大广场上。

    尽管广场非常宽广，但广场上依然是人满为患。

    莫无忌看见广场中间似乎在测试着什么，众多的人在排队，队伍还不止一个。

    柳如婷抓出一枚飞剑射了出去，只是几个呼吸时间，一道人影就落在了莫无忌三人面前。

    “如婷师姐，你这是怎么了？”过来说话的是一名身穿绯衣的青年男子，极为英俊，他的语气也带着一种担忧。

    柳如婷急喘了几口气说道，“兴藤师弟，他们两人送我回来，你帮我将他们安排到宗门里面去，最好是弄一个外门弟子。我身体出了一些问题，现在要去见我师父……”

    “师姐放心，我肯定会安排妥当。”绯衣男子非常自信的带着笑容说道。

    “多谢兴藤师弟了。”柳如婷感谢了一句后，又对莫无忌和昔念沫说道，“多谢你们送我回来，我去找我师父，将来再来道谢。”

    说完这句话，柳如婷快速远去，很快就消失不见。

    柳如婷离开后，这名绯衣男子脸上的笑容消失不见，对莫无忌和昔念沫点了点头说道，“我叫陆兴藤，对柳师姐最是钦佩。柳师姐的事情就是我的事情，两位能不辞辛苦将柳师姐送回来，有什么要求就尽管吩咐。”

    莫无忌心里隐约有了一些不好的感觉，刚才柳如婷离开的时候已说的很清楚了，帮忙将他和昔念沫弄到外门去做一个弟子。这陆兴藤这话是什么意思？

    昔念沫显然也听出来了不对，她没有直接问，而是指着广场中间的人群问道，“陆师兄，那里挤了这么多的人，是在做什么啊？”

    陆兴藤淡淡说道，“这几天正是各大宗门招收弟子的时间，那里都是在招收弟子，我九衍神宗也在这里。如果两位能早几天来的话，我倒是可以帮两位弄一个杂役弟子的身份。现在宗门招收弟子，每一个名额都在审查。”

    莫无忌心里一沉，听这家伙的意思，现在连杂役弟子都弄不到，他还来这里做什么？

    同时他也明白了，原来这里还不是九衍神宗的宗门所在。

    昔念沫赶紧躬身施礼说道，“陆师兄，我没有关系，我等会去碰碰运气。只是我这个师弟因为受过伤，说话做事有些刻板，不知道陆师兄能不能帮一个忙……”

    陆兴藤不等昔念沫将话说完，就说道，“这肯定可以啊，两位在这里转转，我回去问问看。如果可以的话，我马上就来找两位。”

    说完，陆兴藤连抱拳都懒得抱，转身就走，瞬间就消失在人群中不见。

    莫无忌知道，这家伙不会再来了。

    “莫无忌，这人连我求他帮什么忙还有联系方式都没有问就走了，应该是不会回来了。我准备去各大宗门看看，能不能加入其中一个。你就跟在我身边吧，如果我加入了宗门，我带你一起进去。”昔念沫叹道。

    她怀疑柳如婷根本就没有打算帮忙，只是骗她和莫无忌将她送回来而已。

    莫无忌却感觉柳如婷不一定就是不想帮忙，他猜测陆兴藤是看见柳如婷怀孕了，这才对柳如婷没有了曾经的期盼。

    无论如何，莫无忌也不想跟在昔念沫身后。

    “我是你的夫君，怎么能靠你……”莫无忌因为不再想和昔念沫有任何关系，希望昔念沫听到自己的话后，赶紧的大家各奔东西。

    昔念沫听到莫无忌还说是自己的夫君，赶紧伸手挡在了莫无忌的嘴边，“莫无忌，可不要乱说……”

    几名男女从昔念沫和莫无忌身边走过，倒是笑了笑。

    等这几人走过后，昔念沫才松了口气说道，“莫无忌，之前我们的关系是假装的，现在你是莫无忌我是昔念沫，大家各不相干，知道了吗？”

    莫无忌瓮声瓮气的哦了一声，念叨了一句，各不相干，这才转身就走。

    “等等……”看见莫无忌没有纠缠自己，昔念沫松了口气，赶紧叫住要离开的莫无忌。

    “你还是要我当你的夫君？”莫无忌停下来一脸诧异的看着昔念沫。

    昔念沫无语的扶住额头说道，“不是的，你跟在我身边就行了，但你不是我的夫君，记得了吗？”

    如果不是莫无忌神智受损，她早就让莫无忌自己去了。

    莫无忌也很是无奈，他可以告诉柳如婷他的元神和灵络被毁了，神智还在，可是他不能用同样的话和昔念沫说。昔念沫知道他服用了绕灵丹，一个服用了绕灵丹的人，神智还正常，那就是不正常了。

    也许昔念沫不会害他，不过莫无忌觉得大家不算熟悉，还是小心点为妙。

    “你让我跟在你身边，那就是你的夫君啊。”莫无忌都有些皱眉了，似乎昔念沫的话很是可笑一般。

    昔念沫彻底被莫无忌打败了，她却是不好责怪莫无忌，只能无语。

    “那我走了啊。”莫无忌咧嘴笑了笑，再次转身就走。

    “莫无忌，这个给你吧。”昔念沫没有再想着要莫无忌跟在她身边，而是拿出了一枚戒指，不过她在递出戒指的时候，想了想又将戒指收回去，换了一个储物袋递给莫无忌。

    莫无忌知道这不是昔念沫小气，而是她担心有人抢自己的东西。在神域，佩戴一个储物袋，基本上是赤贫户。没有人会去抢一个只有储物袋的人。

    莫无忌倒是没有在意，接过储物袋转身就走，连再见也没有说一句。

    看着莫无忌挤进人群的背影，昔念沫只能低声说了一句自己才可以听到的话，“祝你一切都平安吧。”

    说完她也转身离去，雷剑山庄被人灭掉，最亲的人都在她的面前被人杀光，她无法放下这些仇恨。

    无论是什么原因，既然昔家只剩下她一个，她就要为父亲和珺姨、还有异伯、铅华他们报仇。

    ……

    昔念沫离开后，莫无忌也挤进了人群中。

    至少陆兴藤有一句话还是实话实说的，这里的确是各大宗门招收弟子的地方。

    一排的宗门招牌悬挂出来，就好像人才市场一般。

    忘川道门、天玑神宗、神禾谷、曦月神宗、炼星神宗、浑天神宗……

    各种各样的宗门在这里都可以找到，这些宗门除了天玑神宗和九衍神宗之外，其余的莫无忌基本上没有听说过。他只能从各大宗门招收弟子的气场上判断，哪些宗门是较大的宗门，哪些宗门是小宗门。

    莫无忌很是认真的看了一下，如天玑神宗和就九衍神宗这种顶级宗门，围着的人都是非常多。他们测试对资质要求非常严格，只有资质达到一定的程度，才会去参加下一轮测试。

    这让莫无忌很是无奈，他如果去测试资质，肯定是最差的。灵根和元神都没有，测试什么资质？

    莫无忌转悠了大半天，最后只能无奈的叹息一声，他不是加入宗门的料，他这样的人，注定了只能做散修，然后开创自己的宗门。

    莫无忌都准备离开了，他偏偏看见了一个非常特别的宗门，天凡宗，这个宗门让莫无忌想起了自己的平梵。

    天凡宗显然不是什么大宗门，在宗门外面只是稀稀拉拉的站了七八个人，莫无忌甚至看不到一个人去报名。招收弟子的是一男一女，男子看起来就是一个即将入土的老人，那女子看起来倒是年龄不大。

    莫无忌犹豫了一下，还是走了过去，他还没有询问，那老者就瞪大眼睛盯着莫无忌说道，“你骨骼非常了不起，资质甚至是这里顶级，唯一的缺点就是少了顶级功法的淬炼，资质又被隐匿了，没有人能发现。天啊，竟然让我为戒看见了这种天才，你愿不愿意加入我天凡宗？我保证你是内门弟子，会获得顶级的修炼资源。”

    这叫为戒的老者越说越激动，最后直接是一把抓住莫无忌，眼里全是渴望的神情。

    莫无忌呆了呆，没有测试就可以看出他是顶级人才？难道自己开创凡人修道也被这人发现了？这太可怕了吧？