    说实话，盘古自然不傻。

    作为混沌时期，开天辟地的第一大神，盘古所拥有的智慧，那是超过寻常人想象的。

    但是，盘古毕竟是在开天量劫之中彻底消亡了。

    即便林轩法力通天，能够重新凝聚盘古本源之力。

    但是，刚刚从大道长河之中复苏的盘古，神智尚且也还不太清楚。

    因此，对于世间万物，都是有着无边的愤怒。

    包括，对于林轩，盘古没有恐惧林轩的实力，反而是极为厌恶林轩。

    在之前，盘古甚至认为，林轩将他变成自己的儿子，是害了他。

    可是现在……在生与死的困境下，盘古瞬间明白了。

    面前自己这个便宜爸爸，比之当年自己巅峰时期，还要猛无数倍！

    在这种强者面前，自己对他挥出斧头，不是找死么？

    冷静下来的盘古，顿时感觉到从脚底板到头顶，涌动过了阵阵寒意，他有些慌乱了……

    即便是盘古这种大神，对于死亡，也是有着惧怕之意。

    毕竟，盘古原本已经逆天，于混沌时期，力战三千混沌魔神，以力开天。

    但是，盘古最终还是失败了，也消亡在了三界之中。

    盘古经历了一次生死之后，对于自己的性命，那更是看得极为重要。

    冷静下来，见识到了林轩一身恐怖强大的力量，骇人听闻，匪夷所思，盘古怂了。

    盘古为了自己的性命之忧，只能颇为屈辱地喊出“爸爸”的话语。

    “在生存与毁灭面前……即便是认个爸爸，这算得了什么？”

    盘古在心中不断自我安慰。

    林轩第二个“脑瓜崩”最终还是没有弹出去。

    林轩的双目之中，渐渐变得涌现出了狂喜之色。

    爸爸……

    这是多么美好的词汇。

    在前世，林轩就是一只彻头彻尾的单身狗，又怎么可能有孩子？

    现在，自己的孩子一出世，竟然就会叫自己“爸爸”。

    即便是再铁石心肠之人，在这一刻，也不由一阵心软。

    更不要说，林轩本来就是一个心软之人。

    最终，林轩那一只手缓缓舒展开来，原本的脑瓜崩，也是变成了温柔地抚摸。

    “好孩子……哈哈，我孩子真乖，一出世就会喊我‘爸爸’……”

    林轩满脸的笑意，开口喃喃说道。

    盘古看到林轩现在的表情，不由松了一口气。

    梅山众仙则是面色古怪。

    因为他们分明能够看出，盘古眼神，从原来的愤怒，转化为了如今的畏惧。

    很显然，对于盘古而言，他怕了。

    能够让盘古都惧怕的存在……

    想到这里，梅山众仙不由打了一个哆嗦，感觉有些震惊。

    不过，转念一想，这盘古都被林轩直接变成了儿子，这种手段，简直逆天。

    盘古畏惧林轩之事，倒也算不上什么了……

    女娲圣人看抱着盘古，心头不由松了一口气。

    无论怎么说，这孩子也是自己的孩子。

    不管是盘古转世也好，亦或者其他什么恐怖存在也好，都是从女娲圣人肚子里出来的。

    林轩敲打盘古一幕，落在女娲圣人的眼中，终究也是让女娲圣人心中多了几分心疼之意。

    可惜的是……

    林轩实力实在是太过强大，即便是身为妻子的女娲圣人，也是对林轩有着几分敬畏，看着林轩身为父亲，教育孩子，女娲圣人是疼在心里，却也不敢多说什么。

    不过，看到林轩还是极为宠溺自己的孩子，女娲圣人心中也是松了一口气。

    “好孩子，既然这两件东西，是你的伴生之物，那就拿着吧……说不定，未来你能够驰骋三界，纵横一方……”

    林轩抬手一挥，那被崩飞的盘古开天神斧，不由呼啸一声，落在了林轩的手中。

    林轩将之盘古开天神斧和混沌青莲塞在了盘古的手里。

    盘古现在恢复了理智，眼中流露出欣喜之色。

    稚嫩的脸上，洋溢着笑容。

    林轩看着孩子天真无邪的笑容，心头也不由一暖，感觉自己整个人都要被融化了。

    “以后，你就叫林盘吧！”

    林轩想到了数百年前的盘王闹上天庭，威风凛凛。

    顿时觉得对于“盘”这一字，充满了欣赏。

    思来想去，既然自己的孩子，注定要成为三界之中无敌的盖世天骄，那名字之中，这种威风凛凛的字眼，也是必不可少的。

    当下，林轩一拍脑袋，便是给自己孩子，取了“林盘”之名。

    “林盘吧？师叔，这个名字好生古怪，林盘吧……怎么还多个吧？”

    一旁正在津津有味看戏的释迦如来，顿时有些奇怪，随后开口对着林轩询问说道。

    释迦如来乃是佛门领袖，乃是洪荒之中有数佛性修为高绝之辈。

    足以开创佛门万万世不朽的基业。

    但是，这一次走入梅山小院之后，释迦如来看到林轩将之盘古都变成了自己的儿子。

    释迦如来顿时感觉大脑有些空洞，智商也有些下滑，问出了一个颇为尴尬的问题。

    卧槽！

    三霄，通天教主，西王母，女娲圣人，祖龙，陆压……

    几乎是所有人都齐刷刷看向释迦如来。

    林轩瞪大眼睛，看着释迦如来，左看右看，上看下看，不由喟然长叹一声说道：

    “我说鼠大……怎么你成了佛门弟子，怎么还这么转不过弯来……你的思维太过独特了……我甚至有些好奇，以你的智商，到底是哪家寺庙愿意为你剃度的？”

    林轩满脸都是戏谑之色，半开玩笑地对着释迦如来开口说道。

    释迦如来听到林轩的话语，这才反应过来，原来这孩子的名字叫作“林盘”，而并不是什么“林盘吧”……

    释迦如来被林轩一顿取笑，顿时是面红耳赤。

    但是实际上，对于释迦如来而言，这一切，也是因为林轩所行之事，太过让人震撼。

    因此，释迦如来一时间有些转不过来弯来。

    “还不是被你给吓的？”

    释迦如来心中暗道，但是面儿上却不敢透露分毫不满之色，满脸赔笑，弯腰谄媚说道：

    “师叔所言极是……鼠大还需要好好修行……”

    若是让外人看到，这名震三界的释迦如来，现在在林轩面前，竟然是这般谄媚和猥琐……

    足以惊掉所有人的下巴。

    孔宣本来和释迦如来挨着，但是忍不住往旁边退了一步，因为孔宣有些害怕——

    也不知道神经病，会不会传染……

    就在此时，天穹之中，骤然发出一声巨响。

    轰隆隆！

    那洪荒天穹，本来是晴空万里，竟然开始产生了一道裂缝……

