    “哦，郭开，看你这架势，心中已有计策？”

    赵王偃眼睛一亮，要说对秦用，他是真的喜欢，太喜欢了。

    可是，从今天秦用的举动来看，想为他所用，太难了。

    他一时间想不出办法，不由的就把注意打到了郭开身上。

    这君子有君子的办法，小人有小人的办法。

    他赵偃自问不是什么君子，但也算不得什么小人，在这对付人的方面，还是比不上郭开的。

    郭开连忙走了回来。

    其实他心里面一时也没有什么好的想法。

    甚至于，此前，他就不希望秦用留在秦国。

    曾经，赵王偃最好的心腹是谁？

    是他郭开啊！

    如今，赵王偃喜欢秦用，竟然超过了他郭开，这还了得？

    要是留下来，还不得直接抢了自己的饭碗？

    所以，他不想办法赶走秦用就算好的了，哪里还可能帮助赵王偃留下秦用？

    可现在不一样，要是能得到一个侯爵，得到足够的封地，留下来又能如何？

    这一辈子的好处自己都拿了，没必要争这一点两点了。

    不得不说，赵王偃想的也是对的，这君子有君子的办法，小人有小人的办法。

    郭开平日里看起来好像没什么用处，纯属就是一个靠拍马屁上位的弄臣。

    可实际上，很多事情，他办的比别人都快，想法比别人都多。

    此刻，目光一闪，他就有了一个计策。

    “嘿嘿，王上，这办法嘛，倒也不是没有，就看王上能不能答应了！”

    郭开来到赵王偃身旁跪坐下来，一脸贱笑的说道。

    “哦，快说！”

    赵王偃眼睛一亮，果然，到了关键时刻，还是自己这心腹有用，不愧自己提拔他一场。

    “王上，据我了解，今日酒楼中，公主不是说过和商君有婚约在身，是商君的未婚妻嘛？”

    “何不……”

    郭开小心翼翼的看了赵王偃一眼，低声笑道。

    后面的话，他并没有说出来，但赵王偃何等聪明？

    几乎瞬间就领悟了。

    “你是说？”

    赵王偃心中一惊。

    对啊，这倒是一个好办法，自己怎么就没有想到呢？

    而且当时，自己可没否认啊！

    “没错！”

    郭开神秘一笑，一副你懂的表情。

    “可是这样，灵儿能同意吗？”

    赵王偃有些迟疑，他知道赵灵儿疯，但有些事，也不是谁都能逼迫的。

    那赵灵儿的脾气就和他一样，真要不爽，谁逼迫都没用。喜欢的事，谁阻拦也没有用。

    “王上，您想想，这公主和您这么好，如今您需要帮忙，她难道还有不答应的道理？”

    “再说了，那商君何等人物？震慑高手无数，死而复生，可谓是神。嫁给这样一个人，总不会辱没了公主吧？”

    “您真要这么决定了，对公主也是有好无坏的对不？”

    郭开见赵王偃迟疑，连忙说道。

    赵王偃眉头紧锁，这么一说，好像还真是这样的道理。

    要说那秦用，手段通天，迄今为止，赵王偃都看不出他的任何深浅。

    在赵王偃眼里，这秦用可比那些废物君王强多了。

    这宗室的公主，以后都是难免成为政治联姻牺牲品的。

    不是嫁给国内大家族的公子，就是嫁给列国的王，或者位高权重的公子哥。

    可是仔细算算，这列国公子，又有几个比得上秦用的能耐？

    怕是一个都没有吧！

    “也对，那这件事情，你来操作，无论如何，必须给寡人谈成了。当然，公主那边，你得用心，不可硬来。要是伤了灵儿的心，寡人活剐了你！”

    沉吟许久，赵王偃方才微微点头，算是同意了此事。

    但说话间，又不忍心伤害自己的妹子，对郭开威胁道。

    郭开一阵无语，瞧这是人能干得出来的事吗？

    一边要他把事情办成了，一遍还要限制他的手段。

    但没办法，谁让这是王呢？

    而且为了好处，他也只能拼了。

    “成，王上放心，此事交给下臣！”

    郭开赶忙起身，拱手应诺，便要前去安排。

    但就在这时，外面突然闯进来一个寺人，拱手道：“启禀王上，不好了，漠北候的灵儿公主不见了，正来王宫寻找！”

    此言一出，郭开和赵王偃的脸色顿时一变。

    怎么回事？

    这他们刚打算请赵灵儿帮忙呢，赵灵儿就不见了，而且漠北候还找到宫里来了！

    不过想想，似乎也没什么不正常的。

    这赵灵儿不在漠北侯府，那就一定在王宫，或许是自己太高兴，没有留意到吧。

    “公主在宫中何处，给漠北候送去！”

    赵王偃沉吟片刻，对那寺人说道。

    “王上，这公主不在宫内啊，并没有随大王回来啊！”

    然而，那寺人却是一脸无奈。

    他们就是找不到公主，这才前来禀报的，否则谁愿意打搅这位？

    现在，那漠北侯府的食客们一个个不依不饶，都以为这位把公主藏起来了，要过来找这位讨要一个公道呢。

    “什么，不在宫内？”

    赵王偃一听，这心顿时就提了起来。

    刚才说到公主不在漠北候府的时候，他还不担心。

    毕竟他的想法和漠北候差不多，既然不在漠北侯府，那应该就在王宫中。

    这邯郸城这么大，别的地方赵灵儿也不熟悉，再说，现在都晚了，她能跑哪儿去？

    而且来时，那么多人看着，也不可能有人敢对公主下手！

    可是现在不一样了。

    不在漠北侯府，又不在王宫，那会去哪里？

    莫非真是自己疏忽了，把人给弄丢了？

    这样一想，赵王偃也觉得不对劲了。

    连忙起身，便要招呼众人去找。

    别看他上一秒还打算利用自己这妹妹，但对于这妹妹，他是真的心疼，喜爱。

    这要是出了什么事，他比漠北候还心疼。

    但还不等他开口下令去找，就在这时，又是一个寺人走了进来，拿出一张纸条，递给赵王偃，道：“启禀王上，密报！”

    赵王偃皱眉，现在公主都不见了，他哪有什么心情看什么密报？

    不过他还是接过来大概的看了一眼，这一看，他顿时傻眼了，一脸懵逼的呆在原地。

