    福王朱常洵年过四旬，身材高大，方面阔耳，皮肤白皙，相貌堂堂，就是有些偏胖。

    万历四十二年，持续了整整十五年的国本之争落下帷幕，最受万历帝喜爱的朱常洵不得不离开京师来洛阳就藩，彻底失去了皇位继承权。

    当不了皇帝，只能被圈在这王府之中，轻易连洛阳城都出不去，还能做什么？除了吃便是日而已，所以发胖也就理所当然的事。

    除了兴献王运气爆棚的特例，其他藩王过的都是一眼看到头的日子，富贵之极却形同囚徒，无聊的日子只能自己找乐子，大部分藩王都荒淫无比，当然这也是皇帝希望看到的。

    和其他藩王相比，朱常洵并不十分荒淫，他最大的爱好除了吃就是喜欢银子。

    福藩成立不过十多年时间，和周藩潞藩甚至是南阳的唐藩相比算是小字辈，然而福藩十多年积攒的钱财一点不比其他藩王少。

    这主要是万历帝当年太喜欢朱常洵，把各种好东西一个劲的赏赐，就差把国库搬到洛阳。

    福王刚就藩时，万历一下子就赏赐给他四万顷田地，达六十万亩之多，后来经过大臣们苦劝才减到两万顷。感到对朱常洵有所亏欠，便把扬州到太平的杂税、四川的盐井茶税给了他。

    当时朱常洵还嫌给自己的少，请给淮盐一千三百引，在洛阳城中设店贩卖。说是一千三百引，事实上再加上暗中贩卖的私盐，整个河南的盐都为福王府把持。河南原来吃的是山西的井盐，现在山西盐根本进不了河南，河南百姓都不得不吃福王府贩卖的淮盐。

    朱常洵犹嫌不足，又派出大量人手在河南各地设立钞关，凡是经过的商旅都得缴纳商税。

    于此同时，仗着藩王的身份，朱常洵大肆兼并土地，逼迫百姓投献土地给福王府成为雇农，然后收取高额田租，十多年来兼并的田地至少有几十万亩，实际数量谁也不知道。

    雇农们一年辛苦所得，缴纳田租后根本无法裹腹，只能靠着挖野菜掺着勉强活着，稍有点灾难便得卖儿卖女。

    开封的周王，洛阳的福王，再加上南阳的唐王，三大藩王控制了河南七八成的田地，再加上士绅们的田地，大半的百姓成为了藩王士绅们的雇农，这些雇农只向藩王士绅交田租，并不承担朝廷税赋，朝廷的税赋便落在剩下的一两成百姓头上，那些百姓日子过的更加凄惨。很多人被朝廷税赋逼的只能逃亡做流民。

    当然，对这一切，福王朱常洵自然看不到，他只是感到非常愤怒，非常委屈。明明自己老老实实呆在洛阳，并没有想过去争皇位，是谁诬陷自己谋反？

    “唐府尊，别人不知你不知道吗？本王这些年就呆在王府一步都没有外出，王府的护卫也就不到千人，本王怎么可能有谋逆之心？”

    朱常洵委屈的叫道。

    洛阳知府唐斌擦了擦被喷到脸上的口水，尴尬的笑着：

    “王爷莫忧，这其中肯定是有误会。肯定是有人诬陷王爷。不过既然朝廷已经派人过来，让他们查查便是，必然能还王爷清白。”

    “无论如何，还请唐府尊帮忙，为本王说些好话，本王一定不会忘记唐府尊的恩德。”

    朱常洵一挥手，一个太监捧着盘子走了过来，盘子上赫然放着一锭锭银子。

    “这二百两银子唐府尊尽管拿去，若是能帮本王度过这一劫，本王还有厚赐。”朱常洵豪爽的道。

    唐斌脸颊抽搐了一下，连忙笑着推辞：

    “王爷您太客气了，本官为您帮忙是理所当然，岂能为这点小事拿您的钱？”

    说着唐斌忙不迭的赶紧告辞，离开了王府。

    “王八蛋跑的真快，以前拿本王的银子没见他手软过，今天倒是装作清廉起来！”

    朱常洵怒骂着，脸上闪过一丝阴霾。难道本王这一关真的过不去吗？可是本王真的没有谋逆啊！

    “王爷尽管放心，姓唐的这些年没少拿咱们的银子，和王府瓜葛太深，由不得他不尽力。”

    福王府长史侯静劝道。

    “眼下咱们应该和按察司衙门沟通，毕竟最终负责查咱们的还是按察司。”

    朱常洵摇了摇头：“按察使马煌原本就对本王不满，这个时候找他只能自取其辱。”

    一时间朱常洵满是凄然，完全不知道该怎么办。

    “王爷，要不然咱们真的反了？”侯静眼珠一转，试探着道。

    “洛阳城守备松懈，咱们王府护卫有千人之多，突然出动定然能一举拿下洛阳城。然后开仓放粮招募百姓从军，用不了多久便能召集数万军队。再派人说服开封的周王北面的潞王，控制整个河南也轻而易举，然后出动大军北上，说不定能一举攻下北京定鼎河山！”

    侯静的话让朱常洵眼前一亮，随即便回过神来，怒骂道：

    “你出的什么鬼主意？莫非想把本王送到凤阳大牢中不成？”

    举兵造反？亏侯静能想的出来，根本就没有一丁点成功的可能。

    朱常洵虽然胖，并不愚蠢，知道自己有几斤几两。当年有父皇万分喜爱都没能成为太子，现在哥哥一家早就坐稳了江山。这天下的文官武将哪一个会站在他朱常洵这边？一个都没有！

    若不是这侯静在王府任职十多年，和自己是一根绳上的蚂蚱，朱常洵简直认为他是坑害自己的幕后主使！

    “王爷息怒，臣也只是慌急口无遮拦。”侯静连忙认错。

    “不过脑子的话不要再乱说，还是想想怎么帮本王度过此劫吧。”朱常洵瞪了侯静一眼，不耐烦的道。

    侯静思考了片刻，开口道：“王爷，眼下咱们只有一个办法，便是等朝廷派人来查，以证清白。不过在朝廷来人之前，咱们先把首尾弄干净，不给他们抓到任何把柄。”

    “这洛阳城中的好弄，大部分官员都被咱们买通。可是王府的产业分布实在太广，就怕其他地方被查出乱子，王爷，我愿代您去各处查看一番，尽可能吧一切隐患消除！”侯静请缨道。

    朱常洵想了想，点点头：“也只能如此了。”

    作为藩王，不管是朱常洵还是他的儿子，都不能轻易出洛阳城，这种事情只能由心腹出面，而诺大的福王府，能胜任此事者也只有侯静了。对侯静的能力和忠心，朱常洵还是很放心的。

    ps：第三更！

