
　　得，大家的心弦被拨动了。

　　他的声音不大，却象道霹雳般落入了众人的心田。

　　吃惊、振奋！

　　东南府终究伸出了他的獠牙，澎湖是台海防御中占据中心地位，所谓守台湾必守澎湖，只要占领澎湖，东南府就有了安全保障。

　　占领金门，则东南府将控制范围大举推进，有利于“出海持令旗”之举。

　　此举意味着东南府可以坐地守税了！

　　想想每年闽省往幕府、菲律宾、巴达维亚有多少的贸易船只，再有经过闽省海域的船只，每条船收他们两千银元，收获的银元可想而知！

　　发达了！

　　东南府的军政大员们兴奋无比，头尾三年（1625年底颜起家，到目前的1627年夏至），大家都在苦干，功夫不负有心人，终于达到了人坐家中，天上掉银元。

　　过路船敢不给银元？！

　　那就扣船扣人！

　　敢与我们对抗？

　　请看福建水师的下场！

　　太棒了！陈衷纪霍然起立，向颜常武拱手道：“督军，我立即拟定收费章程！”

　　“甚好，不过你首要工作的是准备庆功宴还有军人们的奖励！”

　　“遵令！”

　　……

　　接下去的三天，整个东南府一片喜乐，连放三天假，连贺三天。

　　首先是还神，在海边祭祀妈祖，感谢妈祖娘娘的保佑。

　　召开了隆重的庆功大会，表彰有功之臣。

　　受到表扬最多的是副提督李英指挥的第三打击群，他们与强敌面对面的硬碰硬，不堕下风，为主力舰队赶来歼敌打了雄厚的根基。、

　　因此李英为列为军功第一等。

　　他在领奖发言自然学会了颜常武的国朝特色，感谢妈祖的保佑、感谢年轻督军的英明领导、感谢忠勇的将士们、感谢枪和炮、感谢军舰、感谢东南府民众、感谢家人……

　　大家这边给他拍掌，那边有点晕晕欲睡了，想问他感谢完没有，好在没出现感谢CCTV。

　　第三打击群的成员们许多人都得到了近战突击勋章，获得奖金和证书，颜常武给他们发奖。

　　然后是第一第二打击群的舰长和舰员们，大赢家是荷人西雷斯马，他指挥得当，速度最快，成为战列线的领头羊，所有战舰都跟随他行动，也不负重望，把战列线带得相当好，因此功劳最大！

　　再有各舰的官兵们，表现突出的一一获奖。

　　参战人员几乎人人有份，最差的没有军功章也有证书表扬。

　　然后开宴，大吃大喝，颜常武亲自给功臣们敬酒，众皆喝醉而归。

　　……

　　表彰大会是在北港军港内进行，第二天，各支部队几乎放大假，留了三分之一的舰队成员留守，人人放假了。

　　而颜常武则率重要官员进谒北港“思齐阁”。

　　东南府开山老祖是颜常武的便宜父亲颜思齐，颜思齐短暂而传奇的一生，却在台湾发展史上写下了璀璨而亮丽的史页，奠定了东南府的基业！他的开台业绩，受到后人世代缅怀。为表达对这位开台英雄的敬仰之情，东南府在北港镇兴建了“颜讳思齐开拓台湾登陆纪念碑”，然后在北港朝天宫的左右两侧兴建了“思齐阁”和“怀笨楼”。

　　高达三层（后加到五层）的“思齐阁”已经建成，其金碧辉煌，一楼正中乃颜思基坐像，各处有壁画，记载他的传奇经历，从他反幕府开始，到达台湾北港，然后建寨开荒，成就了东南府的根基。

　　其自日本逃抵台湾时，在此登陆，带领十三艘船在台湾岛西南岸的笨港（后被其改为北港）登陆，并在此规划建筑了井字型营寨，使之成为组织指挥垦荒的中枢。与此是时，多次派人到漳、泉两地招募移民入台开垦，前后约有3千多人，并将垦民分为十寨，台湾开发始于颜思齐。

　　可以说，没颜思齐，也就没东南府。

　　北港朝天宫，乃颜常武下令大兴土木的妈祖神庙，颜常武计划将此宫作为台湾妈祖神庙的总庙，目前还没有建成。

　　便宜了颜思齐，在朝天宫开光后，他也将享受四时祭祀，被人永志不望。

　　只要东南府不倒，那思齐阁就妥妥的。

　　至于怀笨楼，将作为史料展馆，主要记录开发之后的情况。

　　……

　　官兵归家，民众大肆庆贺，热闹无比，不必细表。

　　相比于东南府的欢乐顶天，福建诸州县则悲恸到地！

　　攻台的两万多人是从各州县征调，兵败之后，只得区区千余人回来，官场大哗、民间大悲！

　　巡抚朱一冯、总兵俞咨皐和副总兵陈希范被放一马回来，颜面扫地，羞愧无比，皆归家闭门不出，政事不敢再理，委与下属，在家写请罪表章。

　　朱一冯还好，总兵俞咨皐府门都给菜头和臭鸡蛋洗礼，其家人出门皆挨骂被揍！

　　二万多条活生生的性命丢在了海上，尸骨无存！

　　加上东南府情报局连夜在大街上遍发禀贴，说明事情真相：台湾本是无主之地，东南府率化外之民在此屯垦，这朱一冯和俞咨皐贪功，自来招惹东南府，以致大败！

　　在福建水师到来之前，东南府自得其乐，没空理会大陆，乃朱一冯和俞咨皐自讨苦吃，罪大恶极，可怜的是他们手下的无辜官兵！

　　……

　　不几天，东南府有使节上岸，带去了第一批遣返人员，同时还带去了得生官兵的名单。天籁小说网

　　福建布政使司根据出兵攻台人员名单和得生官兵的名单对照，得出了阵亡将士名单，约阵亡了一万六千人，将有一万人被遣返回大陆。

　　数字有水份，大概三千福建水师的青壮加入了东南府！

　　不过他们不敢公然宣布自己是东南府的人，只好隐姓埋名诈死了（实际是一万三千多人生还，遣返了一万人，后来这三千人秘密通知了他们的家庭）。

　　阵亡将士名单出来，各州县都有人死，民间一片素缟，恸哭可达九霄云外！

　　随着遣返人员陆续归来，福建民众更加知晓事情真相，清楚东南府是怎么个仁义法子，又是怎么样的一个幸福之地，东南府的名声传遍八闽大地，民众愈加痛恨朱一冯和俞咨皐！

　　福建各地士绅，有资格的直接上本，无资格的请人当枪手，弹劾朱一冯和俞咨皐贪国误国，害了福建水师上万人的性命，毫无建树，不杀不足以平民愤！

　　一个半月后，朝廷圣旨下达：朱一冯去职，俞咨皐和陈希范皆锒铛入狱。再经廷臣会议，两将皆被送上断头台！

　　至此，能够制约东南府的福建水师一蹶不振，东南府的崛起势不可当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第93节 喜与悲免费阅读。https://xs.23sk.com 