    这次那年轻女人可摔得不轻，鼻青脸肿，许久没有爬起来。

    老妇人见安易竟然会武功，立刻上前想要搀扶起自己女儿来跑路，却被安易一边一脚全都踹在了地上动弹不得。

    “哎呀，杀人了，杀人了！”老妇人大声的叫起来，很显然是想要惊动村人。

    安易从靴子中拔出匕首来，那老妇人立刻不敢喊了，一下子闭上了嘴巴。

    “饶命，饶命啊！”年轻女人跪在地上求饶起来，“咱们也是被逼的没法子，要不然我娘也不会做如此伤天害理的事情！”

    安易冷哼；“你也知道你们这是伤天害理？自己的女儿不舍得，就想害了别人家的女儿？”

    老妇人一听安易已经知道了，又坐在地上哭嚎起来：“这是我们陈家唯一的外孙女啊，我四十多才有了这个女儿，好不容易嫁了人生个女儿，却要被送去祭祀阿姆，我这心里难受啊，所以才动了歪心思！”

    安易问道：“这用活人祭祀黑菩萨，是谁的主意？”

    “不是谁的主意，是咱们高官塘一直流传下来的传统与规矩，每当阿姆庙有异象的时候，就是告诉我们，阿姆需要祭祀了，阿姆教的教主就会让人在乡间找金童玉女活祭阿姆。这次轮到我们村子出玉女，可是去年就只有我女儿生了一个女儿，其余全是小子，这不就……”

    安易皱眉：“你们的孩子都一岁多了，我这孩子才几个月，你们怎么就想出这法子来？”

    “村长是我的侄子，由他送孩子去阿姆庙，只要他不说，这件事情是没人知道的……”那老妇人说完，这才意识到什么，赶紧闭上了嘴巴不敢说话了。

    安易气地浑身颤抖，这老东西，计划倒是周祥！不过这阿姆教是什么，会不会与那天晚上的事情有关？

    安易沉声说道：“我可以让我的女儿代替你们孩子去阿姆庙！”

    那老妇人一怔，立刻欢喜起来，一想又不对，谁愿意自己女娃去死啊！

    “你为何要这么做？”年轻女人也问道。

    “这不是你们应该问的，现在我不杀了你们，饶了你们，还救下你们的孩子，已经是你们最大的幸运，剩下的，就按照我的吩咐去做！”安易沉声说道。

    她觉着凤卿尘一定与这个阿姆庙有关，而且这个神秘的阿姆教她也想接触一下，现在最有效的法子，就是假装用蓝凫做活祭，不过她相信自己，会保证蓝凫的安全！

    第二天，陈兰就带着安易前去了阿姆庙。

    安易背上背着蓝凫，牵着白虎，站在了阿姆庙外。

    此刻阿姆庙前站着许多百姓，香火缭绕，那古庙刚刚被烈火焚烧过，邪气特别的重，就算是白日，它们环绕在四周，黑色的雾气把整个古庙都覆盖住。

    透过古庙的大门，安易看到了庙里三米高的黑菩萨像，面无表情，阴森可怖。

    可是那些百姓，却照旧虔诚的跪在地上，不停的叩拜。

    “这是那个小囡囡？”此刻一个男人上前，看了一眼陈兰问道，应该就是那个老妇人嘴里说的村长侄子。

