    高尔基见寒雨被铁军扶起，打开抽屉，拿出一个信封，走过来递给寒雨，寒雨一脸困惑的接过信封。

    “这里面是2万卢布，算是你半年的工资吧！”

    “谢谢老板，我，我不能要，我能回家就不知道该怎么感谢你了！”

    寒雨的俄语相当熟练，看见信封里的卢布，赶紧往回推，高尔基拦住寒雨，说：“这钱你该拿，别再客气了！”

    寒雨扭头看铁军，铁军点点头，寒雨这才抹把眼泪，把信封装进羽绒服兜里。

    “你没有行李吗？”

    看寒雨什么都没拿，铁军有些不解，寒雨苦笑，“有一个包跑丢了。”铁军叹了口气。

    “上校，太晚了，要是没什么事了，我想带她回去了。”

    “我本来是想留你住这，既然你不喜欢这里，走，我送你们！”

    高尔基伸手摘下衣架上的衣服，边穿边往外走，寒雨紧紧抓着铁军的胳膊跟在后面，生怕铁军跑了。

    “我想跟薇拉姐姐道个别，没有她，我早就没了！”

    走在台阶上，寒雨在后面说了一句，高尔基回头看了一眼寒雨，笑着点点头。

    跟着高尔基走进一间大宿舍，一个脸色蜡黄的苏联女人，躺在靠门的床上，门一开，女人哆嗦了一下，惊恐看过来。

    “老板，我......”

    “别动，天亮带你去看病，豆豆要走了，来和你道别！”

    高尔基按住要起身的薇拉，柔声说道。

    “姐！”

    寒雨一下冲了过来，趴在薇拉身上哭了起来，薇拉大概有三十了，很瘦，也不知道得了什么病。

    “豆豆，感谢主，你终于自由了，姐真替你高兴，别哭，该高兴才对，呵呵呵！”

    “姐，豆豆不敢忘记姐姐的救命之恩，等豆豆稳定了，再来看姐姐。”

    铁军看见寒雨把信封偷偷塞到薇拉褥子下，心里突然很难受，叹口气，先退了出来。

    高尔基听见铁军出门，也跟了出来，拍拍铁军，说道：“豆豆是个好姑娘，我也解脱了，没让她下地狱！”

    铁军不知道该感谢他还是该骂他，看看他的眼睛，好像不是装出来的。

    过了几分钟，豆豆出来了，低着头，搂住铁军的胳膊，小声说道：“我们走吧！”

    不知道从哪出来的，一出门竟然是在大街上，狡兔三窟吗？铁军回头看看，有点懵。

    街边停着一辆嘎斯69，高尔基带着两人上了车，铁军看着前方几个晃晃悠悠的酒鬼，搂紧了身边哭泣的寒雨。

    一路上谁也没再说话，高尔基闷声抽着烟，车难得的开的温柔，铁军看窗外，寒雨一直在抽泣。

    到了庄园，一片寂静，铁头和木头也没出来，高尔基没下车，看着两人下车，摆摆手，嘎斯69冲进黑夜。

    铁军带着寒雨，轻手轻脚的上了三楼，把寒雨安排到床上，铁军关了灯，盖着睡衣躺到沙发上。

    两人都没说话，静静躺着黑夜之中，铁军很恍惚，重生以来的生活太精彩，让他有点心惊。

    “哥，我会慢慢报答你，一辈子！”

    刚要睡着，寒雨轻轻说了一句，铁军愣了片晌，小声回道：“你不是说，咱俩有缘嘛！好好活着，就是报答我了。

    啥也别想了，好好睡一觉，起来以后，哥带你买几件衣服！”

    “嗯！”

    寒雨搂紧了被子，闭上眼睛，不再说话，一会就传来了均匀的呼吸声，离开家后，她还是头一次睡的这么踏实。

    铁军翻了个身，手无意识的抠着沙发，想到晚上还有一场重要晚宴，开始数羊，羊慢慢变成楚瑶，铁军入梦了。

    不知道睡了多久，铁军睁开眼睛，翻身看床上，寒雨不见了，床上干干净净，铁军一下坐了起来。

    “寒雨！”

    对着卫生间叫了一声，卫生间黑着灯，没人回话，铁军起身到卫生间看了一眼，没人。

    看了看表，老天，已经是下午2点多了，怎么睡的这么死？

    晃晃脑袋，铁军推门出来，一楼传来热闹的说笑声，是大傻和刘建国在争论着什么。

    看见铁军下来，大傻他们一起站了起来，铁军瞅瞅，没看见女士，一水男士，张海他们也回来了。

    “铁兄弟，你醒了，快过来坐！”

    大傻热情的有点过头，建国和张海他们也一脸崇敬，铁军有点迷糊。

    “嘿嘿，兄弟，哥哥果然没看错人，我们商量好了，以后就都跟着你混了！”

    类似火车上的话，这次建国的口气，比上次明显郑重了许多，铁军笑笑。

    “呵呵，铁军谢谢哥哥们，既然你们有这想法，先商量下怎么个干法，我先洗把脸。对了，我带回......”

    “叶琳娜她们带她去逛街了，你放心吧，不能把你的小宝贝整丢！”

    建国笑着打断铁军的话，铁军也没解释，转身要上楼洗漱，突然发现最小的建民没在。

    “咦，建民呢？”

    “建民复员就分配到了牡丹江，跟那个小寒江唠的挺热乎，我们撵他当护花使者去了。”

    “呵呵，有门，不错！以后，你们可别老拿俺开涮了，俺家里有媳妇！”

    众人大笑声中，铁军上楼洗漱。

    再下楼，一股浓浓的开会气氛，一帮老爷们正襟危坐，好像等着铁军宣布啥重大决定。

    铁军先把窗户打开，秋风袭来，感觉脑袋清明了一些，转身坐到沙发上。

    “你们先说说你们的想法。”

    铁军看向大家，建国清清嗓子，貌似他们推举他当了代表。

    “铁军兄弟，从你准备了皮衣还有那些罐头，我们就知道你想干大买卖。

    我们没你想的那么长远，也没胆像你那么干，我们分析了下，主要是摆弄不明白。

    所以，我们决定跟着你，能出力的出力，能出钱的出钱，老话说，团结就是力量，你牵头，我们听你指挥。”

    建国说完，举了举拳头，铁军笑了，说了一大堆，这是表决心，还是没说具体咋整啊！

    “我们也不知道具体咋干，还是你说吧！”

    看出来铁军啥意思，建国尴尬的挠挠头，把皮球又踢给了铁军。

    “也好，那我就说说，哪有不足，你们补充，咱们再议！”

    铁军笑笑，开口说道，众人一起点头，一起看着铁军。

    “昨天的事，大家都知道了，咱们找到了一个能长期合作的大客户，既然大家想捆在一起，那就得先定下规矩。

    俗话说，无规矩不成方圆，亲兄弟明算账，咱都把丑话说到前面，以免将来扯皮，你们说是不是这个理儿？”

    “是！”

    回答很整齐，铁军点点头。

    “告诉大家个好消息，我现在已经谈成了皮衣和罐头，换330辆大乌拉尔侉子的生意，易货地点在绥芬河边境。

    我的想法，先把这单做成，大家都有信心了，咱们再细化合伙的事。

    现在，买卖摆在眼前，我给大家机会，谁想入股，自己报钱数，谁想出力，说说自己想要多少工资？

    当然了，入股一样拿工资，一个叫投资，一个叫工作，不矛盾，之所以不叫股东，等这笔做完，咱重新核算。”

    铁军知道买卖肯定能做大，这笔成功了，他们对自己的信任还会上升一个台阶，要想众人服，就得先拿出成绩来！

    “我们哥四个，能拿出20万。”

    张海先说话了，看来他们哥几个私下商量过了。

    “我们哥四个没啥钱，也不好意思说，这次除了出点力气，货也是你提供的，你看着算吧！至于工资，你定吧，我们更没想法！”

    刘建国又挠挠头，声音很小，心里没啥底气。

    “我能入20万，带着我这帮弟兄入伙。”

    大傻最后开口，这年景能拿出20万，还真是大手笔。

    “行，既然这样，建国大哥，你们哥四个，我也给你们一人5万，合计也是20万，这样也好算账。”

    “那可不行，我们不能要那么多！”

    “对呀，我们哪好意思啊！”

    “你能带着我们，我们就知足了！”

    建国、建军、建设，听了，吓了一跳，一起站了起来，一人来了一句。

    “你们激动啥，都坐下，听我把话说完。”

    铁军一瞪眼睛，三人互相看了看，建国点点头，哥仨一起坐下。

    张海他们，则是一脸羡慕的看着建国哥仨，心里想，看看人家，老板上下嘴皮一碰，一下就出来20万。

    “哥几个，我不想说那些戳心窝子的话，日久见人心，患难见真情，咱们虽然处的时间不长，可却经历了几次生死了吧？

    大连斗劫匪，冰城会铁彪，国际列惊魂夜，大蚂蚁市场战光头党。

    这就够了，你们跟着我铁军，我心里就踏实，就感觉到安全！

    钱是啥，没有就去赚，有了咱就花，可我们的这份情，真的不容易啊！”

    铁军无意触动心中那丝柔软，却还是不经意间刺到，心里有些酸痛，建国哥仨眼圈也红了。

