    “不好！”

    乔水年顿时连忙抱头躲到一边，，结果只听一声雷响！

    那几十个酒坛子，顿时破碎成片！

    无数浓郁的美酒倾洒而出，乔水年趴在酒水之中都快要哭了！

    “我的酒啊，我的酒啊！”

    赵芙笒看到乔水年如此，不由得撇了撇嘴。

    “嘁，没意思。”

    “就是一个只会喝酒的臭牛鼻子老道。”

    赵芙笒转身要走，身后突然传来乔水年的一声呼喝。

    “等等！”

    赵芙笒一转身，却发现刚才还哭天喊地的乔水年，居然不见了。

    “为师在这里。”

    赵芙笒再次转身，却发现乔水年不知何时，已经站在他的正前方。

    那速度快的就跟鬼魅一般！

    然而，接下来更让赵芙笒感到惊诧的是。

    乔水年居然就在她的注视之下，化成了一道残影，逐渐消失。

    “哇！”

    赵芙笒一声惊叹，再次转身，却发现乔水年已然站在那酒水之上。

    他看着赵芙笒的眼里，释放出了一种锋芒。

    那也是和刚才看到美酒一样，金光闪闪！

    好像赵芙笒成了宝贝一般。

    “徒儿，你告诉为师，你之前可曾拜过其他师父？”

    赵芙笒很自然地回答。

    “刀狂魏苍生算不算？”

    一般人听到赵芙笒拜魏苍生为师，肯定会满脸惊诧。

    可是，这乔水年却一脸不在乎。

    “不算不算。”

    “为师说的是，你可曾跟别人学过道术？”

    “比如张天师、又或者罗真人这样的绝世高人？”

    赵芙笒没好气地哼了一声。

    “本姑娘要是拜了张天师和罗真人，还用得着来寻你？”

    然而，乔水年虽然在实力上与罗真人这样的大能相差极大，但他似乎一点都不怵。

    似乎在身份上，他也有着与众不同之处。

    他说：“既然如此，那这掌心雷究竟是谁传授与你。”

    一说到这里，赵芙笒则是一脸小傲娇。

    “哼哼，本公主可是自学成才！”

    同时，她还从自己的衣袖之中，取出那本《天绝望死录》。

    乔水年取过之后，仔细翻看，

    两眼是越看越亮！

    他猛然抬头，紧紧盯着赵芙笒。

    他没有询问这本《天绝望死录》的由来，反倒是询问。

    “这书本上，你学了几层？”

    赵芙笒吐了吐可爱的舌头，笑着说。

    “我比较笨，只会三四成。”

    “后面的太难了，没有师父怎么学都学不会。”

    “三、三四成！？”

    乔水年震惊了！

    他怎么都没有料到，一个无师自通的女子，居然会如此高深的道法。

    而且《天绝望死录》记录的道术有高有低，非常复杂。

    有的是入门级别，而有的，即便是乔水年这样一个活了八十几年的老怪物。也是闻所未闻，见所未见！

    不过想想也是，赵芙笒连掌心雷都会了，相对粗浅一点的道术，在她眼中那就跟玩儿似的！

    这回可真是捡到宝了！

    乔水年正要对赵芙笒絮絮叨叨，这时，城墙外头就传来了擂鼓声声！

    赵芙笒却是一把拉过乔水年的衣袖，拉着他就走。

    “师父，快来不及了，绝对不能让金国人打进来！”

    “不然的话城里的百姓可就遭殃了！”

    乔水年虽然被赵芙笒拽着走，但是看到自己的徒儿，有如此悲天悯人的心怀，不由得暗暗点头。

    不错不错，这丫头当真能继承本尊的衣钵！

