    夏墨坐在了洛娜的旁边，将一旁的垃圾放到了垃圾桶里，然后答道：“夏墨，夏国人。”

    “夏国？”

    洛娜听到这个单词不由得瞪大了眼睛，不敢相信地看着夏墨，问道：“你为什么会来米国？”

    夏国和米国截然不同，虽然无法避免普通人对变种人的歧视，但是夏国的文化环境以及国家态度对于变种人无疑是宽松许多，这一点与米国截然相反。

    毫不客气地说，夏国是世界上对待变种人最为宽容的几个国家之一。

    洛娜想不通为什么夏墨会离开夏国来到米国这里，完全是自讨苦吃，搞不好还要陷在这里。

    夏墨只是笑了笑，然后喝了口可乐，说道：“你就当我是来旅游得好了。”

    洛娜瘪瘪嘴，说道：“真是个奇怪的家伙。”

    洛娜将可乐喝完，然后站起身来，走到了窗边拉开窗帘向窗外看去。

    她租借的房子在高楼层，因此从窗户往外看能够看周围几个街区。

    “还真是难缠，竟然还在巡逻，麻烦了。”

    洛娜皱了皱眉头，她倒是不担心警察敢挨家挨户的搜查，毕竟现在还不是后期哨兵特勤所建立的时候，警察的执法权还没有这么大。

    但是看眼前的景象，一时半会警力是不会撤离的，巡逻必然会持续一段时间。

    她一个人悄悄溜出去倒是没有问题，但是夏墨这个连住处的没有的家伙出去，只怕是躲不过盘问的。

    她想了想，然后看向坐在沙发上的夏墨，心里忽然做了个决定。

    “喂，夏墨，看来你要住在这里一段时间了。”

    夏墨听到这话愣住了，奇怪地看着洛娜，没想到她竟然会这么说。

    倒是洛娜这回倒是被夏墨看得有些不好意思，轻哼一声道：“难道你想出去和警察问声好？”

    她也是出于好心不假，但也不是对所有人都这样，而是夏墨给她的特殊感觉。

    说不上有多亲切，而是直觉上这个神秘的男人或许给改变她的人生轨迹。

    夏墨被洛娜这么一瞪，回过神来也不拒绝，问道：“我住哪里？”

    洛娜指了指客房的方向，说道：“客房空着，就是有点乱你需要自己收拾。”

    夏墨跟着洛娜走到客房一看，好家伙不是有点乱而是乱七八糟的东西都堆在了一起，并且积了一层灰尘。

    夏墨面色古怪，没想到你是这么个邋遢的北极星小姐姐。

    洛娜倒是磁力控制一发动，直接用房间里的金属物品一把将杂物从床上清了下去，露出床面。

    “搞定，剩下的你自己清理。”

    洛娜拍拍手，露出一个满意的笑容，然后转身走出了房间。

    她的能力是操控磁力可不是念动力，能够清出一片地方已经够意思了，其他的她可不管。

    “砰”

    房门被洛娜用磁力关上，留下了夏墨一个人待在房间里。

    “人倒还不错，和老万一样对于同胞很宽容，虽然我不是他们同胞。”

    夏墨笑了笑，念动力发动，凌乱的房间里面物件开始纷纷飞了起来，整齐地向各个角落堆放过去，粉尘、垃圾全都被聚在一起被夏墨放进了垃圾桶当中。

    因为有念动力，夏墨收拾倒是没有花费多久的时间。

    没过多久，夏墨就走出了房间，洛娜看到夏墨走了出来，说道：“冰箱里有吃的，想要吃自己做。”

    夏墨也不客气，走到冰箱面前，打开一看，也是不禁脸色一抽。

    好家伙，除了可乐、牛奶就全都是速食产品，其中方便面居多，余下的连块生肉都没有。

    “我说，平时你就吃这些东西？”

    “哼，怎么有意见？”

    洛娜看着电视，头也不回，她又不会做饭，不吃这些东西吃什么？

    难道还想天天到外面吃或者点外卖不成？

    变种人的生活可没有这么好过，大部分身体变异的人找工业都会被人排斥，没有了收入，生活比起她还不如。

    洛娜外貌除了一头绿色的头发，其他与常人并没有什么不同，再加上她现在染上了黑色，别人更加看不出区别。

    只不过洛娜性子高傲，受不了被人使唤的苦，所以也没个工作，收入也不高。

    夏墨被洛娜呛了一句，也不在意转身自己走到了厨房里面。

    穿越过来大半天，也没吃什么东西，倒是有些饿了。

    夏墨从农场空间里面取出了存放的烤全猪和藤叶香猪的肉放在砧板上面，然后就开始动手做东西吃。

    因为洛娜厨房没什么材料，夏墨做的东西也很简单。

    藤叶香猪肉剁碎然后上锅炒成肉酱，然后将冰箱里的速食面煮开，做成简单的杂酱面。

    再就是将烤全猪的猪排用空间里红酒以及酒香茅草相煎，放在上面。

    夏墨才做到一半，坐在沙发上的洛娜就已经闻到了味道，顿时感觉手中的薯片也失去原有的美味。

    “我的厨房里什么时候有这么好吃的东西了？”

    洛娜心中打出一个大大问号，起身走到了厨房当中，夏墨这会的红酒煎猪排正好准备起锅。

    洛娜瞪大了眼睛，看着锅里喷香多汁的猪排，惊讶问道：“夏墨，你哪里来的牛排，我的冰箱里根本没有这些的东西。”

    夏墨煎锅一翻，将猪排放到了杂酱面上面，然后说道：“这是猪排，东西你就当我变出来的好了。”

    杂酱面的香味混合着猪排浓郁的酒香，洛娜不禁咽了咽口水，眼睛滴溜一转，伸手拿起这碗杂酱面。

    她道：“咳咳，这个就当做你房租了。”

    夏墨笑着道：“拿去吧，我也做了你的一份。”

    有了夏墨的话，这个姐姐当即是拿起猪排，然后手中绿光一闪，两副刀叉飞到了她和夏墨之间。

    “这个给你。”

    “谢了。”

    夏墨端起了自己的一份猪排杂酱面，然后接过刀叉，跟着洛娜一起来到了客厅当中。

    洛娜也不客气，坐在一旁两腿盘坐，一边看着电视一边大口地吃着杂酱面。

    夏墨虽然不是顶级厨师，但是食材却是顶级的，因此这杂酱面香气扑鼻，肉酱和猪排更是令人垂涎欲滴。

    洛娜往日里大多是吃的速食产品，要么就是偶尔点披萨什么的，哪里吃过这东西，三两口就将杂酱面和猪排吃完了。

    她操控着刀叉架着餐盘丢回厨房的洗碗槽，然后用纸巾擦了擦嘴巴，侧头看向夏墨，目中透着浓浓的好奇。

    她问道：“喂，夏墨你的变种能力就是变出食材？”

