    “心疼主播，一发火箭走起，给主播止血。”

    “一份1288元，想钱想疯了。”

    “佛跳墙要十多种食材，本身就挺贵，还是在四星级酒店，要是味道好，一份12888元也说得过去。”

    “主播都说了味道很一般。”

    “我就在长林工作，慕名去那里吃过一次佛跳墙，感觉挺好吃的呀！”

    “那是你见识少，没吃过更好吃的佛跳墙！”

    ……

    池云乐直播间里的观众七嘴八舌讨论。

    不一会儿。

    沈明月带着一个五十多岁的厨师走到池云乐面前介绍道，“池小姐，这位是我们的主厨郑师傅。”

    郑主厨板着一张脸，显得很不高兴，说道：“我倒要听听池小姐有何高见说我的佛跳墙味道很一般。”

    像他这样有实力的大厨大多都很骄傲，听说池云乐是什么美食主播，评价他的佛跳墙味道很一般，自然不会给她好脸色。

    池云乐见到正主出现，只是轻轻瞥了他一眼，舀起佛跳墙中的蹄筋说道，“真正的佛跳墙需要用无烟白碳武火煮沸，再用文火慢炖，才可以使各种食材的味道和上汤绍兴酒融合在一起。

    煨炖之后，蹄筋充分吸收绍兴酒和上汤的味道，香醇软糯而又有嚼劲；

    你这份佛跳墙中的蹄筋大概只有外面四分之三的位置充分吸收绍兴酒和上汤的味道，而且劲道有些生硬，影响口感，显然是还没有煨炖够火候。”

    郑主厨一听池云乐的话，就知道碰到行家了，脸色不由变了变。

    店里佛跳墙的蹄筋的口感确实还有瑕疵，是先用高压锅烹饪好再放入坛中煨炖。

    还不等郑主厨说话，池云乐又舀起佛跳墙中的其他食材继续点评。

    十八种食材有十种被她挑出毛病。

    “郑主厨，我说的对不对？”

    池云乐洋洋洒洒的点评完佛跳墙，咄咄逼人的问道。

    郑主厨的脸色憋得通红，她说的都对，让他无法反驳。

    沈明月听到池云乐的点评，虽然没有全部听不懂，但也感觉很专业，很有道理的样子！

    再看看郑主厨的表情，心里不禁产生怀疑：他们店里的佛跳墙真的这么不堪吗？

    周围的食客全都听的怀疑人生，他们感觉很好吃的佛跳墙原来还存在这么多的问题！

    “6666，主播牛逼，直播把主厨怼的不敢说话。”

    “现在这些店呀！名字吹得多牛逼，还不都是为了卖高价钱！”

    “吹个第一，就敢把几十块钱的东西卖到几千块。”

    “谢谢主播排雷，人在长林，还准备明天带客户去那里吃佛跳墙，还好看了直播，要不然白花冤枉钱不说，客户吃的不满意丢了订单就坑爹了！”

    啪！啪！啪！

    餐厅里的沉寂突然被掌声打破。

    “精彩，点评的真精彩。”

    张辰一边鼓掌称赞，一边淡笑的向池云乐走去。

    池云乐看到张辰，眼睛不由一亮。

    好帅的小哥哥！

    “宝宝们，你猜我看到什么了？”

    “我看到一个超级男神小哥哥！”

    “他也支持我的点评，夸我点评的真精彩！”

    池云乐兴奋的对直播间观众说道。

    “主播犯花痴了？”

    “男神？主播在说我吗？”

    “主播快点给我看男神！”

    “男神秀色可餐，美食直播没毛病。”

    ……

    “宝宝们不要急，我来邀请男神一起直播。”

    池云乐眼泛桃花的向走到她面前张辰说道，“小哥哥好，我是美食主播池云乐，你可以叫我乐乐。宝宝们想看男神，小哥哥可以和我一起直播一会儿吗？”

    “没兴趣。”张辰摇了摇头。

    聚春园是金荣集团旗下的酒店，也就是他的产业。

    对方有备而来故意挑刺，他要是再不出面，将会对中餐厅造成很大的负面影响。

    池云乐微微一愣，刚想怎么接话，就看到一个让她意想不到的身影！

    夏晚晚不知道张辰为什么会掺和这个事，见他向池云乐，并没有马上跟上去。

    她现在是鲨鱼平台的当红主播，要是传出去和男人一起单独吃饭，多少会有一些麻烦。

    但她只是犹豫了一下，也起身走向池云乐。

    她担心自己要是躲着，会让张辰感到他们有距离，心里对自己产生隔阂。

    刚才她是背对着池云乐，所以池云乐看向张辰的时候并没有注意到她。

    现在主动走过来，池云乐一下子就认出她。

    “盛夏小晚！”

    池云乐震惊的叫道。

    盛夏小晚在直播圈已经成为无数主播羡慕嫉妒的对象！

    一夜之间从默默无闻的小主播被秋总捧成当红大主播。

    现在的流量让一些老牌大主播都眼红！

    “盛夏小晚？”

    “秋总家的盛夏小晚？”

    “卧槽！难道主播遇到小晚女神？”

    “主播快让我们看看小晚女神现实中是不是也像直播那么漂亮！”

    直播间的观众听到盛夏小晚的名字开始沸腾起来！

    池云乐激动的看着夏晚晚，谄笑的打招呼，“小晚姐好，想不到能在这里遇到你，你本人比直播视频里更加漂亮！”

    她也十分嫉妒夏晚晚，但并不妨碍她讨好夏晚晚。

    自己要是能和夏晚晚搞好关系，说不定也能得到秋总的青睐！

    直播的时候和她互动也可以引来大批的流量！

    池云乐不由好奇夏晚晚和男神小哥哥的关系。

    难道他们是情侣？

    她并没有把张辰和秋总联想到一起。

    她们私下讨论秋总的时候都猜测秋总应该是三四十岁已经接管家族产业的富二代，甚至是自己创业的富一代。

    像男神小哥哥这么年轻，即使是顶级富二代也不可能随便刷掉几千万。

    夏晚晚礼貌的微笑道，“乐乐姐也很漂亮。”

    “小晚姐来吃佛跳墙？”池云乐问道。

    她知道直播圈的忌讳，没有问“小晚姐和小哥哥一起来吃佛跳墙？”。

    “嗯。”夏晚晚点点头。

    “这家的佛跳墙味道很一般，小晚姐要是想吃佛跳墙，我可以带你去宣和苑，那里的佛跳墙比这里的好吃，还便宜很多。”

    池云乐趁机抹黑这里的佛跳墙，然后顺势推荐请她来故意挑刺的宣和苑餐厅。

