    【公告】玩家[初兮]点亮福星高照，即将随机掉落福袋。

    三月清欢被人围攻的时候，一条消息突然蹦出来。

    接着天空开始出现福袋，缓缓的飘落。

    玩家点击福袋，运气好可以获得物品和金币。

    【世界】风云榜第一：这是什么东西？

    【世界】我超级萌啊：一哥不知道吗？

    【世界】我是一只狼：他穷，肯定没见过。

    【世界】风云榜第一：说得跟你们见过似的，这是什么啊？

    【世界】多少钱都不卖：来来来，请跟随我的指挥，请大家点开商场，再点击道具，随后点击道具分类其它，一直往后翻！对！翻到最后！你们就会看见……RMB之光！

    【公告】玩家[初兮]点亮万家灯火，即将随机掉落孔明灯。

    【公告】玩家[初兮]点亮金玉满堂，即将随机掉落满堂彩。

    【公告】玩家……

    游戏里有一些道具，只适合观赏，比如烟花彩带花瓣这类的……

    然后就是这一类的晋级版本，比如初筝此时败的这些。

    这一类东西会掉落东西。

    掉落下来的东西，玩家拾取后有机会获得金币。

    但这个价格……

    福星高照——100000金，折合RMB一万块。

    万家灯火——200000金，折合RMB两万块。

    金玉满堂——500000金，折合RMB五万块。

    【世界】风云榜第一：妈呀，这都是钱啊！！

    【世界】夏夜的小火：所以初兮这是被刺激到，然后开始败家了？

    【世界】下课就上线：我就想知道，初兮小姐姐是在哪里骗的钱，入行需要什么流程，请带我一个。

    【世界】风云榜第一：首先你得是个女的。

    【世界】下课就上线：我可以开女号！

    【世界】我超级萌啊：土豪交个朋友吗？我不介意你是女孩子呢！

    【世界】我是一只狼：楼上滚，女的凑什么热闹，我们单身男人都还没对象呢！

    【世界】小可爱本人：只有我一个人觉得，初兮这是在欢庆三月清欢和玉无痕被杀吗？

    【世界】风云榜第一：你小心咯，小心被灭口。

    【世界】我是一只狼：你小心咯，小心被灭口＋1

    【世界】下课就上线：你小心咯，小心被灭口＋2

    【世界】小可爱本人：……

    三月清欢和玉无痕此时都躺在地上。

    看着漫天飘落的东西，心情无比复杂。

    初筝这般作为，可不就是在欢庆吗？

    【公告】天生我材必有用，千金散尽还复来。恭喜玩家[初兮]达成成就[一掷千金]。

    初筝松开鼠标，甩了甩手。

    【世界】触摸阳光：一掷千金是个什么成就？还全服公告？这么牛逼！？

    【世界】时光：情场失意就败家吗？

    【世界】原点：我想知道初兮刚才花了多少钱。

    【世界】风云榜第一：＋1

    【世界】我是一个小号：二十万。

    二十万！？

    游戏币吧？

    一定是游戏币。

    【世界】我是一个小号：RMB。

    我是一个小号非常贴心的补充一句。

    【世界】原点：……

    【世界】夏夜的小火：……

    【世界】风云榜第一：……

    这分分钟就花掉二十万。

    初兮是中彩票了吗？

    游戏里的土豪玩家也不少，但人家那是花在装备上，像这么败家的，他们还没见过……

    “叮咚——”

    初筝听见外面有人摁门铃。

    原主和父母住，但是他们常年出差，有时候一个月都见不上一面，所以这里和原主独居没什么区别。

    这个时候来按门铃——

    应该是玉无痕了。

    初筝不想去开门，但那门铃响个不听。

    初筝坐了一会儿，打开房间门出去。

    叮咚——

    叮咚——

    门铃还在响个不停。

    初筝打开房门，外面站着个高大的男生，面容俊逸，轩昂气宇，阳光帅气的大帅哥一枚。

    应泽。

    初筝脑中跳出这人的名字。

    应泽见初筝开门，立即道：“初筝，你怎么回事？在游戏花那么多钱，你哪里来那么多钱？”

    “花你的钱了？”

    “……”初筝语气冷淡，把应泽噎了下，他转而又担忧的问：“叔叔阿姨知道吗？”

    “关你什么事，你有什么事？”

    应泽心底有点古怪，他和这个女生见过好几面，还吃过饭，平时偶尔也通电话。

    她不是这样的……

    应泽似乎想到什么，一脸诚恳的解释：“初筝，我和清欢只是游戏里的朋友，你别介意，我最在乎的还是你。”

    初筝：“？？？”

    渣、渣男吗？

    刚才还和人家恩恩爱爱，转个头就来和她说，最在乎的还是你？！

    渣男！活的！！

    原主并没有遇上这事，可能是因为初筝改变事情进展。

    初筝面无表情的看着他一眼，突然反身回去，抽出桌子上的水果刀，转回来。

    “初……初筝你干什么？”

    应泽吓得往后退开。

    水果刀在应泽惊恐的视线中，径直刺向他。

    应泽被这变故吓到，身体突然无法动弹。

    初筝从始至终都没变过脸色，看着应泽恐惧的倒下。

    吱——

    轻微的声音从对面响起。

    初筝抬眸，对上一双惊慌的眼。

    那是一双湛蓝的眸子，漂亮清澈。

    初筝还没看清脸，对面的门便合上了。

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】王者号的声音响起，初筝眼前的画面渐渐暗下来。

    -

    “初……初筝你干什么。”

    应泽惊恐的脸映入初筝视线中，倒带一次，初筝也没有丝毫没有混乱，镇定举起刀：“你再敢到我这里来，我弄死你。”

    女生面无表情，眸底平静冷淡，似蕴着一层薄冰。

    她身上透着凶悍冷漠，让人丝毫不怀疑，她真的能说到做到。

    “初……”

    “滚！”谁要听你个渣男瞎哔哔。

    应泽看着初筝手里的刀，理智的选择离开。

    初筝放下刀，往对面那户人家看去。

    门开着一条缝，但初筝并没有看见倒带前的那双眼睛。

    初筝退回房间，关上门。

    她从门镜往外面看。

    对面的门打开，一个人影从里面出来。

    灰色的卫衣，卫衣帽子戴在头上，带着口罩和墨镜……

    裹成这样……这特么是变态吗？

