    然而进入西园之后，张延龄还是被这园子里的气派景象所惊艳。整个西园显然经过精心的设计，假山竹林花木错落，亭台回廊楼阁点缀其间。青翠的花木竹林，黑色的嶙峋山石，红色的回廊亭台，白色的皑皑大雪，各种颜色和谐搭配，组成一副既大气庄重又富贵精美的画面，着实令人惊叹不已。

    张延龄心想：自己的宅子也算是不错了，但跟定国公府比起来还是显得小家子气。张家发迹时间不长，自己的宅子也才新建不久，怎能同老牌勋贵相比。无论是财富还是底蕴气度都是远远不如的。

    在徐延德的带领下，众人沿着曲折回廊上了一处小山般的假山之上，那上面是一座精美的凉亭，挂着的匾额上写着赏梅亭三个字。旁边柱子上挂着两幅楹联。写着：梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

    “这便是赏梅亭啊。早就听说了，便是没来过。延德，你家府邸我也来过很多回了，你也不邀请我来一次。”朱麟四下打量道。

    张仑呵呵笑道：“朱麟老弟，你来这里作甚？这西园赏梅是成国公老爷子跟那些文人雅士聚会的事情。你来做什么？吟诗作对么？你有那雅兴和文才么？”

    朱麟挠头道：“那还是罢了。”

    张仑大笑，徐延德也呵呵笑道：“莫说你没来过，我都很少来。这西园除了赏梅时节允许外人来之外，其余时间闲杂人等都是不能来的。这里可是我成国公府内宅之处，周围和园子里都住了家眷的。”

    朱麟挤挤眼道：“我明白，我明白。”

    张仑在旁似乎心领神会的哈哈大笑起来。

    张延龄听着他们的对话，看着他们的行为，总觉得有些诡异。既是内宅花园，又非赏梅时节，这三个人把自己请到这里来作甚。挤眉弄眼的，似乎有什么事瞒着自己。

    “闲话休提，咱们喝酒赏雪，吃烤肉。来人，东西摆上来。”徐延德大声吩咐道。

    一群仆役抬着桌椅炉子锅碗瓢盆进了亭子，摆好架势生起炉子之后，几名壮硕大汉抬着一个油布包裹的东西进了亭子，将那物挂在亭柱上的铁钩上，一名仆役呼啦一下扯下油布时，张延龄这才惊愕的发现，那居然是一头熊。獠牙利爪，浑身黑毛，即便已经死了，但看着却依旧凶猛可怕。

    “这……哪来的这玩意？”张延龄愕然道。

    “哈哈哈。跟你说了是好东西吧。这大熊瞎子只几天前在密云北山上的林子里抓到的。延德兄带着人在林子里跟它周旋了一个多时辰才将其射杀。这黑熊可真是厉害，中了七八箭都不死，还试图伤人。你瞧，这身上的箭窟窿。”

    张仑笑着起身来到挂着的狗熊身旁，拨弄着熊身上的毛发，指着那几只尚余半截箭杆的伤处给张延龄瞧。

    张延龄惊愕起身查看，转头向徐延德挑指赞道：“好厉害，徐小公爷，能猎熊者，岂是常人？乃当之无愧的勇士。”

    徐延德面露自得之色，呵呵笑道：“那里那里，恰好碰到了这畜生，躲在树洞里哼哼，我便顺手猎了它，带回来下酒。熊肉大补之物，但别人不敢吃，咱们可不怕。今日咱们几个便把它给吃了下酒。”

    朱麟笑道：“我听说建昌侯一个多月前陪太子去西山打猎，活捉了一头金钱豹。那可也厉害的紧。”

    徐延德笑道：“正是。听到这件事，我们都还不敢相信。特地叫人打听了当日的情形。没想到建昌侯竟然有如此胆魄，敢跟豹子正面叫板。还……还救了太子……”

    张延龄心中一动，原来这件事他们都知道了。自己并没有宣扬此事，外边只说是太子活捉了豹子，但此刻徐延德朱麟却说是自己抓住了豹子救了太子，可见他们确实是知道当日内情的。那么，今日他们如此殷勤，是否跟此事有关呢？难道当日的这件事会有意想不到的收获不成？

    “先切了熊掌，烤了吃。”徐延德吩咐道。

    两名厨子从腰间抽出雪亮的剔骨刀，呼呼耍着刀花，一刀一刀剥皮断骨，很快，四支熊掌便被切下剥皮，清洗干净之后，放在铁架子上开始烤制。那厨师不断的往熊掌上涂抹调制好的酱料，随着炭火的烤制，熊掌逐渐变成金黄之色。一股浓郁的肉香弥漫在亭子之中。

    “哈哈哈，定然好吃，我都已经等不及了。”朱麟搓着手道。

    张仑也大声吆喝着：“酒呢？酒呢？没酒怎么成？秋露白呢？”

    徐延德笑道：“急什么，时间还早的很呢。今日咱们一整天什么也不干，便是喝酒吃肉。”

    张仑笑道：“怕是你没有这么多好酒给我们喝。”

    徐延德一摆手，仆役们很快抬了几大坛酒上来，酒坛半人高，蒙着红布，贴着红纸，上面各自写着酒名。什么竹叶青，什么女儿红，秋露白等等。

    “我家老爷子爱喝酒，家中什么酒没有？酒窖里满满的都是陈年佳酿。张仑老弟，你要喝多少都有。”徐延德笑道。

    张仑搓着手，吸着鼻子道：“那可太好了，今日我可不客气了。你们家老爷子大方，我爷爷可小气，他的酒我可喝不着。先喝秋露白，打打底，秋露白不算烈，免得上来便醉了。”

    说着话，张仑伸手抱起那坛秋露白放在石凳上，伸手拍碎泥封，揭开红布。顿时一股甜香的酒气飘散出来，混合着烤熊掌的香味弥漫了整个亭子里，勾的人口水涌出。座上众人都不由自主的滚动喉头，咽下口水。

    “大公子，熊掌已经好了。”厨子禀报道。

    徐延德道：“端上来啊，还等什么。你两个继续烤肉，用心烹制，别给我丢人。一会赏你们好酒喝。”

    两名厨子高兴的答应着，用四支银碟将热乎乎黄橙橙的熊掌端了上来。

    这边张仑已经给每人倒了一大碗酒。张延龄本来并不饿，此刻才晌午，也没到午饭时间。但被那熊掌的香味和秋露白的酒味早已勾的食指大动。熊掌端了上来，徐延德端起碗笑道：“几位，说好了一月一聚，上月因为公务耽误了，今日可算是补上了。虽然不是在外边的酒楼里，但此处喝酒，更是情趣。来，先干一碗。”

    说完徐延德咕咚咕咚将一大碗酒喝了个干净。张仑和朱麟也都是能喝酒的，随之仰脖子干了。张延龄没办法，只得硬着头皮也喝干了这碗酒。干到肚子里，才发现上了张仑的当，他说秋露白不烈，然而此刻张延龄却觉得胸腹之中似乎在燃烧一般。憋红了脸瞪着张仑。

    张仑哈哈大笑，看着张延龄道：“延龄老弟，这酒如何？”

    张延龄吁出一口火辣之气，哑声道：“好酒，够劲。”

    徐延德张仑朱麟三人都哈哈大笑起来。

