    凉倩的母亲倒是随和，但凉倩的父亲可没这么随和，甚至对凉倩非常的严厉。

    吃完饭之后，凉倩回到自己的卧室，将桌子上的台式电脑打开，随即发出熟悉的声音，界面显示出WindowsXP.

    缓存一下出现一片草原，在电脑屏幕上还有几个软件。

    凉倩先登录QQ，心想不知道莫然有没有QQ号，自己的QQ号都有两个月亮了，到时候都升太阳了。

    打开千千静听，放出自己喜欢的歌曲，凉倩躺在床上···脑海里居然出现打球的莫然。

    虽说莫然打球很厉害，但是莫然依然对学习没兴趣，这要怎么解决呢，凉倩轻叹了一声。

    另外一边，莫然也回到了家中。

    和凉倩的别墅比起来，莫然的家显得格外的贫穷，只是用红砖砌成平房，周围的屋子都是这样的，这一片都还没开发，可以看见还有许多的山。

    将自行车锁好，莫然推开木门，屋内散发着微弱的光亮，电灯泡的功率是最低的那种，目的就是为了省电，甚至都没看见电视机和冰箱，一旁的小灶房里烧的还是煤球。

    “爷爷，我回来了。”

    一个老人微微弓着身子，手里捧着一盘菜从灶房走出，看见莫然回家，满是皱褶的脸庞露出慈祥的微笑：“快去洗洗手，吃饭了。”

    莫然接过爷爷手中的菜，轻声说道：“爷爷，不是说等我回来再做吗，你身体不好，得好好休息。”

    “爷爷身体好着呢，今天在外面捡了不少瓶子，卖了些钱，买了一些肉给你补补身子。”莫然搀扶着爷爷缓缓坐下。

    刚刚看见肉就知道，爷爷肯定又外出了，莫然心里也难受，最近爷爷都感冒了，经常咳嗽。

    莫然走进灶房盛好饭端出来，老爷子笑着问道：“上次你们班主任找我谈过话，最近有没有改过来？”

    莫然将碗筷摆好，看着爷爷那张蜡黄的脸庞认真说道：“爷爷，我还是不读了吧，早点打工赚钱。”

    听到莫然的话，老爷子的笑容渐渐消失，低声说道：“莫然，爷爷没读过书，但也知道一个道理，读书才有出路。”

    而莫然只知道，读书很花钱，如果考上大学，去另外一个城市···谁来照看爷爷？

    要是爷爷在家里摔倒了，都没有一个人扶。

    “爷爷，行行出状元，不一定非要读书。”

    就在老爷子想说什么时候，屋门被人打开，只见一个老头笑道：“王建国，还没吃完饭啊，出来下棋了。”

    “等等，我吃了饭出来。”

    “快点啊，隔壁的马大师要会会你这个棋王。”

    随着老头一走，爷孙两只见又安静了下来。

    老爷子轻叹一声：“爷爷不需要你来担心，爷爷会想办法供你上学，把那夜宵打杂的工作辞了，晚上好好复习功课，将来考个好大学，爷爷也就能闭眼了，吃饭！”

    莫然没有吭声，怕把爷爷给气到。

    但看着爷爷拿筷子的手都在发抖，莫然深深皱起了眉头。

    饭后，老爷子便出门，还不忘警告莫然，好好在家里学习···

    莫然嘴上是应了下来，将碗给刷了，随后也偷偷溜了出去。

    只是让莫然没想到的是，爷爷居然堵在唯一的出口，正在和那位马大师下棋。

    王建国转头看了莫然一眼，意思很明显···今天要是敢出去不学习，那就从爷爷身体上踩过去。

    莫然看着爷爷的目光，心里也犯嘀咕，听说爷爷还是老兵，柜子里还有两个二等功奖章呢。

    “爷爷，我去结个账。”莫然没办法，谁知道今天的爷爷这么强势，一步都不退。

    老爷子默默点了点头：“别耍花样，给你半个小时。”

    “嗯。”

    等莫然走后，棋王马大师羡慕说道：“老王，我那孙子要是有你家莫然一半就好了。”

    “莫然是个好孩子，但有时候就是固执了一点。”老爷子轻叹一声。

    来到夜宵店，莫然就和老板结了工资，半个月也就给了五百块钱，虽然不多，但还是能改善一下伙食。

    准点返回家中，王建国也是舒了口气，看来对这小子只能来强的，不然就和你对着干。

    回到家里的莫然倒是有点没事做了，脑海里不由的出现了一张倔强的面孔。

    班长还真是很漂亮，身上也很香···

    清晨，莫然大早起来做早餐，但今天睡眠充足，整个人看上去都有活力了。

    “爷爷，我去上学了。”

    “今天记得带书包回来。”

    骑上单车的莫然顿了顿，哦了一声。

    此时清河湾，凉倩也吃了妈妈做的早餐，餐桌旁还坐着一个严肃的男人，这就是凉倩的父亲，凉梁。

    “爸，妈，我去上学了。”凉倩背着书包从楼梯走下，轻声喊道。

    凉梁看着晨报轻声说道：“好好学习。”

    “好的，爸爸···”

    叶雪青将便当拿了过来，轻笑道：“给你加菜了，多吃点···”

    “嗯。”凉倩接过笑道。

    走出家门，凉倩并没离开，而是走到旁边的车库。

    “倩倩，在找什么呢？”叶雪青疑惑问道。

    “我打算骑单车去学校，公交车太难等了。”

    只见凉倩推着一辆粉红色自行车出来，按了按轮胎，气还是很足。

    “妈，我去上学了。”

    “倩倩，路上车子多，注意安全。”叶雪青担心嘱托着，之前初中的时候骑过一段时间，但不小心摔了一下···就没怎么骑了。

    凉倩挥了挥手喊道：“我知道了。”

    出了小区，凉倩不紧不慢朝着学校方向驶去，至于为什么突然想骑自行车了，凉倩觉得这样方便和莫然沟通吧。

    “班长。”

    就在凉倩思考的时候，后方传来熟悉的声音。

    “莫然？”凉倩回头一看，不就是莫然吗···

    “今天怎么突然骑车了？”莫然骑到旁边问道。

    凉倩呃了一下，认真说道：“除了学习之外，我还喜欢锻炼身体。”

    莫然听后轻笑了一声。

    “你笑什么…我就不能骑自行车了吗…”看到莫然那个笑容，凉倩就知道他在想什么。

