    第2章 武魂，轩辕剑

    第二天一早，老杰克又来找了叶凡，并且身后还跟着几个孩童，其中有一个一生男一英俊非凡，系统：发现这方世界天命主角唐三。

    叶凡摇了摇头，看来这人就是唐三，唐三虽然是斗罗世界战力天花板，不过这也是在以后的战力天花板，修罗神加上海神双神位，双生武魂，神环全部10万年，以后的唐三将要风光无限，整个斗罗世界无人可比但是根据叶凡解释听到的一些小道消息，还有人在网上进行了评论比较，最后唐三这个斗罗世界第一人，斗罗世界天命主角和其他主角的战力比起来数最后一名，荒天帝，叶天帝，青儿，孙悟空，林栋，罗峰这些人都不说，就连和唐三齐名的萧炎也要比唐三恐怖的多，根据战力比较，斗罗世界封号斗罗最强不过斗破世界的斗皇，然后是神级强者，大约是斗宗，至于唐三的实力，应该在斗尊左右，但是人家萧炎成就却比斗帝更恐怖。

    叶凡忽然感觉这个斗罗世界的等级之低，能够用语出的最强者也是有限，不过叶凡觉得看到唐三也算看到同类人，毕竟两人都是穿越者吗？虽然叶凡穿越过来之前并没有学到什么神通秘法，超级本领，更没有什么暗器制造的方法，但是叶凡赢就赢在自己拥有系统。

    就在叶凡心中胡思乱想时候，只见老杰克开始介绍起村中心的那个掌印，叶凡直接忽视他在说啥。

    因为按照原著素云涛那个二十几级的大魂师也该出来了。

    果不其然一身素衣素云涛出现，素云涛：“老杰克。快点，我还要赶时间，还有你们村能出现一个魂师已经算好的了，别再想出现一个魂圣了吧。”叶凡想了想，原著当中好像不是这样说的，果然现实和影视作品，小说都还是有一定的区别。

    老杰克连忙说：“好好好孩子们，进去吧。”然后众人全部进入了那个教堂当中。

    结果老杰克被挡在了外面不让进，老杰克也并没有生气而是激动的看着里面，只见人家素云涛：“孩子们，不要怕。”然后直接一声大喊：“魔狼附体。”然后人家素云涛背后猛的出现狼的虚影，素云涛脚下一个白色的魂环亮起，叶凡心中暗叹：第一回还是白色的，在原著当中回你永远达不到封号斗罗了，我记得我看到魂环第一个是白色的，最强的好像也就是个魂帝还是魂圣来着。

    素云涛说道：“还这么不用怕，一个个过来。”

    然后一个小孩慢慢的走了过去，释放出了自己的武魂，只见那个小孩手中出现一把锄头，素云涛：“废武魂呐，测测你的魂力吧。”然后测了一下，嗯，没有丝毫的魂力波动。

    然后第二个，第三个都是没有魂力的废武魂。

    然后只剩下唐三和叶凡，叶凡心想：看来我俩都是主角，都是最后出场啊。

    然后唐三决定先一个结局，直接走到面前释放蓝银草，叶凡清晰的看着唐山的左手，出现了一名小锤子，不过立刻又被收了回去，叶凡知道这是天下第一器武魂昊天锤，叶凡不明白自己的武魂和昊天锤哪个厉害，不过叶凡心中隐隐出现了一丝担忧。

    素云涛：“垃圾武魂一个算了，给你个机会测一下吧。”然后先天满魂力忽然出现，素云涛：“我了个奶奶，蓝银草这个养废物中的废物武魂竟然会出现，先天满魂力算了一个废武魂罢了可惜呀，可惜了这天赋，如果你的武魂好一些，或许可以加入我们武魂殿。”

    然后下一个叶凡出场，叶凡在释放武魂的时候，猛的系统声音响起：“检测到主人正在觉醒属于自己的武魂，新手大礼包打开中，检测到主人原有武魂，是一把锄头现在进化中，进化成功，恭喜主人除透武魂，进化成中华历史上十大神器之一，轩辕剑，恭喜主人获得修炼功法天元神诀，恭喜主人获得乾坤戒指一枚，恭喜主人获得本次所有的奖励，新手大礼包已经发放完毕。”

    叶凡看了一下自己的奖励，十大神器之一，轩辕剑。

    下一秒轩辕剑直接出现在叶凡的手中，释放出来的恐怖威压直接将周围的孩童全部压的动弹不得，甚至有的直接倒地不起，爬都爬不起来，就连素云涛，唐三也感受到了这股微压唐山并没有倒下，而无法动分毫。

    至于素云涛因为他是放着武魂这股轩辕剑释放出来的气势直接有50%以上全部凝聚于他身上，素云涛的武魂直接消失，素云涛大吃一惊连忙说道：“快快收了自己的武魂。”叶凡连忙收了轩辕剑，只见叶凡手指悄无声息，出现了一枚戒指，所有人都没有注意，但是叶凡又的某一阵头疼，一股股记忆又涌入叶凡脑海当中，乃是天元神诀的记忆。

    不过这一次叶凡并没有晕倒，素云涛直接拿出水晶叶凡测魂力惊奇的发现自己的魂力不是十级而是20级，除此之外，叶凡脚下两个红色魂环闪动。

    素云涛懵逼了：“我嘞个去两个红红色魂环，10万年呀，不对，先天魂力20级，这只有我们武魂殿大供奉和前任教皇是这个等级呀，不过这自带两个红色魂环，吓人呐。”系统在叶凡脑海当中想起：“主人，您的武魂特殊，乃是中华历史上十大神器排行第一，先天满魂力20级那是理所应当，不过这轩辕剑实力太强了，所以说主人每当突破十级，就可获得一枚10万年，不过主人第一次您获得的是10万年，第二次就是20万年，第三次是30万年哟，主人突破百级之后，自然获得一枚百万年神环，主人以后完成本系统发布的任务，魂环年限也可以提升哟。”

    叶凡大吃一惊素云涛说道：“你你可以加入我们武魂殿，你以你的天赋有生之年最差也是封号斗罗胜甚至达到有史以来那个境界。”叶凡说道：“我同意加入武魂殿。”叶凡之所以会选择加入武魂殿全都是因为以叶凡现在的实力，如果拒绝武魂殿，有可能还会再次邀请，如果拒绝的次数过多，恐怕会招来武魂殿的刺杀，说不定和唐三一样，派出两个封号斗罗过来一夜凡现在的实力，全力出手对付魂王以下的人还有胜帅在魂王手中同样有几率逃脱，但是他妈的，这不是魂王啊两个封号斗罗自己可惹不起。

    不过叶凡现在突然实力又增强了，直接到达了二十四级，全都是两个10万年魂环的增加，不对，一个10万年，一个20万年。

    (本章完)

