    身为晋王的朱济熹当然也心知肚明，因此行事就规规矩矩，生怕被人抓住小辫子！

    建文朝削藩的阴影还没散去呢！谁知道朱棣会不会痛下杀手。

    朱济熹虽然是朱棣的侄子，从朱济熹出生到现在为止，见过朱棣的次数，一巴掌都能数的过来。说句不好听的，两个人就是有血缘的陌生人。

    低调低调再低调，最好低调到让皇帝忘记了晋王府的存在，这是朱济熹对自己的弟弟们，做出的唯一要求！

    李婉茹想买煤矿，还是几百万贯的买，肯定会在太原府掀起一波大风浪，想不让人知道都难，所以，她才出面傅氏打招呼。

    李婉茹又是送礼，又是低姿态恳求，这让傅氏很是受用，点了点头。

    几人又攀谈了一会儿，李婉茹才起身告辞！

    回到平阳郡王府后，李婉茹吃到了秋香做的蛋糕！

    “这是云睿教你的？”一口甜甜的奶油，入口即化的感觉，让李婉茹有些陶醉。

    “嗯，小姐！少爷还教了我很多其他的呢，我每天给你做一样，一个月都不带重复！”秋香笑着说道。

    “这小子，居然藏着这么好的东西，不给我吃……”李婉茹恨恨地咬了一口蛋糕，心情非常不美丽，她在想等李云睿来了之后，怎么收拾他。

    此时远在南京的某人，总觉得脊背凉凉，有什么坏事要发生。

    “冬雪，你有没有觉得有些冷？”李云睿躺在床上，对着身边的冬雪说道。

    “没有啊，少爷!”冬雪躺在床上，睡眼朦胧地看着李云睿说道，“是不是江上的水汽重，少爷觉得不舒服？”

    “可能吧？”李云睿想了想，找不到其他原因，只能往冬雪身边凑了凑，抱着冬雪睡了过去。

    第二天早上，日上三竿之时，刚刚醒来的李云睿，就被李桑海堵住了，“少爷，肥富不认账，说什么三局两胜，你们才比了一场，不能算您赢，他们还有机会把钱赢回去……”

    “我尼玛……”睡眼惺忪地李云睿听了这话，顿时暴脾气上来了。

    见过无耻的，没见过这么无耻的！

    不过小鬼子脸皮厚，也不是一天两天了，后世那些龌龊的下流勾当，比肥富恶心多了。

    “娘希匹，不好好收拾小鬼子一顿，他们是不知道马王爷长三只眼！”扔下手里的牙刷和牙粉，漱了漱口，李云睿带着李桑海、冬雪和知画，拿上家伙什，出发回了南京城。

    皇宫里，自己跟小鬼子斗，冬雪和知画没有看到自己英明神武的形象，现在出了皇宫，怎么能抛下她们？

    会同馆门外，李云睿带着一群人，将大门堵了起来。

    很快，闻讯而来的礼部主客司主事，跑到了李云睿面前。

    “小公爷，您这是干什么？会同馆乃是朝廷招待外宾的场所，您可不能在这里胡闹啊！”礼部主客司主事认识李云睿，万寿圣节时，打过交道。

    “你姓魏对吧？”李云睿看着眼前的主事问道。

    “下官魏敏！”主事赶紧自我介绍。

    “魏主事，自古以来，杀人偿命、欠债还钱，天经地义！万寿圣节肥富花两千两黄金，跟我学折纸，你是亲眼所见。这赌约上，李尚书还是保人，这错不了吧？”李云睿伸手，从李桑海手中接过赌约，冲魏敏摆了摆。

    魏敏听了这话，一脸黑线，李云睿说的是事实，见证人可不止他一个。但事涉两国邦交，身为礼部主客司的官员，不得不顾忌一些，尤其是这事，还涉及了自己的顶头上司李至刚。

    其实李至刚也完全没有想到，李云睿能答出祖阿的题目，但当时的场面，李至刚已经被架到了火上，不得已才签了字，当这个保人。

    “是是！小公爷说的是！”魏敏点了点头，说道，“但是肥富和祖阿两位乃是日本国的使节，若小公爷与他们闹起来，让其他番邦的使节看到，有损大明颜面？”

    “魏主事，我可没打算与他们闹！今天我派人来取钱，但肥富却说我们没有比完，所以我才来会同馆。”李云睿当然不会在这种事上，让别人抓住把柄，立即出言否认，“麻烦魏主事将肥富那厮叫出来，想怎么斗，划个道道，我李云睿奉陪到底！”

    此时，已经有很多好事的人围了上来，听了李云睿和魏敏的对话，也大致明白了怎么回事。

    本着看热闹不嫌事大的原则，开始起起了哄。

    “撮尔小国之人，也敢在大明猖狂……”

    “支持小公爷……”

    “让那倭人赶紧出来……”

    早上李桑海来要钱的事，魏敏当然知道，他本人对肥富和祖阿两人也是满腹牢骚，认为两人身为一国使臣，居然不认账，有失体统。但魏敏不是当事人，也无法帮肥富和祖阿做决定，只能听之任之。

    “小公爷稍等，下官这就去请肥富和祖阿两位使臣。”魏敏也没招了，只能转身进了会同馆，同时吩咐人，赶紧去礼部报信。

    李云睿掐着腰，站在会同馆门前的台阶之上，十分嘚瑟地将当日在皇宫内，大战日本使臣的事情，绘声绘色地讲给围观的人听。

    “妙啊！这对联太妙了……”

    “寂寞寒窗空守寡，这绝对是千古绝对……”

    “小公爷好厉害……”

    “那些倭寇就应该好好收拾……”

    一群吃瓜群众，听着李云睿的故事，议论纷纷。

    很快魏敏带着祖阿和肥富两人，来到会同馆门前。

    “李小公爷驾到，有失远迎，罪过罪过！”肥富见到李云睿后，满脸堆着笑容，十分谦卑地给李云睿鞠躬，九十度地那种。

    祖阿也是双手合十，冲李云睿施了一礼。

    李云睿见两人这个样子，有些搞不明白了，莫不是祖阿和肥富，设计了阴谋准备陷害自己？又或者挖了什么坑，等自己往里跳？

    “小公爷，能否借一步说话！”肥富鞠完躬后，直起了身子，摆了一个请的姿势。

    “有什么话就这里说吧！想跟我比试，赶紧出题，让在场的人给我们作证人！如果不想比，赶紧地付钱……”李云睿一时想不通，肥富准备干嘛。

    “既然如此，那我就直话直说了！”肥富见李云睿语气很是不善，知道误会闹大了，赶紧说道，“听说小公爷能做琉璃佛像和昊天明光镜？”

    肥富是商人出身，祖阿是和尚，两人虽然代表日本出使大明，但各自都有自己的打算。商人无非将本求利，想将大明的宝贝带回日本，卖给那些大名、国主和富商；至于和尚大都是交流佛法，求取经书。

    在皇宫中领教了李云睿的厉害，肥富自然会关注李云睿的信息，当他听说李云睿能做昊天明光镜、玻璃之后，就动了想结识李云睿的念头。

    而祖阿和尚来大明后，四处跟南京城寺庙的和尚，交流佛法心得，当他在鸡鸣寺看到道衍大师的琉璃佛像之后，眼神就不对了！这样的佛门至宝，谁不想拥有？

    于是，两人一合计，就想去找李云睿商量着做生意，但他们是外藩使臣，李云睿是当朝国公的儿子，直接上门拜访，肯定被人赶出来，原因很简单，谁也不想担一个勾结外藩的罪名。

    所以，祖阿和肥富就想了这么个主意，如果李云睿上门要账，他们就直接跟李云睿谈生意；如果别人来要账，那就赖账，把李云睿引来。

    结果，李云睿就上钩了，还带着一群家丁护院打上了门，引来了无数的围观者。

    这让祖阿和肥富有些意外。

