    官家说要在升龙城里吃早饭。

    对于赵桓所带的这些禁军来说，既然自己这些丘八是吃了官家的粮，那就得为官家卖命。现在官家说要在升龙城里吃早饭，那就意味着无论如何都得在今天天黑之前拿下升龙城。

    想要拿下升龙城，就得有船。

    所以同为禁军的李火儿就瞧着禁军炮营的那些丘八们不顺眼。

    “驴球子日的！”

    抹掉脸上的江水，李横回头望着北岸的炮营禁军们破口大骂：“若是把个船都给炸毁了，爷爷倒是要看你们如何渡江！”

    旁边充当橹手的禁军便小声劝道：“火儿，且息了怒火，不如等渡江时再计较。”

    火儿算是个职务，大概就是管着船公们的头目，所以张横又称张火儿，李横也称李火儿。而这些火儿们也大多不是什么好东西，正应了“车船店脚牙，无罪也该杀”的老话，许多火儿们一般都兼着船匪海盗之类的副业。

    当然，尽管船工出身的李横也不是什么好东西，可他毕竟还晓得自己是禁军，不能像那个梁山盗之中的那个火儿张横一般稍不如意就杀人劫财。

    尤其是惹怒了李火儿的还是同属禁军的那些丘八，李横就算心里不爽，也只能骂上几句，不可能真个在渡江之时把那些丘八们弄河里淹死。

    所以也只能杀猴子泄愤。

    李横抹了一把脸，驱着一众军士们摇橹划浆，将身下的小船向着猴子们的战船靠过去，待两船相近之时，几个随在李横身边的禁军便齐齐甩出钩子，口中齐声喊着号子，将猴子的战船勾过来之后又赤着脚跳帮过去。

    猴子们的反抗显得十分无力。

    交趾多山多水，气候较之中原之地尤显潮湿，想要制作出上好的弓箭便是一件极为麻烦的事情，而李常杰为了守住升龙城，又特意将猴子军中的箭矢都囤在了升龙城里，这些猴子水师手里便只有为数不多的羽箭，早在李火儿带人来夺船时便已射了个精光，如今也只能各自操刀在手，跟李火儿等禁军开展肉搏战。

    然后猴子们就倒了大霉——

    李横所带的这些禁军，大多都是三十二三的年纪，也正是当打之年。虽然为了跳帮方便，这些禁军没曾穿戴甲胄，脚下也未曾穿鞋，可是自从汴京之围后，禁军的待遇就提高了一大截? 三餐有肉不说? 每日里也只是不停的训练训练再训练，后来又跟金国、西夏打了几场硬仗? 这些杀才们一个个早就成了修罗场上的滚刀肉。

    相比之下? 猴子们的伙食比不得禁军，训练同样也比不得禁军? 如今两军正面相搏，差距登时便显了出来——猴子们无论是体力还是杀人的技术都远远落在下风。

    最重要的是? 大宋还有一个穿越者皇帝。

    穿越者本身最大的优势就是见多识广。赵桓尽管很多时候都显得有些不着调? 但是上辈子好歹也是在皇家学院里面厮混过的——他很清楚怎么样才能提高钢铁的质量和产量。

    而根据某位教员“枪杆子里出政权”的理论，赵桓又向来舍得在军队上面砸钱。

    所以李横等禁军虽然跟猴子们一样都是拿刀，但是这刀和刀却是有着极大的不同。当大宋禁军手中的刀跟猴子兵手中的刀相斫时，猴子兵手中的刀往往会应声而断? 而大宋禁军手里的却只会崩出个豁口。

    然后这些大宋禁军中就结成军阵? 仗着自己手中有刀而猴子手中只有断刀欺负猴子。

    直到手中的大刀都快崩成了锯子时，李横才恨恨的呸了一声，喝呼道：“且先把这些船都弄回去，再带着兄弟们过来夺船！”

    ……

    富良江南岸，从升龙城里匆匆赶回来的李常杰正远远的瞧着富良江上的战局。

    眼看着一艘艘战船被宋军夺走? 然后又有更多的宋军乘着原本属于大越的战船过来杀掉大越的将士，夺走大越的战船? 李常杰几乎要将眼眶瞪裂。

    然而并没有什么鸟用。

    无论李常杰怎么瞪眼睛，都没办法改变眼前的战局——

    被李横当成孙子骂的禁军炮营不紧不慢的炮击着富良江南岸? 一枚枚的炮弹带着尖锐的呼啸声从北岸砸过来，有的落地之后炸开? 有的干脆还没等落地就凌空炸开。

    根据赵桓的指示? 所有的开花弹都被预先划了一道道沟槽? 只要炸开就会产生近百枚破片。而且大宋的工匠们极富进取精神，除了老老实实的按照赵桓的吩咐划好沟槽之外，他们还额外给炮弹又制作了一层外衣，里面添加了大量已经生锈的铁钉、铁蒺藜、砒霜、鹤顶红等等乱七八糟的东西……

    甚至还有些缺德的想往里面灌金汁。

    简单点儿说，就是论起往开花弹里面乱掺东西，就只有赵桓想不到，没有他们做不到。

    这种缺德带冒烟的炮弹只要一炸开，大量生锈的铁钉、铁蒺藜就会和百十枚破片一起，带着砒霜、鹤顶红之类的玩意乱飞。

    那些被破片划破了动脉死得快的猴子们都已经算得上是幸运儿，因为他们要比那些被生锈的铁钉扎进身体里的猴子们少受许多罪。

    在这种情况下，纵然李常杰想要派兵去摧毁那些战船，也成了一个难以企及的奢望。

    “我带人去凿船！”

    李阳焕咬牙切齿的说道：“如果我死了，还望大帅能够照顾我的父母妻儿。”

    “没有用了。”

    李常杰却摇了摇头，拦住了想要带着死士去拼命得李阳焕：“千不该，万不该，不该让宋军得到了一艘船。如今南岸失守已成定局，你去了也不过是白白送命。与其如此，倒不如跟老夫退回升龙，或许还有一线生机。”

    ……

    “富良江已经失守了。宋军得了战船，必然会立即渡江，升龙也未必可守。”

    面对着目光中还有一丝期许的李乾德，收拢着富良江边的残兵败将们一起退回升龙城的李常杰也无奈的低下了头，低声道：“如今也只有请陛下先行龙驭宾天，罪臣假借李阳焕谋逆之名而行议和之事，替大越争取最后的一线生机。”

