    漕运，牵扯到众多官员的利益，自古以来也是腐败多发的重灾区。

    所谓“收稻米一石止作七八斗”，“每办一漕，额多之州县官立可富有数十万之巨资”“每漕一石抵都，常二三倍于东南之市价”。

    从表面上看，漕运最重要的问题在于成本太高，漕粮的运费远远高于米粮本身的价值。

    但京师是“四方会归之区”，“兵民商贾群萃而居”，都靠漕米供应。由于京师的粮食问题至关重要，即使漕运要花很多钱，赔本也得干下去。

    而不管是户部官员还是地方官吏，谁都知道这个弊端，可谁也不敢轻言停运。你想咋滴，要饿死皇帝，要激起京师民变吗？

    所以，漕运的弊端如此明显，富了官、穷了国，但却一直沿袭。

    如果是因为漕运衰败将导致沿途州县的经济发展，而招致官员的抵制，朱由校也觉得欣慰。

    可照他看来，那些官员可没那么高尚，他们是想着继续从漕运捞钱，才堂而皇之地找来些借口来反对。

    还不了解你们的伎俩？朱由校面带冷笑，决定从源头入手，拿下总督漕运的朱大典，震慑一下阻挠派的官员。

    逐渐扩大海运的数量和规模，是既定的方针政策，不仅仅是经济快捷那么简单。等到小冰河期到达高峰，旱得连黄河水都干了，还搞个屁的漕运？

    现在，平辽虽然还是第一位的，但建奴已经翻不起大风浪。只要朱由校不死，顶多两三年，耗也把建奴耗死了。

    但持续几十年、此起彼伏的大灾害，如何渡过，如何在不起民变的基础上熬过去，则成了与平辽同等重要的艰巨任务。

    是灾荒和民变摧毁了大明，建奴不过是趁虚而入，捡了个天大的便宜。至少朱由校是这样认为的。

    尽管在报纸上已经预言了大灾害的步步逼近，但有多少人重视，又有多少官员在为此努力呢？

    朱由校轻抚着额头，思来想去，觉得该是让一些地方督抚入京叙职，郑重其事地当面交代吩咐一番了。

    嗯，得先让他们准备准备，至少得编制个计划，有关抵御灾害的各个方面的举措啥的。

    ………………………….分隔线……………………………

    枪声响成了一片，急而不乱，叠加在一起也有震耳欲聋的感觉。

    白烟升腾，弥漫消散，连躲在山上的百姓都能闻到呛人的硝磺味儿。

    “又把女真人打退了！”张东瑞瞪大眼睛瞭望着，虽然看不真切，也能发现建奴的攻击被明军顶住，无奈地退了下去。

    壕沟里、外，以及通往明军阵地的几十米平地上，横七竖八倒满了建奴的尸体，血肉模糊，腥红刺眼。

    硝烟完全散去，盾牌、旗帜、刀枪、尸体散落的一片狼籍，还有地上惨叫哀嚎的伤兵，一副血淋淋的屠宰场般的景象呈现在人们面前。

    没有火炮，甚至连最简易的掷弹车都没有，明军就是凭着燧发枪和刺刀，打退了建奴的四次猛攻。

    对了，不光是燧发枪和刺刀，胸墙战壕有效地提供了防护，使得敌人的弓箭杀伤力降到了最低。

    而宽大却不深的壕沟，起到的阻碍减速作用，使得这里成了建奴死伤最重的区域。

    在狭窄的正面，建奴的人数优势也无法发挥，在几乎一刻不停的燧发枪轮射下，伤亡惨重。

    代善的大旗还在阵后矗立，但旗下却是岳讬在指挥。两次猛攻失利后，代善已经意识到这里不是他们发挥施展的地方。

    地形不利，对手有阵地可恃，火器既犀利，打得还又快又密；己方兵力虽多，却摆放不开，弓箭杀伤有限，也无法对等消耗敌人。

    所以，代善已经决定绕路而走。而同益这条大路虽然是最快捷的，但却不是唯一的。

    况且，代善还担心迁延时间的话，身后会有明军追击。如果被堵在这里，形势将更加恶劣，全军覆没也有可能。

    因此，代善已先行撤退，走另一条比较偏僻的道路北返。倒不是他怕死，而是他受伤坐车行的较慢，被岳讬、萨哈廉苦求的。

    为了掩护父亲及大队撤离，岳讬将父亲交给萨哈廉，亲自在此处指挥进攻，以牵制明军。

    血已经流得够多了，望着战场上的惨景，岳讬感到无比心痛。再估算时间，父亲及大队应该已经拐上了那条偏僻道路，明军也来不及赶去堵截了。

    战场狭窄使建奴施展不开，但在另一方面也帮了建奴的忙。那就是能够减少进攻的兵力，却不显得是在敷衍。

    “伤兵先撤。”岳讬停止了进攻，做出整顿的假象，尽可能地收拢伤兵，并把他们撤向阵后。

    由于道路不是一条笔直，路旁还有树林山坡，明军即便有望远镜，视野也被遮挡。

    建奴少说也死伤了三四千，对面的孔有德也在估算。

    这样的战果已经达到了他的预期，他当然也知道想把建奴堵截在此，进而一举全歼，显然是不太可能的。

    他所率领的三千龙骑兵，能堵住建奴这条最快最近便的北返之路，已差不多是极限。其它道路，他是力不从心。

    当然，如果建奴非在一棵树上吊死，非要突破这里的阻截，那就等着被前后夹击，全军覆没吧！

    “建奴好象在撤退。”参将项祚临皱着眉头，从高处跑下来汇报，“看得不是很真切，但应该差不多。”

    孔有德苦笑了一声，建奴可能还是选择了绕路，而他却不能分兵去堵截，对面的建奴可还盯着这里呢！

    如果张总兵的人马——孔有德摇了摇头，知道张可大率领的部队差不多都是步兵，在行进速度上是无法做到将大小道路尽皆封堵的。

    “随他们去吧！”孔有德有些无奈地摆了摆手，说道：“咱们已经尽力了，获得的战果也极大。”

    停顿了一下，他又强调道：“现在还不能掉以轻心，要防备建奴突然杀个回马枪。”

    “末将领命。”项祚临躬身一礼，转身而去。

    孔有德再次注目于对面的建奴和行动和旗号，发现代善的大旗未动，但此时他觉得这可能就是给他看的。

    两红旗啊，经过辽南数战，差不多有一个旗被打残了吧？孔有德露出了一丝冷笑，缓缓放下了望远镜。

    如果骑兵再多个两三千，两旗建奴差不多就要被堵死北返之路，彻底完蛋了。

    有些遗憾地摇了摇头，孔有德也觉得再向朝廷请调战马，朝廷是难以支撑的。对东江军的投入，万岁已经是非常慷慨了，这才是东江军不断壮大的原因。

    孔有德当然不知道，朱由校已经定下了更惊人的目标，那就是辽东和北方军镇的部队，三年后将没有步兵。

    而所谓的步兵和骑兵的区分，将是作战方式的不同。也就是说，步兵骑马赶路，下马作战；骑兵则都是在马上完成。

    平辽成功并不是结束，小冰河期的影响对北方游牧民族也是相当沉重。

    而历史上，但凡气候恶劣、灾害频仍，也是北方游牧民族南下抢掠最集中的时候。

    无他，灾害会造成牛、马、羊的大批死亡。没有了可以拿出来交换的物资，也就只剩下抢这个手段了。

    ……………………

    风在吹，草在摇；头顶是蓝天白云，视线之内是被打得落荒败逃的蒙古骑兵。

    阿敏勒住了马头，眯起眼睛望着远方，哼了一声，带着鄙夷，也带着几分胜利的喜悦。

    当蒙古骑兵向农安塔赶来的时候，阿敏得到消息后既有些惊讶，也有几分愤怒。

    惊讶的是蒙古人竟有这样的狗胆，愤怒的则是他认为蒙古人瞧不起他这个后金的二贝勒。

    尽管努尔哈赤从大局出发，不愿多树敌人，并没有向蒙古诸部主动开战，甚至还留出了缓冲地带，以免发生冲突。

    但蒙古诸部还是主动向后金发动过几次进攻，比如内喀尔喀五部联军万余，往援铁岭明军，就曾与后金军展开激战。

    还有蒙古诸部趁沈阳空虚，出兵攻打沈阳，营救被禁的齐赛诺延的军事行动。

    而在这两场战斗中，后金军都以获胜告终，摸清了蒙古诸部的战力和虚实，并找到了克敌制胜的办法。

    如果没有明军的四面发动，努尔哈赤是准备在秋天派出精锐，对内喀尔喀进行快速打击，以惩罚其首鼠两端，亲附明廷的举动。

    总而言之，后金的贝勒将领们，对蒙古军队的战力很清楚，和蒙古兵打仗也是极有信心的。

    而且，农安塔并不是城池，后金军也不擅长防守。面对蒙古骑兵的来势汹汹，阿敏的选择只有一个，那就是率军迎战。

    第一战在农安塔以北的哈拉海，阿敏率军击败蒙古军队的先锋部队两千人，并追击至洪泉，遭遇到蒙军扎鲁特部的五千人马。

    虽然兵力相当，但阿敏根本没把对面的蒙军看在眼里，率部猛攻。蒙军奋力作战，还是纷纷败阵，向北窜逃。

    阿敏率军紧紧追杀，直到套浩太。

    说起来，阿敏所部连战连胜，追杀近百里，距离并不算远。阿敏也是精于战阵，追击时急缓交替，尽力保持着人力和马力，不使己军成为疲惫之师。

    “禀报贝勒爷，前方十里，发现大批蒙军，约有万余，正列阵以待。”前方的斥候飞马赶回报告，带来了新的情报。

    阿敏点了点头，并不觉得如何意外。

    蒙古联军想要讨伐科尔沁，至少要出动上万人马，或许更多。而与他交战的，在数量上就不对。

    既然是列阵以待，那就别让蒙古人白等。阿敏并不认为自己的五千精骑打不过万余蒙军，立刻吹动号角，集结部队，也列出阵式，向前缓缓压了进去。

    连续诈败，终于把建奴引入了陷阱。阿敏，还有这数千建奴，这就让你们有来无回。

    满桂、虎大威、猛如虎各率一个千人队，列阵于蒙古联军的中路，左是察哈尔部，右是扎鲁特部，在宽阔平坦的草原上，看着后金军的战阵慢慢接近。

    虽说眼前是宽阔平坦，但草原也有起伏，有丘陵，并不是一望无际。

    在联军留出的战场的左侧，便有一道不高的隆起，上面青草碧绿，绵延数百米。在隆起的后面几十米外，是一条不知名的小河在流淌。

    就在反斜面上，一千火枪兵悄然无声地趴伏在地，等待着行动的命令。

    两军在相距几百米的距离对峙，阿敏看到了那道草地的隆起，也看到了那条小河。他并不认为那么窄的地方能藏多少人，也不认为会对正面交战有什么影响。

    呜咽的号角声响起，蒙古联军先行发动，两千余骑分别从两翼呼喝着纵马而出，向着后金军奔驰而去。

    驰射嘛，技止此耳！

    阿敏冷笑一声，挥手下令，同样派出骑兵拦击敌人。

    由于盔甲上的优势，多是轻皮甲的蒙古兵射出的弓箭对后金军杀伤力很小。反过来，后金军的弓箭却能显现威力。

    战马奔腾，形似两股洪流，奔涌向前，将要狠狠地撞击在一起。

    蒙古骑兵却未如后金军所料，刚到射程便匆忙射出手中箭矢，然后调转方向，仗着骑术的精湛，横向掠过战场，向左侧奔去。

    这一轮弓箭对后金骑兵的杀伤微不可见，向左侧疾驰更象是脱离战场。

    后金骑兵也调转了方向，敌人的表现更象怯懦，激起了他们的兴奋和凶性，纷纷发出怪叫和斥骂，向着蒙军追了过去。

    蒙古骑兵横掠过战场，再度变向，贴着那道隆起的草地转向本阵奔驰而回。

    后金军骑兵射出箭矢，将一些蒙古骑兵射落马下，再次张弓搭箭，追击过去。

    阿敏观察着战场，觉得有可能借着追击的势头，就能冲乱敌人的阵势，自己再发动总攻……

    一枝响箭射到了半空，发出尖厉的哨音，打断了阿敏的思绪。

    在隆起的草地上，突然站起一长排排列紧密的身影，向着经过的后金骑兵发起了一轮齐射。

    在枪声的轰鸣中，后金骑兵连人带马倒下一片。

    阿敏骤然瞪大了眼睛，这枪声，他熟悉啊！

    ………………………

