
云绾妤看着一旁的丁洛祈，觉得有些话还是现在说比较好，毕竟她后面可不想因为这些起不必要的争执。

“不过丑话说到前面了，后面若是发现了什么宝贝，就对半分如何？”云绾妤见丁洛祈是否同意，若是不愿意她就结束这次话题，天亮以后各走各的。

“可以，还有问题吗？若是还有的话大可以一次性说出来。”丁洛祈对此没有太大的反应，感觉一切都是好商量的样子。

“暂时没有了，不过我真好奇，我这修为低微，到时候别说帮你忙，可能还会拖你的后腿！”云绾妤对这件事情还是想不通，毕竟丁洛祈的修为可是在金丹期。

“姑娘请你不要妄自菲薄，若是你真的没有一技之长的话，断然不可能在这里存活下去！”丁洛祈对她的话却是不认可的，毕竟若是普通人的话，早就尸骨无存了。

而且能够进入这里面的人，背景必定不会低，而眼前这个女子看上去才十五岁的样子，竟然是筑基七阶，可见她天赋异禀。

怎么看他也不是一个普通人，不然的话他也不可能邀请对方加入自己。

虽然他一对对女子温柔，但是并不是见到女子都会于心不忍，毕竟他还是存在理智的，能够权衡利弊，在自己生命无虞的时候才会出手。

一般若是他能力不足的时候，是不会如此行事，事轻缓重他还是分得清楚的。

所以他做出这个决定并不是毫无依据，而且眼前的这个女子给他的感觉也不像他平日里见到的那些女子。

他能够在她身上看到坚韧的毅力，而且他还发现对方分析事情的时候，头脑清晰冷静，并不会因为事出突然而乱了分寸。

云绾妤侧目看了一眼他却没有说其他的话。

夜里大约是因为丁洛祈的缘故，一夜没有遭受着灵兽的攻击，相安无事的度过了一晚。

第二天，一大早天刚亮，云绾妤便起来了，而丁洛祈早就站在一旁，看周围的气候。

“你这么不叫醒我？”云绾妤睁开了自己睡朦胧的眼睛，随后带着刚睡醒的嗓音说道。

“想着现在还早，就没有想着叫你，希望你能够多休息一下，毕竟接下来的路可不好走，所以保持好的精神状态是很有必要的！”丁洛祈转身看向她，一脸认真的说道。

“那你吃早饭了吗？”云绾妤见他醒得这么早，便开口询问到他。

“还没有，想着等你醒了之后再出去猎取食物！”丁洛祈本来之前就想要找食物的，但是想着若是他走了，这边睡觉的云绾妤遭受到攻击可怎么办？

出于她的安全考虑，丁洛祈并没有离开，而是等他醒了之后再出去。

虽然他储物戒里面有干粮，但是这些也坚持不了多久，而且四处有灵兽，他自然是选择弄一些食材，而不是去吃所剩无几的干粮。

“既然如此，那就一起吃吧。”云绾妤看了看身侧的丁洛祈，你明白他的用意，所以才开口道。

“姑娘，你的意思是要跟我一起去吗？不用了，我一个人可以的，你还是在原地等吧，我很快就会带回食物的。”丁洛祈先是微微一愣，片刻便反应过来，误以为云绾妤要跟自己一起去，于是便开口说道。

“公子，我想你是误会了，我并没有要和你一起去的想法。”云绾妤听见他的话，立即明白过来。

丁洛祈有些窘迫，不由尴尬一笑，随后开口道“是我误解了姑娘的意思，十分道歉。”

丁洛祈说完便转身要走，而云绾妤抬眸看了一眼他“公子，你这是要去哪里？”

“自然是去找食物啊？”丁洛祈有些不太理解，他刚才明明已经说了，为何她还要出此一问。

“我这里有食物，若是公子觉得太少了的话，那可以去弄一些！”云绾妤此时不咸不淡地说了一句，随后便将自己的食物从空间里拿了出来，这才低头处理起这些食物没有再和他说话了。

丁洛祈看了看，只是近淡淡的笑了笑，随即便完树林冲走了。

毕竟对他而言那些食物都是云绾妤自己的，若是他吃了，那么接下来食物短缺可就不好了。

为了以防万一，他还是决定去找一些食物，也好补充一下物资，若是接下来去了一个水和食物都稀缺的地方，那么食物就会很重要。

不过他没敢走太远，若是云绾妤那边遇见了危险，自己也能很快赶过去。

等到他猎取了一头野猪回来的时候，云绾妤已经快要烤好肉，而一旁还熬了一些鱼汤。

他原本就已经饥肠辘辘了，过来的时候，闻见这些香味忍不住的吞咽了一下口水，然后将自己猎取的那头野猪从储物戒里放不出来。

云绾妤看了看这头野猪，看上去个头很大，身上也有不少的肉，也够吃上半个月了。

云绾妤看着他此时视线正落在自己架子上的烤肉上，于是便淡淡的开口说了一句“现在还没有好，需要等一下才能够吃。”

“姑娘，想不到你烤出来的肉这么香，看来你还真是多才多艺啊！”丁洛祈闻着这肉香就忍不住的夸赞了一句。

“公子，客气了。”云绾妤说完便在肉上加了一些调料，再将它翻转过来烤制了一下。

而此时她已经从空间里拿出来了两个盘子和一把小刀，于是便开始切割起来，将肉切成一片一片的方便食用。

她切了满满一盘随即递给了丁洛祈，声音清冷的响起“够吗？要是不够的话，一会儿吃完了自己去切！”

“嗯，既然姑娘如此说，那我也不客气了。”丁洛祈对她的印象又好多几分。

而就在他们吃的差不多的时候，云绾妤便发现鱼汤好了，又一人盛了一碗，喝了起来。

丁洛祈之前觉得烤肉还很好吃，现在又喝了鱼汤，觉得味道也十分的不错。

而且他也发现了，他吃这些食物的时候，身体感受到无比的轻松，甚至身体里还多了一些灵力，整个人的状态也好了，感觉做事都有精神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70579080"  chaptername="第二百章  相处">加入书签</a>
</div>
