    四月份的伦敦总是太阳高照、和风吹拂、阳光明丽。

     10号中午时分，从白鹿巷球场走出来的大卫邓恩脸上带着轻松从容的微笑，看着冲他拥挤而来的记者们被安保阻挡下，张牙舞爪的高喊着各种问题。

    大卫邓恩已经和主教练海因克斯形成完美的搭档关系，两人以“双头执政”的方式，不断督促球队前进。

    两人都敢于挑战对方的权威，亦师亦友，取长补短。邓恩在俱乐部内和热刺球迷中的存在感如日中天。海因克斯对此描述：“这是一位在每场赛后都会走进更衣室和球员们握手，同时知道青年队所有成员名字的人物。”

    “大卫，阿森纳今夏预算预计是3500万英镑。温格头号收购目标是新一代天才球员里昂队20岁边锋本泽马，你对此有什么想法？”

    大卫邓恩嘴角上翘，满脸笑意的开玩笑道：“3500万很多吗？呵呵，我们热刺有强大的现金储备和盈利能力，本泽马很年轻，是个天才，我也非常看好他，为了接下来的欧冠，我们今夏会进行一次扩军。。。”

    现场记者一片兴奋，乱七八糟的提问此起彼伏。

    “还剩五场比赛，排名第四的热刺和第五的利物浦只有两个胜场的优势。。。“

    “热刺不会让球迷们失望，我们欧冠赛场见！”

    大卫邓恩自信满满的笑了笑，然后弯腰坐进了车里，对于热刺今年的表现，他还是非常满意的，虽然联赛冠军是没什么希望了，不过最低标准的四强，拿到欧冠门票已经差不多是板上钉钉了。

    谁也没有想到被巴萨逼着无奈转会的小罗会在英超赛场上重新绽放光芒，代表热刺出场15场比赛，打进6球，6次助攻，表现让整个英超都为之惊艳。

    毕竟当时所有媒体都对热刺引入一个喜欢泡夜店的开始走下坡路的黑公羊，都表示不乐观，虽然英国的狗仔们对一个每天都能拍到花边新闻的巨星的到来无比开心。

    不过半个赛季下来，小罗用精彩的表现打了西班牙媒体的脸，也让他在英超站稳了脚，而这笔交易，更是被英国媒体吹捧成最划算的交易，嘲笑国际米兰的犹豫。

    而热刺终于摆脱万年联赛第五，无缘欧冠的嘲讽式称号准豪门的调侃，正一步一步的向着既定目标前进。

    大卫邓恩看着车窗外的风景，也是感慨万千，争权失败后，他消失于阿森纳朝堂，虽然那时德甲，法甲都有俱乐部邀请他出任经理，但是他还是最喜欢留在英超，只是他的阿森纳烙印太深了，而信任却是最重要的东西。

    这时候安迪史密斯出现了，给了他充分的信任，给了他更大的权限，让他可以自由的按照自己的想法打造一支豪门球队。

    他也没有辜负这份信任，时隔46年后，热刺终于再次踏上了欧冠的征程，最幸福的无疑是那些白百合们。

    想到自己的那个年轻的大老板，大卫邓恩也有些无奈的摇头失笑，昨天自己汇报俱乐部情况的时候，大老板突发奇想的希望他引进一到两名的天朝球员，直接让他无语了。

    大卫知道大老板是看上了天朝的庞大市场，不过他是真的不知道该引进什么球员，他唯一能看上的也只有在曼联预备队的东方卓，不过2月份的时候已经受伤了，为了参加奥运会，放弃了手术，这在大卫看来，这个球员的是在拿自己的职业生涯做赌注，而且会满盘皆输。

    那么剩下的也就一个孙继海了，不过已经30岁了，根本就不符合热刺的要求，他总不能花钱买个吉祥物回来吧？对此，大卫只能忐忑的第一次对大老板说了不。

    不过庆幸的是大老板只是在电话里嘟囔了几句，并没有生气，其实安迪比谁都清楚那群人的水平，反正前世自从02世界杯后，他是一秒钟都没看过那群窝里横的球渣们的比赛。。。

    与此同时，纽约曼哈顿的清晨，安迪起了个早，慢悠悠的从自己已经完全是做了桑拿一样的xing感大youwu的女友身上爬起来。。。

    浴室里，安迪任由水流冲刷着身上的残留，心满意足的嘴里叨念着，“早起的鸟儿有食吃啊，有食吃。。。”

    咔嚓——

    安迪一身水渍的看着推门走进来的伊凡娜，咧开大嘴笑道：“早屮愉快！”

    伊凡娜红扑扑的俏脸上浮现出娇嗔的神情，有些懒得理自己牲口男友，走到一旁开始给浴缸放水。

    “你洗好了没有？”只穿着吊带睡裙的伊凡娜看着还在浴室里磨磨蹭蹭的安迪，不由娇嗔道。

    “咳咳，我以为你会邀请我一起洗的，我可以再洗一遍的，要不我帮你洗。。。”

    “滚！”

    。。。。。。

    安迪撇嘴，站在浴室门外，看着被紧闭的房门，嘟囔道：“刚才也不知道是谁一个劲的说还要的。。。”

    “砰！”

    什么东西砸在门上，安迪吓了一跳，接着就是浴室里传来伊凡娜羞恼的怒吼声：“闭嘴，滚开！”

    餐桌上。

    已经换成一身干练OL职业装的伊凡娜，合上报纸，拿起一旁的牛nai，看着一脸开心笑容的男友，脸上也浮现出甜美的微笑。

    “恭喜你亲爱的，《时代》杂志“TIME100”全球最具影响力百人票选活动稳坐第一位。”

    安迪一边嚼着食物，一边嗤之以鼻的说道：“这有什么好恭喜的，如果不是怕粉丝们不高兴，我是绝对会要求《时代》杂志把我的名字删除的，尼玛，一个棒子国的小歌手竟然排在我后面，真他喵的搞笑，还起名叫什么雨。。。”

    听到男友的吐槽，伊凡娜不由的娇笑起来，说道：“这个还是要看粉丝号召力的，饱受争议的小甜甜布兰妮，以82%的支持率，排名第3位。流行天后麦当娜排在第5位。而我连前50都没排进去。”

    看到伊凡娜有些古怪的笑脸，安迪苦笑道：“抱歉，我的那些粉丝们有的脑残。。。”

    “呵呵，我又不是怪你，习惯了。”伊凡娜眨巴了几下大眼睛，眯眼甜笑道。

    安迪也是摇头苦笑，他知道自己的那些女粉丝对于伊凡娜的攻击就从来没有停止过，他也终于明白那些偶像明星为什么打死都不说自己恋爱的事情了，因为脑残粉的世界是谁都无法想象的。

    “对了，亲爱的，那副新出现的毕加索年轻时期的画作《拥抱》我拍下来了，送你的。”安迪笑着岔开话题。

    “哦？就是那副描绘了毕加索自己和女友滚拥吻的情景的画作？”伊凡娜双眼一亮，嘴角上翘，满脸笑意的问道。

    “那不是拥吻，是他和女友在卧室PAPA的情景！”安迪挑眉坏笑的说道，换来了伊凡娜妩媚的白眼。

    “多少钱？”

    “8万英镑多一点，谁能想象得到，这位已故老太太吉恩普雷斯顿家中会有数幅价值百万英镑的画作，家里挂着的画作全是大师的画作，简直让人惊叹！”安迪也是有点啧啧赞叹。

    “是啊，能发现一幅传世名作就足以令人震憾了，更不用说在这间房子里一下子发现了这么多作品。”伊凡娜表情也是有点动容，一双眸子闪动着璀璨的光芒，看着男友说道：“亲爱的，或许我们需要找一个专业顶尖的收藏经纪人了！”