
　　班晓威点了点头，把贴孑向前一递，道：“我们要见知县，这是我们的贴子，请帮我们通禀一声。”

　　虽然衙役在心里诽议了几句，这伙人可真不懂规据，递贴子连个门包都不给，要是换成别人，别说是接贴孑，早就把人给赶走了，但这些只能在衙役的心里想一想，可不敢得罪这伙人，因此只好接过了贴子，道：“几位稍等，我马上就去。”说着拿着贴子，跑进了县衙大门。

　　时间不长，只见那衙役从衙门里跑出来，几步来到众人的面前，道：“几位老爷，我们堂尊大人花厅有请。”说着，身体一侧，微微欠身，做出一个“请进”的姿态。

　　王胜点了点头，对那衙役道：“劳你领球。”

　　衙役带着众人，走进大门，绕过影壁墙，又穿过了大堂、二堂，来到县衙的花厅。一般来说，大堂、二堂是知县审案、办公的地方，而花厅则是半公半私，知县即可以在这里招待上司，也能接待自己的私客。因此花厅的摆设和大堂、二堂不一样，完全是待客厅的格局，只见在正中的放着两张太师椅，左边的太师椅上端坐着一名全身官服，头戴花翎官帽的官员，看年龄应是四十到五十岁之间，而在左右两侧，各放着四张太师椅，左侧也坐着两名官员，年龄也都差不多。还有一个未穿官服，看来像一个文士的人。23sk.Com

　　虽然这四个人一个都不认识，但王胜也猜得出一二，正中端坐的肯定就是胶州县的知县，因此上前两步，躬身一揖，道：“在下海外华人王胜，见过知县大人。”其他的人也都跟着他一起，给县太爷鞠躬。

　　正中端座的正是现任胶州县的知县周文淮，而左侧的两名官员是胶州县的县丞李兴方，典吏刘渊，文士是周文淮的师爷孔叶，可以说胶州县的一二三把手全都到齐了。

　　周文淮三人从椅子上站了起来，呵呵笑道：“几位不必多礼，请座请座。”

　　王胜也没有客气，在右则的第一张椅子上坐下，接着是班晓威、马赛、里德尔依次坐下，传教士沒有位置，就站在里徳尔的身边。而带来的四名战士则分别站在四人的背后。

　　而周文淮等几人互相看了一眼，心里都有一些凛然，因为座次可不是乱排的，都是十分讲究的，虽然这伙人里有两个洋人，但一个洋人坐在未席，而另一个洋人连座位都没有，而前三位的虽然穿的是洋服，但从面貌上来看，确实都是中华人裔，这也说明在这伙海外华人里，洋人的地位并不高，应该还是以华夏后裔的人为主导。

　　众人都坐定以后，仆人又送上茶来，周文淮才道：“本县久闻贵众仍是我中华的后裔，只是一直流落海外，但却一直心糸华夏，如今重归我中华，一战而收天津，再战而收青岛，大败八国联军，扬我中华之威，在下实在是深为佩服啊。”

　　听了县太爷的话，王胜也把心放了一大半，既然对方知道自己以前取得的战果，那就好办了，最怕的就是什么都不知道的愣头青，因此道：“大人过奖了，我们既然是中华后裔，自当回归中华，何况落叶归根、重归中土仍是先祖遗愿，而眼前我中华大地受外国欺凌，又岂能坐视不理，抵御外患，保家卫国，仍是我辈应尽之责，实在不当大人如是赞誉。”

　　周文淮呵呵笑道：“贵众心怀忠议，高风亮节，必将名垂千古，不知几位今日到这胶州县来，有何贵干呢？”

　　王胜道：“回禀大人，是有这样一件事情。”于是将王家寨的事情讲说了一遍。他当然不会实话实说，也添了不少私货，不仅把王家的罪行进行扩大，如何危险乡里，欺压良善，而且还编造说是王家主动与人民军为敌，人民军先是百般忍耐，只到迫不得以才攻破了王家寨，处决了王家等等。一边说着，王胜也一边留意观查周文淮的神色。不过周文淮微合双眼，手拈胡须，神色却没有一点变化，这套喜怒不形于色的功夫到是颇有火候，因此也判断不出他心里是怎样想的。

　　等王胜说完以后，周文淮先是稍一沉呤，才睁开眼道：“原来如此，想不到在本县的治下，竟然有如此行凶为恶之辈，唉，也是本县一时失查，才使王家为害乡里，实在是本县之过也，而几位能够仗义直行，惩恶扬善，为本县除一大害，实在是应多谢几位。”

　　虽然在来之前也估计过，胶州县里和穿越者对抗的可能性并不大，但刚才周文淮的这一番话，却是完全站在穿越者的立场，而且一下子就把王家定调了，这也让王胜颇为意外，看来这家伙还是很上路的，于是又道：“大人为一县之父母官，日理万事，偶有失察，也是情有可原。而且这些许小事，本来也不当打扰大人，只是在下听闻王家尚有二子，在胶州县里造谣生事，诬陷我等，意图说动官府，出兵进剿王家寨，与我们人民军交锋火拼，不知可有此事。”

　　周文淮听了，脑门上也不禁有些冒汗了，忙道：“绝无此事，绝无此事。”顿了一顿，又道：“王家二子在胶州县里造谣生事，本县到也有所耳闻，不过此二子素来行为不端，又好作虚妄之言，本县又怎会轻信，更不会有出兵进剿之意，还请贵方切不可轻言这些谣言。”

　　王胜点了点头，道：“原来如此，大人果然是明察秋毫，在下是白担心了一场，幸好是在下来胶州一趟，不然险些成了误会。”

　　一听王胜说到误会，周文淮也不由得一凛，心里暗道：好险好险。脸上仍然不动声色道：“贵方尽管放心，本县必会重办王家二子，绝不会让他们再造谣生事了。”

　　王胜就是等他这句话，因此道：“如此甚好，消除隐患，对我们双方均有好处。”

　　这时一直没有说话的县丞李兴方道：“在下想问先生，不知贵众打算在王家寨盘据多久？”

　　王胜的心里一动，问这句话是什么意思，难道刚才周文淮说重办王家的两兄弟只是敷衍自己的话，而是打算人民军离开以后，才帮王家兄弟夺回王家寨，因此道：“我们还打算在王家寨盘据一些时日，至于多久尚未确定，日后恐怕还要和胶州县多有来往。”

　　尽管三人的喜怒不形于色之功己颇有火候，但听了王胜的话以后，还是有些变色，毕竟王家寨距离胶州县不足三十里，谁都不希望自己的家门边上蹲着一只大老虎。

　　这时典吏刘渊道：“王家寨仍是荒野小村，人稀粮少，不知贵众驻扎王家寨、钱粮供应是否周济得上，若是有所短缺，本县虽然算富足，但也能够供应一二支助。”

　　王胜听了，这才明白，他们是把自己当成打秋风的来了，想向人民军交一点保护费，好换取人民军不搔扰胶州城，也算是折财免灾。

　　这种事情在中国古代是平常事，由于交通和消息传递不发达，中央王朝对地方的控制与保护力有限，再加上官僚运作的效率低下，因此在地方的县镇小城对强盗、土匪，只能靠自己的力量抵抗，但县镇的守卫力量有限，对一些势力较大的强盗、土匪基本难以抵抗，于是也衍生出这样一套交纳支助的惯例，由县里的乡绅、富户一起凑出一笔钱财，交给强盗，以换取他们不掠劫本县。而且对过境朝廷的官军，也有一套类似的做法。

　　胶州县的地方富庶，而山东本来就是盛产强盗、土匪的地方，因此胶州往往也成为各路强盗、土匪的重点目标，而胶州城里也准备了一笔专用的资金，用来打发各路绿林好汉，现在也对人民军用上这一招。

　　明白了对方的用意，王胜笑着摆了摆手，道：“几位大人的好意，我们心领了，不过我们人民军一向军纪严明，秋毫无犯，既不同于强盗、土匪，也不是朝廷的军队，因此不用贵县给我们提供支助。”

　　周文淮等三人互相看了一眼，心里半信半疑，不明白王胜这葫芦里是卖得什么药，还有不要支助的军队？难不成他们是打算血洗胶州城，抢光城里的财产吗？想到这里，三人的背后也都禁不住生出了冷汗。

　　这时王胜道：“不过我们也有一些要求，希望和几位大人商议。”

　　周文淮听了，心里稍安，只要对方开出条件，那就是好事，最怕的就是对方什么条件都沒有。因此周文淮道：“王先生请说。”

　　王胜道：“我们己经击败了徳军，占领青岛，那么徳国此前租借的胶州湾沿岸地区，均将由我们人民军接收，还请贵县不要插手其中，另外徳国原来已与朝廷有协议，准建胶济铁路，现己开工建设，我们会将这条铁路续建下去，希望贵县不要干涉。”

　　周文淮等人立刻就明白，这伙海外华人大约是打算取代徳国人，继续强占胶州湾沿岸地区，当然他们也没打算要回胶州湾沿岸地区，万一德国人再打回来呢？反正让海外华人去顶看，因此周文淮立刻道：“那是自然，贵众收复的领地，自然由贵众接收，本县绝不会插手其中的。不过胶济铁路全长700余里，并非是全在胶州县内。”

　　王胜道：“其他的地方，自然是我们去想办法，但在胶州境内，还希望贵县能够配合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六七章 进城(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 