    这顿宵夜最后还是没能吃成。

    三人并肩走到校门口，一辆黑色的车子停在那里。

    车窗摇下，露出一张淡漠尊贵的脸。

    漆黑的瞳孔在看到阮寒星的时候化为温和，霍沉下车走到她的身边，抓住她的手。

    问道：“夫人怎么不接电话？”

    “手机摔坏了。”

    阮寒星带着几分无奈，将手上屏幕碎裂已经黑屏的手机展示了一下。

    抬眼看着他，眼底不自觉溢出几分笑意，反问道：“霍先生怎么过来了？”

    霍沉的眼神温和几分。

    抓着她的手更紧一些，他平静地道：“我来接夫人回家。”

    “回家”这两个字，似乎天然就带着温馨的气息，叫人觉得安心至极。

    说出来的时候，舌尖仿佛都是滚烫的，心头也是软的。

    阮寒星不由勾唇笑了起来。

    迎新晚会结束之后，她并不觉得跟艾瑞克出去吃个夜宵有什么。

    在看到霍沉的那一刻，她才发现自己其实早就已经思念疯长，恨不能立刻跟他回家腻在一起。

    一分一秒都不愿意跟其他人分享。

    韩修齐识趣地抬了抬眼镜，垂下眼挡住眼底淡淡的失落，主动道：“时间已经不早了，还是早点休息比较好。今天就这样吧，艾瑞克先生，我送您回去？”

    没有反应。

    韩修齐皱起眉，偏头看过去，疑惑问道：“艾瑞克先生？”

    只见艾瑞克正睁大了眼睛，双眼放光地盯着霍沉，一瞬不瞬。

    阮寒星被这边的动静吸引，注意到他熟悉的目光，忽然想到了什么。

    嘴角不由轻轻抿起来，眼底泻出几分笑意。

    勾着霍沉的手，她故意问道：“艾瑞克，霍先生长得好看吗？”

    “好看，非常好看！简直太好看了！”

    艾瑞克一脸肯定了三遍，脸上全都是赞叹。

    早就说过了，他其实是个忠实的颜狗。

    在这个顶级设计师眼里，美从来都是不分性别和国界。

    霍沉宽肩窄腰，双腿修长，黄金比例的身材是男模都难以超越的完美。

    一张俊脸英俊淡漠，浑身的气势尊贵疏远。

    是充满攻击性和霸道的英俊帅气。

    平常是他的气势太盛，很容易让人不敢直视，根本无暇顾及他的容貌。

    只是当他跟阮寒星站在一起的时候，那冷凝的气场不自觉就温和了下来，整个人看起来平添几分温和。

    也难怪艾瑞克都快要看痴了。

    这个浪漫热情的F国人，忍不住凑上来。

    一边看着霍沉，一边夸张地赞叹道：“天呐！这简直就是太阳神阿波罗在世，看看着完美的肩线，看看这性感的喉结和这窄腰……哦天呐，我的灵感再次喷发了！”

    霍沉的眉头忍不住皱了起来，黑眸中掠过复杂的情绪。

    他抬手搂住阮寒星的腰肢，醇厚的嗓音微微压低，低声道：“夫人要跟他去吃宵夜？”

    看起来不怎么正常的样子。

    阮寒星眼底笑意更浓，只能抿起红唇，竭力不让自己泄露太多笑意。

    然而艾瑞克已经兴奋得快要失去理智，他盯着两人相拥的姿势，双目灼灼，活像是看到了什么奇迹。

    就在霍沉即将不愉的时候，他终于满足地双手合十，感慨道：“天呐，你们两个人天生就该在一起，这就是你们华国人所说的天作之合吧？你们简直太般配了！”

    “没有人能够比你们彼此更适合对方！你们是我见过最完美的夫妻！”

    艾瑞克大声宣布：“我现在的灵感简直像是火山爆发一样喷涌。我决定了，我要为你们两个人设计一系列爱情为主题的服装！”

    他的眼中带着几分狂热，看起来确实有些不太正常的样子。

    然而他的话显然很好地取悦了霍沉，他眼底才刚刚凝聚起来乌云飞快散开。

    艾瑞克还不知道自己逃过一劫，他向来是个说做就做的性子，说完之后直接拉着韩修齐上车，想要赶回家趁着灵感泉涌的时候进行设计。

    韩修齐无奈，甚至连告别都来不及，只能带着他离开。

    现在已经到了半夜，H大校门口彻底安静了下来，只有大门处的灯光落下来，光芒透亮。

    霍沉垂眸看着怀里的女孩，神色不自觉填上几分温柔，连带着本有些冷硬的轮廓似乎都带上了一层柔光。

    “夫人。”

    他低声喊了她一句，用额头轻轻抵了抵她的，道：“累不累？迎新晚会好玩吗？”

    “看到霍先生，就不觉得累了。”

    阮寒星轻笑一声。

    她细细的胳膊环绕朱他的脖颈，仰脸看着男人黑沉的眸子，笑着弯起了眉眼：“新生晚会再好玩，也不及霍先生半分。我想霍先生了。”

