    沈浅菲倒有些不好意思了，毕竟黎显之是一番好意。

    黎显之却完全没放在心上，他对着站在不远处的管家招招手。

    随即他也站起来，对沈浅菲说道，“走吧，我带你去看一下古武世家方面的资料。”

    沈浅菲连忙站起来，这本来就是她今天来的目的。

    跟着黎显之朝别墅走。

    两个人并排走在石路上, 一大一小一高一矮，在管家看来，竟然是无比的和谐。

    管家笑着摇摇头，连忙将果盘端起来，他知道这是让他拿到屋子里去，对了，还有甜品饮品果冻，这些都是餐前可以吃一点的。

    大都是酸酸甜甜的, 相信小姑娘能喜欢吃。

    黎显之和沈浅菲慢悠悠的走着，气氛不热烈，可是却好像小溪一般的轻轻在两个人的中间流过。

    空气都氤氲着淡淡的轻柔。

    沈浅菲没想到看起来高不可攀的黎显之，也有这么随和亲切的一面。

    路上的时候，黎显之还问了一些沈浅菲在学校的情况。

    沈浅菲自然是有问有答，她心里不得不承认，黎显之很会掌控气氛。

    他不让她拘谨，那么，她就感觉不到一丝一毫忐忑。

    说着学校里的事情，他竟然还可以打趣几句。

    说着话的功夫，已经到了别墅的台阶前。

    门是开着的，沈浅菲跟着黎显之走了进去，毫无意外的，屋子里的装修布局，种种自然都是最好的。

    属于那种低调的奢华。

    没有想到，黎显之竟然将沈浅菲直接领到他的书房, 管家虽然心底里诧异的不得了, 可以还是按照黎显之的吩咐, 将昨天安排的那些吃食端了进来。

    沈浅菲根本就没有注意到, 管家一趟趟的往里折腾东西。

    此时此刻的沈浅菲真的是愣住了。

    十几米长的墙壁，都是书架。

    她以为的黎显之家里的藏书可能很多，可还是她见识少了。

    按照道理，其实这并不是黎显之的大本营，差不多是一个临时的落脚点。

    可即便如此，这里的一切也出乎了沈浅菲的意料。

    黎显之站在她身后不远处，看到小姑娘两眼放光的站在书架前，颇有些目瞪口呆的样子。

    黎显之还头一次见到沈浅菲这样的神情。

    他的眉目温和，轻声的说道，“已经分门别类好了，右手侧就是古武世家的资料，我已经都给你整理出来了，其他的你也可以随意看。”

    沈浅菲的视线落在那几本古武资料上，然后又问道，“其他的我也可以随便看吗？”

    “自是可以的。”

    将她带进来就是让她随便看的。

    黎显之又指了指放在茶几上的甜品饮品，“我出去一下，饿了渴了，可以稍微吃一点，中午在这里吃饭，也不要着急, 一天的时间呢，晚上我会送你回去。”

    沈浅菲一下子想起来，刚才她就想问他了。

    “我不能回去太晚的，我只给青青布置了一上午的作业。”沈浅菲犹豫了一下，可还是说了出来。

    黎显之站在门口，凝眸看向沈浅菲，发现小姑娘并不是说不愿意在这呆，而是她的确是有事要做。

    有些可惜，但也不急。

    于是他轻轻颔首，“好，等吃过午饭送你回去。”

    沈浅菲悄悄松了一口气，随后眼神热切的指着这些书，“你的书真的是太多了。”

    “嗯。”黎显之笑着道，“因为爱好，所以就收集了一些。”

    沈浅菲笑的眉眼弯弯，在这一刻她的确是很放松的。

    等黎显之离开之后，她才察觉到，这是不是书房重地呢，她在这里合适吗？

    可是这时候再担心这些就多余了。

    还是抓紧时间看书吧。

    沈浅菲先是将古武世家的书看了一下。

    是她没有了解过的领域，新奇的同时，还是觉得和这样的世家沾上，不是什么好事。

    她以为黎显之会过一会来呢。

    没想到她才看了一本，之后，刚拿起第二本，黎显之就进来了。

    端着一个餐盘，上边好像是果冻一样的，他走得很稳，可是也能感觉到那餐盘里的食品Q弹Q弹的。

    黎显之将餐盘放到茶几上，不动声色地扫视了一眼，就说道，“你是一口没动吗？怎么不喜欢吃？”

    指了指沙发，眉头蹙了蹙，“坐下看，不急，以后你要是想看了，可以随时随地过来，即便我不在家，你也一样。”

    “啊，这样不大好吧。”

    “不过是看几本书而已，有哪里不好呢。”黎显之将餐盘放到了沈浅菲的面前，“尝尝看，这是樱桃果冻，据说味道不错。”

    沈浅菲觉得自己此时不该客气了。

    她接过了小勺，挖了一下送进了嘴里……

    好吃，真的好吃。

    酸酸的，甜甜的，还滑滑的感觉。

    就是不知道怎么做出来的，她想给妹妹做了吃。

    吃了几口之后，她问道，“这是怎么做的？”

    “喜欢吃？”

    “嗯，好吃，如果不是秘方，我想回家给妹妹做了吃。”沈浅菲老老实实的回答道。

    “哪里有什么秘方，稍后写给你，不过似乎有的材料不大好找，等回村的时候，让厨房做些给你带回去。”黎显之不等沈浅菲反驳，就道，“看书吧，你不是下午就要回去吗？”

    沈浅菲，“……”

    她偷偷的瞄了一眼黎显之，此时他闲适的靠在沙发上，眉目低垂，书里拿着的是她刚才看过的那本，正在一页页的翻着。

    沈浅菲也只好闭了嘴。

    室内很是安静，沈浅菲吃了几口樱桃果冻就放下了小勺，她开始看起了第二本。

    这当然不是出版公开发行的。

    是私人印刷的那种。

    她看得很快，几乎是一目十行。

    也不知道什么时候，黎显之放下了手里的书，不动声色的看着坐在另一侧的沈浅菲。

    其实，他和她不该这么随意的。

    可是，不管应该不应该，此时两个人之间的气氛就是很随意。

    就好像多年的老朋友一样。

    这世上，有时候人与人之间的缘分，实在是妙不可言。

    小姑娘看书真快。

    和他的速度几乎是持平的。

    不但聪明绝顶，还杀伐果断。

    这样的沈浅菲会成长到一种什么样的阶段呢？

    黎显之竟然很是期待！

