    第208章这是吃醋了

    吃饭的时候李志明感叹：“现在小絮和小张领了证，小磊和晓宁也结了婚。我这心里啊，就感觉一块大石头落了地一样，舒坦了不少。等明年小勇再结个婚，那就彻底的没心事了。”

    听着李志明的话，季子轩觉得有些不对劲，他小声的提醒道：“外公,还有小姨呢！”

    李淼瞪了季子轩一眼，示意他别乱说话。

    她可不想早早的就结婚，看着二哥整天被家里催婚，她都觉得难受。

    说起李淼，李志明却笑道：“你小姨不一样，你小姨那可是大学生，以后要留在大城市的。像是她这样的女孩子,结婚都晚。”

    李淼被夸得脸有些红，低着扒饭，不敢吭声了。

    幸好，话题很快就转移到李絮和张坤的身上。

    “你俩领证也一段时间了，打算什么时候把仪式办了？”李志明又问道。

    李絮和张坤对视了一眼，道：“我们俩简单，到时候去饭店，请上亲近的亲戚朋友，吃个饭就算了。等转过年来，找个天气好的周六周末就办了。”

    虽说李志明和刘桂花心里有些不赞同，但是李絮毕竟也三十多岁了，有自己的想法。

    他们两个也就没说话。

    热闹完，将李絮他们送回了城，李磊这才牵着孟晓宁的手慢慢的往家里走。

    孟晓宁的婚假给了不少，加上年假，可以一直在家里待到大年初八。

    “我手上还有点钱，要不咱们也出去玩两天？”李磊见孟晓宁的情绪还不好,低声哄她。

    孟晓宁却始终低着头，埋头往前走着。

    李磊见状，有些无奈的叹了口气，连忙跟了上去。

    今天这一出，也不是他想的。

    谁知道梁玉芳竟然阴魂不散的，做出这种事情。

    两个人一路沉默着，进了门之后，孟晓宁快步进了屋，李磊在门口把大门锁好之后这才跟着进了屋。

    孟晓宁在厨房忙活着，她把锅内倒了水，然后坐在灶膛前默不作声的往里面添着柴。

    这个房子里没装炉子，冬天全靠烧炕取暖。临睡前要是不把炕烧的暖暖的，晚上根本没法睡。

    李磊见孟晓宁耷拉着一张脸，连忙上前去：“你去收拾收拾炕上，把杯子铺了，我来烧！”

    白天闹得，炕上全是花生、枣子什么的，不收拾可没法睡觉。

    说话间，李磊已经伸手，夺过了孟晓宁手上的柴火棍。

    孟晓宁沉默着站了起来，回到了里屋。她将炕上的花生和枣子全都装到了袋子里面，然后又把被褥都拿了出来。

    棉被和褥子都是新的，都是她的嫁妆。她看着崭新的被褥，一时之间眼眶又有些发红。

    她也知道这件事情和李磊没有关系，可是就是觉得委屈。

    本来结婚是件喜事，而且很可能是一辈子只经历一次的喜事。

    梁玉芳闹了这么一出，以后每当她回想自己的婚礼，都会想起梁玉芳。

    现在一想想，就觉得膈应得慌。

    不止她，还有李磊。

    越想越委屈，越想越觉得自己命苦，眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来。

    李磊坐在灶膛前，好半晌都没听到里面有声音，他有些担心，连忙往灶膛里添了好些柴，足够烧上一段时间的，这才起身进了屋。

    进了屋之后这才看到，孟晓宁正抱着被子哭呢。

    无声的流着泪，让人看着就觉得心疼。

    他连忙坐到了炕上，伸手搂过她：“你这是干啥？诚心让我心疼是不是？”

    那双粗糙的大手，小心翼翼的给孟晓宁擦眼泪。

    孟晓宁的脸娇嫩，几下就被搓红了。

    李磊看着，更有些手足无措。

    “好好的婚礼，就被她给毁了。我看她不是恨你，是喜欢你，就是诚心不想让你娶我！”孟晓宁哽咽的说道。

    听着孟晓宁的话，李磊失笑。

    敢情这是吃醋了？他就算是再笨，也听出了孟晓宁话中的酸意。

    “你还笑？”孟晓宁看着李磊，有些不可思议的反问道。

    “管她怎么想的，反正在我心里，和她的那一页早就翻篇了，以后我心里、眼里，就只剩下你了！”

    李磊好不容易说了句情话，自己都臊的有些脸红。

    “什么？那一夜？你们两个……”孟晓宁却理解错，她十分惊愕的看着李磊。

    她以为，李磊和梁玉芳虽然谈了三年，可是那三年，李磊大部分时间都在部队，两个人之间应该很少有时间在一起才对。

    可是现在，李磊竟然说什么那一夜？

    孟晓宁想到此，哭的更厉害了。

    她还是干干净净，清清白白的，可是李磊却已经……

    看着孟晓宁哭，李磊愣住了。

    他说错什么了吗？小勇不是说女人都爱听情话，让他多说几句吗？怎么越说哭的越厉害呢？

    他有些手足无措的抱着孟晓宁：“对不起对不起，我错了，你别哭……”

    “起开，少拿你的脏手碰我！”孟晓宁伸手去掰他的手。

    “我现在就去洗。”李磊闻言，连忙起了身往外面走。

    他刚才烧完火，的确没洗手。

    他从水缸里打了凉水，也不怕冷，直接用凉水冲了冲。然后便带着一身的寒意，重新来到了屋里。

    屋子里面，已经开始有些热气了。

    刚一进屋，冷热交替，李磊忍不住打了一个寒颤。

    孟晓宁委屈归委屈，但是看见李磊的样子，还是有些心疼的。

    她将手上的被褥默默的推到了李磊的面前。

    李磊见状，抿着唇笑。

    他脱了鞋，上了炕，轻手轻脚的将被褥铺在了炕头上。

    “等明天，我去装个炉子，屋里就不会这么冷了。”李磊低声说道。

    装上炉子，烟管从屋里走太丑了。刘桂花嫌结婚的时候不好看，这才没让提前装。

    现在婚都结完了，明天就去安装。

    好看哪有暖和重要！

    “你和梁玉芳，是什么时候……那个的……”忍了半天，孟晓宁还是没忍住，哽咽着问道。

    这一句话，彻底的把李磊给问懵了。

    “什么什么时候？哪个？”

    “你还装？就是那个！”孟晓宁见李磊假装不明白，顿时就眉毛一挑，声音也拔高了。

    “你胡说什么？我和她就连嘴都没亲过，什么时候那个了！”李磊见孟晓宁支支吾吾的，也很快反应过来。

    (本章完)

