    幽暗的宇宙之间，没有空间，没有时间，放眼望去，只有一片黒寂。

    宇宙的形成，有很多种说法，可再多，也只能算得上是猜想。

    宇宙无边无际，没有任何生物能够走遍整个宇宙，可也需要知道，人类并不孤单。

    不同的星球，繁衍出不同的生物种族，这些种族在历经千万年，亿万年的进化中，拥有了自己独特的生存方式。

    它们渐渐有了智慧，学会了制作工具，学会了如何使用智慧达到自己的目的。

    而终有一天，它们耐以生存的星球资源彻底枯竭之时，它们就会抬起头，仰望这片浩瀚的宇宙。

    生命，在生存还是毁灭的直接威胁下，具有极强的求生欲望。

    宇宙法则，会选择那些能够走出居住星球的生物，继续生存下去，而那些伴随着星球逐渐枯竭的生命，将会成为宇宙的一粒灰尘。

    在走出居住星球后，生物为了生存，会不择手段。

    幸运的种族，会重新找到一颗适宜居住的星球，安定下来，运气再好点，将能接触到友善的更高科技文明，将自家种族的科技树发展壮大。

    点背的物种，会在不断寻找中失去一切，甚至生命。

    不是所有的生物都能幸运的找到居住地的，在宇宙中，一直都生存着宇宙劫匪。

    它们会先找到一个贫瘠无人发现的星球，然后在宇宙中游荡，对所有遇上的飞船下手，只为求得一些生存资源。

    你无法说它们的行为对还是错，为了生存，为了种族的延续，它们只能如此。

    可是，当有生物激活了某一项功能，它们发现，智慧生物的生命力，远远比吃的喝的更加有用时，情况就变了。

    飞船已经看不上了，它们最喜欢做的事，就是去找到一些文明程度较低的星球，将整个星球生物的生命力，一个一个吃下肚中。

    可在宇宙之间，是有秩序存在的。

    对弱等文明下手，这是所有生命无法容忍的行为。ei

    所以，为了避免被别人发现。

    这群吃人的家伙们，就会将所有一切全都抹杀，然后使用手段，让这个文明消失在宇宙之中。

    但是，就算这样，它们也不是没有出现了意外。

    一些文明已经到了进化的时候，在遭受灾难时，会爆发出强大的力量，再不济，逃出去几个还是没有问题的。

    这种时候，它们就会立马从这个星系间撤退，或者埋伏起来，等到事情过去后，再寻找新的星球。

    逃窜，攻击，饱餐一顿，逃窜...

    几个行为不断的轮转着，它们所追求的，只有那些生命力。

    ...

    漆黑的宇宙，几艘看起来狰狞无比的飞船在缓慢的航行着。

    你或许很难相信，这些东西是飞船。

    它们呈现出一种怪异的造型，就像一朵盛开的菊花一般，无数根尖刺在前面绽放着。

    菊花的表面，被血红的肉质体和闪耀着金属光泽的物质包裹着，更恐怖的是，这些花瓣，在轻轻的一张一合，仿佛它们拥有生命一样。

    在这些飞船的身后，是一颗被死亡和寂静笼罩的星球，他的表面，已经是一片混沌，黑灰色的色调，让人有些不寒而栗。

    在一周前的现在，这颗星球闪耀着绿色的光芒，像是宇宙间最灿烂的绿宝石一样。

    这颗星球旁，还有两颗稍小一点的卫星，万亿年来，一直陪伴着旋转。

    而在星球上生存着的，是一种头顶长角，皮肤翠绿的种族。

    他们生存在这颗星球已有千万年，物种的数量来到了一百亿，他们分为五个国家，虽说内部的战争从未停止过，可大部分生物一直平静的生存着。

    这个种族，以歌声为豪，每到两颗卫星交汇之时，就是他们的歌唱比赛。

    委婉的，动人的，豪迈的，开心的歌声，会在那一天将整个星球唤醒。

    这是对和平的渴望，是对生活美好的向往！

    他们幻想着有一天，他们的歌声能够传遍整个宇宙。

    可是，现在没有了。

    大恐怖降临！

    如今的星球，早已不见任何翠绿，他就像宇宙间最普通的死星一样，灰暗，死寂，没有半点生命力。

    歌声变成了惨叫，绿色变成了死灰。

    在这颗星球周围的两颗卫星，早已不见了踪影。

    几首飞船还在渐渐的飞行着，它们不慌不忙，假如有人认真听，或许可以听到从飞船内传来的饱嗝声。

    这群吞噬生命力的种族，已经吃饱。

    在宇宙中，随处可见飘荡的陨石，还有各种奇奇怪怪的东西。

    这些东西或者是宇宙的鬼斧神工，或者是出自某个智慧生物的手笔。

    哐当——

    一个锅盖一样的东西被一条触手甩在满是鲜红血肉与金属构成的地面上。

    黑暗的空间里，亮起了几道阴沉的红光。

    那东西翻滚着，最后停下。

    锅盖下面，有着一个不小的装置，还有一根金属构成的长支架伸出。

    假如有对宇航史了解的人类在这里，或许他能够认出来。

    这东西，怎么这么像漂亮国在1977年发射的旅行者号星际探测器啊。

    然后他就该感到恐惧了。

    因为，在人类天真的想法中，外星人，特别是有智慧的外星人，是友善的，人类应该放心大胆的跟它们交流，并且还能学习到许多有用的知识。

    所以，在旅行者号星际探测器锅盖之中，就放置了几块镀金铝质金属盘。

    这种15x23厘米大小的金属盘上记录着一些图案和信息，告诉可能存在的外星智慧生命--该探测器来自于何处，并且非常贴心的勾勒了人类的形状，以及地球在太阳系中的准确位置。

    还生怕人家外星生命看不懂，顺便还记录了数学基本公式，比如时间，长度和质量的基本单位。

    还有许多许多有关地球，和人类的资料消息全都记载着这个金属盘上

    人类，希望遇到宇宙中的‘知音’，他们渴望外星人降临在地球上，跟他们进行交流。

    红色的眼睛闪烁了几下，地上的旅行者号消失不见。

    它们依旧不紧不慢的航行着。

    也许它们现在已经吃饱了。

    也许它们消化需要一定的时间。

    也许它们在消化完之前，不会有任何举动。

    可...饿的那天总会到来...

    而人类...

    似乎给他们提供了下一餐的餐桌位置，并极力邀请它们赴宴...

