    “成仙了好！成仙了就好啊！”

    阳俊道人的养气功夫，明显强过玄元道人。经过最初的震惊后，他很快平静下来。

    他身为掌教，最希望门派弟子能够修炼有成了。

    眼下，门派出了一个仙人，还有什么不好呢？

    “严法，按照门规, 凡是成仙之辈，都可以在祖师神殿中树立金身圣像，并自动成为门中最尊贵的人。”

    “不过，你的情况特殊了。要是执行门规，你恐怕不会太愿意。”

    阳俊道人与韩严法商议起来。

    以前，最先成仙的, 都是辈分高的人。韩严法这种情况, 是第一次出现。

    “不愿意，当然不愿意！这太荒谬了！”

    韩严法当然不愿意，连连摇头。

    要是他的金身圣像出现在祖师神殿，那玄元道人和百石真君去拜祖师，岂不是连他一起参拜了。

    这种欺师灭祖，天打雷劈的事情，他可不敢做。

    听韩严法这么说，阳俊道人松了一口气：“作为对你的补偿，以后，门派的资源，你这一具分身可以随意使用。你有任何要求，宗门都尽可能的满足你。”

    阳俊道人一反常态，大大方方的许诺。

    此举，让玄元道人和韩严法为之惊讶。什么时候，阳俊道人这么大方了？

    玄元道人和韩严法是当局者迷。

    这不是大方不大方的问题，而是规矩。

    若是其他事情, 阳俊道人想改门规就改, 一点问题都没有，但现在, 是和仙人有关的事情，这条门规，就超出了阳俊道人的权限。

    要改变与仙人有关的功法，必须焚香天界，向各位祖师请示。

    “掌教，既然这样，弟子就不客气了。弟子有两件事，需要宗门出手相助。”

    韩严法道。

    阳俊道人点了点头：“但说无妨。”

    韩严法这才道：“第一，弟子需要信仰之力，大量的信仰之力。第二，弟子要向宗门讨一枚万道传承丹。”

    阳俊道人讶异的看了玄元道人一眼，笑着道：“就这？”

    第一件事，根本算不了什么，修仙界中，经常有人用信仰之力洗练宝物，提升宝物的威力。

    第二件事，也不是大问题。以韩严法现在的重要性，绝对值得一枚万道传承丹。

    他之所以笑, 是因为他知道韩严法的炼器, 炼丹天赋有多么糟糕。

    “想来, 玄元师弟是走投无路, 才想到了这个法子。”

    阳俊道人如是想到。

    轻轻松松就让阳俊道人同意，玄元道人和韩严法都非常高兴。

    玄元道人刚刚要把九九玄阴都天玄法之事说出，又出事了。

    一个小道童跑了进来，大声禀告：“掌教，快去祖师神殿，有祖师显灵了！”

    他不止一次，见到阳俊道人、玄元道人、韩严法三人商议事情，知道三人都是掌握着宗门核心机密的人，也就没有避讳。

    “又显灵？”

    三人闻言，都大感意外。

    在很久以前，天人两界的交流就被打断了，现在怎么有声音传下来？

    “走！我们去看看。”

    虽然怀疑，但祖师显灵却不能置之不理。

    一行四人风风火火，以最快的速度，来到了祖师神殿。

    这次显灵，比上一次来的隆重多了。四人还没有进门，就看到了其中发出的仙光，听到殿内的仙音。

    韩严法面色凝重，他知道，这一次的显灵，恐怕是真的。

    四人一进门，眼前的景色就变了。

    祖师神殿不再是祖师神殿原本的样子，而是变成了一座虚幻的仙家宫殿。

    宫殿之中，云气缥缈，仙雾弥漫，充斥着无穷的仙道法则，和真的一样。

    玄元道人看向韩严法，似乎是在问“你能办到吗”。

    韩严法自然是不能，他刚刚成仙，隔着一个世界，连虚幻的形体都凝聚不出来。

    大殿的上方，站着一个紫袍道人，他面带威严之色，头顶盘着九条金龙，里里外外，都透露着一股尊贵的气息。

    “凌霄祖师！”

    看到这个道人，阳俊道人脱口而出。

    没有错，这次显灵的，是太玄门历代祖师中最为强大，天资最高的凌霄老祖。

    见到是凌霄老祖显灵，阳俊道人、玄元道人、韩严法都是精神大振！

    换作其他的祖师，可能会被天界魔头所困，但凌霄老祖是不同的。

    一个有不死之身的人，一个创造了不死魔神诀的人，无论如何，都能逃出魔掌。

    “太玄门第六代弟子阳俊，太玄门第六代弟子玄元，太玄门第八代弟子韩严法，拜见凌霄祖师！”

    “童子拜见凌霄祖师。”

    三人心情激动，对着凌霄老祖一拜。

    凌霄老祖眼中神光绽放，一一看过四人，看到韩严法时，却是微微一怔。

    “第八代，本门都传承到第八代了吗？这很好！”

    仙音滚滚而下，听得除韩严法以外的三人心跳不已。

    “阳俊，你就是本门第七代掌教？”

    最终，凌霄老祖把注意力放在阳俊道人身上。

    阳俊道人恭敬的道：“正是晚辈。”

    他很紧张，他眼前的，可是凌霄老祖。

    凌霄老祖却笑了，笑得很开怀：“好！阳俊，你做到了本座都没有做到的事情。”

    他说的，是仙器一事。

    太玄门历代祖师都想为宗门炼制出仙器，但是，只有阳俊道人做到了。

    被凌霄老祖夸张，阳俊道人内心获得了无限的满足。

    “祖师谬赞了。此事，是本门上下一心才完成的。”

    “嗯！”

    凌霄祖老祖满意地点了点头，随即面色变得凝重。

    “虽然本座不愿意，但还是不得不告诉你一个坏消息。接下来，本门可能有一场灭顶之灾。”

    他的身影在无尽的光影中沉浮，声音回荡在无尽的空间。

    不过，出乎凌霄老祖意料，阳俊道人、玄元道人、韩严法都很平静，一点都不惊讶。

    阳俊道人三人不惊讶，就轮到凌霄老祖惊讶了。

    “怎么，你们不信？”

    阳俊道人拱了拱手，道：“弟子当然相信，无非是天界出事了。”

    “咦？天界大变之后，任何低级仙人都不能向下界传消息。本座修成仙帝，这才能够向下界传信。你们怎么知道的？”

    凌霄老祖很是吃惊。

