    第367章 体质突破，圣麒麟血

    吴教授等人看到灵尸已经死亡，凤凰魂也彻底破灭，都不由得松了口气。

    随后带着考古队来到了林昊他们身边，全都用敬佩的眼光看着二人。

    宋助理看向林昊说道：

    “林先生，您真是太厉害了，那凤凰竟然就这样被您给灭掉了，这到底是怎么做到的？”

    吴教授也是由衷的感叹道：

    “是啊林先生，您摆的这个阵法，到底是什么阵法？竟然能如此轻易的杀掉那只凤凰，真是让人打开眼界。”

    此时蔷薇也走了过来，就算是她，脸上也露出了一丝好奇，很想好知道，林昊到底是怎么做到的。

    此时此刻，所有在观看这场直播的观众，都是期待的看着林昊，想要从他这里得到一个答案。

    对于他们来说，林昊的手段太过神奇了。

    这阵法到底是什么阵法？那凤凰到底是怎么死的？

    对于他们来说，都如同谜一样的存在。

    他们非常想要知道这一切。

    包括考古局中的那些教授在内，都盯着林昊，想要从林昊口中了解到这些。

    甚至就连杨武，也一直盯着直播间，生怕自己漏掉什么关键事情。

    他现在急迫的想从林昊口中得知，自己的猜测是不是正确的。

    而林昊面对吴教授的疑问，只是淡淡的说道：

    “这是阴山聚龙阵，破解九龙升仙之局。”

    听了林昊的话，众人不禁眉头皱了起来。

    阴山聚龙阵？

    这是个什么阵法？从来没听说过。

    不过既然能破解这九龙升仙局，想必是一个很厉害的阵法。

    他们之前听到林昊讲解过，这九龙升仙局可是遍布整个太白山的山脉。

    那可是东夏国国主，妄想成仙飞升，才让凤凰一族建造出来的。

    其作用就是凝聚整个太白山脉的龙脉之气，可以说是一种非常变态的手段。

    而然林昊却用这些石头，破解了九龙升仙，确实有些厉害。

    不过他们还不知道，凤凰到底是怎么死的。

    吴教授带着疑问再说问道：

    “那林先生，凤凰又是如何被消灭的呢？”

    林昊也没废话，直接解释道：

    “那凤凰并非真正的凤凰之魂，而是凤凰一族的族长，为了防止他人窥探终极的秘密，所以利用九龙升仙，制造出了这个凤凰魂。”

    “可以说，凤凰魂只是九龙升仙的产物，只要九龙升仙一破，那么凤凰魂自然也就没有了。”

    “最后就会像你们所看到的，如同泄了气的皮球一般，彻底消散在这天地间。”

    听了这个回答，所有人都是恍然大悟。

    不得不说，林昊懂的东西确实多，他的只是储备确实令人刮目相看。

    如果不了解这些的话，如果没有掌握阴山聚龙阵的话，想要消灭那凤凰魂，显然是不太现实的事情。

    毕竟，凤凰魂实在太变态了。

    有九龙升仙的加成，就算被打的溃散，因为拥有神秘的龙脉之气存在，它依然能够恢复过来。

    从之前凤凰魂好林昊的碰撞中，他们就可以看到出来。

    当时的凤凰魂，可是变得非常黯淡无光了，身体都已经呈透明状。

    可是没过多久，当它第二次攻击林昊时，已经恢复如初，变得和之前一样了。

    显然，如果没有破掉九龙升仙之局，凤凰魂就是无敌的存在。

    就算是林昊和灵神再强大，也不可能杀得了凤凰魂。

    此时所有人都不由得对林昊越发的钦佩。

    【叮！斩杀凤凰魂，指点考古队，获得干山腰牌和圣麒麟之血！】

    【观山腰牌：乃是当年朱元璋赐给观山太保的信物，受到大量龙脉之气的影响，获得了不可思议的力量，手持腰牌，可号令万尸，指挥阴兵！】

    【圣麒麟血：圣麒麟血的血脉之力，使用后身体素质可得到强化提升，并且拥有圣麒麟脉，所有效果得到强化！】

    就在这时，系统的声音突然响起。

    林昊眉头一皱，没想到竟然会在这个时候获得奖励。

    要知道，林昊这一路走来可不止指点考古队一次，但是获得的奖励次数却是屈指可数。

    看来，现在获得经历也是随机看运气的。

    有时候指点能获得奖励，有时候则什么也没有。

    不过，一旦获得奖励，这奖励的东西也是相当不错。

    观山腰牌，仅仅是其名头就相当厉害了。

    虽然林昊有了一枚鬼玺可以召唤阴兵，但这也仅限于召唤阴兵。

    观山腰牌远比这个鬼玺更加变态离谱！

    不仅可以指挥阴兵，还可以号令粽子，让粽子给自己做事。

    这确实牛批，要是以后遇上了血魃灵神什么的，观山腰牌一出，那还不是轻轻松松解决？

    观山腰牌，绝对是一个好东西。

    而另外一样圣麒麟之血，这玩意简单来说，就是更高级的麒麟血。

    在麒麟之中，圣麒麟是等级最高的一种，其能力自然也是最强的。

    林昊毫不犹豫，直接使用了圣麒麟之血。

    他能够感受到，自己的血脉沸腾，麒麟纹身也是显现。

    甚至他有一种感觉，自己的麒麟纹身仿佛在发生着某种变化。

    变得更加神秘，更加浩瀚，更加古老！

    与此同时，林昊也能感觉到，自己的身体素质也在快速提升，发生了某种升华！

    也就在此时，系统的提醒再次传来。

    【叮！恭喜宿主，体质从长生体质，提升到不败体质！】

    【不败体：身体固若金汤，见神不败，水火不动，百毒不侵，万物不可使之凋零，不破不灭，不坏不伤！】

    随着系统的提醒，林昊自己也已经感受到，自己的身体带来的变化。

    不败体！

    简单来说，就是全身上下的血肉、骨骼等等，都发生了巨大的变化，也获得了巨大的加强。

    这种加强，直接让林昊的身体如同金刚不坏一样，外力很难将之打***于不败之地！

    就算是水火都难以撼动，各种毒物也无法破坏！

    这，就是不败体！

    非常恐怖的一种肉体！

    林昊明显能够感觉到，自己不管是力量，还是速度，或者是体力。

    都已经远远超过之前的任何时候！

    (本章完)

