    “不好了，郡主将皇姐推下楼了！”

    她的这一声尖锐的吼叫，犹如平地一声惊雷，整个茶楼里面，顿时一片慌乱。

    冯昭一眼看过去，就看见楼梯上滚下一人，绫罗绸裙，那腰间的明玉可不就是皇室公主的玉佩，冯昭心中一惊。

    周围的百姓们已经慌乱了起来，她仔细一看，那人可不就是端敏那丫头嘛！

    只见她滚下楼梯之时，额头上的伤口便溢出了鲜血，双眸紧闭，脸色苍白，气息明显不足。

    冯昭正要过去查看之时，便看见君天澜已经抢先过去了，仔细的查探端敏的呼吸，感觉到那微弱的呼吸时，松了一口气。

    “传太医！来人，将公主送回宫中。”

    宫中带出来的侍卫立刻开始手忙脚乱的动了起来，端慧一脸惊恐的站在一旁，眼眶通红，一下一下的哽咽着。

    华平匆忙的从楼梯处冲下来，看着地上的端敏，脸色立马就白了。

    “不是我，我没有推她啊！我没有……”华平失魂的嗫嚅着，连连摇头。

    君天澜眼色阴霾的看着华平，对着侍卫说道，“将二皇子妃带回宫中，将此事交给父皇定夺。”

    “是！”不知何时，黄棕已经站在了君天澜的身后。

    茶楼外面的人们，也纷纷涌进了茶楼，四下乱涌，小姐夫人们则是害怕的尖叫。

    这时候京城的羽林卫哪里有空管这些百姓，瞬间人群朝着冯昭这边涌动，不知是谁最先尖叫了一声。

    华平疯了似的上前拍打着端敏的身体，“你起来，你告诉他们，我没有推你！不是我！你起来！”

    接着端慧也冲了过去，一把将华平推开，怒吼道，“不许你碰皇姐，你还想要怎么样？”

    人群越来越聚集，渐渐地将冯昭冲开。

    因为是在年节，到处都是花灯，火光璀璨如星河，现如今百姓四处乱作一团，将灯笼撞得四处都是。

    骤然，茶楼旁搭建的灯花架子被撞歪了，在人群的尖叫声中，那灯架摇晃了两下然后竟然燃烧着火光朝着茶楼里面倒了下来。

    彼时的冯昭正在躲避着被人群冲挤，蓦然抬头正巧看见那四射的火光犹如喷火的巨龙，直直的朝着自己砸了下来。

    面颊一热，冯昭本能的用双手护住了头，正欲往前扑倒之时，听见了一声焦急饱含担忧的男声。

    紧接着，自己被人搂在了怀中在人群中转了个圈，然后被往前推了开去。

    在噼里啪啦的的火光燃烧声中，冯昭鼻翼之间再次嗅到了那股熟悉的桑落酒的酒香，抬头之时，猛然就撞上了君天澜担忧的目光。

    他那张温润如玉的脸在这火光之中明灭可见，眉眼微蹙，目光似水。在看到她安然无恙之时，那微蹙的眉梢才舒展了开，然后朝着冯昭轻柔一笑。

    冯昭还老不及挣脱开来，就见黄棕奔了过来。

    “王爷，你受伤了，来人，快传太医……”

    侍卫们连忙上前来，将君天澜后背的火光扑灭，将外套脱掉，给他换了新的斗篷，可是在整个过程中，君天澜的目光都始终是落在冯昭的脸上，在斗篷上身后，便开口问道：“你可有伤到哪里？”

    冯昭转过脸，看着眼前一身狼狈，又带着担忧的君天澜，目光中居然带着一抹难以压制的担忧和灼热。

    可是他的这些冯昭却不可能回应他，冯昭呆呆的看着君天澜的方向，但是目光却是穿过君天澜的肩膀，停留在了前方更远的灯火阑珊处。

    那里一身紫色锦衣的君无纪站在彩灯下面，身上散发着冰山一般的冷意。

    明明是站在灯火明灭的地方，但是那身上的寒意却让人无法忽视。即使是灯火明灭，但是冯昭还是看到了他眼中的熊熊烈火，那道直逼她的目光竟然让冯昭禁不住的一颤，心口猛然一紧。

    这数十步之外的那道炙热的目光似乎是要将冯昭点燃，这份炙热竟然比刚才那头顶朝自己袭来的火架还要让她惊惶不安！

    看到她也在看着自己，君无纪只是微微的眯了眯那双狭长的美眸，然后便转身离去。

    待看着那道紫色的身影消失在了人群之中的时候，冯昭这才发现，这个人，是生气了。

    接下来便是将端敏送上马车，君天澜想要上来再同冯昭说两句，但是却见林文轩赶了回来，只得作罢。

    “你没事吧！表妹？”林文轩正在买酒，依稀听见有人说这里发生了意外，他心中一急，便立刻飞奔了回来。

    冯昭闻言忙笑着道：“我无碍，让表哥担心了。”

    林文轩大舒一口气，“你无事便好，你若是伤了分毫，那我可要被祖父打死了！”

    “表哥的酒买好了？”

    “我当时哪里还顾得上酒啊？”

    两人说着便走出了茶楼，在街上又逛了会儿，冯昭心中始终是沉甸甸的，最后寻了个理由，摆脱了林文轩，一个人朝着君无纪方才消失的方向追去。

    方才还热闹非凡的街道，现在已经空了不少，游街的人也慢慢的消散，各自回家过年了。

    冯昭匆忙的四处寻找，但是跑了两三条街，都没有瞧见君无纪的身影。

    寒风拂过，那挂在高出的灯笼依旧是晃动着，鞭炮声也是一声盖过一声，但是却依旧抵不住这满街的萧瑟。

    路上的行人忽视匆匆走过，或是三三两两的结伴而行，或是互相骂骂咧咧…….

    但是却没有一个人是为了冯昭而停留感觉自己是这个世界彻底抛弃的人。突然停下了脚步，冯昭觉得自己好笑，有必要这么失魂落魄吗？他生气便生气好了，与她何干？

    想着，冯昭扯出了个笑来，看来自己真的是失了魂了！

    恰好路边有一家没有收摊的汤圆铺子，想起去年在战场上过年，一群兄弟便是围着篝火吃着汤圆，那时的自己还是个冷面的将军，可是短短不到一年，一切都如梦幻泡影了。

    “老板，来碗汤圆！”

    冯昭进去，朗声吼道，然后一掀衣摆坐下，一套动作行云流水，潇洒至极。

