
她都尽量让自己当一个透明人了，没想到还是被北楚太子盯上了——

这北楚太子的眼睛，也太毒了吧？

君云绵微微蹙了蹙眉，这事貌似有些棘手了。

君钰若有所思的，瞥了眼北楚太子。

这北楚太子一上来，就看中了绵绵。

就是不知道，他是早就知道了绵绵的身份，还是这件事只是一个巧合？

他怎么想，都觉得没有那么简单。

“阁下若是实在缺人照顾，那孤回宫后，便让人多挑几个机灵又能干的太监过来吧。”

谁知，北楚太子却缓缓摇头，低声笑着道。

“不用其他人，孤看他就挺好的。他挺合孤眼缘的，长得白白净净，漂漂亮亮的，单是看着就让人赏心悦目了。说实话，孤还没有见到长得这么漂亮的太监过……”

“大越国可真是藏龙卧虎啊，单是一个太监都长得那么俊美。让他照顾孤，孤的伤势也能恢复的更快……”

君云绵一阵无语，早知道她的容貌会惹事，她就将自己打扮的丑一点了。

这个北楚太子，莫非是好色之徒？

她轻轻抬眸，扫了眼北楚太子身边伺候的几个丫鬟。

每一个丫鬟无一不是貌美，比之他们大越国的许多名门闺秀，也丝毫不差。

君钰哭笑不得，低声回道：“这个小太监毛毛躁躁，根本不会伺候人，孤怕他伺候不好太子……”

北楚太子似乎铁了心想要讨要这个太监，他没有任何犹豫依旧笑着道：“不会伺候人没关系，他只要能陪孤说话就可以。孤只要看着他那张脸，都觉得无比的赏心悦目了。”

君钰彻底的哑口无言，一时之间他也不知道该怎么处理这件事了。

若是直接回绝，恐怕会伤了两国之间联姻的和气。

可若是不回绝，难不成真的要将绵绵留下来伺候这个北楚太子？

那可不行，堂堂大越国的公主，怎么可能以奴才的身份，留在北楚太子身边呢？

这事若是传出去，岂不是要让北楚人耻笑？

君钰一时进退两难。

君云绵的眸光闪过几分晦暗，她冷冷的瞥了眼北楚太子。

谁知，那俊美太子的眸光，也在这时候望过来。

北楚太子邪魅一笑，冲着君云绵抛了一个媚眼。

君云绵一惊，顿时觉得心口有些犯恶心。

这北楚太子，不会是有些什么特殊的癖好吧？

比如不喜欢女子，反而喜欢男子。

抑或，就是一些虐待一些长得漂亮的太监？

君云绵越想，心里越是不舒服。

她的脸色，微微的白了白。

北楚太子见君钰迟迟不肯松口给人，他语气里带了几分咄咄逼人。

“怎么？大越国的太子殿下，莫非是不舍得割爱？不过是一个太监罢了，太子殿下居然也不舍得？”

“我们两国快要联姻了，殿下一个太监都舍不得给孤，这大越国也忒小气了一些吧？”

君钰的脸色，微微一沉。

他勾唇，淡淡一笑回道：“不是舍不得，实在是这小太监不适合殿下你……”

“孤倒是觉得，挺适合的。太子殿下，还请你割爱一下吧，孤实在是喜欢这小太监，喜欢的紧。”北楚太子神色晦暗的，勾唇笑道。

君云绵却看出，这北楚太子眼底，划过一丝不怀好意的笑意。

她的眸光不由得闪了闪，不经意的扭头一扫，她却看见北楚太子放置在枕头下面被遮掩住的半幅图像。

虽然只有半幅，可君云绵却一下子看出来，那画像上的人是谁。

那熟悉的轮廓，除了她还能有谁?（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960487"  chaptername="番：不舍得割爱">加入书签</a>
</div>
