
　　两天过后，蔚蓝海岸公司派人到了鸿运物流，接到通知的徐乐成已经提前一天到了公司完成了交接班，重新接替大白机器人的工作继续派件一段时间。

　　公司里大多数拥有大白机器人的快递员工也都同意召回了，毕竟只有足够的利益才能让人答应。

　　一间办公室里。

　　徐乐成再次核查了一遍协议合同之后便签下了自己的名字，蔚蓝海岸这边的工作人员收好合同文件说道：“顺利的话明年三月中旬，我们将会交付全新的大白机器人给你。”

　　徐乐成愣道：“明年三月？也就不到四个月，会不会有点太快了？其实我不太着急用。”

　　不到四个月，最多就赚10万块钱，这和预想中的要少了一大半，徐乐成以为怎么着也能有六七个月的吧。

　　蔚蓝海岸这边的工作人员旋即开着玩笑道：“真的拖16个月，得补偿你50多万万，差不多一个大白的价钱了，蔚蓝海岸也伤不起啊。”

　　心道，你小子想的倒是挺美滋滋的。

　　实际上这笔钱并不是蔚蓝海岸出的，而是殴洲人负责埋单。

　　徐乐成挠了挠头笑道：“我比较好奇的是，既然明年三月份就可以交付新的大白了，那协议上怎么还要签个最迟十六个月呢？”

　　蔚蓝海岸公司的工作人员笑道：“总部的决定我们还真不知道，这个问题恐怕无法回答你。”

　　徐乐成也笑道：“没关系，我就随便问问，合同签了应该没我的事情了吧。”

　　看到对方点了点头，徐乐成便带着他的那份合同协议书离开了办公室，也在琢磨着，他也是关注了蔚蓝海岸的最新公告，回想起披露的信息显示蔚蓝海岸与欧洲人达成了合作共识。

　　但是并没有披露美国人上门采购大白机器人的消息，而这次红杉病毒肆虐最凶的就是发源地的北美地区了。

　　“若是美国人也找蔚蓝海岸采购一批机器人，也不是一个小数目，应该是为这个作预留的窗口吧……”徐乐成暗道，倒也没有过多关注这些事情，单纯的好奇而已，大集团的事情还轮不到他来操心。

　　徐乐成的猜测并没有错，目前欧洲人已经放下面子大出血上门寻求采购，但是老美到现在还没有任何动静。

　　蔚蓝海岸也是坐等美国人上门，召回合同也是预留了很大的空间，这样到时候就不用重新与国内的顾客沟通了，也节约了一大笔的沟通成本。

　　不到四个月的时间能够躺赚10万块钱，还能换个全新的大白，徐乐成是颇为满足了，放以前累死累活送一年的快递也就挣到这么多，去掉开销能剩下3万块钱都谢天谢地了。

　　随着大白被蔚蓝海岸的人运走之后，徐乐成也再次恢复到了工作岗位上来，继续跑几个月的快递业务。

　　……

　　与此同时，苏城国际机场。

　　今天的机场第一次迎来了一个空中怪兽，赫然便是目前全世界最大的运输机——[An-225]运输机，全世界也只剩下一架了。

　　这也是An-225第十次来到华国。

　　84米的机长，88.4米的翼展，18.2米的高度相当于五层楼高，可一次搭载16个集装箱或80辆轿车亦或者超过3000人的乘客。

　　不得不说，C919大飞机在An-225面前也如同弟弟一般。

　　此刻此刻，这架世界上最大的运输机降落在苏城国际机场的新闻吸引了全球媒体的关注，也吸引了大量的国内外媒体赶来报道。

　　到了下午17时许，由数十辆清一色的大型运输车排成一字长蛇驶入了机场，这些车辆的起始地便是蔚蓝海岸星河之城总部。

　　在接下来发生的画面被在场的国内外媒体抓拍到，直接成为了当天各大新闻网站头版头条内容，图片直接挂在了首页。M.23sk.com

　　3265个大白机器人从运输车上走了下来，它们在机场空地上集结，在场的记者都在疯狂的抓拍这一画面。

　　这是第一次见到如此壮观的画面。

　　不少的老外直呼仿佛是《星球大战》系列电影的士兵登陆运输机出征的画面一般震撼，此刻在人们的注释之下，三千多个大白机器人排着常常的队伍登上了An-225运输机。

　　一个带着眼镜、西装革履打扮的鹰钩鼻老外男子和蔚蓝海岸公司的一位高管站在一块，他遥望着陆陆续续自动登录An-225运输机的大白机器人们振奋的说道：“我们等待这批机器人已经苦等二十多天了，这批大白机器人对瑞士太重要了。”

　　“大白是很好的私护助理。”蔚蓝海岸的这位高管笑道：“艾略克先生，有了这批智能机器人，相信能够缓解贵国医护人员不足的压力。”

　　不过，蔚蓝海岸的这位高管也知道，这里面起码有一多半都会被那边的富人们给瓜分掉，真正能够用在公共医疗服务大众的能有三分之一都不错了。

　　这都是别人家的事情，蔚蓝海岸也没这个闲心去操这份心。

　　给钱，交货，完事。

　　双方寒暄了片刻，瑞士这边的负责人立刻与蔚蓝海岸完成了签收署名，完成了交接蔚蓝海岸的人便离去了。

　　当地时间凌晨三点左右，满载着三千多个大白的An-225运输机起飞升空，目标地点便是欧洲瑞士。

　　双方达成协议以后，蔚蓝海岸这边也是卯足了劲的为欧洲客户供货，空运只能解燃眉之急，量上不去，还是得靠海运来完成，整个欧洲下了920万个大白机器人的订单合同。

　　在筹备海运的同时，也在陆陆续续的通过空运渠道把一部分大白机器人送到欧洲各国。

　　此次运走的这批大白是蔚蓝海岸刚刚出货的新产品，眼下随着面向全国的大白购买者发起召回之后，正陆陆续续的通过物流渠道运回来。

　　……

　　翌日，下午茶时间，罗晟正在观看国际新闻资讯消息。

　　“欢迎回来，我们继续关注欧美‘红杉病毒’最新进展。本台刚刚收到的消息，昨日我国蔚蓝海岸公司提供的一批大白机器人于一个半小时前，满载这批货物的An-225运输机在进入意大利领空时被意方扣留。”

　　“据悉，瑞士方面紧急召见意方大使，并向意方表示抗议，截止新闻发稿，意方尚未进一步回应瑞士方面的抗议。”

　　看到这一消息的罗晟也是无奈的摇了摇头：“就知道会闹这档子幺蛾子的事情，重活一世有些事情还是改变不了啊。”

　　瑞士的人口只有不到九百万人，截至目前已经有600多人被确诊感染了红杉病毒，而当地的医院的医疗物资正在迅速消耗。

　　盼星星、盼月亮盼了二十多天，眼瞅着大白机器人就要来了，结果到家门口的时候竟然被南方邻居给接了胡，瑞士人直接傻眼。

　　意呆利人如此耍流氓不说，关键还祸不单行。

　　这边刚刚被截胡，北边的邻居德国人也扣了一批医疗防护服物资，这批物资是从德国靠港进入欧洲大陆，要通过德国境内才能运达瑞士。

　　结果下落不明……

　　这可把瑞士人给气坏了。

　　三边的网民已经在社交媒体上互相“开火”了，主战场就是Reddit论坛，包括蓝星科技集团旗下的各大社交媒体平台。

　　在信息时代，欧洲那边发生的事情也是没几分钟就已经传遍世界，也传到了国内，看的国内一众吃瓜网友目瞪狗呆。

　　说好的绅士呢？

　　就这？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第814章【互抢截胡】免费阅读。https://xs.23sk.com 