    小熊觉得，生活对他这条小蛇太残忍了,就皮了那么一下,就直接给他换了个地方,而且周围还只有他一个人！

    小熊懵了几秒,流浪垃圾星的经历让他不至于完全手足无措,他是一条能应对突发状况的小蛇。

    小熊先将小千境令牌收到体内空间,这是他们安全离开的重要物品,以后爷爷和小叔他们也还要用的。

    而且，这可是国家资源，少一块，损失就大了。

    自己越来越有大局观了，小熊默默在心里夸了一句自己。

    唔，爸爸们肯定会来找他们的,在那之前,他要先找找小伙伴们。

    小熊开始打量四周,这是个很大的森林,树木高大却并不显得紧密,光线很充足。

    小千境中没有任何污染的空气让人身心愉悦，温度也冷得令人神清气爽。

    小熊深呼吸了两口,再一次看向脖子上挂着的通讯仪,依旧没信号,估计别人那里应该也差不多，除了二号哥——在网络和电子设备方面，二号哥是非常拿手的,它应该有些办法。

    小熊又嗅了嗅周围，没有闻到大型野兽或者妖兽的味道，小型的倒是有，可能是兔子松鼠之类的。

    判断出没有危险后，森林中就响起了小熊嗓门洪亮的叫声。

    “香香哥？二号哥？阿影？阿瑞？”

    “你们在哪？”

    “你们能听到吗？”

    偶尔有一两只鸟或者其他动物被小熊吓得往远处跑去，每次的动静都吸引小熊看上一会儿。

    刷刷几声，小熊猛地回头，看到一个绿色的身影闪过。

    “二号哥，是你吗？”小熊叫着追了上去。

    那道身影速度极快，在草丛和树干上穿梭，以小熊的速度，愣是没追上人家。

    这时候小熊已经知道这不可能是二号哥了，不过，那道身影一直吸引着小熊的视线，也引起了他的好胜心。

    他的速度也很快的，他也很会爬树的，以前猫仔哥有教给过他的。

    以小熊的体力，一直追到他气喘吁吁才看到那道绿色身影停了下来，然后转头看着他。

    看清那道身影，小熊的眼睛瞬间瞪大了。

    那是一条绿色的胖乎乎的虫子，两侧的脚边各有一排金色点点。

    这、这条让他记忆深刻的虫子！

    小熊心里涌起记忆中的怨念，顾雨爸爸以前夸过这条虫子可爱，还说自己和它长得差不多呢。

    “你好，你气味还挺熟悉的。”绿虫子忽然和小熊搭话了。

    绿虫子这么客气，小熊也不好不回答，他酸酸地道：“大概是因为我爸爸见过你还给你拍过照片的原因吧。”

    绿虫子眼睛亮了亮，“原来你就是那位叔叔的孩子啊，他还说我们有点像呢。”

    小熊鼻子里喷气，他抿着嘴巴看了绿虫子几秒才说道：“我过目不忘，修炼速度快，会唱歌会种地手工也做得特别好。”

    绿虫子眨巴了下眼，有点不明白小熊这波介绍是什么意思，不过他抬头想了一会儿，说道：“我也过目不忘，修炼速度是我们家族最快的呢，会跳舞，会种植会织布，以后我还会采集花粉~”

    “我还是个写手。”虽然还没有完成一部作品，不过总会完成的。

    “我还是个画手。”绿虫子也补充了一个。

    “这么说我们还真的挺像哩，既然这样，我邀请你去我家里做客吧~”绿虫子热情道。

    一直在暗搓搓和人家较劲的小熊此刻也发不出火，看起来这条绿虫子还挺热情好客的，他说道：“我还得找几个朋友，就不能去你家啦。”

    “我可以帮忙一起找的。”绿虫子热情道。

    “我自己可以——”小熊说到一半就看到绿虫子从树上一跃而起，跳到了空中，然后在空中一扭一扭，越走越高。

    小熊嘴巴都张大了，这是什么能力？凌空虚步吗？

    “你也上来啊。”绿虫子冲小熊招呼，看他没动弹，对他招了招手。

    然后小熊就感觉到身上的斗篷传来一股拉力，他已经朝着空中飞去了。

    然后，小熊就感觉到自己落到了什么东西上。

    小熊仔细看了半天，才发现他们是落在了丝线了，透明的无色的丝线，刚刚他斗篷上也粘着一根丝线。

    小熊上来后，绿虫子就将丝线收了回去。

    也对，他们的斗篷所用的丝都是绿虫子家族给的，这种凤云蝶丝本身就可以变色，他没发现是很正常的。

    “我叫云铃，你呢？”

    “……云晓。”这？怎么连姓氏都是一样的？要不是虫子和蛇不是一个种族，小熊都要怀疑他们是不是远亲了。

    “你们家族也姓云吗？”小熊问道。

    “唔，家族里也不都是姓云，也有姓凤的，还有姓蝶的。”云铃边拖着小熊在丝线上快速滑行，边回答道。

    原来是这样，看来他们没有亲戚关系了。

    小熊看着往后飞掠的树木，感受着身下柔韧的丝线，偶尔还要跳来跳去，和爸爸们带着他御空飞行感觉不同，却挺好玩的。

    刚滑了几条线，小熊还没玩够，一枚银绿色的叶子随风落到了他面前。

    小熊嘴巴弯了起来，“香香哥！”

    香香很快就赶了过来，一起来的还有二号。

    香香打量了两眼云铃，视线转向小熊，“阿影和阿瑞我找到了，一会儿带他们过来。”

    二号则飞到了线上歇脚，“你爸爸他们一会儿也过来了，我通知他们了。”

    小熊为香香和二号介绍云铃，二号道：“我见过你，之前我和顾雨来的时候。”

    “是啊，你们当时还跟我换了不少好吃的。”这就是云铃对小熊印象不错的原因，它一眼就看出小熊的斗篷是从它们这里拿走的丝织出来的。

    “你们可以过去我家做客，再换一些丝。”云铃邀请道，它也是有自己的小心思的，上次交换到的食物实在很美味，想到这里，云铃还吞了吞口水。

    “那好吧。”小熊同意了，云铃确实挺好的，帮助他找人，还屡次邀请他去做客。

    小熊决定将心里的缔结放下，好好交这个朋友了。

    当顾雨和云昭顾辰找过来的时候，小熊和云铃已经完成了不少交易。

    为了那些轻盈华美还有隐身功能的缎子，小熊的存货几乎要被云铃搬空了。

    看着体型几乎一模一样的小熊和云铃抬头看过来，云昭都呆了片刻，这要是颜色一样，还真像双胞胎兄弟。

    顾雨和云昭、顾辰到的时候，小熊他们身后的空间一阵波动，几条巨大的虫子出现在他们身后。

    上次顾雨过来还是金丹期，只见到一条大虫子，还想抓小虫子的时候被人家家长追得逃走了。

    现在他的修为已经到了元婴后期，云昭更是都炼虚了，凤云蝶家族重视起来，所以现身相见。

    云铃对顾雨也是热情相迎，“叔叔你来啦~”

    看着云铃和自己爸爸亲亲热热的样子，小熊心里琢磨自己这个朋友是不是交的早了。

    “吾名凤青，几位道友这边坐。”最大的一条虫子带着顾雨三人到了一株高大的树木上。

    四周浅色的细纱围绕成了待客的房间，风景独特。

    古朴的木质桌子上，摆上了一些玉白色的果子，形似桑葚，不过个头要大了十几倍。

    “道友几年不见，修为进境一日千里，真是得天道钟爱之人。”大虫子道。

    顾雨没什么喜意，他有双倍的时间，又有不少奇遇，修为增长确实极快，但是现在这点修为却根本不足以让他去完成造化珠的任务。

    顾雨笑了笑，“运气好罢了，而且，得天道钟爱也不一定是好事。”

    巨大绿虫子深深看了顾雨一眼，“天道是公平的，你身上功德深厚，未来福运绵长，可惜小千境停留的时间不长，以后不一定能再见到了。”

    顾雨一愣，忙问道：“凤道友知道小千境会在地球停留时间吗？”

    “自然，你们进来想必已经发现，小千境这些世界都是有边缘的，这并不是我们本来的世界，而只是我们本世界的一个地方在小千境一个小小的投影，形成小千境中的一个小世界，这个小世界对你们是一种历练，对我们也是一种历练。”

    “小千境就是各个大世界一起创造的一个历练之地，并且是一个会自己漂流的秘境，在每个地方停留不超过五十年。”

    五十年，顾雨心里默默算了算，还是四十多年，虽然不算太长，对地球的资源也会有不小的补充了。

    凤青又看了他们一眼，“这次，小千境的目的地也不是地球，不过，半路在虚空中被空间风暴影响，撞到了地球上，为了补偿地球，干脆停留在这里，发了令牌出去。”

    原来是这样，地球这一段时间可真是多灾多难。

    当然，风险也伴随着机遇。

    弄清楚了小千境到地球的原因，顾雨三人就辞别了凤云蝶家族的长辈。

    出来的时候，正看到香香在给小熊和云铃讲一本幼儿图册的故事。

    “白雪公主从猎人手里逃走后，开始在森林中流浪，不得不自己动手赚取面包——这就是白雪公主的故事。”香香看到顾雨他们出来，也不管自己讲到哪里，立刻结束了故事。

    小熊和云铃却一点都没有嫌弃，两人反而一起感叹了一句，“要是我有一块魔镜就好了。”

    “我一定要问它，魔镜魔镜，谁是世界上最美丽的小蛇？”

