
营房中，气氛一时紧张起来，空气如同凝结一般，黑暗中只听见每个人浓重而低沉的呼吸声。

一股儿火药味充斥在房间里，似乎只要有一点点火星就能引爆。

“够了！都给我放下枪！”劳伦斯部长终于发话了，“MR.秦说得对，把人交出去，我们就成了待宰的羔羊，把人留在这里，他们就会有忌惮，不敢强攻！”

迪亚戈看到自己叔叔终于表明了立场，顿时暗暗松了口气。

他是不愿意和秦飞为敌的，一旦交火，恐怕自己这边的人要吃亏更多。

“都放下枪！听见没有！”

他朝自己的手下拼命摆手，让他们放下武器。

突击队员们的枪口终于垂下，秦飞也慢慢放下手里的自动步枪。

“迪亚戈，赶紧联系一下你的增援部队，看看他们到什么地方了？”秦飞看看了手腕上的表，“时间应该差不多了，他们怎么还没到？”

迪亚戈猫着腰走到一名背着电台的突击队员身后，拿起了话筒。

突然，有东西从外面射入，击碎了窗户上的玻璃，落在了房中。

秦飞低头一看，一个长筒型的罐子冒着火星，喷出浓浓的白烟。

一股刺激的味道扑鼻而来，秦飞觉得眼球一阵强烈的刺痛，咽喉中如同被人撒了一把图钉进去。

“小心毒气弹！”

虽然不知道罐子里的气体是什么，不过秦飞知道至少都是催泪瓦斯一类的气体，因为坤猜还在房间里，FOX肯定不会用致命毒气。

可是在这种相对密闭的空间里，即便是催泪瓦斯也让人很快就丧失作战能力。

受过的训练立即让秦飞做出了正确的反应，他在地上捡起两床被子，将它盖在罐子上，然后对所有人道：“快！把水壶里的水倒上来！”

突击队员们都配发了作战水壶，所有人围上来七手八脚将水壶拧开盖子全部倒在上面。

被子很快被打湿，秦飞又道：“不够！谁有尿！撒尿！”

那些突击队员又一个个掏出作案工具朝被子上撒尿。

一根根黄澄澄的水柱浇在上面，空气中充满了臊臭味，不过充满了水分的被子很好地过滤和阻挡了毒气的扩散，至少空气比刚才要好闻许多，否则现在整个房间里根本无法呼吸。

“守住各个入口，他们要强攻！”

老鱼推到墙根下，用枪对准门口，向所有人发出示警。

紧接着，又有两颗黑乎乎的东西被扔进了房间里，这一次，和之前完全不同，罐子在地上转着圈，却没有冒出火星和白烟。

不是催泪弹！

“声光弹！”

秦飞的脑海里闪过一个吃惊的念头，想都没想，立即扑到一张倒塌的兵床后面，用上面的枕头死死压住自己的脑袋，隔着床板，伏在地上背对着被扔进来的两颗东西。

嘭——

嘭——

一瞬间，房间里如同白昼，巨大的噪音如同飞机低空掠过头顶时候发出的音爆，气浪将床板冲掉，压在秦飞的身上。

秦感觉自己的脑袋如同被人重重击打了一锤，又有人在耳朵旁狠狠敲响了一记洪钟，震得视线都出现了重影。

门被踹开，几个戴着防毒面具的黑影出现在门口。

已经没有任何人能够档住他们的进攻，靠在门边的突击队员捂着双耳在地上扭动，被几人开枪射死。

“他在这里！”

挂载在皮卡汀尼导轨上的战术手电照在了坤猜的身上，几个攻入营房的敌人如获至宝，冲上来七手八脚将坤猜扛猪一样扛了出去。

“撤撤撤！”

有人从门口朝里面大喊：“他们的援军到了，头儿让我们撤！给他们赏几颗手榴弹，送他们去见上帝！不要浪费时间了。”

走在最后的黑影点了点头，似乎不愿意耽误多一秒时间，端着枪慢慢后退到门口，然后伸手在战术背心上扯下两颗手榴弹。

秦飞此时已经恢复了七八成，他接受过训练。

刚才声光弹扔进来的一刹那，秦飞已经做出了十分正确的判断，这种处置方式几乎一气呵成，仿佛是之前练习过千万遍的。

脑海里再一次闪过一些零碎的片段。

他记得自己曾经在某个地方，也是类似排房一样的环境中被人扔声光弹和催泪弹。

他想起了自己曾经被关在密闭的房间里进行的抗毒气训练，有个矮个子一直在朝着自己大吼大叫，说着什么却听不见，想不起来了。

至少有一点可以肯定，他不止一次，而是经常被人这么对待。

推到门口的黑影用口咬开了手榴弹上的保险拉环，秦飞猛地从地上坐起来，将床板顶到一旁，手里的AK-47吐出一串火舌，将那个黑影打得连连后退。

黑影被击中胸部，直接跌到了房外，他的身上有防弹衣，刚才秦飞开枪虽然让他受了伤，却不至于致命。

接受过高强度训练的黑影从地上爬起来，想要逃跑。

不过，他的目光忽然扫到了地上两颗自己脱手掉在地上的手榴弹。

“法克！”

他心里暗骂一声，然后被爆炸声吞没。

“老鱼！醒醒！”秦飞在墙角的柜子后面找到老鱼，抓住他的肩膀狠狠摇了一把：“起来，坤猜被他们带走了！”

老鱼挣扎着从地上站起来，他一下子没听清秦飞的话，耳朵里全是蜂鸣声，暂时性听觉受损。

“什么！？”

“艹！坤猜被带走了！增援部队估计已经到了！”秦飞确实听见了屋外到处传来更加猛烈的交火声，显然是有新的军事力量进入了营区。

“我去追他们，不能然跟他们带走坤猜！”

说罢，秦飞端着AK-47，冲出了门外。

门外的爆炸惊动了最先撤离的几名FOX小组成员，他们回过头来，看到自己的同僚被接连爆炸的两颗手雷抛到了一米多的半空中，残缺不全地落到地上。

“安格斯！”

队伍最后面的队员悲鸣一声，想冲上去营救自己的队友。

营房的门口忽然黑影一闪，一个端着AK-47的人冲了出来。

这名FOX小组队员猛地抬起M4A1自动步枪，对着门口一个点射。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701523"  chaptername="第377章  进攻时刻">加入书签</a>
</div>
