    很快，普通的教徒送来了圣水。

    说是圣水，但其实只是教堂后院水池里的清水而已，用圣杯装填着，清澈见底，看起来好像没什么特别的。

    神父挥退了战战兢兢的教徒，然后捧着圣杯，看向了张警官。

    “怎么着？”张警官挑眉问道。

    她从警署的资料里知道，几十年前对那些邪教徒的主战力，其实还是教堂的功劳居多，毕竟身为一个宗教，他们应该也有些对付外教的办法。

    虽然现在的教堂，怎么看都寒碜的很，主教神父和牧师都是同一个人，偌大的教堂里也没几个教徒，甚至连骑士都没有……

    真是越想越觉得寒碜。

    神父笑了笑，温声说道：“你忍着点痛，大概就跟酒精消毒差不多。”

    听到这话，张警官左右看了看，扯出大殿里的座椅上的坐垫，咬着边沿一角，接着朝神父抬了抬下巴。

    之前在开车的时候突然被兰若袭击，她都差点出车祸，虽然最后制服了对方，但整个右手臂也都被污染了，如同烧伤一般细细密密的灼痛。

    甚至，如果没东西分开注意力的话，她的思维似乎都会被这股剧痛所影响，浑浑噩噩的如同梦魇。

    而现在，在神父捧着圣水倾倒的那一瞬间，张警官咬紧垫子，脑海中出现了女孩精致可爱的面容。

    “呲——”

    圣水顺着手臂往下流淌，瞬间发出一阵热油烤肉的声响，黑雾缭绕着白气升腾而起，张警官倒吸一口凉气，忍着痛楚垂下了脑袋，左手紧握，整个身体微微颤抖着。

    盘虬的黑雾消散过后，张警官的手臂显露出来，苍灰色的皮肤上，一块仿佛被撕烂的肉软塌塌的垂着，周围已经腐烂了，呈现诡异的漆黑色。

    神父面色平静的拿了一块方巾，浸湿圣水后包扎在那块黑色的腐肉上，随后做了个手势，闭上眼睛开始祷告。

    张警官跪坐在地上，上半身靠着座椅，正将脑袋埋在臂弯里承受着处刑，半响后，她才觉得手臂上撕裂般的痛楚稍缓，变得可以正常承受了。

    “可以了，再休养一段时间就行。”

    这时，神父温和的声音传来。

    张警官松开咬在嘴里的坐垫，立马神志清晰的骂了一句：“草！真他玛的痛！”

    神父：“……”

    危机解除了，张警官自然也就恢复了平常的样子，看了看自己手上包扎的湿润方巾，没有去碰它，接着转头看向地面上的兰若。

    这东西之前她还以为真死透了，但当时似乎只是因为什么原因进入了休眠状态，至于那原因，大概就跟秋子有关了。

    也不知道当时秋子对她做了什么。

    张警官想着，皱眉说道：“这东西似乎是潜藏在影子里的，而且黑暗能让它们活性化，散出的黑雾还有迷失神志的效果，攻击也有强烈的污染性。”

    她将自己当时面对这东西的情况说了出来，毕竟两人现在是同一战线，敌人的底细她完全不介意全盘托出！

    神父点了点头，也说出了自己的情报：“在教堂的记载中，这些东西都是「黑神」麾下的‘食死徒’，由黑教徒制造出来，彻底转化后神志会消失，凭本能行事，以血肉为食，具有较强的传播性和污染性，就跟瘟疫一般。”

    他说着，看了眼张警官的手臂，又道：“比如说你被它伤了，就也会转化成食死徒。”

    张警官面色一僵。

    然后神父又道：“教堂的圣水对这种污染有治愈效果，虽然现在不比当初，但好歹也还是叫‘圣水’。”

    只要它一日还叫圣水，那就肯定还是圣水！

    张警官：“那待会让我带一桶回去。”

    “……多了也没叠加效果。”

    “我洒其它地方。”

    “没有牧师祷告的话也没用。”

    “啧。”

    ……

    再次进入休眠状态的兰若一直放在教堂大殿里也不好，张警官用毯子拖着她，将她暂时关进了教堂的小密室里。

    然后室内开起电灯点着蜡烛，灯火通明！

    “想不到你们教堂居然还私设了监狱！”张警官拍着手走出来，啧啧摇了摇头。

    神父用圣水将地板拖好了，闻言面色平静的说道：“等这段时间的危机结束了你们警方再追究这件事吧。”

    反正到那会也已经不关他的事了。

    张警官刚才也只是顺着自己的身份调侃了一句，她紧接着问道：“你今天还找到了什么信息没，比如那群人的藏身地点？”

    “没有。”神父微微皱眉：“兰若的身影始终只出现在前往舞蹈室的马路摄像头下，而且进入城中村后就无法追踪了。我现在只锁定了两个可能性的区域，但没有具体的位置。——你那边的人呢？”

    “别说了，啥消息都没有，他们还差点全军覆没。”张警官撇了撇嘴说道。

    警方没有教堂那种神圣的手段，在搜查信息方面还行，但若是面对那种诡异的袭击，暂时就没有办法了。

    而教堂虽然消息闭塞，但却有净化邪教徒的手段，所以当年双方才会联手。

    如今事件卷土重来，那群邪教徒显然也明白这个原因，第一时间就对可以找出他们位置的警方下手了，这也导致调查刚好停在了关键时刻。

    神父闻言，凝思一会说道：“我之前就想跟你说了，既然他们已经对警方下手了，我想教堂很快也会受到袭击。”

    “然后呢？”张警官摸着右手臂问道。

    “你今天是从秋子那里拿到兰若的，我也想明白了，秋子如今的状态大概也和食死徒差不多。”神父继续道。

    听到这话，想起那个精致可爱，偶尔还有点阴森森的女孩，张警官沉默不语。

    「黑狗」调动起内心的欲望，被污染人会无限放大心中的邪恶思想，只循着那点本能行事。

    兰若当初大概是因为无法自控嫉妒而杀死了秋子，那么秋子被污染后会做什么呢？

    她想起白天时女孩跳舞的样子，轻扬跳跃的身姿犹如优美纯洁的白天鹅。

    实在想不出秋子黑化后会做什么，毕竟如果她想报仇的话，自然是要杀了兰若，但兰若本来就已经死了，她还能做什么？

    赢得表演的竞争？

    那去杀了雪娜？

    这剧情果然是把舞蹈团一个一个的污染下去呢……

    张警官的思维不禁散发了出去。

    这时，就听神父再次说道：“所以，秋子肯定知道些什么，她之前不是还说很期待你去找她吗，不如你直接去问问那群邪教徒的藏身地点？”

    ……

