    卸下了妖王的大刀，我手轻轻一推，妖王直接倒飞出去，然后重重地摔在了地面上。

    我担心的不是阿一，哪会是谁？

    这个时候，我意识中那种担心的感觉忽然消失了。

    而且消失的很平静，就好像是根本没有出现过一样。

    我抬头看了看天空，与我有关的命气中，有一股命气变得极为衰弱，然后消失掉了。

    而这股命气的主人是贠婺。

    我心中不由惊愕。

    贠婺的命气消失了？

    不对，贠婺的命气不是消失，而是藏了起来。

    藏到一个属于他自己的佛法空间之中。

    这是什么情况？

    阿一看出了我的担心，就问我：“怎么了，初一？”

    我摇了摇头说：“暂时没有什么，好了，我们先解决这里的事情。”

    说罢，我就直接落在了妖王的身边。

    妖王再看我的时候，已经是满脸的惊惧了。

    我慢慢地说了一句：“不管你的野心是什么，也不管你如何想去本源世界，但是你给我听清楚了，无论怎样，你必须给我在妖王的位置上，坐满二十年。”

    说罢，我就缓缓对着苍穹说道：“我以道之名，加封妖王，为万妖王，统领上界妖族，传承妖王族血脉。”

    我虽然没有给妖王封太多的权位帝星，但是却给了他极致的妖王血脉，让他可以绝对成为妖族中最强大，也让他可以更稳固的统领妖族。

    分封完这些，妖王一脸诧异地看着我说：“我这样对您，你还封我妖王？”

    我笑着说：“你不尊敬我，不代表我不会用你，在妖族再培养一个妖王容易，但是培养一个管理好妖族的妖王却不容易，所以你是不二人选，不过你也不要觉得我没有了你不行，没有了你，我管理妖族最多麻烦一点，所以你给我记住，不管你和人族、第三种族的关系，但是你绝对不能给我碰本源世界。”

    “当然，二十年之后，就随你便了。”

    妖王对着我点了点头说：“我的寿命还有数千年，二十年而已，我等得起。”

    说着，妖王就从地上爬起来，然后对着我跪了下去。

    这个时候，妖王带来的那些将士也是纷纷对着我跪下，那十几个妖族的仙帝也是撤去了结界，然后飞到妖王的身后对着我跪下。

    再接着整个妖族王城城墙上的众妖也是纷纷跪下。

    再看妖王，他体内的血脉越发的厉害了，妖王一脸惊愕说：“还在增强？”

    我笑了笑说：“你不是想去本源世界吗，我就给你可以去本源世界的体质，记得二十年后哦。”

    妖王大喜道：“我懂。”

    我心里则是忍不住笑着说了一句：“到了本源世界，你就会后悔了。”

    分封完这些，我就直接带着阿一往王俊辉那边飞了过去，等我在王俊辉的身边落下的时候，他就对着我说了一句：“刚才你怎么表现得有些不淡定了，是出什么事儿了吗？”

    我问王俊辉：“你感觉不到吗？”

    王俊辉好奇问我：“感觉到什么？”

    我说：“有关贠婺的命气，刚才贠婺的命气消失，不过很快我又发现，贠婺的命气不是消失了，而是藏了起来。”

    “这种藏类似于死，但又不是死，是一种升华。”

    王俊辉疑惑道：“你的意思是，贠婺出事儿了？”

    我点了点头说：“贠婺恐怕是用毕生的佛法度化了上界一个大怪物，这件事儿，你能不能帮我调查下，调查清楚后，你把地方告诉我，我再过去。”

    王俊辉好奇问我：“贠婺出了事儿，你不亲自去，有点不像你啊。”

    我说：“因为我在贠婺藏起的命气中，得到了一条更重要的消息。”

    王俊辉问我什么消息。

    我指了指妖族的最西边说：“贠婺曾经去过妖族的极南之地，并在那边封印了一物，他的命气告诉我，如果有一天，他的佛法度化了苍生，那我就要赶到极南之地看一看他所封之物，是不是出世了。”

    王俊辉好奇道：“我怎么不知道妖族的极南之地有什么东西，我来上界时间也不短了。”

    我就说：“这可能和佛法有关系，别说你，如果没有贠婺留下的命气，我都不知道。”

    王俊辉又问我：“贠婺他……”

    我说：“放心好了，只要我愿意，贠婺可以随时活过来，只不过这是贠婺的选择，我们应该尊重他，虽然有点难过，但是这就是贠婺，想想贠婺的师父，在昆仑……”

    说着我心里的情绪稍稍起伏了一下。

    很快我就稳定下来说：“好了，老王，我们分头行动，你去找贠婺，我去极南之地走一遭。”

    王俊辉点头。

    王俊辉往人族那边飞，而我则是带着阿一往南飞走了，等着我和王俊辉都离开了，那些妖族的人才从地上起来。

    其中一个仙帝就问万妖王：“妖王……”

    万妖王直接打断他说：“我是万妖王！”

    那人立刻改口说：“万妖王陛下，您觉得灵异之主是什么实力？”

    万妖王就说了一句：“在他眼里，我们只是蝼蚁。”

    众仙帝皆惊。

    ……

    我们在妖族境内一路向南，看到了不少妖族的部落，也看到几场妖族部落内部的争斗，场面很是血腥，希望我封了万妖王之后，他能够改变妖族内部的现状吧。

    因为我不太确定，贠婺命气中所说的位置，具体在极南之地的哪个方位，所以在靠近南边的时候，我就减慢了速度。

    开始很仔细的搜查。

    妖族的南面，便是重峦叠嶂的山峰，山之外便是上界空间的尽头。

    贠婺所封印的东西，并不在尽头，而是在尽头以北。

    这一片地区，依稀还有妖族生活着，而且都是体形较大的大妖，一般的小妖都不会靠近这一片的区域。

    我和阿一来到这边后，便在一处密林中停下歇脚，这个时候，密林的深处就传来一阵巨大的嘶叫声音，那声音就好像是一只鬣狗被打疼的时候发出的声音。

    随着声音的发出，整个地面也是震动起来，周围的空气也是瞬间充满了血腥味。

    阿一问我：“贠婺封印的是这个吗？”

    我说：“这东西太弱了，应该不是。”

    我们说话的时候，一只身高过百米的巨大的三头鬣狗就对着我和阿一冲了过来。

    我懒得搭理那鬣狗，继续往林子深处走，阿一停在原地一手缓缓抬起对着那鬣狗说了一句：“坐！”

