    刷！刷！刷！

    院子中，一道道清亮的剑光扫过，让本已经有些寒冷的秋色更冷上了几分，让人看了心头冰凉，一点都不想试。

    然而这剑光虽然让人感到寒冷，锋利，但又给人一种受制的感觉。

    在剑光对面，有着一名身着青衫的青年持着一根树枝，每次剑光袭来之时，树枝都击打在长剑的剑身之上，让长剑偏离原来的轨迹，完全挨不到他。

    “太慢了，快点！再快点！”李思持着树枝点在长剑剑身上，沉声道。

    听到李思的话，张远脸色有些发苦，就不再挥剑，把长剑收入剑鞘之中，就直接坐在了凳子上，用袖子擦着额头的汗水，大口喘气。

    “怎么了？”李思疑惑地看向张远。

    张远闻言，摇头苦笑道：“和你对练太难受了，哪怕我拿着这把剑削铁如泥，你拿着树枝，我也感觉力无处使，现在我总算知道那五个宗师是怎么死的了。”

    他没有想到自己有了一些身手了，加上一把神兵利器，却是连李思的边都摸不到，这让他心中感到有些绝望。

    听到张远这么说，李思脸上也是流露出尴尬的神色，自己和张远对联确实是有些欺负人了，毕竟自己不止学会了《玄龟录》，还懂得五个宗师的技巧，这哪怕宗师对上他也是够呛，更别说张远了。

    但是这也是没有办法的事情，毕竟想让张远把刚刚学到的功夫融入贯通，一定要实战才行。

    而现在李府之中，只有自己一个人会武功。

    这时，张远也是发现了李思尴尬的神色，便摇头笑着说道：“李兄，你也不用着急，我有现在这身本事已经是意想不到，哪里敢奢求更多。”

    其实他此时心中感到十分惊讶，自己在这里学剑法的时候，竟然犹如神助一般，只要李思演练了一遍，自己就能熟记于心，甚至在后面的练习之中，还能够达到融会贯通的地步。

    这个时候他已经感到有些不对劲了，就算他对于自己的学习能力极其有信心，也明白自己平常一定也是没有这么强的领悟能力。

    他自己一向有自知之明。

    想到此，张远就想起了今天中午吃的那个肉，他心念一动，或许这个就是和那个肉有一定的关系。

    不过现在李思不说，他自然也是没有刨根问底的意思，毕竟每个人都有自己的秘密，只有李思没有害自己的意思就行。

    “你现在感受如何？”李思笑着问道。

    听到李思的询问，张远笑了笑，道：“我觉得我已经学得挺不错了，以后我自己抽空练习就行。”

    李思点了点头，张远的进度他也看在眼里，自然而是知道他现在的实力，比当初强了不知多少倍，但是现在也就打得赢一些普通练武的人，对于一些强大的宗师就不怎么有用了。

    想到这，他就从怀中取出了一枚玉瓶，递向张远道：“这玉瓶中的东西对你有一定的好处，你现在喝了。”

    见到李思递来玉瓶，张远微微一怔，随后接过了玉瓶，皱眉看向李思问道：“这是什么东西？”

    “是一些药物制成的药液，可以强化你的身体。”李思微微迟疑了下，说道。

    这东西自然是强化身体用的淬体药液，这是他前段时间去桃园中带出来的，本来是想给曹猛的，只是一直都没有找到机会。

    如今，既然张远需要增强实力，他也就只好先把这淬体药液给他用了，毕竟这淬体药液随时都会有的，曹猛倒也不急于一时。

    听到李思这么说，张远点了点头，就拔了塞子，一口把瓶子中的液体喝下去了。

    见到张远这么果断，李思也是有些发怔，他没有想到张远这么信任自己，一定犹豫都没有，这让他心中微微有些暖意。

    “好了，李兄，护卫我的人应该也要来了。我现在就离开吧，不然很有可能给你惹上麻烦。”张远起身，就拿起长剑，朝着李思拱了拱手，心中感觉有些失落。

    对于他来说，李思是他一生中最信任的人之一，毕竟他已经被李思救了好几次了。

    这也是他为什么在李思落榜之后，心中不忿，把那解元杀死的原因。

    只是他明白，自己不能一直呆在李思这，不然，就是害他了。

    “行，我送你”李思看向张远，也是明白他的意思，微微点头。

    “也好。”张远轻轻叹了一声，就朝着门外走去。

    他在这里又拿了这么多的东西，他欠李思的，不知道什么时候才能还得清了。

    之后，李思就送张远出门。

    接下来，张远告辞后，就离去了。

    见到张远远去的身影，李思脸色渐渐有些复杂了起来，他发现自己真的有些不像以前的自己了。

    今天他这样赠剑、让张远吃龙肉、学剑、甚至还把淬体液也送给张远，其实也是有让张远欠下自己人情的心思。

    他希望以后张远能够念及这些事情，将来能来帮他做事，所以也就小小的算计了他一下。

    此时的他，太需要人才了。

    “变就变吧，只要我是我就行。”李思摇头笑了笑，他未来要把阴司赶下去，那么心机、手段一样样地都得学会来。

    如果他还像刚来这个世界的时候，那种心性，那么必然是成不了大事的。

    人，总该是有所变化的。

    其实，今天他虽然对张远有些心机，但是并没有坏心思，也可以说是顺从本心出发了。

    心机手段虽然要用，但是他并没有改变自己本心的意思。

    说到底，心机手段只是他的工具而已，只有这样才能对付更加狡猾诡诈的妖邪鬼物。

    “啪啪啪……”也就是这个时候，一阵脚步声从房上传来。

    听到这脚步声，李思脸色微微有些变化，他心念一动吗，也就明白这是阴司的那个鬼物又来了。

    他之前和小玉交谈过，这个鬼物就是这个时间段就会来李府。

    想到此，他就跨动脚步，走向了卧房。

    他已经等这个鬼物多时了，他之前契约书鬼，是为了在城隍那里钉下一颗钉子，只是没有想到那个书鬼回去之后就被扔到村庄之中去打更了，让他的计划落了空。

    而现在，李思就需要另一个钉子，自然也是把主意打在这个一直监视自己的鬼物身上了。

