    “小民/民妇见过宁国夫人、景宁伯，二位贵人大驾光临，小人有失远迎，还请贵人见谅。”

    叶蓁蓁虚扶了他们一把，走到王二麻子的老娘旁边你，牵住了她的手，道：“您是王大娘吧？我父亲不慎染病，一直忙着我们子女，多亏王大哥及时发现并施以援手，不然后果不堪设想，今日我与夫君特地登门道歉的，尽管把我们当作街坊邻居就是，不必如此拘束。”

    王大娘本分老实，沉默寡言，如今被一个神仙妃子般的人物牵着手，顿时激动得语无伦次，诚惶诚恐地说道：“应该的，应该的，夫人对我们家大郎有相助之恩，投桃报李是我们的本分，不敢奢望您和伯爷的恩泽。”

    若不是王大娘眼中的真诚无可辩驳，就凭她这副模样，叶蓁蓁还以为自己是什么令人闻风丧胆的大恶人呢。

    她只好一再安慰这个本分的老妇人：“王大娘不必如此，投桃报李，亦是我们的本分。”

    外边看热闹的围观者太多，叶蓁蓁搀前者王大娘的手走进宅子里，王二麻子和云娘忙前忙后地端茶倒水，等到茶水终于沏好，正打算端上来的云娘又迟疑起来。

    茶叶对于寻常百姓来说，是个珍贵稀罕的物件，王家没有日日吃茶的家底，但也会备上一些用以待客。

    即便如此，茶叶也只是一些粗茶，不知掺着多少茶梗和碎叶，寻常百姓或许喝着新鲜，但对于吃惯山珍海味的宁国夫人和景宁伯来说，这怕是连府中下人都不屑于吃食的下等物吧？

    王二麻子和云娘心灵相通，对视了一眼，蹲着茶水的手一时迟疑了起来。

    正在与王大娘寒暄的叶蓁蓁看到这一幕，素来有七窍玲珑心肠的她，很快就想明白这对夫妻的窘迫，非常自然地从云娘手中接过茶水，喝了两口，道：“多谢主家招待，我与夫君来去匆匆，连茶水都顾不上喝一口，正好渴了呢。”

    云娘如释重负，终于露出了笑容。

    崔维桢也接过王二麻子的茶碗，喝了一口就放下，苦涩粗陋的茶水划过喉咙，他只是眉梢动了动，并没有表露出什么嫌弃之色。

    毕竟当年与母亲逃亡在外，世家公子出身的他已经饱尝辛酸苦辣，连树皮都能啃下，更别说这一碗干净的茶水了。

    作为一名优秀的政客，如果他有心与人拉近距离，从来都不愁办法，这不，喝完茶后，他似是不经意地说道：“当年微末之时，家贫尚无余茶，后来夫人从镇上买回一包茶叶，味道与主家无二，今日一尝，倒叫人怀念。”

    景宁伯和宁国夫人昔日的遭遇已经不是密事，但今日亲耳听他说起往事，得知他贫困窘迫的过往，甚至连王家都比不上，不仅让王家众人觉得亲切，更是不知不觉地放松了下来。

    看，这并非是高不可攀的贵人，也曾为柴米油盐酱醋烦恼过呢。

    唯一知晓真相的叶蓁蓁，掏出手帕沾了沾嘴角，实际上是偷偷地笑了。

