    “暂且就这些东西，等蟒蛇妖的奖励下来，再换其他的。”

    刘江微微思忖道。

    吴宇川听的羡慕嫉妒恨，要是能除掉雷翼妖王，刘江的功劳必然极大，到时候获得的奖励，必然极其的丰富。

    就算除不掉，抓住一个万妖国白银五星妖物，功劳丝毫不亚于上一次。

    他娘的。

    “来自吴宇川的羡慕之情+2100，+……，嫉妒忌+2000，+……”

    第100颗嫉妒之降智果子，悄然成熟。

    第9颗羡慕之拓脉果子，也是悄然成熟。

    吴宇川道：“一颗蕴灵丹90两银子，100颗就是九千两银子。

    回元丹，一颗200两银子，50颗就是一万两银子。

    解毒丹一颗10两银子，100颗一共就是一千两银子。

    总得加起来就是两万两银子。”

    吴宇川说着，再次给刘江贡献各五千多的羡慕和嫉妒之情。

    他十七岁的时候，还只是一个小小的基层巡察，一个月也才五两银子的月俸。

    你看看人刘江，购买资源，直接就是两万两银子的。

    吴宇川压下心中的羡慕嫉妒还有崇敬，正色道：“你有三万两银子的修炼资源限额，要不干脆就在限额里面扣吧。”

    吴宇川再次好心的提醒：“功绩点可是好东西，功法武技，神魂感悟石头，以及一些功效逆天的的丹药，可只有用功绩点才能兑换到。”

    “谢谢吴府主的提醒，不过我清楚的，功绩点换这些资源，三万两银子的资源，直接给我换成银票。”刘江笑道。

    学会遁地术，保命能力大幅度的提升，他就要开始主动出击，抓捕妖物了。

    有梦境果子，妖物在他的眼中，根本就无所遁形。

    赚取功绩，还是相当的容易的。

    而且，钱对他来说，代表的可是大量的能量果子。

    “那行。”吴宇川点点头，随后正色计算道：“一个功绩点，相当于二两银子，你一万个功绩点，就相当于两万两银子，刚好能兑换这些修炼资源。

    你有一万两银子的现金奖励。

    还有三万两银子的资源，全部给你拿成银票，就是四万两银票。

    “嗯，好。”刘江乐呵呵的点点头。

    四万两银票。

    也不知道能刷多少的欣喜和感激之情。

    刘江心中暗暗期待。

    吴宇川走到库房里面，拿出厚厚的一叠五百两面额的银票，递给刘江，乐呵呵的道：“足足四万银子，你可是差点将东岳府的府库给掏空了。”

    “哈哈，下次我一定全部掏空。”刘江开玩笑道。

    吴宇川微微一笑，带着刘江走出库房。

    出来的时候，刘江发现宝树再一次的收集到了门口胖姑娘的欲望之情。

    “府主，麻烦给我找个安静一些的屋子，我修炼一会功法。”刘江说道。

    他已经有些迫不及待的想要修习遁地术了。

    “老弟你可真是勤奋，天赋超高还如此的勤奋，怪不得年纪轻轻，修为就如此的恐怖。”吴宇川有些佩服的开口。

    修炼者，天赋异常重要。

    但除了天赋，最为重要的，就是要勤奋，踏实。

    可是绝大多数的年轻人，就是懒，整日将时间浪费在吃喝玩乐上。

    就像朱小竹，天赋异禀，悟性超绝。

    但整日就知道到处跑着吃，甚至为了一碗新鲜的酸酸汤，大清早的从城南跑到城北。

    吃完之后才跑回来。

    还有一些，天赋不错，努力一下下，取的一丁点的成就，就到处耀武扬威，觉得自己已经了不起了。

    仙国太大，人口基数也是太多。

    虽然天才只是一小部分，但如此庞大的人口基数，天才还是不少的。

    但真正成为强者的能有几人？

    只有努力勤奋的天才，才能成为真正的强者。

    成为威慑一方的巨头。

    “只是单纯的喜欢修炼。”刘江笑道。

    “对了，老弟，这蕴灵丹虽然能快速提升修为，但副作用太大，一次不要炼化太多。”吴宇川好心的提心一句，他以为刘江修炼功法，是要炼化蕴灵丹。

    “谢老哥提醒，我有分寸的。”刘江乐呵呵的开口。

    “我这就带老弟你，到我平日里修炼功法的静室，很安静，特别的适合修炼。”吴宇川笑道。

    吴宇川将刘江带到巡察府后院，一个地下室里。

    “这里是地下室的开关，你摁一下就可以将门打开了。”吴宇川说着还演示了一遍，随后乐呵呵的道：“老弟，你且在这里安安心心的修炼，晚上我这个做老哥的，好好的尽一下地主之谊，请你尝尝我东岳郡的特色。”

    不知为何，刘江感觉吴宇川的语气，逐渐浪荡。

    刘江心中疑惑，随后抱拳道：“那就太感谢府主了。”

    “嗯，那你修炼，我暂且走了。”

    “嗯。”刘江点点头。

    待吴宇川离开，刘江左右看看。

    随后盘溪端坐在铺团之上，将目光投向宝树。

    宝树上，结满了各色的奇异果子。

    狂化果子57颗，降智果子100颗，顿悟果子128颗，拓脉果子9颗，能量果子17颗，淬魂果子1颗，梦境果子31颗，控魂果子1颗。

    除此之外，第二颗控魂果子，还需721万多点的恐惧之情成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需7758万多点的崇拜之情可成熟。

    爱恋之瞬移果子，还需4250点爱恋之情成熟。

    同情之霉运果子，还需3120点同情之力可成熟。

    刘江先是炼化拓脉果子，一口气炼化9颗拓脉果子，刘江的经脉再次拓宽了一份。

    “预计，还有46颗拓脉果子，达到天骄水准。”

    刘江微微一笑，开始炼化能量果子。

    一口气炼化17颗能量果子，刘江的法源再次变大了一些。

    修为，白银八星初期（20/75）。

    顺带着炼化一颗淬魂果子之后，刘江有些郑重的将目光投向了顿悟果子。

    刘江闭上眼睛，遁地术的法诀便是异常清晰的出现在了脑海之中。

    刘江按照法诀，引导着法力，在特定的经脉之中流动。

    十分钟后，刘江很是生涩的将之运转了一圈，不过他身上却是没有发生任何的变化。

    刘江心念一动，一颗顿悟果子便是出现在了小腹之中，化成奇异的能量弥漫开来。

    下一秒，刘江进入了异常神异的修炼状态之中。

    他的脑袋宛如水晶，变的异常的清明，通透。

    两颗，三颗……

    五个小时之后，刘江用掉了一百颗顿悟果子。

