    等到这位真仙彻底消散。

    楚默仍旧站在原地，未曾从震撼中回过神来。

    今日对方所说的这段话，实在给楚默带来了极大的震撼，使得他心神都一度为之震荡。

    更重要的是。

    让他心里还留下了许多的疑惑。

    为什么对方会认识自己？

    为什么说自己的时间不多了？

    未来……到底会发生什么？

    ……

    一个又一个的疑问，浮现在脑海中，让他百思不得其解。

    他唯一可以确定的是，未来必将有一场极大的动荡，而这等动荡，将会波及到他，甚至是……波及到仙庭。

    “罢了！”

    “以我现在的实力，继续去想这些，也根本就得不到任何头绪！”

    “正如这位真仙所言，还是要尽快提升实力为主！”

    良久后。

    楚默陡然长舒一口气，从失神中回过神来。

    摇摇头，将这些杂乱思绪压下。

    楚默将目光落在了面前的蝴蝶上。

    但见这只岁月蝶，此刻轻轻飞舞，隐隐与楚默有着一股联系。

    感知着这股联系，楚默不由心中一动。

    他招了招手。

    这只岁月蝶便震动双翅，从网兜中飞出，落在了楚默的手指上。

    霎时间。

    一股亲切之感油然而生。

    “以后，便叫你彩蝶吧！”

    楚默笑着说道。

    嗡！

    岁月蝶双翅微微震颤，一股微弱的时间涟漪泛起，似乎在附和着楚默的话。

    见状。

    楚默不由微微一笑。

    抚了抚彩蝶，而后便将其收入到了掌中世界内。

    旋即。

    他这才将目光落在周遭这片石壁中的空间。

    放眼望去。

    随着那位真仙的消散，这里的仙子们也都随之化作光点消散，许多景物也仿佛失去了力量支撑，变得虚幻了很多，并且在随着时间的推移，逐渐崩塌。

    按照这个趋势。

    或许要不了多久，此地便要彻底消失，失去任何神异。

    打量了一番，楚默便准备离开

    “咦……”

    可就在这时，他却忽然注意到凉亭石桌上，放置着几件物品，顿时发出轻咦之声。

    走到此处，却见石桌上有着三物。

    一者乃是一块玉印。

    二者乃是一枚玉简。

    三者，则是一方玉盒。

    楚默先是拿起玉印。

    却见其上光华交织，神辉蔓延，其内隐隐带着一股封禁之能，楚默仔细感知了一番，能从中察觉到一抹规则的力量——凌驾众生之上、统御万物的规则。

    “这是……”

    楚默一愣。

    他试着将力量灌输到玉印之中，当即便感受到冥冥中延展出去一些线条，传达到虚空某处而消失。

    尽管如此。

    但楚默还是依稀能够感知到，若是驾驭这玉印，便可操纵那些线条之后的存在。

    感知到这点后，楚默脑海中顿时便浮现出一个猜测。

    而随着他拿起玉简，查看完里面的内容后，楚默脸上便浮现出果不其然的神情。

    “果然！”

    “这玉印……当真是仙庭敕封仙神，统御群星的大印！”

    楚默眸中露出诧异之色。

    根据玉简中的描述。

    这枚玉印名为承天印，在仙庭之中，乃是玉帝赐予最为顶尖的上仙执掌的大印。

    借由此印。

    可敕封鬼神，统御群星，甚至可号召万界山川河流。

    凡是仙庭下辖之所在，莫敢有违逆者，否则皆以叛乱论处。

    当然。

    到得今日，仙庭已经崩塌，这承天印中的功效也失去了大半，无法敕封鬼神，甚至连统御群星的能力都极为弱小。

    但其中却还有一项能力，仍旧发挥着作用。

    那便是统御力士！

    值得一提的是。

    按照玉简中的留言，此地外界便留存着仙庭中的一些力士，借由此物，便可操纵他们为之听命。

    “如此说来……”

    “外界那些身材高大的存在，便是仙庭中的力士？！”

    “他们之所以存在，便是当初仙庭故意留在这里，为的便是守护此地？！”

    楚默瞪大了眼睛。

    他万没有想到，外界那些体型庞大，宛如一头头怪物般的存在，居然都是仙庭中的力士！

    这简直匪夷所思！

    楚默震撼不已。

    但紧接着。

    他便随之流露出惊喜之色。

    如若外界那些当真是仙庭中的力士，那凭借着他手中的玉印，便可让其听命，从而为自己效力。

    要知道。

    按照他从古莫的记忆中所得知。

    古神族中，不乏有体型比他还要庞大的存在。

    而古莫便已经无限接近于神王境界，如若比他体型还要庞大，那岂不是堪比真正的神王？

    想到这里。

    楚默不由深吸一口气。

    他打算等离开这里后，便要尝试一番。

    按耐住内心激动的心情，楚默转而将目光落在了玉盒上。

    “不知这玉盒内，到底封存着何等宝物？”

    楚默有些期待的想道。

    喀嚓。

    伴随着清脆声响起，玉盒被打开。

    轰！

    霎时间，一股浩瀚的气势席卷而出，炽盛到无法言喻的神光喷薄而出，其内交织着古老且神秘的力量。

    这力量之恐怖浩瀚，瞬间刺破苍穹，似乎要将天地都撕开一个大口子。

    这一刻。

    便是这方空间，都为之剧烈震颤了起来。

    这等可怕的声势，让楚默都为之一惊。

    他立刻将目光投注到玉盒中，但很快，便露出一抹愕然之色——

    “这，竟是一枚种子？”

    楚默瞪大了眼睛。

    在他目光注视下，玉盒内静静地躺着一枚种子，散发着炽盛的仙霞和浓郁法则气息，无穷浩荡的先天之气和混沌光弥漫。

    仔细看去。

    能够从那仙霞中看到一株庞大无比的神树矗立，其上凝结着许多果子，各个都气息骇人，非凡到了极致。

    “竟然是桃树……”

    “这莫非，是蟠桃树的种子？”

    望着那神树所凝结的果子，如同桃子一般，楚默顿时联想到了什么，面露震惊之色。

    若说仙庭之中，有什么奇珍最为出名。

    唯有蟠桃！

    传闻此物乃是先天十大灵根之一，所结下的果子，足以让凡人闻一下，便可延年益寿，吃一口便能立地飞升。

    可谓是最为顶尖的万古奇珍之属。

    楚默不知玉盒中这枚种子是不是蟠桃树，但见其上所浮现的那股浩荡气息，很难不让他联想到传说中的蟠桃仙树！

    “如若当真是蟠桃树的种子，哪怕只是其所结成的蟠桃果核，也足以好好培养一番！”

    如此想着，楚默眼中露出炽热的神情。

