    “什么叫玩坏？”

    韩千山不解问韩宣。请大家搜索（）看最全！更新最快的（ 广告）

    “就是办不好一所学校。

    学校在建立初期像是张白纸，你在上面涂什么，以后学校就是什么风格，再想改就难了。

    华夏前三十年的历史知道吧？

    人们当时的观念还没完全转变过来，处在摸索发展阶段，残留的政治意味太浓了。

    学校不应该有太多政治方面的因素，而是应该建立起一种良好的人文因素。

    这些年对岸涌现出一大批学校，有些地方明明不具备办学的条件，高水准教师力量也跟不上，太急了。

    校长不是由真正有教育学术水平的人来担任，而是政客。

    领导层都没有教育经验，能教出什么人才？

    对学生思想上的管制太严格，我在担心他们会把老爷子的学校带进沟里。”

    “不谈政治，听到这些我就头疼。

    你妈待在外面快一个月了，她在那干嘛？”

    韩宣停下脚步，一脸认真看向老爹，“她打算再给我找个后爸。”

    “……你个小兔崽子！我还没死呢！喂，说真的？！”

    “嗯。”

    “……难怪到现在不回来，我要去趟洛杉矶。

    你看过那人没？有没有我帅？”

    “你是说哪个？”

    “艹！”

    ……

    加州硅谷率先带领了互联网行业，从军事往商用化方向的发展。

    所以离它不远的蒙特利，尽管是座小镇，而且也没什么人上网，但电信公司还是在这里安排了业务员。

    对方上门用原本的电话线，安装了网络接口，业务员介绍道：“上网速度最快24.8kbps，账号和密码是你们这里的电话号码，可以自己修改。

    还有，上网时候电话是打不进来的。

    我们公司最近在办活动，200美元可以上100个小时，另外再赠送10小时。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    400美元上网250小时，赠送30个小时，你需要办理哪种？”

    以目前美国平均工资水平来看，这价格实在是太高reads;。

    可没办法，电信公司先期建设投入太大，只能提高上网费用，从网民身上来赚钱。

    电脑动辄数千上万美元，这也是笔不小的开销，使得初期只有公司和家庭富裕的人，才能用得起互联网。

    华人忌墓地，所以韩千山去北美巨杉林里随意搭了间木屋。

    在那装电脑肯定不行，因为位于半岛的别墅里才有电话，所以私人电信局的工人，把网线接到了韩宣以前住的房间。

    艾尔纳管家和保姆们，在门口张望。

    对这种新兴事物，好奇心十足，好像换个接口也是什么了不得的事情。

    韩千山也和他们差不多，看见过电脑，可从没用过。

    等等能上网了，心情有点小紧张，还有点小激动。

    “请帮我办理400美元的吧，弄完之后什么时候能上网？”韩宣听见老爹自言自语，眼睛往上翻，清晰表达出鄙视这个西部乡村土包子的心情。

    那么大一牧场主，装个老古董电脑而已，至于傻乐成这样嘛

    “最多两个小时，我回去就帮你们开通。

    不会安装的话，请打电话告诉我，我中午十一点半下班，下午两点开始工作。”

    “好吧，请尽快帮我弄好，谢谢你了。”

    韩宣礼貌说道，如今使用拨号上网，网络传输都用电话线完成，拿起来看了看，接口跟以后的有差别，要更小一点。

    韩千山把业务员送到门口，从抽屉里拿出车钥匙，对韩宣笑道：“走吧，儿子。”

    “干嘛去？”

    “买电脑啊，我记得蒙特利镇就有一家惠普电脑的。

    在雪山牧场时候就想装了，不过那里还没通网。

    我要注册个邮箱，跟我老同学们，以后就不用写信了！”

    “……”

    韩宣心里默念三遍，自己是充话费送的，绝对不是他亲生的，老爹那么大人了，跟个孩子一样，真幼稚。

    继续说道：“我已经让公司的人送来了，买来的电脑没用，我要测试hope科技公司产品。”

    “你那公司有没有电子邮箱？帮我注册一个。”

    “上次让他们开发了，应该还没有完成，不过你可以试试我们公司的聊天软件。”

    “聊天软件？

    拿个话筒就能互相说话，跟手机一样那种？”

    “……那个至少还要十年，现在是发送文字。”

    “哦。”

    韩宣听到这个字，郁闷得想吐血。

    公司几百位软件工程师日夜加班想代码，自己也出了无数主意，这才做出的聊天软件，他竟然就说个哦就给打发了……

    从十点半，一直等到十一点，送电脑的还是没过来。

    打了个电话给克里斯托弗，他说已经在路上了。

    索性拉着老爹出去骑马闲逛。

    面对儿子的要求，韩千山是相当不愿意的，在家天天骑，德国混血汉诺威马，还是美国花马，在他看来没什么区别。

    换好衣服，男孩老爹骑上马率先小跑，等儿子跟上来，笑道：“昨天晚上和马丁内兹打电话，他说雪山牧场又下雪了，气温零下十八度，笑死我了！

    度假村已经开始正式营业，五天入住了两百多位附近的客人。

    平均每人每天消费一百九十美元，请来的专业酒店经理帮我算过账，大概赚了三万美元不到，出乎我的预料。”

    “少了？”

    韩宣回想起蒙大拿天气，还觉得恐怖，和蒙特利湾相差四十多度，跟老爹一样，露出幸灾乐祸的笑容。

    “不少，我还以为会亏本，其他的算下来差不多和成本持平，只有滑雪场赚钱。”

    “那东西没什么成本，门票价格还高，肯定可以。

    等游客入住率上来了，酒店应该也能赚钱，独栋木屋价格比酒店高几倍，这才是盈利的大头。

    现在天冷，等稍微回暖的时候，过来玩的游客应该会变多。”

    韩宣指向空旷的牧场，接着说道：“从家里拉些牛和羊过来吧，牧场空着太浪费了。

    我打算在这里也建座度假村，但不对外开放，采取会员制。

    发放资格给富豪和高级政客，还有一些商业上的合作伙伴，老爷子建议我这样做的。”

    “对你建立人脉有帮助，牛羊的事情我会打电话给老巴顿安排。

    牧场牛犊不多了，需要再去买一批。

    现在牛犊价格是每年最低的时候，最近买划算点，今年草料足够用，放着浪费了。

    老巴顿把史密斯牧场那将近三万头雷兰羊给了，你猜猜了多少钱？”

    装模作样思考了会儿，韩宣说道：“三千万美元？”

    “……你找头能一千多美元的雷尼羊给我看看！？

    1320万！它们了1320万！

    除去税收也有1240万左右，今年我们家的羊肉价格算是疯涨啦reads;。

    最近在森泰食品公司，商量那些牛，价格还不确定。

    来找我的采购商很多，可是规模小，吃不下全部。

    养了一整年，真不舍得。”

    “别猫哭耗子了。

    你要想，人类几万年前也被其他动物捕食，现在只不过是换成了我们吃它们。

    这样罪恶感会小很多。”

    “儿子……你这想法还真够独特啊，可牛是吃草的。”

    “老爹，动物和植物地位平等，它们也是凶手，我们在帮草报仇。”

    “……你有这张嘴，以后肯定饿不死，老子总算不用担心你啦。”(未完待续。)

    p

    
