    ;

    以往唐劫布的都是小阵，随便找个位置先定位，剩下的依据阵道原理布置即可，但这次他要布的是个超大阵法，一切就再不那么简单了。.. 访问下载txt小说

    阵法的大小本身与品级无关，只涉及到有效范围。

    但话是这么说，其实越是大型阵法，对阵道能力的要求也就越高。这就好比平房和摩天大楼的区别，当数量上升到一定程度，就会由量变产生质变，其复杂程度远不是一般小阵可以比拟。

    单是八门定位就涉及到老鸦岭方圆数十里地，也就是说，八门之间的距离，可能会长达数里。如此长的距离，对精确必然有影响，从而对威力产生影响，甚至可能连成阵都成不了。

    唐劫这次到老鸦岭，绝不是他说的单纯为了火鸦精而来，而是抱着更大的目的，这个目的甚至需要他动用到笼罩整个老鸦岭数十里方圆的大阵。

    这种范围的大阵，即便对唐劫来说也是头一回。

    正因此，唐劫也要先绘出地图，然后在地图上反复模拟，不仅要精确测量，更要观察地形，看看地形是否合适利用。

    大范围阵法除了定位难外，还有材料消耗巨大的问题。

    越是范围大，消耗的材料也就越多。如此大范围的阵法，哪怕是使用最普通的材料都能让唐劫破产。

    唐劫自然是拿不出这许多钱的，好在他师从虚慕阳，讲究的是自然之道，阵道融于自然借天地之力施为，因此还是有取巧之法的。不过这样一来，对地形要求就高了。

    比如他要想布极炎烈狱阵，死门便需主火。要使死门主火，就不能布在有山泉之地，不仅如此，还要通过杜门变化，封堵水源。而要使死门远水，最好的办法就是立于岭西坡下地带。然而开门与死门为遥相呼应之位，死门若建于此，开门必在坡上。

    观其位，却是正在那香积洞上。

    唐劫自然不认为自己可以把阵法布到幻影妖狐的家门口而不被察觉，所以这极炎烈狱阵只好放弃，另外尝试其他阵法。

    只是接下来随他怎么变换阵法，却都绕不过香积洞这个槛。

    它就象一根楔子，牢牢地定在老鸦岭上，让唐劫的所有构思皆无法施行，气得唐劫也不得不骂道：“妈的，竟然是占了归地，怪不得这么些年都没个阵道高手来收拾了它！”

    阵道对地形的要求极高，因此对地形有着极为细致的分类与描述。

    在虚慕阳给唐劫的《阵道真解》中，就有专门的地形篇，专门讲解各类地形对法阵的影响。

    所谓归地，即为归元之地，是所有地形中最为核心之地。

    占据归地，即意味着占据了这片土地上最为要害的位置，所有法阵布置皆不能绕过此地。反过来对方却可以借此占有利地势，甚至反攻倒算亦不无可能。

    它就象战争中的转折点，围棋中的胜负手，意义重大，影响深远。

    这香积洞好死不死地，竟是就建立在老鸦岭的归地位上，让唐劫对付幻影妖狐的计划在一上来就遭遇重大挫折。

    没错，唐劫的真正目的自然不是什么鸦火精，而是幻影妖狐本身。

    如果这个目的让秦舟，卫天冲等人知道，只怕会吓得魂飞魄散。

    要知道这幻影妖狐可不是别的存在，是开智上品，只差一步就可化形的妖物。它的实力相当于脱凡巅峰，就算是南百城，顾长青等人也比不上，更别说这妖狐手底下还有一帮子小妖了，其中亦不乏开智存在。

    以唐劫现在的实力要想灭这群妖物，难度比当初灭魔道上一夫当关又不知大了多少倍。

    正因此，唐劫才把希望放在阵法上，这也是他唯一可以超越等阶，创造奇迹的机会，没想到却碰上了这种事。

    “到底是巧合，还是这只妖狐也通阵道？照理不应该啊……”这刻望着图上地形，唐劫也在皱着眉头自语不已。一只野狐狸，没道理能懂阵道的。

    想到这，他再仔细看去，地图中所有地形皆入眼内，头脑渐渐清晰，唐劫继续自语：“归地被占，坐地在望，势地尚存，重地无兵，活地断路……应当只是巧合，不然不可能只占归地。”

    阵道地形篇有十一要地，其中最重要的是归地，为法阵归源之所；其次为坐地，有坐望八荒，万物在心之功；再次为势地，有望气取势，战而胜之之效；重地再次，有强法盛术之能；活地再次，有退路逃逸之用……

    如今这香积洞只占了归地，但是坐地，势地，活地，重地统统未占，唐劫由此判断，这妖狐纯属运气。这香积洞四处风景甚美，妖狐多半因此而选中这里。

    只是不管是巧合还是有意，对于唐劫而言，这总是一个大麻烦，为此唐劫也不由陷入冥思苦想中，寻找解决之法，目光更是不断地在地图上梭巡着：“归地被占，大阵难成，唯一的办法，就是缩小范围，另辟战场。不过这样一来，就得引狐出动……”

    “那岂不是太冒险了？”伊伊吓了一跳。

    规模小了不仅仅是引狐有危险，最关键的是，引敌入觳的过程中很难将所有目标都置于阵中。大阵一旦发动，外部的妖兽必有警觉，绝不会再入内。

    如此一来少困了些妖兽不说，这些妖兽更可能从外部攻击大阵，将其摧毁。

    然而对于唐劫来说，他已没的选择。

    欲创奇迹，必冒大险，他本也没指望此行能一帆风顺。

    “总是要冒险的。”唐劫淡淡道。

    伊伊听得害怕，投在唐劫怀里：“哥哥，要是实在不行，我们就算了吧。”

    唐劫已斩钉截铁道：“不行，要想骗过天神宫，我就必须要有身外化身，这妖狐是唯一能帮我现在就做到的。”

    对于唐劫来说，要想进入天都山秘地，最大的困难不是破阵，而是如何避过天神宫的监视。

    普通的易容变形之术是不可能瞒过天神宫的，唯一的办法就是身外化身。

    可身外化身那是天心级别才能掌握的，以唐劫现在的实力，再过百年也别想拥有，所以唐劫只能转道他求，这幻影妖狐就是他选中的目标。

    幻影妖狐天赋千变，杀死它后得其妖丹，以此物辅以魂玉碎片再施以秘法炼制，就有可能得到一个身外化身。

    这法子唐劫还是从至御天宝无上心经中得到的，五神教精擅神魂秘法，连傀儡都能寄魂，制造一个身外替身自无问题。当然这种手法比起真正的身外化身要差得远了，没有修炼可能，实力也会有所削弱，只能算作身外替身，但是其被戳破的可能却是大大降低。

    按心经记载，这样的替身除非紫府级别的大能亲自出手探视，又或者领悟洞察之道的人有心观察，一般的天心级都看不出真伪。

    但要做到这步同样不容易，幻影妖狐开智上品，岂是易与之辈，然而正因此他才更要去做。

    象天神宫这样的大门派，要想用什么取巧的法子骗过他们，一次或许可以，再次绝对不能。在唐劫手里吃过一次亏后，可以想象天神宫对唐劫绝对会慎重起来。

    一个大组织，只要它足够慎重，理论上是没有什么方法可以骗过他们的，毕竟群策群力，你能想到的法子，对方都能想到。

    之所以会产生错误的判断，那是因为答案太多等于没有答案。因此决策者在制订决策时，往往会尽量排除可能性不高的答案。

    而奇迹通常就是建立在这些“不可能”的基础上的。

    唐劫在洗月学院待了四年，对这世界的行为模式也渐渐有所了解。

    说到思想，这里的人或许会受限于时代性，但是说到人与人之间的诡诈伎俩，勾心斗角，这里的人丝毫不弱于自己曾经生活过的世界。

    要说天神宫会想不到自己使用替身等方法，唐劫是绝对不信的，因此普通的手法对他们绝对无效，只有身外化身这种手段，才有可能骗过对方。

    因为在天神宫眼里，这就属于唐劫“不可能做到的范畴”，所以他们几乎不会就此做出针对。

    正因此，唐劫要想创造一个击败天神宫的“大奇迹”，就得先创造一个击败妖狐的“小奇迹”，通过无数小奇迹的累积，来奠就未来的大奇迹。

    决心已下，唐劫重新规划。

    这一次就简单多了，唐劫很快就找到自己需要的地方。

    老鸦岭西侧土坡。

    这里有一片断崖险坡，山势陡峭，流泉飞瀑，丛林密布，更有火鸦精散落各处，五行已具四行，只要再找到可替代金行之地，就可制作出一个至少三品的大威力阵法。老鸦岭上无矿脉，不过却可以用材料代替，唐劫在来之前就有准备，带了一批矿石过来。

    找好地点的同时，所需要的法阵也自然而然出来了。

    乙木天青阵。

    这是一个三品法阵。之所以选择它，一是因为这一带地势适合此阵。二是因为此阵在杀伤方面一般，但在防守与困缚方面比较出色。既然此次注定不能把所有目标困入阵中，那么阵法本身的防御能力就比较重要了。三就是伊伊的花阵在这里可以得到更好的发挥。

    计议已定，唐劫这便收起地图向那山坡走去。

    有通**眼在，再加上他一路小心，倒也没碰到什么麻烦，唐劫很快就到达地点开始布置。

    时间一点一点的过去，山坡上青光点点，荆棘密生，灵气微涌，水流潺潺。

    唐劫就象是一个山中游子，在山间游荡，每到一处，都会小心定位，全意施法，而伊伊则负责寻找火鸦精，她是精物，天生能与植物打交道，因此对寻物格外方便，再加上有通**眼，很快就找到三块火鸦精。可惜老鸦岭上的火鸦精由于找到一块少一块，就算伊伊在找到三块后，也找不到更多了。

    唐劫倒也不在意，乙木天青阵对火属性材料需求不大，只要能支持法阵运转即可。

    由于这一次的法阵规模比以往都大许多，布起来格外艰难，耗时也长。

    总算这一次的运气不错，半路没出什么意外，待到日色将暮的时候，乙木天青阵雏形已基本完成，接下来要做的就是一些细节上的补充与完善了。

    当然这也和唐劫现在这个法阵规模较小有关，如今的法阵规模只有原计划的十分之一，如果是按他原来的打算，至少要花上七八天时间才能完成包围整个老鸦岭的大阵。

    这刻眼看着法阵将成，唐劫的心情也轻松许多，这时候伊伊跑过来，手里还拿着一把白色小草，兴奋道：“哥哥你看，是白茯！”