    第89章夫妻搭配干活不累

    他这已经是明目张胆的想挖乔汐来盛世了。

    乔汐往苏荼荼的方向看了一眼，对方笑眯眯的，眼神好像在说：来吧来吧。

    那双大眼睛勾人得很。

    乔汐缓缓一笑道：“这个我还不知道啊，看我经纪人怎么说吧。”

    盛焯神色淡淡且认真：“汐汐，盛世娱乐的大门随时为你敞开着。”

    盛焯端起酒杯，淡薄的眸子悄悄扫了沈荡一眼。

    乔汐挽唇：“谢焯哥。”

    汤弘禾眼珠子不安分地转着：“嫂子，就算你要换经纪公司,也应该先考虑荡哥啊。”

    除了沈荡喝着酒，桌上的其他人都朝他看来，眼神各异。

    都看着他做什么，难道他说得不对吗？

    夫妻搭配干活不累啊。

    汤弘禾摸了摸鼻子：“GK现今入驻海城，嫂子怎么样也该签GK吧。”

    盛焯似笑非笑：“你嫂子肯定不愿意签GK。”

    汤弘禾猛地朝乔汐看去：“是真的吗嫂子？”

    如果是这样那他真不李姐。

    乔汐都要被这一声声的嫂子给整麻了，虽然再明白不过她是跟沈荡做戏,可心里总会浮起一丝怪异的感觉。

    “这个我目前还真的没打算，要换个经纪公司也不是那么简单的事。”

    乔汐云淡风轻的一笑,还是没有把话说死。

    汤弘禾偷瞄着沈荡的脸色,还是不死心的说了一句：“我觉得你签GK最好了，毕竟你跟荡哥是夫妻啊，而且签了GK，资源肯定也都是嫂子你这边的。”

    荡哥哥难道还能把好的资源给其他人不成？肯定先紧着嫂子的啊。

    乔汐没说话。

    沈荡成功接手GK之后，出走的艺人反倒不多了。

    陈总五十多岁了，GK在他手上逐渐走下坡路，沈荡大刀阔斧的做派稳定了军心。

    她还听说陈总在位时出走的艺人在知道沈荡收购公司之后还想回来的。

    哪里都有竞争，娱乐圈是个竞争最大的地方。

    乔汐不会盲目选择一家娱乐公司，更何况她更不想跟沈荡有其他牵扯。

    盛焯抬起眸，意味不明的问道：“阿荡，你也是这么想的？”

    沈荡捏着酒杯，黑眸漫不经心地扫了桌上的人一眼：“我什么都没想，什么都是你们说的。”

    汤弘禾：“……”

    真是白瞎了他的好心呢！

    沈荡撇头，一只手托着腮：“我尊重乔老师的选择。”

    乔汐：“……”

    众人：“……”

    饭后，汤弘禾提议去玩别的。

    乔汐看时间也不算早了,淡淡道：“我还有剧本要看，你们玩吧,我就先回去了。”

    主要是她不喜欢这些氛围。

    “我跟你回去。”

    乔汐刚想说什么，就见沈荡已经拿起桌上的手表戴到腕上了。

    他睨向她：“走吧。”

    “那我们就先走了。”乔汐对着众人说。

    门一开一合。

    汤弘禾好奇死了：“荡哥现在跟乔小姐真的不是在一起吗？”

    他怎么觉得两人身上流淌着不寻常的气息呢，又像隔着一层雾，让他看不透。

    没人回答，倒是屈嘉树问了一句：“禾子，你难道还看不出来吗？”

    汤弘禾摸着脑袋：“我能看出什么来？”

    盛焯轻描淡写：“你补一下脑子吧。”

    这不明眼人都看得出来的事嘛。

    他就等着看沈荡打脸。

    汤弘禾气愤跺脚。

    边上的人都笑了。

    乔汐跟沈荡刚走出包间，就跟楚家两兄妹碰上了。

    “汐汐。”楚修筠深沉的目光粘在了乔汐的面容上。

    她眉眼如画，穿着一身秋装长裙，头发都挽着，很温婉动人的感觉。

    乔汐眉眼疏离：“楚大少。”

    楚修筠眼神紧紧撅着她：“汐汐，小时候你还是叫我哥哥的，叫楚大少生分了。”

    “多大的人了还提什么小时候。”沈荡声音懒懒淡淡，又充满了嘲讽：“难道楚大少现在还在喝奶没长大吗？要不要我出点钱给你补补？”

    沈老板将冷嘲热讽拿捏得非常的好，能把人气死。

    “沈荡！”楚修筠眉骨森森，冰冷道：“我跟汐汐说话，跟你有什么关系？”

    沈荡搂上乔汐的肩膀，脸上没有什么表情：“你口中的汐汐是我太太，你说有什么关系？”

    他薄唇挑衅地勾着，手移到乔汐的腰上,占有欲十分明显。

    乔汐一侧肩膀几乎是贴在了沈荡的胸膛上。

    他掌心似乎是带着滚烫的热度,透过衣料熨烫着她的肌肤，她腰间仿佛都热了起来。

    沈荡身上浓烈的荷尔蒙气息包裹着她，一同飘来的酒味带着诱人的芳香。

    乔汐心脏轻颤。

    沈荡垂着黑眸：“你说呢太太？”

    乔汐有些无所适从。

    这人又开始狗了是吧？

    潜意识让她推开沈荡的手，可仅剩的一丝理智又促使她停下了动作。

    乔汐抬起清冷凤眸，不咸不淡：“我老公说得对，楚大少别让人误会才好。”

    那声“老公”从她嘴里说出来很平静，仿佛上演了无数次一样。

    沈荡低笑了声。

    楚修筠脸色更加难看。

    他恨不得把沈荡落在乔汐身上的那只手给剁了！

    沈荡朝乔汐歪了下头，慵懒矜贵：“太太，我喝多了，你扶一下我。”

    刚刚汤弘禾点了白酒和红酒，沈荡白红酒都喝了不少。

    乔汐暗暗瞪了他一眼，才半怨半嗔的道：“谁让你喝那么多酒的。”

    “嗯，因为开心。”

    他呼出的气息都是热的。

    乔汐顺势就把他的手拿开，转而扶着他手臂。

    两个人进了电梯。

    电梯门关上之后彻底隔绝了楚家兄妹的视线，乔汐猛地把沈荡的手甩开。

    站得离他很远。

    刚刚那副一致对外的恩爱模样瞬间消失了。

    爱原来会消失的吗？

    沈荡倚靠在电梯上，垂眸看着她娇嫩白皙的脸蛋，薄唇似乎是勾了一下。

    楚修筠面容阴郁，走廊灯光将他的脸衬得像鬼魅：“你不是说他们是假的吗？”

    为什么他们看起来如此亲密恩爱？

    更让他抓狂的是乔汐竟然也不抗拒沈荡的亲近！

    “当然是假的！”楚婉不疑有他：“我的确是听到乔汐跟苏荼荼这么说的，她不可能拿这种话来骗苏荼荼，而且完全没有必要。”

    楚修筠眯眼思考着。

    “还有呢？”

    (本章完)

