    90年代的北戴河还没有后世那么有名，景区的开发也没有后世那么多元化，但是作为拥有海洋、森林、湿地三个主要生态系统的旅游之地，这边还是很受喜欢的，而且还没有太多开发痕迹的北戴河，比后世拥有了几分天然的味道，连海水里都少了一些污染的味道。

    负责人就一边领着大家在各个景点闲逛，一边介绍着景点的特色，比后世的导游可负责任多了，一个团队里，除了叶小文，每个人都听的格外认真。

    叶小文逛着逛着就逛到了冯燕婷身边，笑眯眯的道：“冯小姐，这里感觉怎么样？”

    语气十分一本正经。

    冯燕婷也一本正经的点评：“非常好，这是我第一次看见海，比电视里拍的还辽阔。

    而且北方的自然景观和我们南方真的一点也不一样。”

    叶小文笑道：“喜欢就好。”

    可惜现在没有游艇，不然还可以租个游艇出海，就他和冯燕婷两个人，还可以在游艇上做些有趣的事情。

    冯燕婷是真的挺喜欢的，她长这么大都没有出过金陵，第一次出来旅游，看到外面的世界，眼界都不一样了，这更加坚定了她要出国的念头。

    叶小文跟着负责人转悠了一上午，慢慢就有些无趣了，这边现在像奥林匹克公园，碧螺塔酒吧公园都没有，只有鸽子窝公园等，着实没有太多可以玩的地方。

    不过其他人都玩的很高兴，在这里拍拍照，到那里拍拍照，看什么都稀奇。

    刘猛都是这样，他不差钱，也不嫌拍照贵，看到什么都要拍照留念，说要把照片洗出来寄回家给父母看，让父母知道他现在混的很好。

    叶小文很能理解他的这种想法，游子在外，总想让父母知道自己过的有多好，只字不提有多辛苦的事情。

    他不由也开始想自己的父母了，虽然时常通电话，但是父母也是报喜不报忧的性格，说的话不见得有多少真的。

    冯玉宝也拉着女儿到处拍照，他平常舍不得花钱，但是今天却十分舍得给冯燕婷花钱，给她拍了不少照片。

    冯燕婷难得有这种独霸父亲的机会，看到父亲满心满眼都是自己，她的脸上也一直挂着灿烂的笑，在阳光下更加的明媚了。

    其实冯燕婷是很想和叶小文单独照照片的，等以后她出国了，也能时常拿出来看看，可惜父亲在，她也找不到机会。

    叶小文像是能看出她的心思，叫来了刘猛，低声吩咐了他几句，刘猛立刻就去找冯玉宝了，然后不知道用了什么借口把冯玉宝拉走了。

    冯玉宝一走，冯燕婷就落了单，眼睛亮亮的看着叶小文。

    叶小文就让人过来给他们拍照。

    拍照的时候，冯燕婷为了避嫌没敢挽着叶小文的胳膊，两个人之间还隔了一点距离，但是冯燕婷的脸上堆满了笑容，特别的漂亮。

    咔嚓！照片拍好了，冯燕婷立刻就跑走了，生怕别人误会，更怕被冯玉宝看见。

    叶小文有点无语，像他这样的男人，不该是老丈人眼里的金龟婿吗？

    怎么冯玉宝很提防着自己的样子。

    他摸了摸鼻子，也没在意，继续跟着大部队。

    一个上午都在玩，中午的时候就在景区里对付了一口饭，休息了一个小时后，下午接着玩，去了秦始皇行宫遗址。

    秦始皇行宫遗址在北戴河东横山上，规模十分宏大，面积达3000余平方米，现已揭开地面的遗址有900平方米，其遗址东面是一组大型四合型建筑群的一部分，共两座10间的遗址和面宽6间的东配房，很是壮阔。

    大家纷纷议论，说怪不得古代人都想当皇帝，瞧瞧这行宫，也太奢侈了，这还只是行宫，皇宫还不知道是个什么样子呢。

    这个时候很少有人去过北京，见过故宫，要是见过故宫，就不会觉得这里奢侈了，人家故宫才是真正的天子住所。

    不过能够见到秦始皇行宫，大家已经很满足了，又不花钱，还要什么自行车。

    这边拍照更有意思，因为还会有一些古代的服装道具，连皇帝穿的龙袍都有，只要你舍得花钱，龙椅都能上去坐一坐，拍个照留念。

    大家就算再穷，以前也都是国企的工人，这几块十几块的钱还是拿的出来的，于是纷纷上去穿龙袍，坐龙椅。

    连冯玉宝都不能免俗，冯玉婷就借口上厕所走开了一会，让冯玉宝自己在这边排队等着拍照。

    叶小文自然随后也走开，去找冯燕婷了。

    两个人像偷情似的，躲在角落里说话。

    “你怎么不拍照？”

    冯燕婷问道，她发现叶小文从早上到现在，就和她拍了一张。

    “我不爱拍照。”

    叶小文说道，实际上是嫌弃这个时候的像素，拍的什么玩意，等以后数码相机，单反，智能手机出来之后，你们才知道什么是照片。

    冯燕婷哦了声，开心的道：“这里好大啊，我刚才听人说我们还没有走一半呢。”

    “嗯。”

    叶小文点头。

    实际上后世的北戴河比现在还要大很多，是国内著名的疗养圣地，每年都有不少有钱人来这边度假养生。

    不过有一点是后世没有办法跟现在比的，那就是空气，现在的空气，的确非常的好。

    叶小文心想以后等远大房地产公司发展起来了，也要来这边搞开发，建一些疗养别墅，专门卖给有钱人。

    冯燕婷不知道叶小文这会在想什么，但他突然认真的样子真的很迷人，她就喜欢他身上超出同龄人的成熟，当别人还在学校里吃喝玩乐的时候，他已经拥有自己的事业王国，在他的国王里，当上国王了。

    这个时候她忽然发现父亲冯玉宝有一点说的对，现在的自己，除了漂亮，真的什么都没有，她确实配不上叶小文。

    女人最忌讳以色侍人，想要一直抓住一个男人，必须让自己和他一样，就算做不到他那么厉害，也要做一个有能力和他并肩的人。

    她一定要努力成为能和叶小文并肩的人。

    “小文。”

    “嗯？”

    叶小文偏头看过来。

    “我一定会努力成为一个配得上你的人。”

    冯燕婷坚定的说道。

    叶小文笑了笑，抬手揉了揉她的头发，并没有接她的话。

    他一直都知道冯燕婷是个骨子里很要强的人，她想证明自己，所以不管她多喜欢自己，在自己和出国之间，她还是会选择出国。

    

