
　　“媳妇.....你没事吧！！”沐玄放下李菲菲，第一时间就是检查一下琪琳有没有受伤，直到确定没问题，这才松了一口气。

　　琪琳回答道：“我暂时没事......不过，这一次我们的敌人和之前饕餮完全不一样。魏颖和耀文好像被他们控制了一样！”

　　“还出现一个傻大个鳄鱼，和一个长得奇怪的巨人.....”

　　“老师.....这个鳄鱼很厉害！！它几下就把我的剑破掉了....而且速度也奇快无比！！我们打不过他.....”李菲菲也表示道。

　　苏小狸直点头，附议道：“嗯嗯.....而且猴哥好像也被它打下海里去了.....怎么办？？你能打得过他吗？”

　　“鳄鱼吗？？索顿....还不错！！我能搞定它.....不过，李菲菲，我再说一遍，我不是你老师！你别叫我老师.....”沐玄瞥了一眼一旁手握着大刀的鳄鱼，不以为然的说道。

　　李菲菲却不答应，道：“不要.....我就认定你了！！你就是我的老师.....谁来说都不算，包括你自己！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“反正...我会向上申请让你来指导我的。”

　　“.....”沐玄一怔。

　　你大爷的....

　　逼上梁山是吧？

　　太无耻了吧你？

　　你这冠军是假的吧？

　　一点品德都没有。

　　真就想存心破坏我和我媳妇的甜蜜巨峡日子呗？？

　　唉....

　　也罢！！

　　生活就是这么无赖。

　　它不可能主动来适应你。

　　只有你去主动适应它。

　　如果李菲菲向上申请.....

　　目前雄兵连剑术高超的太少。

　　葛小伦是完全不会。

　　瑞萌萌不怎么会指导....

　　最终还是落在自己的头上。

　　琪琳也帮着李菲菲说着：“你就答应她吧.....她看起来潜力无极限....而且也有勇气！肯定很快就能学会的。”

　　“到时候.....让她自己一个练习吧。”

　　“嗯嗯....”李菲菲直点头，无比乖巧。

　　自己媳妇都这样发言。

　　沐玄根本无法拒绝，无奈的答应道：“行吧.....等搞定这件事，没有什么意外的话，我就亲自指导你.....”

　　“不过在这之前.....”

　　“你保护好你师娘.....还有这只小狐狸。”

　　“老师....没问题！！我一定会用我的生命来守住师娘的。”得到沐玄的承诺，李菲菲之前的呆滞早已经消失不见。

　　取而代之是无比的自信....

　　坚毅不绝。

　　似乎....

　　她真打算用自己的生命来守护琪琳一样。

　　这让沐玄一阵欣慰，把一把全新的西洋剑重新扔给她....

　　“你的配置武器当前还没有制造好....暂时先用这个抵挡一下！！我去收拾一下那个笨鳄鱼吧。”沐玄一脸认真的说道。

　　李菲菲接下全新的西洋剑，再一次提高精神....再一次拿出剑术冠军的态度，毅然不决的挡在琪琳和苏小狸的面前。

　　让她此时此刻去打主要输出.....

　　有可能不够格。

　　但是用来保护一名ADC。

　　一名吉祥物...

　　她还是可以做到的。

　　咔嚓！

　　沐玄活动一下身躯，目光不善的盯着索顿。

　　这个笨家伙。

　　出自于死神卡尔之手。

　　第三代超级基因战士。

　　对于雄兵连来说确实可以担任BOSS....

　　琪琳提醒道：“等一下.....那耀文呢？？他状态也有一些古怪！！好像受到什么东西影响一样，不分敌我。”

　　“耀文？？让蕾娜解决.....”闻言，沐玄看向程耀文那一边，居然在疯狂的蹂蹑着刘闯，让刘闯一次次受伤。

　　可刘闯却没有还手....

　　似乎还没有搞清楚情况一样。

　　这也正常....

　　因为刘闯答应过孙悟空。

　　不管什么局面。

　　不能背叛任何一个人。

　　程耀文也算是刘闯的兄弟。

　　和自己一起的....

　　刘闯也是重情义的一人。

　　自然不搞清楚当前情况，是不可能出手的。

　　否则....

　　以诺星战神的本事，三个程耀文都不一定打得过刘闯。

　　“蕾娜？？在哪？？”琪琳又问。

　　嗖嗖！！

　　话音刚落.....

　　只见天空中明明还是黑夜，却放射出一道金色的太阳光芒。

　　一道金色的光影如同彗星降落一样。

　　一闪而过....

　　来到此处....

　　蕾娜登场。

　　“你们的救星，你们的女神降临！！你们顶住.....”蕾娜登场后，做出一个自认为很帅气的姿势，笑容满面的说道。

　　刘闯吐槽道：“大....大姐！！你别摆poss了！！快.....快来帮帮忙，我顶不住了！！耀文疯了！！”

　　“他不认我这兄弟了.....”

　　“程耀文？？别急.....让我来给他洗一把脸！！”闻言，蕾娜侧过脸看去.....果然，程耀文身上有一层淡淡的黑气。

　　这黑气围绕着程耀文的大脑，就像一层毒气一样，笼罩住程耀文，让程耀文的判决，视线全部出现误差。

　　根本无法看清....

　　作为过来人，蕾娜很快的察觉出....

　　程耀文和自己之前一样。

　　受到某种不知名的精神干扰。

　　形成梦魇，行尸走肉的一个状态。

　　这个状态....

　　可以解除....

　　只需要....

　　嗖！！

　　蕾娜伸出一根玉指，玉指指尖凝聚一道金色的光芒，对着程耀文的额头便是喷射而出....直接击中。

　　啪！

　　这一击中....

　　程耀文根本没有防备，直接被击落，也随之掉入水中.....

　　“哈哈哈！！看见没，这就是女神的真正的力量.....搞定一个！！接下来，嗯？？你是阿托？？有意思.....”程耀文被击落，让蕾娜发出丧心病狂的笑声，在噩梦中，前期她可被程耀文折磨过不少。

　　阿托也察觉到蕾娜的出现，不由眉头一皱，呼叫道：“女王.....怎么办？？蕾娜还没有离开这一片区！”

　　“而且.....似乎黑风的梦魇已经无法影响她了.....我们要撤吗？？”

　　“撤？？暂时不用.....让索顿和蕾娜对峙.....黑风继续加大力度！！既然没有控制住对方的弑神之力，那么就全心全意控制程耀文....让程耀文拖住刘闯....”

　　“阿托，你一直以来不是不服气沐玄吗？？我给你这个机会.....搞定他，逼迫他用出基因能力！！你做得到的吧？？”凉冰当然不会答应。

　　谷</span>计划正在执行...

　　而且希望很大。

　　撤退作甚？？

　　那岂不是竹篮打水一场空？

　　自己放索顿来巨峡号有何意义？？

　　凉冰的话，让阿托无比满意，他一直都缺少这个机会，击败沐玄，证明自己的价值，让自己走出那个阴影中.....

　　自从被沐玄一枪爆头以后。

　　阿托有一段时间可以说无比的自闭。

　　现在....

　　也该打破自闭的时间了。

　　让沐玄明白....

　　如果你不开挂。

　　你不如我....

　　阿托笑道：“多谢女王的恩赐.....不过，对方还有诺星尖刀瑞萌萌....孙悟空和赵信估计也快从水下爬出来了。”

　　“琪琳肯定会插手的....”

　　“女王，不好搞啊！！”

　　“不好搞？？怎么可能？？让其他小队，继续轰炸巨峡号....把战场分割开来....孙悟空是个问题！”

　　“但.....他顾不上那么多.....”

　　“再派遣两支全队，继续分开他们.....”

　　“这些问题，你不用顾虑....你就专心给我刺激沐玄，引发他体内的恶魔基因！！这就是你的任务！”凉冰理性的指挥着。

　　嗖嗖！！

　　凉冰的话....

　　一口气管理三个战局。

　　虫洞大门再一次打开....

　　又出现两只恶魔小队飞出来。

　　再一次对着巨峡号的其他部位进行一次轰炸。

　　即便有光能堡垒。

　　可继续轰炸下去....

　　巨峡号依然无法完全承受。

　　最终被摧毁.....

　　那样的一个结局，对于凉冰来说，也是一个不小的收获。

　　.....

　　回到巨峡号这一边。

　　阿托呼叫一下索顿，让索顿和自己交换一下战场。

　　索顿本来想溜走的。

　　可发现阿托都出现了.....

　　也不好撒腿就跑。

　　只能硬着头皮切换一下战场....

　　而....

　　蕾娜还在巨峡号制高点哈哈大笑时....

　　沐玄忍不住打断她，道：“女神....我看你女神经....别在上面看着，快下来帮忙！！程耀文的梦魇可不会那么容易被清楚.....”

　　“对方影响他的那个玩意还没有露面的.....”

　　“哦.....”沐玄的话，也只能让蕾娜从制高点跳下来.....

　　但，她却不敢看沐玄一眼。

　　胸口起伏连绵不绝...

　　尤其是一想起之前自己身体出现的古怪反应....

　　蕾娜无法淡定。

　　嗖！

　　可没有人管她淡不淡定....

　　索顿手中的大刀朝着她扔过去....

　　半空中旋转几圈...

　　势如破竹的袭面....

　　蕾娜让自己冷静下来，手中的盾牌再一次拿出，完美的接下索顿的飞刀....

　　乒乒乓乓....

　　金属摩擦的声音.....

　　索顿一路小跑，扑向蕾娜。

　　蕾娜另外一只手果断搬运出利刃....

　　对着迎面而来的索顿就是一刀斩去。

　　咔！

　　可，这一刀斩去....

　　效果根本没有多少。

　　索顿居然用着自己的肩膀接了下来....

　　没有一点伤口的那种。

　　同时还反而利用力气把蕾娜强制性的推到另外一个位置。

　　这让蕾娜脸色微变，道：“我靠.....你是什么怪物！！”

　　咻咻！

　　可，还索顿根本没有回应她，之前被蕾娜挡下的利刃旋转的回来，要从蕾娜的后背切割.....

　　“蕾娜！！”

　　沐玄不得不提醒她一声。

　　收到沐玄的提醒...

　　蕾娜以自身为中心，再一次启动光能氦闪...

　　打算把索顿炸开...

　　可，看着这四周是巨峡号。

　　如果使用光能氦闪，虽然可以炸开索顿。

　　但也会击毁不少巨峡号的设施。

　　她长叹一口气，直接一脚踹中索顿的大腿，借助索顿大腿当作跳板，一个后空翻姿势，躲开索顿迂回而来的利刃.....

　　“厉害！！”索顿不得不表赞道。

　　蕾娜不以为然，道：“你也不错！！是一只高智商的鳄鱼.....”

　　....

　　啪！

　　至于沐玄这一边，沐玄刚提醒一声。

　　阿托就已经袭击过来。

　　对着沐玄就是一剑砍去。

　　沐玄急忙用手肘来阻挡....

　　形成一个对比的轰鸣。

　　巨峡号地板也因此出现一个坑....

　　“你还有功夫管其他人？？沐玄.....没有基因本能的，你该如何面对我！！”阿托冷冷一笑，直言直语的说道。

　　嗖！

　　啪！

　　沐玄没有回答他，而是对着他脸就是一拳。

　　这一拳让阿托刚刚说完话，来不及躲闪，直接被击中....

　　本来就漆黑的眼睛，更加漆黑起来....

　　彻底沦为熊猫。

　　“对于一个手下败将来说.....无非就是给自己已经通过的关卡增加难度！！还用得着面对吗？？”沐玄不屑一顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第110章：手下败将！免费阅读。https://xs.23sk.com 