    一边说着，一边把馒头，蜡烛，烧香，酒瓶，酒杯都摆在草庙前，掏出了一些纸钱，撒在了周围。

    “大路朝天，各走一边，各位五湖四海的朋友，行行好。”

    说着，又是撒了一大把的纸钱。

    之后点燃了蜡烛和烧香，打开了酒瓶，倒了大半杯之后，剩下的酒，就绕着馒头，蜡烛，倒了三圈。

    紧接着，又是抓了一大把的纸钱，点了起来。

    拨弄了两下之后，正色道：“跪下，虔诚三拜！！！”

    事到如今，没有犹豫，跟着爷爷一起跪了下去。

    “一拜令女郎，越活越年轻，越活越漂亮，朝朝十八岁，岁岁有钱花。愿你三冬暖，愿你六月寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你路上有良人相伴……”

    我擦……

    什么鬼？

    这是祭拜的词儿？

    心中只想说，爷爷，你这台词儿好像有些不太对啊。不应该是阿弥陀佛，求佛保佑的吗？

    或许，爷爷有他的想法吧。

    我和爷爷一起恭敬的叩拜了下去。

    “二拜令女郎在阴间，大富大贵，早生贵子，家庭和睦，身体健康，年年有钱赚，岁岁有福享，愿你洪福齐天，福来心至，日子好好的，心情美美哒……”

    额……

    凸……

    日子好好的，心情美美哒？

    你个糟老头子，敢不敢专业一点儿，你这是在送那些牛鬼蛇神，是在送大神，不是在哄小孩，Are you 确定女鬼也爱听这些话？？

    咱也不敢说，咱也不敢问，女鬼的世界我不懂。

    二人又是虔诚的磕了头。

    “三拜，天神。愿天神保佑，我家孙儿，他只是一个普通人，就是一智障，废物，您大人有大量，大人不计小人过……阿弥陀佛，求佛保佑！”

    哐当……

    啥？啥玩意？？

    我差点一个趔趄摔倒在地。

    你个糟老头子坏的很，我到底是充话费送的，还是买奶茶送的？还是不是你亲孙子了？不带这么坑孙子的啊。

    闻言，我满脸的黑线。

    这是亲爷无疑，鉴定完毕。

    也不好说什么了，我现在不能出声，更不能发作，只能忍了。

    只是，爷爷话音刚落，突然之间，那地上燃着的蜡烛，竟是诡异的熄灭了。

    四周顿时一暗！！！

    一股莫名的恐惧，蔓延至心头。

    爷爷见状，脸色博然惊变，老手都不禁一抖，低沉道：“不好，蜡烛熄灭了！”

    紧接着，他就站起身来，呼啦，毫无征兆的一巴掌就朝着我扇了过来，目眦圆瞪，愤怒的咆哮了起来：“混账，昨晚家中的蜡烛是不是熄灭了？啊？”

    看着爷爷愤怒咆哮的模样，我暗暗心惊。爷爷这么多年，从来都没有发过这么大的火气，更没有打过我。

    这一次，就是动了粗。

    爷爷的手都忍不住的颤抖了起来，脸色阴沉的快要下出雨来，看起来很可怕，感觉要吃人一般。

    顿时间，整的我也有些紧张了。看来，事情非常的严重了。当即不敢在撒谎了，嘴巴哆嗦道：“爷……爷爷……昨……昨晚蜡烛被我家猫咪给弄熄灭了。我原以为今晚上山，只是闹眼子的，所以，刚才来的路上没有跟你说！！！”

    当时开车的时候，我是打算告诉他的，只是我觉得没这个必要，终究没有说出口。

    真是没想到，这里的蜡烛会熄灭。

    闻言，爷爷恨不得一口盐汽水喷死我，瞬间暴跳如雷，快要暴走了！！！

    正当他要大发雷霆的时候，我不可思议的瞪大了眼睛。我看见，在那破草庙的树林旁，忽然之间就诡异的出现了一位身穿红衣的妙龄少女。

    轰隆隆。

    半夜三更，深山老林，乱坟场，居然还有人？

    还是一个穿红衣的美少女？

    此时此刻，内心里掀起了惊涛骇浪。

    偏偏在这个关键时刻诡异的出现一个陌生女孩，还是穿着红衣的女孩，这也太巧合了吧？顿时就快要吓尿了。

    表情惊恐，双手颤抖的指着那个红衣女孩，惶恐的道：“爷爷，快看！”

    见到那个女孩，爷爷脸都绿了。

    眉头紧皱，表情凝重，厉声道：“不好，她来了！！！”

    麻溜的拿起了黑驴蹄子以及洛阳铁铲，急忙催促道：“小唐，快走，千万不要看她，不要回头，快，跟上！走！！！”

    从来都没有遇到过这种事情的我，一时间，心里也紧张了。

    难不成，这个世界，真的有鬼？

    不管有没有，我也不敢迟疑，快步跟了上去。爷孙二人急速的在那树林里穿梭。

    健步如飞，慌而不乱。

    只是，忽然发现，貌似我们两个一直在这片树林里，来来回回的走着，一遍又一遍。

    我累的气喘吁吁，脚都快要走麻了。

    实在是走不动了。

    看着眼前熟悉的小路，急忙道：“爷爷，爷爷，我们好像一直在这里打转，这之前我们已经走过，这好像是第七趟了，我们根本没走出去啊！”

    爷爷心里也有些发毛，愤怒的咆哮了起来：“废话，我踏马的不是智障。”

    看来，爷爷也发现了异常。

    爷爷恨不得一铁铲敲死我，明明昨晚蜡烛熄灭了，却不提前告诉他，这才凉成了大祸。

    此时此刻，我内心里慌的一逼。

    原本我以为今只是闹眼子的，没想到，竟是会发生这样的事情。

    先是路上的那道诡影，后又草庙前蜡烛熄灭，之后，诡异的出现了陌生女孩，现在，更是被困在了这里，根本走不出去。

    一时间，我不知该如何是好。

    爷爷停下了脚步，似乎在思虑着解决的办法。

    突然，我就看见前方路口处，静静的站着一个漂亮的红衣女孩，定睛一看，还是刚才的那个。

    一瞬间我肾上腺素，甲状腺激素，荷尔蒙激素，生长激素以及我的血压都飙升了起来。

    情绪激动的道：“爷爷，快看，还是她！她挡住了我们的去路，怎么办？”

    闻言，爷爷虎躯一震。

    袖子里的手，都抖的厉害。

    爷爷这是害怕了。

    他强行让自己冷静下来，事到如今，我们貌似遇到了鬼打墙。

    咱们也别无他法，只能硬着头皮上了，爷爷当机立断把那个洛阳铁铲给了我，正色道：“小唐，拿着，咱们遇到了鬼打墙，走不出去的。如今，别无他法，我们也只能强冲了，待会儿我用黑驴蹄子跟她拼了，你在一旁辅助我，记住，千万不要心慈手软，否则，今晚我们都得死……”

    我面色凝重，点了点头。

    和鬼战斗，这不是一般的刺激。以前真没有想过。

    只感觉电视剧中，那些阴鬼的战斗力都十分爆表，单手举高高，分分钟撕裂我。

    我内心里慌的一匹。

    “不朽老翁元天神，天蹄神鞭挞七魂，吾目一视山岳倾，徒手一番倒乾坤……急急如律令！”

    爷爷加持完了咒语之后，轮起手中的黑驴蹄子，就朝着那人爆冲了过去。

    我紧张的手心里都捏满了汗。握着铁铲，紧跟了过去。

    爷爷三两步就到了那女孩的身旁，手中的黑驴蹄子毫不犹豫，怒砸而下。

    我也不管三七二十四，四七三十九的，抡起铁铲啪啪的朝着她砸了下去。（文科生：终于发现我不是数学最差的那位了……）

