    第937章不要脸

    沈绵绵和贺南坐在一起，小翠几人坐在他们前面一排，电影都快开场了，却没想到，顾建彬和周思雨竟然抱着一堆零食也走了进来。

    更巧合的是，正好坐在两人身后，沈绵绵和贺南看着前面,也没回头看两人，似乎真的把他们当成了路人。

    贺南买了一些栗子，电影开始放映后，他一边看电影，一边给沈绵绵剥栗子，顾建彬见状，也开始给周思雨剥栗子。

    眼神还时不时放在沈绵绵身上，周思雨心里不舒服,却也不敢说出来，她怕引起沈绵绵注意，更怕沈绵绵把沈建华的事情抖出来。

    沈绵绵虽然没有回头，偶尔却能感觉到身后的视线，她不太喜欢，眉头微微拧着，贺南似乎发现了她的异常，直接伸手揽住了她，沈绵绵顺势将头靠在他的肩头。

    在她看来，这是情侣之间很正常的行为，在顾建彬的眼里，却认为沈绵绵不注意影响，在人前就做这样的事情，不要脸。

    他的脸色越来越难看，最后忍不住出了声，“看电影就看电影,想腻歪就回家，在这搂搂抱抱的，像什么样子？”

    他像是在自言自语的嘀咕，沈绵绵和贺南像是没听到一般，根本不管他，继续看着电影。

    周思雨看了一眼沈绵绵和贺南，见他们没要说话的意思，这才松了一口气，然后小声对顾建彬道：“建彬，我们别管人家了，你看其他情侣也是这样呢。”

    听到周思雨这么说，顾建彬这才注意到，别的情侣确实也是这样搂着的。

    再看旁边的一对，明显是误会了，以为他是在说他们，眼神不快的瞪着他。

    顾建彬这才老老实实的闭上了嘴巴。

    一场电影看了一半，顾建彬却不知道究竟拍了些什么，因为他的心思，全在前面的沈绵绵身上。

    周思雨也发现了这点，心里很不高兴，却没办法。

    电影结束,众人开始退场，贺南牵着沈绵绵的手,等到人走的差不多了，两人才慢慢走了出去，小翠几人出来的比较早，在门口等着他们。

    看到沈绵绵和贺南出来，小翠才道：“绵绵，思雨也真是心大，沈叔叔都那样了，她还有心思看电影，回来了都不去看看他。”

    要不是和沈绵绵一起出来的，她一定上前说周思雨几句。

    沈绵绵淡淡笑了一下，道：“如果她真的尽心尽力在病床前照顾沈建华，那就不正常了。”

    小翠一想，好像还真是这样。

    看了一下时间，都快下午四点多了，于是道：“绵绵，时间不早了，我就先坐军哥的牛车回去了，明天你们去京都，我就没办法来送你们了，你们路上注意安全。”

    “好。”沈绵绵点点头，又对大军道：“军哥，你最近有时间的话，到城里看一下三轮汽车吧！等过了年，买一辆拉菜用。”

    大军一愣，反应过来后，连忙拒绝，“我用牛车挺方便的，不用三轮车，那东西不便宜，每天来回跑还要烧油，还是用牛车好。”

    (本章完)

