    第2474章 金色海域

    叶伏天睁开眼睛，身体周围金色佛光闪耀，隐有佛音缭绕于天地间，庄严而神圣。

    “佛门修行之法果然非凡，令人心神宁静，能够提升人的心境。”叶伏天低声说道，身后花解语和华青青走上前来，花解语笑道：“那是因为青青为你挑选的佛经皆都非凡，方才能有此效果。”

    “也并非如此。”华青青轻声道：“在佛门之中，佛经本无上下之分，还是看参悟佛法之人，不过，我挑选的佛经循序渐进，修行之于心境而言确实有些好处，但真正要看的，还是修行之人。”

    显然，华青青是在夸赞叶伏天。

    “说到此，若非有青青你帮忙，我也无法如此快的进入佛法修行状态中，莫说是我，换做任何一人，若有你辅佐修行佛法，都能够有着非凡成就。”叶伏天感慨一声。

    在这段时间的修行当中，华青青对于他的作用，便像是点亮了他的佛心，他本就天赋超凡，因为本命命魂的存在，修行任何大道之法都不会困难，又有华青青相助，似乎他生来便适合佛门修行之法，与之相契合，直接便进入到了佛法修行状态之中。

    “你们二人便不要互相夸赞对方了。”花解语柔声笑道：“虽然修行佛法顺利，但要参加万佛会，你要面对的是西天佛界的诸多顶尖大佛，包括诸佛子在内，不少人都对你抱有敌意。”

    说到此处，花解语并没有那么乐观了，正如她所说的那样，叶伏天的修行她自然是绝对信任的，虽修行佛法时间不长，但也已经有了非凡之成就。

    然而，依旧还是要看他将要面对的对手是什么人。

    如果是普通佛门修行之人，她自然不会去担心，即便说是真正意义上不限任何手段的交锋战斗，她依旧相信叶伏天不逊任何人，哪怕是佛子人物，叶伏天依旧有能力抗衡。

    但是，万佛会，是论佛法修行，若叶伏天以其他手段闯入万佛会，便显得格格不入，不符合万佛会本意，那些佛门修行之人，走出一位渡劫大佛，叶伏天便难以抗衡了。

    “我明白。”叶伏天点头，不过虽然感受到了一阵压力，但叶伏天依旧保持着心境的平和，或许是和他最近的修行有关，他看向华青青道：“若是此行失败的话，便只能另寻他路了。”

    “此行只是争取一缕契机，事实上，西天圣土所发生的一切，必然无法瞒过万佛之主的眼睛，只要他想知道，那么一切都会知晓，即便失败，万佛之主想要见我，自然能见到，若是不想见，自然便也见不到。”华青青倒是显得很平静，随意的说道，虽然她修为不高，但心境却无比通透，安于当下一切。

    “恩。”叶伏天点头，华青青的话不无道理，佛门有六神通，还有诸多佛法，奇妙无穷，万佛之主修行诸佛法，又岂会不知西天圣土所发生的一切。

    这时，身后有脚步声传来，铁瞎子来到了这边，对着叶伏天他们开口道：“距离万佛会只剩下数日时间，西天的修行之人都朝着一处方向汇聚而去，那些佛门修行之人也都去了那里，正准备前往西天灵山胜境，我们是否也该出发了。”

    “恩。”

    叶伏天点头，道：“是时候启程了。”

    说罢，他直接意念通知了摩云子，不久后，摩云子带着方寸他们来到了这边，并化身本体，叶伏天一行人走上金翅大鹏背上，金翅大鹏双翼张开，破空而行，朝前方疾驰。

    此时西天上空之地，四处都是御空飞行的修行之人，许多都是佛修，身上佛光环绕。

    叶伏天一眼望向周围，不知有多少强者御空，尽皆是朝着一处方向行去。

    西天以西，有着一片金色海域，这片海域有灵，只渡修行佛法之人，寻常修行之人无法渡海，无一例外。

    因而，这海域也被称之为佛海。

    此时无数修行之人汇聚于这片金色海域前，目光眺望前方，海域的尽头，仿佛和天相接壤，在那里，隐约能够看到天穹之上的金色佛光，绚丽至极，仿佛是天外佛界。

    世人皆知，那里便是西天灵山，万佛之主曾在那里修道，时至今日，西天的灵山依旧是万佛之主的修行道场，当然万佛之主早已经超然于世外，不在天地五行中，灵山多是诸佛在那里修行。

    一位位佛门修行之人双手合十，无比虔诚，随后踏步走入海域之中，泛佛舟而行，浑身佛光闪耀，像是前往朝圣般，整个人身上都沐浴在佛光之下。

    随着时间的推移，能够看到这片金色海域之中，有诸多身影，分散于海域不同位置，却都朝着同一方向前行，场面极为壮观。

    “也不知何年何月，小僧也有机会参加万佛会。”有修行低微的佛门修行者感慨一声，看向金色海域的目光充斥着无尽的向往之意，他双手合十，对着远处参拜，那是在朝圣。

    人群之中，许多人都做着和他同样动作的修行之人。

    “那是通禅佛主座下的佛门修行者。”有人看向一处方向。

    “通禅佛子也在。”又有人开口，望向一位妖俊的佛修，这一行人佛修直接迈入了佛海之中，朝前而行。

    越来越多的大佛到来，但却都以同样的方式前往，无一例外。

    前往灵山胜境，这是唯一的路，没有捷径，即便是那些顶尖佛主人物到来，也一样需要渡海而行。

    伴随着万佛会到来的时间越来越近，海域的人也渐渐减少了，大多数人都提前前往了灵山，不想错过万佛会。

    叶伏天他们到来的时候，看到的渡海之人已经不那么多了，他们走到海域最前方，眺望着远处那自天穹洒落的佛光，海域的尽头竟似天，修行佛法之人的终极圣地，西天灵山。

    不过，叶伏天他并未立即前往，而是在等，等到诸佛修都去了，他再渡海吧！

    (本章完)

