
　　张岳坐在的台阶旁边，手中拿着木盒已经打开关闭好几次。

　　“好舍不得，但是现在我的情况比正常人强不了多少，只能用了。”张岳心疼的说道，感受着体内那残破的灵魂，按照噬魂血蚊吞噬灵魂的速度，估计再过一段时间，连普通人都得守不如。

　　正在思考的张岳突然脑海中又开始刺痛起来，那灵魂被吞噬的感觉再一次传来。

　　“喂，人族小子，快用那世界树树叶，你马上就要不行了。”

　　星光小蛇的声音，在张岳心底中响起。

　　“通过这碎片世界后，立马传送到星界，伤势没有解决就不要回来。”

　　“刚才你全力爆发那一下，噬魂血蚊突破了我的压制，趁着你灵魂虚弱，吞噬了你大量的灵魂碎片。”

　　“现在这只虫子我压制不住了，必须快点回到星界，借助那里的力量去压制它。”

　　星光小蛇严肃的说道，现在张岳要是死了那就都完蛋了。

　　张岳听到星光小蛇的话，没有犹豫直接从木盒中拿出一片世界树树叶，吞了下去。

　　一瞬间，张岳就仿佛那干枯的海绵进入到水中一般，快速吸收四周的水。

　　一团绿色的光芒笼罩着张岳的，肉体、精神、意志、灵魂都开始恢复，张岳就如吃了十全大补丸一般，瞬间状态恢复到了巅峰时期。

　　“那种强大的感觉又回来了。”

　　“只有失去后才知道现在的实力是多么的来之不易。”张岳说道，他单手虚空托起，一枚晶莹透亮的水晶钥匙出现在张岳手中。

　　“星光、大地、空间和时间，甚至连比例我都控制的一样，师公给的第四个盒子，这次用该可以打开了。”张岳双眼冒出精光说道。

　　他在恢复巅峰的那一瞬间，就掌握了最初级的时间法则，因为最后一个属性凑齐，张岳抓紧把开始第四个盒子的钥匙凝聚出来，以防后边实力倒退无法凝聚。

　　“人族小子，你这一手，不简单，别放弃开发，日后进入宇宙长河中会帮你大忙。”星光小蛇说道。

　　“明白。”

　　时间宝贵，张岳没有多问什么是宇宙长河。

　　台阶上，那原本影响张岳的威压，此时对于恢复实力的张岳来说已经微不足道。

　　张岳快速向着最后那十万层台阶处走去。

　　一只脚踏上第十万层台阶，传送启动。

　　一片神秘的宇宙星空中，一座传送门升起，张岳出现。

　　“你来了。”

　　张岳身后出现一道的冷漠没有感情的声音。

　　回头望去，一位身穿星光长袍的张岳出现在面前。

　　“你可以见我智，我是有你最理智的一部分组成。”理智张岳说道。

　　“本性、阴暗、理智、这是这个碎片世界的考验吗，最终目的是什么。”张岳感兴趣的说道。

　　“四个字，真我自在，是一种修心的境界。”

　　“另一个就是让你见识一下最强的自己。”理性张岳说道。

　　张岳感想说话，就被一股庞大的重力给压制住，精神和意志全部被压制。

　　“大地力场十倍的重力配合重力之势，就可以轻松制服你。”

　　“我现在大地力场的重力才开发到5倍，你这样做事违规。”

　　动弹不得得张岳大声说道，并开启反重力想要摆脱。

　　正要开始调动法则能量时，张岳发现这一片空间都已经被理性张岳掌控，他无法调动一丝的能量。

　　“我一出现，这一片空间是不是就被你掌控了.”张岳看着理性张岳说到，感觉自己被骗了.

　　“对啊，我的目的就是赢你，现在看来任务很轻松。“

　　就在这时，理性张岳脸上漏出一丝异样，一只手对着自己丹田的位置插了进去，随后夹出一个小虫子。

　　“我草，小蛇，这是不是那个那个噬魂血蚊。”张岳大惊道，这玩意不是的只有主神才有办法弄出来吗。

　　“是啊。”星光小蛇这时候也有点蒙。

　　“很惊讶吗，作为你的理智部分，我从你小的时候，就开始接受对自我有用的知识，埋在你的潜意识中。”

　　“你的伤势，有三种办法解决。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“第一，利用的世界树树叶的生机，直接撑爆那个小虫子。”

　　“第二，寻找这个的小虫子的灵魂频率，调节为一致，便可以轻易取出。”

　　“第三，领悟星魂之势，净化灵魂，排除不属于自己的那一部分。”张岳淡淡的说道，他看着眼前的本体，就仿佛看待一个未进化的猴子一般。

　　“你说好简单啊。”张岳懵逼的说道。

　　理性张岳周身突然爆发出无尽星光，一颗灵魂种子从他的体内的飞了出去，冲向星空。

　　“星魂分身！！”

　　张岳灵魂空间中的星光小蛇大惊道。

　　“很厉害吗。”张岳心底问道。

　　“简单说，就是不死不灭。”星光小蛇震惊的说道。

　　“你给你灵魂空间中那一条小蛇说话吗，不要太信任它。”

　　“能够超脱自身宇宙的强者，没有一个是简单的。”

　　“知道放牧者为什么囚禁他们吗。”

　　“因为宇宙不多了，不能让他们在吞噬了。”

　　理性张岳那不紧不慢的声音让张岳毛骨悚然，吞噬宇宙。

　　此时张岳灵魂空间中的星光小蛇沉默了起来。

　　这时，理性张岳慢慢的走到张岳面前，一根指头轻点了张岳眉心一下，只见一只小虫子如闪电般从张岳太阳穴中冲了出来，向着别处逃去，不过没有飞多远就被理性张岳的重力场挤爆。

　　“你这是干什么，你不是要打败我吗。”

　　在虫子飞出张岳身体的那一瞬间，他仿佛来到了天堂，一如周身浸泡在温泉一般。

　　“此处是元族一处试炼场，经历不知道多少万年的时间，这个世界的能量已经不足以大规模的维持。”

　　“所以这方世界对我的控制力也不如以前强大，仅可以把我从你心中具现出来。”

　　“所以现在我想干什么他们都组织不了我。”

　　理性张岳的语气还是没有感情起伏，但是在张岳耳中已经是最动听的话。

　　“所以你选择帮我。”张岳笑着的说道。

　　“不，我是在帮我自己，你太笨了，现在我不帮你的话，你的未来会很灰暗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百九十三章 理性张岳免费阅读。https://xs.23sk.com 