    <!--go-->    “好凶啊。”

    “是啊……”

    “可是他真的长得好好看！”

    “有没有一种又禁又欲的感觉？”

    “他穿成这样，是要拍戏吗？”

    “没有看见摄影机啊，会不会是网红？”

    窃窃私语声传到司藏耳中，他捕捉到几个陌生的词汇。

    拍戏、摄影机、网红……这都什么？

    “这边。”初筝见司藏被别的东西吸引目光，拽他宽大的袖子一下：“跟着我，别走丢了。”

    “本王会走丢？”司藏当即冷笑一声，对初筝的话表示不屑。

    一个小时后，司藏就被打脸。

    这地方看上去不大，可是弯弯绕绕，人还多，司藏一个没注意，就和初筝分开了。

    他绕了好久，被不少人围观，就是没见到那个女人。

    司藏站在过道里，被来来往往的当猴子看，不爽已经快要冲破临界值。

    有个小女生上前，咽了咽口水，扬起笑脸，紧张的问：“小哥哥可以合个影吗？”

    司藏语气恶劣，眼神暴戾：“滚！”

    小女生：“……”

    “不合影就不合影，凶什么啊。”小女生的同伴立即上前，将人护住：“有没有点风度！”

    司藏半眯着眸子瞧着面前的几个小女生，浅紫色的瞳眸像凝着风暴，阴沉沉的即将爆发。

    还想说什么的几个女生，被司藏眼神骇到，都不由自主生出一股恐惧。

    -

    初筝听见广播，找到保安室，司藏抄着手站在保安室，旁边是几个脸色惨白的男女。

    “你是他朋友？”保安见初筝进来，赶紧问一句。

    “嗯。”初筝冷静的问：“出什么事了？”

    “他把人给打了。”保安指着那几个男女生。

    初筝往那几个人看一眼，挺平静的：“看上去也没什么太大的伤。”

    保安：“……”你可真是亲朋友，和这位始作俑者说话风格都差不多。

    司藏找不到初筝，还被人围观，上前问合影、电话、微信什么的，司藏就很烦。

    然后……

    这几个男女生自己撞到枪口上，和他起了一点冲突，所以司藏就把人给打了。

    如果不是他不能使用妖力，这几个人恐怕现在连尸骨都没了。

    初筝和那几个人聊了一会儿，几个人很快就同意和解，连个道歉都没要，快速的溜了。

    保安：“……”

    所以刚才嚷嚷这要报警的人是谁？！

    初筝处理好，冲司藏道一声：“走吧。”

    司藏大步往外走，绣有花纹的衣摆在空气里划出一道优美的弧线，背影都是那么的完美。

    保安室里的人摇头叹息：“长那么帅，怎么脾气那么差劲？”

    “刚才那小女生是他女朋友吗？”

    “不太像，估计是朋友吧。”

    “得亏不是男朋友，这样的男朋友长再帅也不能要。”

    -

    司藏是妖王，在妖界实力为尊，他高高在上惯了，谁敢忤逆他？

    你要让他在现代生活，像一个现代人那样懂礼貌讲规则，短时间内怎么可能。

    “你们这里真是麻烦。”走出一段距离，司藏主动开口：“打个人而已，至于那么大惊小怪吗？”

    初筝沉默下：“下次你别当着人打。”

    【小姐姐！！】有你这么带坏好人卡的吗？

    初筝在王者号的咆哮中，又补充一句：“下次你告诉我，我帮你解决。”

    司藏眉头微蹙，扭头看她一眼。

    “你怎么和他们说的不一样？”

    刚才那群人说的什么来着……哦对，打人不对，什么法什么社会，什么违法……

    太长了，司藏没记住。

    反正就是说他不对。

    怎么到她这里……

    “听我的就对了。”初筝道：“别人说的话都不要信。”

    司藏：“哼，我凭什么相信你？”

    初筝冷漠脸：“你觉得你一个人能在这个世界生活？”

    司藏挺自信：“为什么不能。”

    初筝：“行，你现在去打个车看看。”

    车？

    刚才他们坐的那个吗？

    这有什么难的！

    司藏视线环顾一圈，雄赳赳气昂昂的大步朝着一个方向走过去……

    然后初筝就在别人‘看智障’的眼神中，赔了一笔钱。

    虽然赔钱她很乐意，可是被人当‘智障’看，这就有点不乐意了，所以初筝买完东西，赶紧带着人回去。

    司藏大概也知道自己理解错了，回去的路上全程绷着脸没说话。

    直到下车，初筝慢悠悠的问：“你不是要走吗？”去看看世界多么凶残，你才知道我对你多好。

    司藏面不改色的道：“本王何时说过这话？本王说了让你暂时伺候，自然不会走。”此处甚是危险，先观察观察再说！

    “……”

    妖王如此不要脸？

    初筝差点给好人卡鼓掌了。

    -

    荼鲮兽被关在笼子里，生无可恋的瘫着身体，听见门口有动静，立即坐起来。

    见司藏好好的进门，荼鲮兽松口气。

    王还全须全尾的在呢。

    这个陌生的世界，就他们两个，王要是出什么事，它可就真的绝望了。

    司藏进门冷漠的看它一眼，径直走到沙发那边坐下。

    荼鲮兽：“……”

    “你真的不爱我吗？”

    房间里突然响起的声音，吓得司藏猛的站起来，浅紫色瞳眸里迸射出凌厉的光泽。

    谁在讲话？

    这里还有别人？

    没有妖力傍身的妖王不爽极了，他现在连这点危机都觉察不到。

    声音还在继续：“为什么？我哪里不好？你为什么要这么对我……”

    司藏视线落在对面的突然先出来的画面上，那是一个女人抓着一个男人，愤怒和不甘使得女人瞧上去有些狰狞。

    “……”

    司藏扬声问初筝：“这是什么法器，为何能将人装到里面去？”

    “……”法你个大头鬼！初筝深呼吸一口气，拿出耐心来：“电视。”

    “电视？”

    初筝想了想，用司藏能听懂的方式解释一遍。

    司藏不知道听明白没有，盯着电视里的人，他突然皱眉道：“怎么如此不知羞耻？”

    初筝往电视里看一眼。

    那是最近大火的一部剧。

    那个女人是女配，被男主拒绝后，心有不甘，所以打算用手段将男主弄到手。

    此时司藏看见的一幕就是女人扒男主衣服的那幕。

    *

    昨天这章更错了，前面一章是替换过的，大家返回去看看~<!--over-->

