    “信不信有你！我之前给你接手臂的时候，顺便给你检查了一下身体！你的身体里有块隐疾，会要了你的命的！”

    沈勇淡淡地道，“除非你求我帮你医治，不然的话，你活不过半个月了！”

    “切！沈勇！在我面前装什么大头蒜呢！你还是操心点你自己吧！虽然我已经把相册给你了，可是我早已经把相册拍成了电子版存起来了！

    别给我耍什么花样！否则的话，你的那些东西会一直在热搜上挂着展览的！”

    郑霜冷笑道。

    道高一尺，魔高一丈！

    遇到淑女坊的这帮女人，沈勇真不是一般的头疼！

    这帮女人根本不讲什么江湖道义，就是随心所欲，按照自己的想法来！

    怎么对自己有利，就怎么来！

    圣人云，唯小人与女人难养也！

    在沈勇看来，在外面混的女人，远远比小人，更加的可怕！

    没等沈勇说话，唐影忍不住上前道：

    “郑霜！你可真够卑鄙的！”

    “我卑鄙吗？我们说好的一手交钱一手交货的！实体的货已经给你了！你还想怎么样呢？”

    郑霜不紧不慢地问道。

    “我还想要你手中的电子版！开个价吧！”

    唐影道。

    “你想要啊！你以为你有钱就能买到吗？我告诉你，本姑娘不卖！嘻嘻嘻！”

    郑霜冷冷地笑道。

    “贱人！”

    唐影怒骂道。

    “每个女人都很贱！包括你在内！贱是女人的品质！我贱，我骄傲！”

    郑霜道，“别把自己想得太高尚！人不为己天诛地灭！说不定你比我更贱！”

    “你再给我骂一句！我撕烂你的嘴！”

    唐影抓狂地说着，冲上去，伸手就要抓向郑霜。

    就在唐影冲上去的那一刹那，沈勇担心她吃亏，立刻将唐影抱住道：

    “唐影！你别冲动！咱们不买‘死人’的东西！

    再者说，谁知道她将电子版拷贝了多少份！如果我们只买了一份，她手中还有无数份的话，难道我们就要一直买下去吗？”

    “那怎么办啊？勇哥！”

    唐影急切地问道。

    “没事的！不要了！只要有实物在，就足够了！”

    沈勇道，“即便她发到网上，我也有办法将其清除！如果她喜欢看我的照片，就让她留着好了！”

    “行吧！那算了吧！”

    唐影道。

    “呵呵！你们可想好了！不买的话，我就走了！要想买电子版的话，拿一千万来！”

    说完，郑霜转身离开了。

    郑雪和所有的女打手也被带走了。

    塞翁失马焉知非福！

    每一件事情都有两面性，有好的一面，就有坏的一面！

    就算现在看不到好的一面，将来也能看到好的一面。

    不久的将来，实体相册被损坏的时候，沈勇想要弥补苏研儿的遗憾，是郑霜私藏的相册电子版，挽救了苏研儿！

    有时候，目光要放得长远，不能太过目光短浅！

    风波过后，

    奶茶店还是需要营业的。

    这样一闹，奶茶店门口聚集的人数比开业典礼的时候要多得多！

    必须的利用这一波人数红利，给在一起奶茶店添添人气！

    这时，甄灵拿着一个小喇叭喊道：

    “各位兄弟姐妹！叔叔阿姨！今天，在一起奶茶店新店开业，从现在开始，凡是进店的，送出一百份奶茶和一百份甜点蛋糕！先到先得，送完为止！大家快点进店购买品尝吧！”

    话音未落，就有许多人开始排队往奶茶店里进了。

    一时间，奶茶店里的人络绎不绝，人气要比之前的旺多了！

    奶茶店二楼，员工休息区。

    沈勇、唐影、颜冰冰、甄灵和路灿灿，围着一个水果桌坐在沙发上。

    “勇哥！我觉得淑女坊的人，肯定不会就此善罢甘休的！如果她们再带人来捣乱怎么办啊？”

    甄灵担心地道。

    “是啊！甄灵姐担心的，也正是我所担心的！我是第一次创业，没有经验，本以为会一切顺利的！没想到会这么难！

    没有开业之前，选址，装修，进货，找员工等等，就已经很难了！

    原以为把店开起来就会容易些！没想到开业第一天就这么的不顺利，也不知道以后会怎样呢！

    现在满脑子都在想，每天的房租，水电费，进货费，员工工资等等，这些都麻烦了！我要是错一点，我就的关门了！”

    路灿灿烦恼地道，“以前给别人打工的时候，就知道埋头做工作了！没有太留意这些！即便是一个小小的奶茶店，我也有些应付不过来了！

    今天真是多亏你们了！没有你们的话，我都不知道该怎么办了！”

    “没事的！灿灿！这很正常！开店做生意就是这样的！开店难，经营难，要想赚钱更难！把心放大点！心有多大，路就有多宽！”

    唐影拍了拍路灿灿的肩膀道。

    这时，沈勇注意看了一下路灿灿，身穿OL职业套装，披散着长发，手腕上带着一个电子手环，脸蛋长得很标致，化着浓妆，身上飘散着刺鼻的香水味。

    与唐影、颜冰冰和甄灵三人相比，路灿灿明显是青涩多一分，成熟少三分！

    而且路灿灿的身上还有很明显的学生气！

    她还需要社会的磨炼！

    “勇哥！我有个提议，不知当讲不当讲！”

    颜冰冰问道。

    “没事！尽管说吧！”

    沈勇道。

    “勇哥！你看可不可以让叶龙派些得力的保安过来，保护一下奶茶店的安全！”

    颜冰冰道。

    “额！是啊！这个可以有啊！”

    沈勇点头道，“我都忘了叶龙的安保公司了！他那的保安多，来几个应该没问题！发生点一般的矛盾冲突，也可以帮忙处理一下！”

    刚说完，路灿灿突然连忙点头道：

    “不行啊！不行啊！我计算过了！按照其他奶茶店的营业数据来算，目前店的人员配置已经超了！每个月只能保住本钱，在增加一人就得亏钱啊！

    增加的越多，我就亏得越多！如果是这样的话，那么这家奶茶店从今天开业往后，都是在‘慢性自杀’！甚至撑不到半年就得关门！”

    沈勇听了路灿灿的话，再看她的神情，心中暗自叹了口气！

    “路灿灿！你以前是做什么工作的？”

    沈勇问道。

