    云台上。

    有云雾弥漫，流转，让人如置身云海般。

    此时，各派驻守圣殿的使节皆震惊起来，有些不敢相信，文士境竟然能够感应到圣术的存在？

    这怎么可能？！

    “汝等真能感应到圣术？”

    面容威严的中年人走上来问，身子微微颤动。

    “回副殿主，吾等皆能感应到，此圣术为‘坐而论道’。”那数名年轻学子见中年人身穿法袍，行礼后便齐声回答。

    面容威严的中年人，不仅是法家驻守圣殿的使节，也是圣殿的三大副殿主之一。

    在圣殿拥有极高的话语权。

    另外两名副殿主，分别是道家和墨家的使节。

    而殿主，则为儒家的使节，由儒教大仁宫之主担任，即大仁主。

    圣殿的殿主和三殿副，为天下四大教轮流担任，每十年为一轮，现在恰好轮到儒家。而殿主和三殿副之下，则为十殿士，为天下十大派担任，掌有一定的话事权。

    殿士之下则为殿书，为其他诸派使节担任，掌有一定的话语权。

    “殿主，吾等请求让各派弟子速速前来验证，此乃天下大事，不可拖延片刻。”有殿士迫不及待道，“倘若证实了，不仅是天下之幸事，亦必定改写天下……”

    “不错，应该速速验证。”又有殿士道。

    此时，那苍老的身影蹙了蹙眉头，便看向法、道、墨三位殿副，道：“汝等认为如何？”

    三位殿副沉吟一下便点头。

    法家殿副为威严中年人，墨家殿副为干瘦矮小老者，道家殿副为俊朗年轻人。

    “四大教有十个名额，十派有三个名额。”

    四位殿主相视一眼后，身穿宽大儒服的老者便道。

    “这不公。”

    “为何没有吾派？”

    “为何吾派只有三个名额？”

    十派和各家纷纷抗议起来，欲要争取一两个名额。

    “抗议无效！”

    面容威严的法家殿副冷声道，“十殿士还不速速执行。”

    在圣殿的某些事上，四教拥有一票否决权，以及殿主多一张投票权。

    十派殿士沉吟一下，便纷纷去执行，毕竟有三个名额。

    况且，只是验证而已。

    虽然各派使节心中不服，但圣殿基本是由四教掌控，就连十大派也难以插手，只能无可奈何忍耐下来。

    这时，各派纷纷把消息传回人间，立即引起天下的震动，无数人皆不敢相信。

    不是大儒，竟然能够感应到圣天的圣术？

    这怎么可能？

    但是，消息是从圣殿传回来，四教和十派纷纷派各自的弟子，前往云台验证。

    不到半个时辰，云台就热闹起来。

    而且，也有不少各派的重要人物，纷纷上到云台，要亲自去感应横空出世的圣术。

    圣术的横空出世，已经让天下震动。

    这时，儒教又上来几名弟子，与之前的数名学子坐在一起，再次感应天圣中的圣术。

    “儒家弟子，可感应到圣术‘坐而论道’？”在圣殿前的台阶上，苍老的身影问道。

    “回大仁主，吾等皆感应到。”

    十名儒家弟子齐齐行礼道，他们并不称儒服老者为殿主，而是称为大仁主。

    “法家弟子，可感应到圣术‘坐而论道’？”

    苍老的身影再问。

    但是此时，法家的十名弟子皆蹙起眉头，让众人心中一紧，难道只有儒家弟子可感应到？

    特别是面容威严的中年人。

    片刻后，一名学家弟子站起来，道：“吾感应到。”

    这让云台上众人，稍微松了口气。

    “道家弟子，可感应到圣术？”

    “吾感应到。”

    有数名道家弟子站起来。

    “墨家弟子可感应到圣术？”

    “吾感应到。”

    还是只有一部分墨家弟子站起来。

    “兵家弟子，可感应到圣术。”

    “吾感应到。”

    一名兵家弟子站起来。

    一轮问下来后，只有儒家弟子皆感应到，而其他三教和十派，只有一部分感应到。

    难道是儒家圣术？

    这时，众人激动无比，圣术“坐而论道”，怕是要改变天下了。

    随着时间的过去，又有数名其他派学子陆续感应到了。

    一天过后，已经有九成学子感应到。

    “哈哈——”

    “不愧是无双圣术！”

    片刻后，圣殿再次传下消息，圣术“坐而论道”，天下人皆可修炼。

    轰——

    天下再次震动起来，如同炸开了般，让无数人不敢相信。

    “天壮吾圣道哉！”

    “天半吾圣道哉！”

    无数读书人仰天大呼，激动得甚至流泪。

    “哈哈，吾等亦有修炼圣术的一天，真是让人期待啊！就不知道，这是何圣术，威力如何？”

    不少低品的读书人兴奋道。

    圣术，一直是他们不可触摸的存在，但是从今天开始，便不再是了。

    “这圣术天下人皆可修炼，威力怕是……”

    也有人担忧道。

    这时，天下人越来越好奇，圣术“坐而论道”到底是谁所创？可惜，天下无法人知道，除非圣术之主自己说出来……

    “不知这圣术，是由何人所创？”

    “必定是某位大贤！”

    “也有可能是大儒！“

    无数人在猜测，基本都是猜测各派的大贤，以及少数大儒，特别是儒教的大贤、大儒。

    因为有传言，圣术“坐而论道”亲近儒家弟子。

    葬山书院。

    不论是教谕，还是学子，皆在兴奋讨论着圣术“坐而论道”，以及充满了期待，恨不得现在就能够修炼。

    “此圣术，必定是我儒家某位大贤所创。”

    有学子信誓旦旦道。

    “自然是我儒家，不见我儒家弟子，只需片刻就能够感应到圣术的存在？”

    书院的学子兴奋说着。

    天下的读书人，无不为圣术的出世而激动，无不为天下人皆可修炼而狂喜。

    虽然圣术暂时还不可修炼，但是有人已经称为第一圣术了。

    单凭天下人皆可修炼，已经足够了。

    而且，暂时没有人反对。

    至于封青岩，一夜坐在甲字院后的山谷里，不断推演圣术“坐而论道”。不过，他并不知道，自己无意间触及到的，竟然是令天下震动的圣术。

    更加不知道，天下因圣术的横空出世，早已经炸开锅了。

    在他的脑海里，有一枚圣洁的印记，正是由圣术“坐而论道”所化。而他这时，正准备往圣术“坐而论道”中融入第一首诗，看看威力如何……

    ……

