    见到徐妃曼如此小孩子刨根问底的样子，柳谧有些无奈。

    不过她心中倒也没生气，这个闺蜜作为她十几年来最好的朋友，虽然有些孩子气了点，和她这种十分成熟稳重的女强人来说，完全是两个搭不着边的，但柳谧偏偏和她感情很深，就像是互补一样。

    只不过今天可是她好不容易腾出了一天的空闲，专门和叶承一起出海去玩，怎么可以就这样让徐妃曼给打扰了呢？

    她想了想，对叶承说道：“叶先生，不好意思，我先和我朋友去说几句。”

    叶承应了一声：“好。”

    而后柳谧便拉着徐妃曼走到了一旁，小声说了起来：“曼曼，你就别捣乱了，这位叶先生来头很大的，上京那边的，你懂吧？我和他几千万的生意，很重要的。”

    徐妃曼：“那你干嘛要穿这身衣服？我记得你以前谈生意时着装都挺正式的啊？”

    “现在天气变热了，我当然要换一身啊。”

    “我不信，还有你公司的那几个船员，手上拿的袋子里面都是什么，我好像看见还有衣服什么的，你们肯定要坐船出去玩吧？”

    徐妃曼上前拉住柳谧的胳膊，晃了起来，“谧谧，你快给我说，是不是看上这个男的了？哎呀，你就别害羞嘛，咱们这么多年的姐妹了，我还不能知道吗？”

    柳谧心中不由无奈，再让她猜下去，只怕连她和叶承上没上过床的事情都要猜出来了。

    但是她心中也不好意思向徐妃曼承认这件事情，毕竟叶承才二十二岁，要是徐妃曼知道了，那还不得天天笑话她？

    于是她面色一肃，说道：“好了，曼曼你就别乱猜了，你再这样我可就生气了，我和那位叶先生真的是来谈生意的，他现在才二十二岁，你以为我会和这么年轻的男人好上？”

    也不是不可能啊，你对那些三四十岁的老男人没有感觉，说不定就对二十岁出头的小男生感兴趣了呢？

    只不过这个想法也仅限于想法，徐妃曼还是不敢说出来，因为每当柳谧表情严肃起来的时候，她就不敢再捣乱了，柳谧比她大了六岁，平时是她的闺蜜，但有时却又像她的姐姐，她还是有些怕的。

    所以她只好撅起嘴，嗔道：“好啦，真是的，生什么气嘛，我自己玩就自己玩。”

    柳谧伸手捏了捏她的脸，没好气地说：“三十三岁的人了，怎么还这么小孩子气，你老公要是知道了，肯定要教训你。”

    “他？”徐妃曼脸上露出淡淡的伤心：“我管他干嘛。”

    “好了，谧谧，那我自己走了，我就不打扰你和那位叶先生了。”

    听着她这话中明显的猜测，柳谧气的伸手就要去教训她：“你这丫头！乱说什么！”

    不过徐妃曼已经快步跑回了她的敞篷宾利，然后直接离开了。

    柳谧看着远去的宾利车，心中一叹，以后少不了要被这女人念叨了。

    当然，这些都改变不了她今天要和叶承出海的计划。

    转过身，回到了叶承身边。

    “好了，咱们走吧。”

    叶承问道：“这样没关系吧？不会对阿姨你造成影响吗？”

    “你就不用管了，她不会乱说的。”

    叶承点点头，不再多问。

    随后坐上了柳谧公司那几个船员开的车，一直来到了码头上，码头边上停着一排排的游艇。

    叶承打量着这些游艇，有大有小，上面写的游艇名字也千奇百怪，不过唯一相同的是，这些游艇基本上都是有钱人才能玩得起的玩具。

    叶承寻思自己是不是可以让罗西斯造船厂给自己造一个游艇出来？

    要知道系统他的那些资料里面，可是也有几种游艇的型号，都比这里的游艇高级多了。

    他思考间，前面的柳谧停了下来，指着这里最大的一个游艇，说道：“小承，这就是阿姨的游艇。”

    叶承看了一眼，不由惊讶，这个游艇确实是这里最大的游艇，上面看起来也挺豪华的，只怕是这里的游艇中最贵的一架。

    而在船体的一侧上还写着‘柳谧号’，证明了它的主人就是柳谧。

    他适当的感慨一声：“阿姨你的游艇好大啊。”

    柳谧微微一笑，“走吧，上去看看。”

    “嗯。”叶承点点头，随后便和柳谧走了上去，而后面的那两名壮汉也跟着走了上去。

    来到了甲板，进入了内部的客舱，客舱很大，看起来像是个豪华单间，有沙发，有电视，旁边还有好几个房间，而且上下总共还有四层。

    驾驶室只占了很小的一个地方，并且和客舱之间基本上是分离的，对于主人的隐私保护的很好。

    而那两名船员，其中一个便是负责开游艇的，另外一个便是副手，他们将行李拿到了客舱中，便对柳谧说：“小姐，我们先去驾驶室了，您有事的话，直接联系我们。”

    “嗯。”柳谧微微点头，看着那两人离开了客舱之后，便坐到了旁边的沙发上。

    现在的客舱内可就只剩她和叶承了。

    “过来坐啊，还站在那里，干嘛？”柳谧拍了拍身边的座位，笑盈盈地看着叶承，“从这到岛上去可还有两个小时呢。”

    叶承便直接走了上去，坐在了柳谧身旁，然后拉住了她的一只手，轻轻揉捏起来。

    柳谧妩媚一笑，顺势靠在了他的怀中。

    她看到了叶承有些沉思的表情，不由问道：“小承，在想什么呢？”

    叶承说出了自己的疑问：“阿姨，你说那两个人是你公司的人，但他们为什么要喊你小姐啊？”

    他确实感到很奇怪，难道不是喊柳谧‘柳董’吗？

    柳谧安静了片刻，而后说道：“好吧，小承，我就给你说说吧。”

    “阿姨的太爷爷……”

    经过柳谧的一番简述，叶承才搞清楚了，原来自己这个阿姨，祖上居然还挺有来历。

    柳谧的祖上以前在海上劫掠过往的外国船，毕竟那个时候是前朝末年，外国商船经常来往，所以劫掠这些船自然就有很大收益。

    后来到了战争时期，柳谧的爷爷是爱国的人，于是便加入到了对付鬼子的行列，当然因为实力有限，也就仅限于在海上劫一些鬼子的货船什么的，不过这也算是做出了一定的贡献。

    后来柳谧爷爷的做法也吸引了其他有同样志向的人的加入，于是就这样，这个爱国海盗团发展了起来，靠着敢打敢杀，在战争中贡献了不小的力量。

    而结束后，他们觉得当海盗这个职业还不错，而且和鬼子的仇恨很深，于是继续跑到了公海，专门劫掠运往鬼子岛的商船，特别是鹰国人援助的物资。

    就这样，他们这个海盗团也发展到了好几百人的规模。

    只不过常在河边走，哪有不湿鞋，终于有一次遇到了鬼子和鹰国的围剿，翻船了。

    柳谧的爷爷在那次事件中死去了，她的父亲也受了伤，不过所幸逃了出来，带着剩下的人回了魔都。

    因为有船，又有人，而且这些人对柳家都是忠心耿耿，再加上劫掠那么多年，攒下来了不少钱，所以想要发展起来很容易，再加上当初柳家当海盗的时候保护过不少华国的商人，那些商人中有一部分成为了华国著名的企业家，靠着这些人脉关系，天柳船业公司没多久就成为了魔都最大的船业公司。

    当年的那些船员们一般都喊柳谧的父亲为大当家，自然而然就把柳谧喊为小姐，柳谧的父亲因为当年的伤，在她三十岁的时候就死去了，她继承了柳家的所有遗产，并且秉承着父亲的遗愿，对于那些老海盗的待遇都十分好，所以这些老海盗也仍然喊柳谧为小姐，甚至他们的后代也继续在柳家的公司担任职位。

    叶承听完，不由瞪大了眼睛。

    感情自己的这位阿姨，本来就是海盗后代……

    呸，当然这么说也不对。

    人家这是义盗，要是写成故事放到网上去，一准被无数人敬仰。

    “没想到阿姨你家还有这种来历。”叶承感慨一声，忽然问道：“那你的武术，也是你父亲教的？”

    柳谧点点头。

    叶承看出了她眼中的一点伤感，大概想起了她逝去的父亲。

    伸出手，搂住了柳谧，叶承轻声道：“阿姨，你别伤心，爷爷肯定也不想见到你这样。”

    柳谧白了他一眼，听到他称呼自己父亲为‘爷爷’，心中就有种怪异的感觉，不过想想，总不可能喊叔叔吧，毕竟她自己就是‘阿姨’。

    “阿姨没那么脆弱，你就别担心了。”她伸手，点了点叶承的鼻子，俏脸上重新露出了笑容。

    叶承心中却记下了这件事情。

    等以后他的碳基芯片造出来了，鬼子岛首先就别想用到。

    就这样两人相互拥抱着，半晌没有说话，而游艇也已经远离了码头。

    “有点热啊。”

    半晌后，两人分开，柳谧忽然说道。

    她脱下了身上的那件薄薄的纱衣，露出了里面的小吊带，甚至还拉了拉领口，用领口扇了扇风，里面的沟壑时不时的冒出来，充满了诱人的感觉。

    叶承沉默了一会儿。

    感觉自己被诱惑了。

    忽然想起柳谧刚上船的时候说的，还有两个小时。

    暗示性十分明显啊……

    于是叶承也脱下了自己的衣服。

    他上身只有一件衣服。

    而后直接将这诱人的阿姨扑到在了沙发上。

    “小承！你干嘛！”

    柳谧娇呼一声，推着叶承的胸口，口中表示着反抗，只不过她无力的反抗，还有那如丝的媚眼，也根本不像是在抗拒叶承。

    “阿姨，我想要了。”

    “……抱我去那个房间。”柳谧指了指一边的房间，而后闭上了眼睛，满面红晕。

    叶承将她拦腰抱起。

    人生苦短，及时寻乐。

    …………

    ……

    柳谧号离开了码头没多久，就又有一辆游艇同样离开了码头。

    游艇上面的名字是‘妃曼号’。

    徐妃曼站在甲板上，看着远去的那艘游艇，嘴角翘起来。

    “哼哼，还说你不会和那个男的出海，现在出海是干嘛的？”

    她手中拿着通讯器，直接向驾驶室里呼叫：“开快点，跟上你们小姐的船就好，不过不要被他们发现了。”

    她这辆游艇的船长和副手，也都是柳谧公司安排的。

    船长和副手无奈地对视一眼，他们倒也知道徐妃曼和自己小姐的关系，于是只好开着游艇，跟了上去，不过他们对小姐忠心耿耿，还是偷偷报了个信过去。

    然而，正在船震中的柳谧，并没有发现这个消息。

    ……

    两个小时悄然过去。

    ‘柳谧号’前方的海平面上，出现了一个小岛的影子。

    而客舱里的一个卧室中。

    两具躯体交缠在一起，躺在床上。

    柳谧满面潮红，在叶承的胸膛上画着圈圈。

    “小承，你怎么这么厉害啊？”

    叶承笑着道：“身体好。”

    柳谧白了他一眼，轻哼一声，“小坏蛋。”

    叶承搂着柳谧，调戏起来：“阿姨，你刚才喊那么大声，不怕被上面那两人听见吗？”

    “知道你还用那么大的劲？”

    叶承尴尬地摸了摸鼻子。

    不是你让我使劲的吗？

    柳谧似乎也想到了，脸上更红了一些，赶快转移话题：“船的隔音很好，外面海浪声又那么大，他们听不见的。”

    “那他们不会猜测我们的关系吗？”

    “放心吧，他们不会说什么的。”

    “嗯。”

    忽然，旁边的通讯器响了起来。

    海上手机没有信号，所以一般都是通过通讯器快速联系，如果要联系陆地，也是通过卫星联系。

    柳谧接通了通讯器，听了那边说了几句后便挂了，而后对叶承说道：“马上要到了。”

    叶承点点头，看来是靠近目标的小岛了。

    而柳谧看着通讯器上还有一则消息，顿时一愣。

    “徐妃曼怎么也跟过来了？”

    叶承一怔：“什么？”

    “就是刚才咱们在车库外面遇到的那个女人，我朋友。”柳谧有些无奈：“她看到我的游艇开了出去，就跟了上来。”

    “那我是不是要躲一躲？”

    “躲什么，算了，被她知道就知道了，她最多也就笑话笑话我。”柳谧瞥了叶承一眼：“如果小承不想咱们的关系被知道的话，也可以躲一躲。”

    叶承摇摇头，重新搂紧了柳谧，说道：“怎么会呢？我恨不得所有人都知道我们的关系。”

    柳谧露出了笑容，心中很是开心，躺在叶承的怀中，眯着眼说道：“小冤家，等阿姨这段忙的时间过去，一定和你好好待几天。”

    “嗯，我等着。”叶承点点头。

    两人温存了半晌，而后去旁边的淋浴间简单清洗了一下，擦完了身体，叶承直接穿上了那件泳裤，然后再套上自己的短裤。

    “把你的衣服穿上。”柳谧披着浴巾，对叶承说。

    “为什么？”

    “因为……”

    柳谧想了想，还是摇摇手说道：“算了。”

    本来想着待会徐妃曼要过来，铁定会看到自己的小男人，要是叶承的身材被徐妃曼看过去，柳谧觉得自己很吃亏。

    只不过想到待会儿叶承迟早还是得脱了衣服去海里面游泳，于是她想想还是觉得算了。

    叶承奇怪地看了柳谧一眼，也没多问，见到柳谧披着浴巾，里面什么衣服都没穿，不由说道：“你还不穿吗？”

    柳谧红着脸把叶承直接推出了卧室门，“你先出去。”

    叶承无语，脱衣服都看了，穿个衣服还不给看了？

    但柳谧要求，他也只好听话，离开了这个房间，来到了甲板上等待，海风吹在他的身上，很是凉爽，而不远处就可以看见一座小岛。

    他又往船的后面看去，在很远的地方可以看见一座游艇的影子，估计那就是那个徐妃曼的船了。

    叹口气，本来以为可以和柳谧单独相处，现在多了个电灯泡，实在有点不爽。

    那个徐妃曼长得倒也挺漂亮的，身材上虽然不像柳谧那样因为经常锻炼而十分的完美，但依然别有一种少妇的风韵，而且那两只脚丫却十分的漂亮。

    柳谧因为经常穿高跟鞋，虽然高跟鞋是定制的，比较合脚，但对于脚的样子还是有些影响，而刚才叶承瞥了一眼徐妃曼，就立马被她的那两只穿着凉拖鞋的脚给吸引了。

    只不过柳谧在场，他也没有多看。

    摇摇头，他没有再多想，徐妃曼再好看，他也没有动什么心思，毕竟他可是向艾琳娜承诺过不再找女人的。

    更何况，那可是柳谧的闺蜜。

    他的胆子还没有这么大。

    时间很快过去，甲板上传来了脚步声。

    他转过头，看向了从客舱中走出的柳谧。

    柳谧身上依然披着浴巾，而且捂得很严实，不过下面两条光溜溜的小腿和穿着拖鞋的脚，却很是诱人。

    叶承不由猜测起她里面穿的是什么。

    柳谧稳步走上前，来到了甲板旁，虽然刚才经历了两个小时的操劳，不过她因为身体素质不错，恢复的还是很快。

    她扒在扶手上，看着远处的小岛，海风将她的发丝吹了起来，很有美感。

    叶承走上前，轻轻搂住她的腰，问道：“干嘛还要披着浴巾啊？”

    柳谧俏脸有些红，轻嗔道：“免得被太阳晒黑了嘛。”

    叶承挑了挑眉，表示不信，他笑眯眯地问：“阿姨是不是换上了泳衣？”

    “没有，别乱猜。”

    “我不信。”叶承口中说道，伸手便直接扯下了柳谧身上的浴巾。

    【五千字】

