    第208章 又一尊神祇之位的传承（下）

    自从海神亲和度公布之后，各方势力都在暗中扶持自己所支持的人选，并且与其他势力相互争斗，企图夺取其他人的海神亲和度。

    但后来经历了海魂兽的暴动以及大陆的统一战争，在大陆大局势动荡的情况下，关于海神亲和度的死斗稍微地缓和了一些，但是在大陆统一之后，关于海神亲和度的死斗又重新燃起了战火。

    而这届斗魂大大赛就成为了海神亲和度死斗的最佳掩饰。

    因为在斗魂大赛上造成死亡的话，绝大部分责任会归责到日月郡方面，杀人者的责任就会变小，而且根据规则，日月郡还必须保护参赛队员，就算是有参赛队员击杀对方的参赛队员，日月郡还必须尽可能保护其在大赛期间不受到私下的追杀。

    所以从第一轮的淘汰赛开始，徐青枫就加强了裁判的实力，并且设置了多名裁判，为的就是避免死亡情况的出现。

    好在淘汰赛和单循环小组赛阶段，各支战队都还算克制，而且拥有海神亲和度在榜魂师的队伍相遇的场次也不多，截至目前为止，虽然有几例重伤的情况出现，但也就仅此而已了。

    但在双循环小组赛的第一轮比赛当中，能够明显感觉到，当海神亲和度在榜魂师相遇的时候，彼此杀心都很强烈，而这种情况将会在第二轮比赛以及后续的八强四强决赛当中愈来愈强烈，所以徐青枫这边也是需要安排更加强力的裁判团队来保障比赛的有序进行。

    保护别人不被杀可比杀人要难多了。

    徐青枫一边思考着一边走出了作战会议室。

    “嗯？！”走到浩渺宫队员所住房间的楼层之后，徐青枫突然感受到了一股强大的气息。

    不是魂力层次高的那种强大，而是气息本身的强大。

    是神祇的气息！

    自从发现了邪帝获得了罗刹神的传承之后，徐青枫就一直关注着斗罗大陆上其他神祇之位传承的消息，毕竟神祇之位传承这件事情，对徐青枫来说，或者说对于整个斗罗大陆来说，可未必就一定是好事儿。

    因为神祇在传承的时候会有自我保护机制，所以那一丝神祇气息也是一闪而逝，不过凭借徐青枫的实力，还是在一瞬之间锁定了那道气息，徐青枫身形一闪，便来到了气息所在之地。

    “叶骨衣吗…”徐青枫定睛一看，此时他来到的地方正式叶骨衣和娜娜的房间，而此时房间当中只有叶骨衣一人。

    此时的叶骨衣周身沐浴着金色的光芒，圣洁的气息萦绕在她的周围。

    天使神传承！

    叶骨衣的武魂名叫神圣天使，在拥有接近极致之光的光明属性的同时，还拥有着至高无上的神圣属性，是邪魂师的克星。

    而早在万年之前，有一名叫做千仞雪的女子，她的武魂叫做六翼天使，当时的千仞雪便是继承了天使神神祇之位的传承，不过在后续与唐三的战斗当中，天使神神位被击碎。

    但在老至高神王的修复下，天使神神位被重建，而拥有神圣天使武魂的叶骨衣则被选择成为了天使神神位的传承者。

    这个消息对徐青枫来说，应该算得上是个好消息吧，毕竟叶骨衣现在是浩渺宫的弟子。

    但从客观事实上来说，在同一个时间段内，越多的神祇之位的传承就会导致最后的诸神混战越来越疯狂，因为从下界飞升成神的最后一个条件就是突破下界的极限，也就是成为下界的最强者。

    现在已知的神祇传承已经有了海神，罗刹神和天使神，后续还不知道会不会有更多，而这件事的后果目前来说还是不可控的，徐青枫也只能是走一步看一步了。

    除此之外，银龙王古月娜金龙王王秋儿也是在成神的序列当中，只有龙神重归斗罗神界，斗罗神界才能够真正地恢复到正常的状态。

    大赛之后，要赶快解决了…

    徐青枫在心中如是想道。

    至于要解决的东西，自然就是剩下两大禁地的激活问题了。

    “嗯哼～”沐浴在金光当中的叶骨衣突然发出了一声闷哼，紧接着三对洁白羽翼在叶骨衣的背后展开，圣洁的气息扑面而来。

    徐青枫见状也便守在一旁为叶骨衣护法，再怎么说叶骨衣也是他浩渺宫的弟子，而且经历了天使神神祇之位的传承，叶骨衣也很有可能在30岁之前达到封号斗罗级别，这对徐青枫来说倒是一个很不错的消息。

    一股无形的力量将叶骨衣的身体托起，叶骨衣低下头颅，双腿蜷起，双臂抱住双腿，三对洁白如雪的翅翼将叶骨衣完完全全的包裹在内。

    在羽翼当中，叶骨衣仿佛在脱胎换骨一般，圣洁的气息愈发地明显了起来。

    在气息凝聚到顶点的时候，六翼展开，叶骨衣昂起头颅，双腿交叉，伸得笔直，两只手伸开成环抱状，在叶骨衣的身前，一柄金色的圣剑悬浮在空中。

    天使圣剑！

    天使神的超神器，与海神的海神三叉戟同属一个层级。

    金色的衣服缓缓地在叶骨衣的身上形成，覆盖住其白皙如雪的肌肤。

    感受着叶骨衣身上的气息，徐青枫的眼神也变得愈发地古怪了起来，原本他以为叶骨衣只是接受了天使神的神祇之位的传承而已，但现在看来，情况好像并不是这样。

    现在的情况更像是叶骨衣已经快要完成了对天使神神位的全部继承了，连天使圣剑都对其认主了。

    不声不响当中就要成神了？

    徐青枫一时间不知道是该高兴还是该担忧了。

    如果叶骨衣是要完成了天使神神位的传承的话，那在整个斗罗大陆上，是不是也会有其他的魂师也已经完成了神祇之位的传承呢？

    似乎，斗罗大陆的统一只是暴风雨前的和煦微风而已，海魂兽的暴动更是不值一提，更大的风浪正在后面等待着徐青枫呢。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（2/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

