    不过，佛珠不断释放黑色煞气，正在损伤着杨如雪的气运。

    只怕要不了几天，又会有血光之灾。

    当务之急，秦风需要抓紧弄清佛珠来历，才能彻底破除血光之灾。

    “姐，你们没事吧？”

    回到奔驰车那边，车内的杨青灵出声问道。

    杨青灵对杨如雪这个姐姐的话，还是很听从的，一直留在车内没有出去。

    “没事，走，我们继续赶去杨家老宅。”杨如雪进入车内，秦风跟之前一样坐在副驾驶座。

    奔驰车重新启动，开往大明山杨家老宅。

    大明山。

    因大明湖得名，风景优美，气候宜人，位于鲁南市东郊，距离市区半个小时路程。

    这里不但有度假村，还建有不少私人别墅庄苑。

    其中杨家老宅，便在大明山下。

    奔驰车开进大明山，来到一处私人庄苑，停在一座古声古色的四合院门前。

    这四合院占地颇大，不下百亩，跟古代府邸似的富丽堂皇。

    恢弘气派的大门，弧形镶边的拱窗，以及精工雕刻的大理石砌，散发着庄严和高贵的气息。

    大门两侧，还站着八名衣着统一的女佣。

    见奔驰车停下，走上来两个女佣，帮忙打开车门。

    “如雪小姐！”

    “青灵小姐！”

    女佣见到杨如雪和杨青灵姐妹，都躬腰垂首向姐妹俩行了一个礼喊道。

    百亩府邸！

    女佣伺候！

    无不在彰显这座庄苑内的主人身份，非富即贵。

    “哟，这不是我们华大集团的总裁吗，怎么有空大驾光临！”

    当杨如雪三人走向四合院门口时，一道带着几分阴阳怪气的声音，从旁边响了起来。

    抬头望了过去，只见一位相貌艳丽的年轻女子，和一位衣冠楚楚的青年男子走了出来。

    当青年男子的目光扫向杨如雪的娇躯上，眼底深处多了一道不易发现的欲望之色。

    “杨安娜，你用得着这么阴阳怪气吗，你不就是嫉妒我姐姐当了华大集团总裁吗？”

    不等杨如雪出声，杨青灵已经露出怒容，瞪向那个艳丽女子说道。

    “这里有你说话的份吗，这么久没回来杨家老宅，是不是忘记规矩了，按照辈分我是你堂姐，比你长十岁，我跟你姐说话，轮不到你来插嘴。”

    艳丽女子哼了一声，瞥向杨青灵一眼道。

    她是杨如雪的堂妹杨安娜，比杨如雪小一岁，从小却是什么都要与杨如雪来争，两人关系不是很好。

    尤其是杨如雪当上华大集团执行总裁后，杨安娜更是嫉妒不行，时时都想给杨如雪难堪。

    “爷爷的身体，现在怎么样了？”

    杨如雪没有理会杨安娜的话，径直开口问道。

    “爷爷病情尽管走向恶化，但是我未婚夫已从广粤省请来一个圣手名医，手术的话会有百分之七十五的成功率！”

    杨安娜仰了一下头，不咸不淡应道，神色带着几分炫耀。

    旁边青年男子正是她的未婚夫，名叫楚天成，听说人脉背景极大。

    “那个广粤名医叫什么名字？”

    杨如雪听后，蹙眉暗暗一皱追问。

    毕竟这段时间来，爷爷病情发作，加之恶化，杨如雪一直遍寻名医，可竟无一人敢动手术，都说成功率太渺茫。

    这个什么广粤名医，有这么厉害医术，敢说手术成功率有百分之七十五。

    杨如雪不太相信。

    “堂姐，你堂堂华大集团执行总裁，也这么孤陋寡闻吗，难道连广粤名医‘赛华佗’都没有听说过？”

    杨安娜洋洋得意，话里话外藏着轻蔑。

    “赛华佗？”

    杨如雪听到这个名字，猛然一惊。

    赛华佗这个人，杨如雪也听说过。

    广粤省最近出现不久的一位名医，此人医术高明，号称能从阎王手中夺命。

    哪怕病人一脚踏入鬼门关，只要尚有一口气，他都能救活回来。

    只是，此人行医，全凭好恶，不是所有人都能请得动他。

    他有三不医。

    不医小疾，不医女人，不医让他不顺眼之人。

    除此之外，他还有一个嗜好，每次出诊不但要取高额诊金，更要求医之人，给他完成一件事情，就算烧杀抢掠都得完成。

    之前杨如雪派人去请过，甚至亲自去了广粤，连这个赛华佗的人影都见不到。

    “被震惊到了吧，还是我家天成厉害，一出马就请出了赛华佗。”

    杨安娜看出杨如雪的惊讶，更是得意起来。

    连赛华佗这么难请也请来，这样大发的牛逼能让她吹上一年。

    “多谢楚公子！”

    杨如雪看向杨安娜旁边的楚天成，表达一声感谢。

    虽然她对楚天成这人没有什么好感，但楚天成能够请来赛华佗给爷爷诊治，还是让杨如雪心生感谢的。

    所谓，伸手不打笑脸人！

    “如雪小姐客气了，早闻如雪小姐大名，今日得见果然才貌无双，其实能够请来赛华佗也是我搭了一个朋友的线，如今赛华佗正在赶来的路上，想必要不了多久便到。”

    楚天成露出一副风度翩翩的笑容，谦虚回道，但眉宇间的傲然之气，不言而喻。

    “赛华佗还没有到了，那我和青灵先一步进去看看爷爷。”

    杨如雪点点螓首，带上杨青灵和秦风，准备继续朝着门内走去。

    “楚公子，安娜，你们和什么人说话，是赛华佗到了吗？”

    就在此时，从老宅里面走出来了一群人。

    为首是一个拄着龙头拐杖的老妇，鬓发如银，看着七八十岁，却不显老态，目光有神。

    正是杨如雪的奶奶杨老夫人，如今杨家掌舵者。

    在杨老夫人身边跟着几人，二叔杨鸿荣，二婶李春华，三叔杨鸿耀，三神张美玲，还有其他杨家主要人员，也都走了出来。

    “奶奶！”

    “奶奶！”

    杨如雪和杨青灵见到杨老夫人出现，立马迎了上去问候。

    杨老夫人点了点头。

    随后，目光直接落在杨如雪旁边的秦风身上，“如雪，他是什么人？”

    “奶奶，他是我的老公秦风，已经答应入赘杨家，来当上门女婿。”杨如雪介绍一声说道。

    听到杨如雪这话，杨家众人都抬头朝秦风望了过来。

    当看到秦风衣着气质，不少人当场噗嗤笑了出来。

    只见秦风毫无气质可言，平平无奇，除了一丢丢高大帅气外，完全找不到一丝优点。

    啊……就这？

    杨如雪就找了这么一个老公？

    就算上门老公，也不至于找这么垃圾的吧。

    “堂姐，我刚才还以为他是你的保镖，没想到你为了继承家业，随便找了这么一个的老公，你不会是疯了吧。”

    “如雪，你也太儿戏了，杨家是有祖训规定，杨家女想要继承家业，须得寻夫入赘上门，可就这样一个垃圾，也配入赘我们杨家吗？”

    “简直无稽之谈，成何体统，我杨家何等高贵家族，绝不接受这样垃圾的女婿，就算上门也不行。”

    “杨如雪，没想到为了分得家族产业，你随便找了一个男人委身下嫁，真是丢尽杨家脸面！”

    一下子，杨家人都炸锅了，尤其是二房和三房的人。

    杨如雪作为大房长女，学成归来当了华大集团总裁，可二房三房对杨如雪一个女子执掌家族产业，一直以来心存不满。

    在他们看来，杨如雪这哪是找上门女婿，分明为了家族产业，随便找人委身下嫁。

    “堂姐，我记得祖训还有一条标准，上门女婿，须得优秀者当之。你看这个秦风，是优秀的人吗，长得这么黝黑，该不会是工地搬砖吧？”

    杨安娜直接露出不屑。

    秦风在旁微微一笑，应声道，“你说对了，我是工地搬砖，你怎么知道搬砖的人，就不优秀了？”

