    “可是我也是无辜的啊，顾漾，你那就是站着说话不腰疼！如果你经历这些，你会怎么做？未经他人苦，莫劝他人善！”姚冰雪眼泪不断。

    “那些被你欺骗坑害的人，可不觉得你无辜。法律也不觉得你无辜。无辜也不会坐在这了。你身在深渊，也不是将他人拉入深渊的理由！”顾漾看着姚冰雪的眼神微冷。

    “至于遇到这样的事情该怎么做，在拘留所这几日也告诉你了吧。保留证据及时报警。你为何不愿相信警方，而相信一个垃圾能一手遮天？”

    从始至终姚冰雪都是有很多机会报警的，但她从未尝试。

    原因很多，不难理解。世人的言语犹如洪水猛兽。那些看客们的冷漠言论，犹如钝刀般在伤口上来回扎着。精神被负面情绪蚕食，人是会崩溃的。

    可为虎作伥无异于饮鸩止渴，缓解一时困境，却要为此付出更大的代价。毒侵入骨髓，药石无医，只会走向更深的深渊。

    忍那一时之渴，弃了鸩酒，才是明智之举。再者，为何不试着相信，在这之后会有人会给你递水，解你之困，将你拉出泥潭呢？

    但凡姚冰雪有点法律意识，知道向警方寻求帮助，也不至于酿成这样的悲剧。还害了那么多无辜之人。

    姚冰雪垂眸，最后竟是不敢直视顾漾的双眼。

    直到顾漾走后，才有警察告诉她，“两周前我们就在查这件事事了，是顾漾同学举报的，这两周她也在配合我们，关注你的情况。她是想救你的。”

    姚冰雪一愣，倏然眼泪纵横。

    萧易泽送顾漾回家的路上，照例绕去了医院。

    顾漾对于萧易泽这样的操作表示看不懂，她忍不住回忆原书里面萧易泽怎么千方百计接近顾矜的。

    最后得出结论，四个字：死皮赖脸。

    顾漾：“萧老师，学校方面有没有帮受害者预约做心理疏导？相对于身体上的创伤，心理上的创伤更为要命。”

    萧易泽：“放心，学校这边帮预约了心理咨询师。同时也请了专家来做知识普及，开展法治教育……”

    顾漾看着车窗外说，“姚冰雪那先让她接受过心理疏导再离开吧，免得精神崩溃出人命。”

    虽然姚冰雪可恨又可悲，但顾漾也不想看原书中她跳楼的剧情再现。

    她年少无知犯了错，但现在也接受了应有的惩罚。往后还很长，没必要用性命去买单。

    拘留结束后，姚冰雪没有再回一中。她父母帮她办理了退学手续，带她离开这座城市，去其他地方求学。

    无论是出于外界原因还是自身原因，姚冰雪都在一中待不下去了。

    而其她受害者，大多继续留在了一中。

    法律为她们保护隐私，但并非她们见不得光。

    被侵犯不是她们的错，该羞耻的是施暴者。她们依旧是纯洁美好的女孩，值得被人珍视和爱。

    第二次月考如约而至，月考结束就是中秋和国庆佳节。

    放假的欢愉冲散了那些阴暗的事情，关注度也随着案件尘埃落定而消失。

    远在京城的傅明修也回到了锦城。

