    车里，陆朝在打电话，余悄悄则在旁边捧着雪王侧身坐着看陆朝。

    时不时就低头喝一口。

    嗯……

    不能喝凉性的，所以她让陆朝买的常温。

    耶！

    陆朝一道电话直接打给了商姝。

    “喂？”

    接电话的让人是陆朝他爸，但是陆朝没反应过来，直接就忍不住分享喜悦：“妈！悄悄怀孕了。”

    老陆劈头盖脸：“说什么呢，你妈怎么可能悄悄怀孕？”

    陆朝：“……？”

    过了半晌老陆才反应过来，后知后觉。

    “啊？悄悄怀孕了？”语气很震惊。

    “嗯……”陆朝点了头。

    “……”

    对面又是好长时间的停顿，很显然是在消化这件事。

    上次过年的时候，商姝还悄悄跟他说两口子暂时还没那方面的打算，结果这才五月，悄悄就有了。

    “哦，那我跟你妈说。”老陆故作淡定。

    “好。”陆朝也很淡定。

    啪。

    手机对面突然一声巨响。

    陆朝把耳朵拿来了，稍稍皱了皱眉。

    刚刚那是什么声音？

    老陆故作镇定地把手机给捡起来，拍拍上面的灰，然后朝着房间里头喊人：“老婆！你儿媳妇怀孕了！”

    商姝从房里出来：“？？？”

    还没反应来。

    什么什么？

    老陆觉得商姝这样子很好笑，于是又重复了一遍：“真没出息，大惊小怪的。你儿媳妇，余悄悄，怀孕啦！”

    陆朝：“……”

    哼哼。

    陆朝在心里暗暗鄙视他家老头子，明明刚刚他也是这个反应的！

    陆朝就在这边听着老两口商量，没管他们，陆朝便转头看向了余悄悄。

    余悄悄在很乖的喝奶茶。

    他看见余悄悄便觉得开心。

    于是陆朝便伸手摸了摸余悄悄的头发。

    余悄悄仰头对着陆朝抿出一个笑容，嘿嘿。

    陆朝震惊了，都说一孕傻三年。

    余悄悄这不是才怀孕吗？怎么就傻了。

    手机那头那两人商量好了，然后商姝便夺过手机，重新来对陆朝说话。

    “喂？你们现在在哪呢。我们现在过来看看悄悄。”

    陆朝环视了这里一圈：“我们在医院呢。”

    “哪个医院？”

    “市里面人民医院。”

    人民医院。

    商姝在心里盘算了一下。

    沈秋霜要是知道她丫头怀孕了估计也会过去他们那边看看。

    这边离沈秋霜那边不远，倒是可以直接过去。

    于是商姝便说道：“那你们先去你妈那边，我们一会就过去了。”

    “诶，好！”

    “……”

    “……”

    挂了电话，陆朝便转过头来问余悄悄：“我们现在去咱妈家，你要给她打个电话给她说下不？”

    嗯……

    余悄悄想了一下，把嘴从奶茶吸管上移开，然后说道：“不了吧。一脚油门要不了多久就到了。到时直接当着她面说。”

    现在打电话了还得看她震惊，然后还得费劲解释。

    而且，余悄悄觉得商姝肯定会给沈秋霜吱一声的。

    “行！”陆朝一想也是，于是陆朝又对着余悄悄说道：“那看看安全带系好没，系好了我们就出发了。”

    余悄悄低头看了一下，扯了扯安全带的袋子，“系好了。”

    哈！爱探险的朵拉要上路了。

    “好！”陆朝现在每说一句话，声音里都带着喜气。

    那出发！

    于是一踩油门，呼呼！

    这里离沈秋霜那边的小区不远，真的就是一踩油门的事，都要不了十分钟，就到了。

    余悄悄敲门：“咚咚咚。”

    “来了来了。”在屋里的沈秋霜忙应道。

    余悄看了一眼手里的还没喝完的奶茶，一转身，就把它塞到了陆朝手里。

    那不是她喝的，是陆朝喝的。

    瞅着那半杯奶茶，然后余悄悄又忍不住叹了口气。

    果然是怀孕之后食欲不振，现在一杯奶茶她都觉得有一点腻了。

    陆朝看着手里的奶茶陷入了沉思：“……”

    这已经是明着让他来背锅了吗？

    沈秋霜来开门，看见敲门的余悄悄，接着便一挑眉头，兴致盎然地问道：“你们今天怎么有兴致过来了？”

    陆朝刚要说话，余悄悄就拦住了他，自己则开口问道，“那边还没通知你吗？”

    很明显，余悄悄的声音里有一点雀跃，还有一点跃跃欲试的感觉。

    虽然陆朝也不知道余悄悄在期待着什么。

    沈秋霜愣了，“通知什么？那边是哪边？”

    余悄悄却不说了，伸着头往里面探，边说边往里走：“我爸呢？”

    陆朝跟在余悄悄后头进去。

    沈秋霜也直接进去了，然后顺手带上了门：“他上班。”

    沈秋霜隐约已经猜出来了，大概率这两人过来是有事的。

    应该不是心血来潮的过来看看。

    估摸着，余悄悄没憋好主意。

    余悄悄一进来就跟大爷一样地躺在了沙发上，并且使唤沈秋霜：“你去帮我洗一盘苹果来。要削皮切好的。”

    陆朝吓得一哆嗦，目光古怪地瞟向了余悄悄。

    “……”

    他刚刚就在猜想余悄悄在期待什么，原来是为这。

    陆朝又看了一眼沈秋霜的脸色，在猜想沈秋霜会不会突然跳起暴揍人。

    果不其然，沈秋霜眉头跳了跳，极力按捺住自己想揍人的手：“你说什么？”

    “我怀孕了。”

    “……”

    “……”

    “哦。”沈秋霜应了，然后老老实实地去给余悄悄准备苹果。

    余悄悄又探着头，伸着身子对着沈秋霜喊：“要切不大不小的块，每一块记得插牙签。不然我不吃。”

    喊完之后，余悄悄便又靠在了沙发上。

    余悄悄嘿嘿笑着。

    瞧着就讨人嫌。

    沈秋霜听见了，于是拳头又握了握。

    没事。

    沈秋霜深呼吸一口气，不跟孕妇计较。

    等沈秋霜走远了，陆朝才敢跟余悄悄说话，“你不怕妈揍你？”

    余悄悄皮痒了，“没事，怎么说也得等到十个月。十个月后她早忘了。”

    陆朝：“……”

    沈秋霜在切苹果。

    水果刀砍在案板上，切得咔咔响。

    商姝的电话来了。

    “咱们家悄悄……”

    沈秋霜已经知道了商姝要说什么了，“我知道了。”

    “你知道了啊，悄悄他们已经过来？他们跟你说了？”

    “嗯。”沈秋霜又大力切了一下苹果：“不仅说了而且我还被奴役了。”

