    “第一名，清虚宗掌门弟子王若虚，九窍齐开，筑基在即。”

    “第二名，霸王枪传人项云雷，八窍境界，紫枪雷电，所向披靡。”

    ……

    “第九名，琅琊山庄逍遥公子，六窍境界，阴阳和合，玄妙非凡。”

    真要按战力算，李弥如今第九名的位置反而高了。

    不过让李弥高兴的是，《天神诀》和《地煞录》中各有一灵窍属于全新，这样一来周天灵窍图就记录了八十灵窍，而且补完之后，仅有最后一处空缺。

    这意味着，放眼诸天万界，周天灵窍的总数，很可能是八十一个！

    而且非常奇妙的一点是，李弥要“创造”的是《鬼神图录》，如今却只掌握了《天神诀》和《地煞录》，难道真要靠自己去领悟创造？

    真的是非常有意思，而且三界的力量体系，也算是李弥所经历的诸多界域之中，最完善，层次也最高的了。

    李弥试着运转《长生诀》，非常顺利，而且威力几乎没有任何衰减。

    不愧同样是清五浊五的灵机构成，虽然有细微的差距，但是对于功法的影响并不大。

    如何能像《长生诀》一样，将《天神诀》和《地煞录》合二为一呢？

    首先肯定要对《天神诀》和《地煞录》有深入的领悟和理解，而这需要的是足够的时间。

    李弥很担心三年恐怕不够用，于是根本不管外界纷扰，静心在琅琊山庄之中修行，此地在人间界中也算是福地，灵机非常活跃，远超八景洞天。

    无论是《天神诀》还是《地煞录》，修行起来对于如今的李弥都没什么难度，其中蕴藏的道理玄妙更是能够直接看破。

    一部借助清气修行，一部借助浊气修行，最大的相通之处，就是同时需要借助权柄。

    上界成立了小天庭，下界成立了小地府，道行最高深的大佬占据最高层，其他人根据道行排序，逐渐降低。

    林林总总，各有官职，几乎没有闭门静修的闲云野鹤。

    李弥的父母，分别是下界和上界的顶级二代，如今都是金丹真人，官职也非常显赫。

    父亲王离，是下界玄冥州镇守使，相当于一省之长，母亲道云瑶，是上界全真部主事，相当于吏部三把手。

    就连人间界中，大佬们不是帝王将相，就是公侯伯爵，最差的也要混个帮主、盟主。

    李弥几乎在一瞬间就锁定了最后一个灵窍所代表的力量——权柄。

    以李弥的血脉和身份，无论去上界还是下界，都会很快暴露，唯一的办法，就是在人间界出人头地。

    最快的路径，就是考科举，当状元。

    大周朝的科举不是考进士，而是考道士。

    先是道童、再是道人，最后在大周帝都考道士。

    而李弥如今的身份正是道人，等同于举人，有许多比如见官不跪，免税免役之类的特权。

    或许父母对王道的人生有别的安排，但是李弥的时间只有三年，为了尽快掌握最后一个代表权柄的灵窍，李弥毅然决定进京赶考，参加三个月后的会试。

    科举最重要的典籍，自然是《道德经》，以及由上古大佬张天师批注的《老子想尔注》，这两者相当于四书五经。

    李弥每到一个世界，必然要抄录当地的《道德经》，哪怕是修行妖魔鬼怪浊气之道的世界也不例外。

    如今这部《道德经》，却有点像前世的《道德经》，讲述起治国之道来了。

    很显然，治国和权柄在三界之中，便是直接和道行挂钩的本源力量。

    李弥读的津津有味，其中道理，尽数领悟。

    在三界中，官位所代表的权柄，就是一等一的悟道之宝，只要拥有了官印，修行速度就能大幅提升，也能掌握许多独特而又强大的道术。

    官印等级是随着官品提升的，整个三界最强大的三个官位，自然是天帝、皇帝和阎王。

    如今的天帝、阎王和皇帝，正是天榜前三的元婴大能。

    怪不得修士们一个个都成了官迷，原来在这个世界，官位就等于力量。

    三年一次的科举，是大周朝最重要的选拔官员渠道，竞争的激烈程度，远超李弥的想象。

    只是今年的会试，全国就有超过三万名道人参加，其中不乏屡考不过，考了整整两百年的筑基修士。

    当真是恐怖。

    琅琊山庄中最重要的人便是一位母亲派来的管家，一位父亲派来的护院，都是筑基境界，深藏不漏。

    对于王道公子考科举的打算，两人非常满意，全力支持。

    事实上对于王道这个儿子，父母也算是操碎了心，无论上界还是下界都去不得的情况下，最好的路自然是在人间界发展。

    皇帝之位很难抢，但是一品的丞相、大将军、三公之位，也足以支持修行到元婴境界了。

    历届科举前十道士的策文，加上海量优秀时文，很快就被管家送来，直接堆满了琅琊山庄的书房。

    考大周朝的科举难吗？

    对于普通道人而言，那是真的难，需要背下海量时文，选择对得上考题的，还不能完全抄袭，必须要有独创的原创，像极了大学毕业论文查重的你。

    然而对于真正的大佬而言，大道就隐藏在书中，任何考题，都只不过是从一个层面观察并描述大道玄妙罢了，毫无难度可言。

    而李弥，恰恰就是那个悟性点满，熟读道经破万卷的天才。

    唯一需要补课的，就是读完三界的道经。

    李弥如今神魂修行已经丝毫不亚于寻常筑基修士，因此读书速度极快，历届科举前十道士的策文也就花了七天时间，没什么营养的时文只用了半个月，就全数通读完毕，铭记于心。

    接下来的时间，自然是从海量的道经中汲取知识。

    管家和护院被李弥指使，接连不断的下山前往帝都购买道经，一车又一车的道经不断沿着山路推到山庄，送入书房。

    陷入悟道状态的李弥，几乎是如饥似渴的阅读着一部部道经，而这个状态，也彻底震撼了管家和护院，几十名侍女都成了搬书的工具人。

    终于，八十天后，会试前七天，李弥从书山之中走了出来。

