    再次苏醒的时候，灵霜拖着下巴在床前望眼欲穿的看着她，兴奋的跳起来：“阿潇你醒了！凤姬大人说托举流岛坠天非常的消耗体力，你本来就重伤昏迷了好久，这下肯定还没缓过来呢！你好些了没？最后一批巡逻的战士已经折返浮世屿，大家都在苍木那等着你开庆功宴呢！”

    云潇摸了摸眼睑，有奇怪的酸痛感，但睡过去时候那些迷迷糊糊的梦在苏醒之后的短短几秒内烟消云散，化成无数碎片消失在大脑深处，她只能疲惫的揉了揉眼睛，灵霜表面一副笑呵呵的模样，实则心底紧张的咚咚直跳，捏出一手冷汗生怕她起疑，在云潇忽然昏厥之后，她就按照长殿下的吩咐守在旁边，等她醒来故意说了那些话分散注意力，好在云潇只是迷茫了一会，展开笑脸抓着她的胳膊站起来，低声道：“嗯，我们也过去吧。”

    走过凤阙的五彩斑斓，苍木附近的白色幻莲竟然全部盛开了，氤氲的灵气从花蕊中梦幻般浮动而出，让水天一色的世界更添几分神秘，见她走过来，飞渡率先挥了挥手，开心的打着招呼，凤姬就在那棵树下，笑吟吟的举着一杯美酒，脸色都在酒意的作用下微微泛起美丽的红晕。

    云潇下意识的走过去，仰头看着巨大的苍木，凤姬挽过她的肩膀，随手一撩勾起附近的酒杯递过去：“可算醒了，刚才飞琅带着最后一批外出巡逻的战士返回，得知躲在云泥岛的墟海大军被你歼灭之后立刻兴奋的摆起了酒宴，我还在担心你要是醒不过来，那可没人能点燃这颗万年苍木，这么大喜的日子，没有火树银花多煞风景！快，都在等你呢，快点燃苍木，一起庆祝浮世屿的胜利！”

    “点燃苍木……火树银花……”云潇呢喃着，有一瞬壮阔波澜的景象从眼底一闪而逝，仿佛勾起了火种深处某些铭记灵魂的本能，她微微抬手，火焰在掌心“噗嗤”一下如烟火般攒动了一下，立刻就有一群朱雀发现了她，一个个挥动翅膀在上空极速盘旋起来，云潇愣了一下，飞渡一跺脚，扯着嗓子笑骂道：“喂——你们不要飞那么快的转圈，一会撞到一起受了伤，喝不成美酒可不要抱怨！”

    话音未落，两只朱雀就面对面撞上了，一只头晕眼花噗通砸入水中，一只失去平衡挂到了苍木树枝上，惹得下方哄堂大笑。

    云潇也情不自禁的笑起来，她手心的火焰沿着苍木的枝干点起明媚的火，像一盏一盏璀璨的灯，很快巨木红红火火好不热闹，下方白色幻莲里接二连三的唱起歌谣，醉醺醺的伤魂鸟勾肩搭背的滚在一起，和旁边同样撒着酒疯的鵸鵌混做一团，它们有的身上还带着伤，嬉闹之下伤口的血都浸湿的羽毛，然而亢奋之下痛感全无，饮酒高歌，好不痛快。

    “来，你也来一杯！”凤姬也是难得的放开心情痛快的喝了不少，一时间根本不记得云潇不会喝酒，抓着酒杯硬是灌了下去，看她被呛得捂喉咳个不停更是哈哈哈的笑起来，骂道，“一口就要倒了吗？你怎么和那家伙一样酒量这么差，不行，不行的！我族只要开心就能随时随地的开个宴会狂欢，你可是新皇了，这要是被人一口放倒，传出去会被笑话的！不行，灵霜，飞渡，灌她！再灌几坛！”

    云潇被呛得脑门都在冒烟，真是奇怪的感觉，明明她的身体能让这世间大多数的毒物都失去效力，悄悄酒这种玩意，沾一点就头晕脸红，凤姬是早就喝多了，她按着云潇让灵霜又抱了几坛烈酒过来，嘿嘿笑道：“今晚不喝完这些，你可别想溜……”

    “好姐姐，你可别捉弄我了！”云潇连忙求饶，飞渡从背后按住她的肩膀，灵霜从面前抓住她的双手，两人都是一副喝高了的亢奋状态，异口同声的道：“小殿下，这可是长殿下的命令，您要怪，怪她去！我们只是奉命行事，哈哈哈！”

    云潇虽然无奈，但毕竟这是浮世屿苦战五年辛苦迎来的胜利，大家开心她自然不能扫兴，干脆眼一闭心一横抱着灵霜递过来的酒坛一口喝了个干净，她鼓着腮帮子艰难的咽下反涌上来的恶心，脸庞刷的苍白如纸，捂着胸膛重重咳了起来，三人顿时愣住，被她的反应吓得酒都醒了不少，连忙手忙脚乱的把她扶到苍木旁边，背靠树干用手扇着凉风。

    “你是真的和他一模一样啊……”凤姬摸着她的额头，下意识的说了一句话，云潇的耳边嗡嗡嗡响个不停，奇怪的问道，“和谁一模一样？”

    凤姬摇摇头，酒醒之后竟然是一种无边的落寞，好像身边的火树银花也陡然失色，她随口糊弄过去，一扭头看到灵霜和飞渡在旁边挤眉弄眼的连使眼色，她尴尬的咳了咳，习惯性的喊出另一个辅翼的名字：“飞鸢，飞鸢……”

    没有人回答她，飞鸢从一开始就没有参与到这场狂欢中。

    浮世屿之外，萧千夜正站在原海最外围的冰面上，他的头顶是潋滟千波、璀璨绚烂的火树银花盛景，他的脚下是万年冰封，沉寂如死的深渊黑暗，仿佛阴与阳、光和影，充斥着活力的新生和寂寥的毁灭。

    古尘轻轻搭在寒冰上，现在他的力量可以清晰的感触到原海的每个角落，那些被冰冻的海水，每一滴都发出无声的泣泪。

    “龙。”他还是平定的握着古尘，看着上方绚烂的火光倒映在冰面上，忽如其来的哀伤从心底一点点蔓延到全身，低声道，“龙……等我杀了那条双生心魔，原海解封之日，就是墟海新生之时，你放心，你的同族后裔很快也能见到一样美丽的火树银花盛景。”

    古尘在他掌心微微一颤，似是神龙在回应他的自言自语。

    他闭上眼睛，在冰面上席地而坐，寒冷漫布全身，比他早就失去体温的古代种身体还要冰冷，就在此时，一抹淡淡的红色突兀的落在他面前，随之风里透着同样清淡的温暖，掠过脸颊。

    飞鸢从浮世屿掠出，在所有人纵酒高歌狂欢胜利之际，一个人悄然来到萧千夜的面前，他还是初见时候的从容不迫，带着安然温和的微笑，仿佛故友重逢一样淡淡开口：“一个人发呆？”

    他顿了一下，不知该如何回话，飞鸢从他身边大步跨过，自己也抬头仰望着上方热闹辉煌的浮世屿，感叹道：“终于结束了。”

    短短五个字，将五年的艰难困苦一笑而过，萧千夜低着头，心中五味成杂，连轻握古尘的手也无意识的紧握，许久才道：“是我连累了你们，否则她早些回来，或许早就结束了。”

    飞鸢眨眨眼睛，不反驳，接道：“火种成型虽早，但小殿下出生不过二十余载，对我族而言还很年轻……不对，应该说是年幼才更合适，所以她的力量相比溯皇、澈皇，其实差的很远很远，如果你不出手，云泥岛那十万魔化的墟海大军，我们没那么容易对付的。”

    萧千夜抬了一下眼皮，发现飞鸢正在笑呵呵的看他，又道：“我记得你们人类有一句总喜欢说的话，叫什么……福兮祸、祸兮福什么的，呵呵，人类的东西我不太懂，大概就是这个意思吧，她因为你耽误了返回的时间，让浮世屿陷入五年的苦战，但要是没有你，或许此战还要再打五年、五十年，也许更久。”

    “我没有那么有用。”萧千夜低下头，反驳了飞鸢的说辞，但对方也不介意，只是伸了个懒腰漫不经心的提醒，“她醒的时候一副笑呵呵的样子，可昏睡过去的时候一秒不停的在哭泣，你到底对她做了什么……呵呵，我问了你肯定也不会回答，反正时间是最好的良药，一切都会过去，是不是？”

    他果然保持着沉默，让飞鸢摇摇头，压低语气：“你准备什么时候离开？”

    萧千夜眼眸一沉，看着冰封的原海，淡道：“等杀了那只黑龙我就会离开这里，那东西对她……比煌焰的威胁更大。”

    “是么……”飞鸢似乎并不意外，拖着下巴略一思忖，“小殿下已经准备离开了，等浮世屿恢复从前的状态，就会消失在天空，成为没有固定位置，随时都在移动的特殊流岛，浮世屿不允许外族进去，强大如上天界，数万年以来也没人能突破这层屏障，我们尚可以通过本能追寻，但是你……你真的会再也见不到她。”

    他整个人剧烈的一颤，虽然以最快的速度压制了情绪，眼底那一抹哀痛还是被飞鸢一览无遗，他靠了过来，贴着耳根认真的说道：“真的要这样无声无息的消失在她的生命里吗？坦白说，我觉得你好自私，你根本没有为她考虑过，她为了你什么都可以放弃，可你最终还是放弃了她。”

    “放弃她，她才能好好活下去。”萧千夜低声回应，终于再次仰头看向浮世屿，“我本来就是自私的人，我想她好好活着，能遇到一个爱她、保护她的人，她能在那个人身边开心的笑着，再也不会被任何人盯上，再也没有后顾之忧。”

    飞鸢厉声斥问：“你不行吗？”

    “我不行。”他毫不犹豫的回答，苍白的短发下面容坚忍而镇定，重复，“我不行。”

    飞鸢一时语塞，这五年到底发生了什么事他无从得知，只是感觉这个人微微变换的模样下，性格却发生了天翻地覆的转变，和雪原初见那个颓废但一往直前的男人判若两人。

    许久，飞鸢咽回所有的疑惑，轻轻扭了扭脖子，他扯了扯嘴角，忽然神秘兮兮的笑起来：“那好吧，不过你一个人在这里发呆，不如让我带你去参加浮世屿的火树银花吧，毕竟你帮我们铲除了云泥岛的魔化蛟龙嘛！”

    “我不能进入……”

    “没事。”飞鸢呵呵直笑，“趁着火种的屏障还未完全修复，眼下我还是可以带你进去不被发现的。”

    他皱着眉头，想拒绝已经被飞鸢拽着手臂飞了起来，一贯沉稳的辅翼第一次违背命令以自身火焰遮掩着萧千夜的气息，将外族人悄无声息的带入浮世屿。

    

