

               丘道长的话让苏启的心再次被暴击，他感觉冥冥之中，有那么一股力量总是在推着他前进。越害怕什么，就越来什么。

    上百人死死的盯着他，让他完全下不了台了。

    同时下不了台的还有丘处基。

    他心道这麻袋哥那么会赚钱，但是在这种场合怎么会这么笨拙，一脸的郁闷。

    同样也只能硬着头皮继续，站了起来：“各位，看来我们的麻袋哥这是要让我们的欢呼声响起，他才会开口啊！我们一起欢呼好不好！”

    苏启在这些学生当中没有号召力，但是学生会副会长可有！

    他话音刚落，这些学生开始各种欢呼了起来。

    乔思思坐在一年，手拖着下巴，精致到无可挑剔的小脸望着苏启没有说话。

    苏启深吸了一口气说：“唱歌还是不用了吧，我赚钱还可以，但是唱歌真不行，怕你们会骂我。”

    “我说麻袋哥你能不能不装逼啊！我实在受不了你了，刚让你分享赚钱经验糊弄我们就算了！现在让你唱个歌都还不行吗！”有个学生实在忍无可忍的站起来了。

    人群也被这一句话给点爆。

    “什么玩意儿！装逼的货！”

    “没错！今天他妈你必须要唱首歌才能下台！不然你走不出这张大门！”

    “唱歌！唱歌！”

    人群越来越愤怒，苏启都有些头大了，下意识的望了一眼彭军山。

    可是这货正低头慢慢的吃着东西，一副置身事外，高高挂起的姿态。

    无奈只能继续开口：“可是你们让我唱的哈，要是出了什么后果，一切自负！”

    “别他妈废话！大爷让你唱，你就得马上唱！”一个学生吼了句。

    苏启抬手压了压，酝酿了一下，闭上了双眼。

    感觉自己站在了聚光灯下的舞台，下面人山人海。

    下面所有人都安静了下来，乔思思也一脸期待的望着苏启，希望能够听到灵魂歌手的声音。

    苏启把话筒轻轻的触碰在了嘴边，一脸深情。

    七月份的尾巴你是狮子座

    八月份的前奏你是狮子座

    歌声在大堂飘扬，彭军山包着一口菜。望着台上的苏启惊呆了。

    丘处机惊呆了。

    所有人都惊呆了。

    “噗！”彭军山嘴里的菜喷了出来，赶紧扭头跑向了洗手间。

    “呕！”一女同学吐了。

    “我操，给老子闭嘴！”

    “唱的啥玩意儿！操！”

    “别拦着我！我要打死他！”

    人群一片轰乱，堪比一颗原子弹丢在了这大堂中，就连一直在强忍着的丘处基也深吸了一口气，默默地用两个小手指插入了耳朵当中。

    瞬间，世界清净了。

    苏启闭着双眼，没有背景音乐，但是唱的如痴如醉，全然没有发现面前已经一片喊杀声。

    不过台子下面的乔思思反而一脸痴迷的望着苏启：“飞机头学长唱歌怎么总是怪怪的。”

    终于，苏启一曲终了，睁开眼睛看着如同经历过了一场浩劫的人群，满脸的不好意思。

    “那个……你们都还好吧。”

    一个学生头上还有几根韭菜挂着，不晓得谁吐他头上的，腾的一下就站起来了：“好个几把！赶紧滚出去！”

    顿时，又是一片骂声迎面而来，苏启赶紧一溜烟的下台。

    在经过乔思思跟前的时候，乔思思突然开口：“灵魂歌手？”

    马上，苏启一瘸一拐的走出了大堂，而后一路狂奔跑回了学校。

    麻袋哥歌声惊天动地的事情很快就传遍了学校。

    苏启自从把奶茶店给转了后，别人每次看到他都是穿着一双三角夹板拖鞋到处晃荡。名气远没有了他卖奶茶时候的疯狂。

    所以，他在这半年里很沉寂，但万万没有想到的是，他凭借着《狮子座》再次翻红。

    杨晶也知道了宴会上的事情，肚子都笑痛，开着玩笑说，她要把苏启就是灵魂歌手的事情告诉那个乔思思，看苏启怎么去应付。

    对于这一点，苏启只能感慨一句，女人真是奇怪的动物。

    不过经历过了宴会上的事情后，丘处基和苏启算是相识了，没事就会来他们宿舍找他。

    也正在竭尽全力的邀请苏启参加一个项目。

    家教！

    二十年后，教育培训行业绝对是一个大产业，苏启早就有想法进入了，只不过自己分身乏术，没有精力去弄这事情。

    既然刚好出现了这么一个人，他倒是可以好好考虑一下。

    找了个机会，跟滴滴团队交流了下这事情，胖子带头，举双手赞成，当然，他们并不是因为自己老板准备开辟新的事业而开心。

    而是觉得苏启整天这样一副无所事事的模样，实在是在影响团队的气氛。

    明话说就是认为苏启拖后腿了。

    很快，一个名为轻教提分网的网站很快就上线了，这是在郝旭他们加班了快半个月才弄出来的。

    对于家教这个网站以后的经营思路，苏启跟丘处基讨论了很多次。

    最后确定了针对的人群，那就是在校高三学生。

    高考，是人生的一大关口，每个学子的背后都站着一对精神紧绷的父母，只要孩子的学习成绩能够提分，花多少钱他们都愿意。

    而中海大学占据了一个非常得天独厚的优势：不是学霸，就绝对考进不了这个中海最好的大学。

    当然，如果是让苏启他们自己几个在里面宣传自己，那基本是扯蛋，他们都已经不高考几年，早就忘记了各种高分攻略。

    但是现在大一的学生就不一样了，刚刚经历过高考，脑海当中各种题目还未忘记，这就是特别好的资源。

    同时，也能够给他们一个赚钱的机会，但凡名校，必然就是寒门子弟多，他们迫切的需要钱来减轻家里的负担。

    这就是为何创业学会康帅调子那么高的原因，因为每天收到的兼职申请表格实在是太多了。

    当丘处基在听到了苏启的推广模式之后，一拍大腿，直呼麻袋哥能够赚那么多钱不是没有道理的！