    虎亭据点里面的宫本武藏，眉头皱的老高。

    脸黑乎乎的。

    鼻子里喘着粗气。

    显然十分愤怒。

    八嘎呀路！！

    嘭的一声，宫本武藏的指挥刀，就劈到了前面的木头桌子上。

    砍出了一个白印儿。

    宫本武藏的指挥刀，属于装饰品，连刃都没开。

    这个混蛋从成为岛国陆军少将开始，就找他们岛国最好的支工匠给他量身定制了一把指挥刀。

    非常的精美。

    刀把是黄金做的，上面还镶嵌了几颗红宝石。

    很名贵。

    宫本武藏心里十分清楚，岛国的陆军少将，基本是不会去作战一线的。

    白刃战的机会，更是没有。

    所以他干脆就没有给自己的指挥刀开刃口。

    鬼子少将赶紧就劝他：“宫本参谋长，我们必须撤退了。

    我们突围的部队，已经全部玉碎。

    再不走，就来不及了。”

    宫本武藏没想到，自己居然也会有被包围的时候。

    他可是华北方面军的参谋长啊！

    本来他在北平的华北方面军的司令部里面待的好好的。

    没有一点危险。

    吃的好，睡的好。

    每天还有不少鬼子兄弟巴结着。

    还不用动脑袋。

    到了他这个级别，如果不出意外的话，最后接替寺内寿一，成为新的华北方面军指挥官，是完全没问题的。

    可是这个莜冢义男，也不知道发什么疯，连着给寺内寿一发了好几封电报，把山本一木夸的像一朵花。

    俨然就是岛国陆军冉冉升起的新星。

    也不知道他怎么想的。

    山本一木，可是岛国海军的人啊。

    他爹是岛国海军中将山本五十六，岛国海军最牛逼的指挥官之一。

    他们岛国陆军和岛国海军，那可是死敌！

    山本五十六居然把自己的两个儿子都送进了他们日军陆军第一军，这可是非常值得警惕的。

    谁知道山本五十六又在搞什么？

    而他的两个儿子，在日军第一军，居然也混的风生水起。

    山本龟野居然都已经是第一一五师团的师团长了。

    而山本一木，也是不遑多让。

    如果不是因为从岛国的帝国大学毕业后去了大众国继续深造，现在估计也是岛国的少将了。

    八嘎。

    山本五十六的这两个儿子，真是不简单啊。

    在宫本武藏看来，这是极度不正常的。

    但是莜冢义男，对山本一木非常的器重。

    为了让山本一木捞战功，整个第一军都随便山本一木折腾。

    还特么非要让华北方面军，派战地观摩团去。

    现在好了。

    我宫本武藏，居然被困在了小小的虎亭据点。

    如果我被干掉了，那就是岛国第一个被干掉的陆军中将。

    八嘎呀路！

    这个名头，可不好听呀！

    宫本武藏摇摇头：“渡边君，别费劲了，我敢打赌，山本一木的整个计划，绝对被八路军给知道了。

    否则的话，根本就解释不通。

    我们到达虎亭据点才几个小时，居然就被包围了。

    还是八路军的主力部队。

    这太不可思议了。

    你马上给莜冢义男发报，让他立刻清查日军第一军指挥部，里面绝对有八路军的情报人员！”

    那个叫渡边的鬼子少将点点头：“宫本参谋长，那我们现在……”

    他的意思很清楚，现在恒哥虎亭据点，他们日军的兵力，最多也就还剩十几个鬼子。

    接下来该怎么办，你宫本武藏作为这里的最高长官，总得拿个主意。

    宫本武藏也是个狠人。

    投降是不行的。

    这样的话，他宫本家族在岛国，就一辈子别想翻身了。

    如果他投降，他的家族，会被岛国本土的宪兵队，立刻处死的。

    要不……

    切腹？

    宫本武藏的脑袋里，蹦出来了这么一个词儿，然后他干脆的摇摇头。

    不行。

    切腹太疼了。

    他接受不了。

    这种死法，是他们岛国的传统文化看上去很神圣，但是死的时候，是真疼。

    宫本武藏拧着眉头，不知道该怎么办。

    那个叫渡边的鬼子少将心里咯噔就是一下。

    卧槽！

    看来宫本参谋长已经没办法了啊！

    鬼子渡边心里慌的一批。

    他可不想死在这里。

    他还年轻呢。

    而且他现在是岛国的陆军少将，只要再过一段时间，他就能升岛国中将了。

    就这么死在这里，太可惜了。

    我必须得活着。

    鬼子渡边眼珠子一转，立刻就有了主意：“宫本参谋长，我有一个主意，保证我们两个能活着从这里出去。”

    纳尼！？

    宫本武藏愣了一下，然后整个人差点飞起来，抱着鬼子渡边的脑袋就是一顿啃：“渡边君，这是真的吗？”

    宫本武藏几乎不敢相信自己的耳朵。

    鬼子渡边凑到宫本武藏的身边：“当然了，宫本参谋长，请相信我。”

    然后掏出自己腰里的王八盒子，对着宫本武藏的大腿就是一枪。

    啪！！

    啊！！！

    宫本武藏没想到渡边居然会对自己开枪，眼珠子差点飞出来。

    说话声音都哆嗦了：“渡边君，你特么怎么开枪打我？”

    鬼子渡边狰狞的一笑：“宫本参谋长，为了让我活命，只好委屈你了。”

    然后就掐住了宫本武藏的脖子往外走。

    一边走一边喊：“停止射击！我是自己人！日军华北方面军参谋长，已经被我抓住了！！”

    啥玩意儿？

    宫本武藏听到渡边这么喊，世界观都崩塌了。

    八嘎呀路！

    你特么什么时候和八路是自己人了？

    外面张雷的四营已经杀到了宫本武藏所在的那个屋子。

    正准备扔手雷呢，就听到一个不标准的声音。

    自己人？

    张雷愣了一下。

    我们什么时候在日军的战地观摩团里面有自己人！？

    而且说的汉语还别别扭扭的。

    这一听就是鬼子没学好啊。

    李大本事也有点儿蒙，把脑袋凑过来：“营长，这里面，不会真的有咱们自己人吧？”

    张雷咧咧嘴。

    本事，你平时不是挺聪明的吗？

    怎么在这个节骨眼儿上，傻了？

    自己人？

    骗鬼呢？

    张雷都懒得搭理，直接命令，给我往里面扔手雷。

    从战斗开始到现在，已经过去了大半个小时了。

    现在鬼子的增援部队，搞不好都已经在路上了。

    必须尽快的结束战斗才行。

    张雷一下命令，几十颗手雷就冒着烟儿飞了进去。

    把鬼子渡边给直接弄蒙了。

    卧槽！

    我都说的我是自己人了，他们怎么还进攻？

    这么多的手雷，这是怕炸不死我吗？

    宫本武藏一张脸十分狰狞。

    渡边你这个大傻逼，你以为你会说两句汉语，就和人家八路是自己人了？

    我日你奶奶个嘴儿的。

    你也太天真了。

    就你说的那一口汉语，还没我说的利索呢。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    几十颗手雷爆炸的威力非常大。

    直接就把正间房子给炸塌了。

    一粗壮巨大的横梁被炸的掉了一来，刚好砸到宫本武藏和鬼子渡边身上。

    那个横梁十分粗壮，直径差不多一米。

    宫本武藏和渡边根本就来不及躲开。

    嘭的一声，宫本武藏和渡边的脑袋就被砸进了肚子里。

    然后又直接被砸进了泥里。

    成为两个肉饼子。

    战斗结束后，张雷命令四营立刻打扫战场。

    在这件倒塌的房子里，李大本事找到了一个鬼子中将的军衔章还是两个鬼子少将的军衔章。

    黄腾腾的。

    上面还有五角星。

    看的陈三和谷子地眼睛都直了。

    一个鬼子中将，两个鬼子少将！

    这肉也太肥了！！

    李大本事看着黄腾腾的军衔章，眼睛都直了。

    忍不住就咬了一口。

    直接就是两个牙印儿。

    看的陈三都蒙了。

    卧槽！

    李大本事，这上面可还沾着血呢，你特娘的也不嫌脏。

    “纯金的！”

    李大本事嘿嘿的傻笑。

    本来眼睛就小，这么一笑，眼睛都笑没了。

    除了三个鬼子的将官之外，四营的战士在打扫战场的时候，还找到了一百多个鬼子的佐官和尉官的军衔章。

    放在地上一大片。

    还有鬼子的指挥刀，扔在地上都是一大堆。

    那三把鬼子的将官刀格外的显眼。

    张雷看的非常满意，三把鬼子的将官刀，我自己留一把，给李云龙一把，剩下的一把，给首长送过去。

    正好。

    至于楚云飞，一把佐官刀就打发了！

    这就不错了。

    四营的小时打扫战场很干净，除了鬼子的尸体和尿不湿裤衩，其他的，全部带走。

    然后立刻就去和李云龙汇合。

    此时李云龙带着二营和三营，正在阻挡日军的撤退。

    战斗打的非常焦灼。

    两个大队的日军，在接到命令后，立刻就撤退，速度非常快。

    搞的李云龙一头雾水。

    这鬼子，怎么撤退了？

    而且看起来十分匆忙。

    是不是出什么事儿了？

    楚云飞也觉得奇怪，这鬼子又是侦查，又是设置路障的，折腾了大半天，怎么突然就撤退了？

    而且还是全部撤退？

    张雷偷袭鬼子的虎亭据点，鬼子分兵增援是肯定的。

    但是全部过去，这让李云龙有点意外。

    张雷就带走了四营和炮营，鬼子不该有这么大的反应啊！

    难道出现了什么意外？

    赵刚脑子反应快：“老李，这鬼子反应这么大，我总觉得不对劲。

    这虎亭据点，不会有什么意外吧？”

