    沈七宝流鼻血了！

    李海棠跟沈文立刻冲到女儿的跟前，双双的蹲下身子。

    沈文把小闺女给抱在怀里，李海棠伸手去擦拭她的鼻血。

    顾江舟整个人也吓的不行，连忙指着清水潭：“婶婶，用泉水给七宝洗洗！”

    沈文跟李海棠觉得他说的有道理，就抱着女儿到了清水潭的边上。

    清水潭是山泉水，十分的清凉。

    沈文抱着孩子，李海棠帮着她洗脸，用冷水她的额头和鼻子上拍了一会儿。

    沈七宝粉嫩嫩的小脸都被拍红了，李海棠这才停下来。

    “七宝，哪里有不舒服的地方，不要隐瞒，要马上告诉妈妈和爸爸！”

    沈七宝这会儿才反应过来，原来是自己流鼻血了呢！

    她其实并没有什么感觉呢，而且鼻血也就只流下来一点点，没有继续往下流。

    “没事哒，妈妈，我没有不舒服的地方呢！”

    她觉得大家太紧张了，当然也是因为太在乎关心她的缘故。

    她觉的小孩子流鼻血也是正常的事儿，鼻子里的毛细血管比较脆弱，碰着磕着了就很有可能会流血。

    李海棠沈文和顾江舟也是紧张过头了。

    虽然小女儿这么说了，但是李海棠还是放心不下。

    又反复问了好几遍，确定了沈七宝没有不舒服的地方，才算是松了一口气。

    他们把背篓整理了一下，就抱着沈七宝，领着顾江舟跟小灰下山去了。

    他们在山上也并没有耽误很久，下山的时候，村子里的人应该也都是在睡午觉。

    除了一些鸡鸣狗叫的声音之外，整个村子里显得很安静。

    大中午的天气也热，就算不睡觉的人也都会躲太阳去了。

    李海棠和沈文带着两个孩子，领着一头小狼从山脚下到沈家后院的这一路，还是很顺利的，没有遇到旁人。

    可小灰的存在，对村里其他人是要瞒着的，可对沈家人事瞒不住的。

    把小灰给领进门之后，沈文就赶紧把沈家的老老少少都召集到了堂屋里，要紧急的开一个家庭会议才可以。

    会议的终极目的就是要让沈家人知道，他们这次从山水带下来一只小狼崽。

    不但要知道，还得接受这个事儿才行，不然沈七宝跟顾江舟要在家里养小狼的事儿就会破灭了。

    当然了，让沈家人都能接受养狼的事儿，也是很不容易的。

    沈文把事情说了之后，沈家的大人和孩子们的脸色都不太好。

    不过，这样也没有关系，接下来就是沈七宝出马了。

    她拿出在山上给沈文和李海棠演示的本领，又在沈家的众人面前表演了一下“小狼崽变狗狗”的戏法来。

    沈七宝不但跟小灰灰一起表演了，她还有她那可爱的小奶音跟大家说道：

    “小灰是最乖哒，最听我的话哒，大家不要怕他，他不会伤害任何人哒！”她一边说还一边用手摸着小灰的头。

    又冲着家人们说道：“大家也来摸摸看，摸摸小灰就跟他是好盆友啦！”

    沈家绝大数人的脸色都呈灰白色。

    额，还要他们摸？

    看着沈七宝满脸的期待，大家也不忍抚了她的心意，就只好一个个的硬着头皮摸了摸小灰的脑袋。

    沈六安之前是见过小灰的，也算是一回生二回熟了，表现的倒还好。

    沈家的另外两个小哥哥见最小的弟弟都这么勇敢，他们也不甘示弱，都纷纷过来摸了摸小灰。

    接下来就是三个大哥哥，然后是沈家的大男人们，最后才是女眷们。

    王梅香是最后一个的，她摸完了小狼就直接躲到了人群后。

    吓人，太吓人了！

    宋桂兰瞪了她一眼：“看你怂包样！连个孩子都比不过？”

    王梅香的脖子又缩了缩，哎，跟小狼比起来，还是婆婆更吓人些！

    毕竟，小狼的模样还是萌萌哒的！

    宋桂兰骂完三儿媳妇，就接着发话了：“我看这只小狼崽跟小狗也差不多，不管是狼是狗，只要乖乖的通人性都好说，养熟了的话都一样，那狗不最开始不也是从狼变来的？只要咱们好好对待这头小狼，把他当家人看，他也不会不是好人心的！就这么定了，以后就让七宝养了！”

    宋桂兰是最心疼小孙女了，对沈七宝的要求可以说有求必应的。

    而且这头小狼确实是很乖巧，很听沈七宝的话，她觉得养在家里也没有什么。

    宋桂兰都这么说了，沈家的其他人当然也不会反驳了。

    不过大家心里对宋桂兰都佩服的五体投地。

    敢情她的意思是想学着人类的祖先那样，把狼给驯化成忠犬？

    真的能办到吗？

    “不过小灰是狼的事儿，大家记住不要对外人提，也尽量不要把他带出去。”沈文最后又叮嘱了一句。

    众人心想，谁脑子有病才说呢！

    家里养头狼还到处说，那不是招人过来闹事儿吗？

    不说，绝对不往外说！

    沈家人的心都挺齐，就算王梅香那样偶尔有点自己的小心思的，也不会在外面损害沈家的利益。

    养狼的事儿就这么说定了，会也就散了。

    不过，沈文跟李海棠也觉得把小灰带回来养这个事儿，是给沈家其他人添麻烦了。

    他们觉得过意不去，就从今天带下山的猎物里，拿出了三只山鸡来。

    沈文给宋桂兰和大房三房那边一户送了一只过去。

    至于山鸡的来路，就只说是今天去给顾江舟搬家的时候，碰巧遇见的。

    大房二房那边都相当高兴了，收了山鸡之后，对沈七宝养狼的事儿，也不在心里嘀咕了。

    二房自己这边还剩下两只山鸡，四只兔子。

    “妈妈，山鸡分小灰灰一只吃好不好？”沈七宝眼巴巴的看着李海棠恳求着。

    小女儿的要求，李海棠当然是不忍心拒绝的。

    这山鸡要不是去顾江舟的小窝棚那边，还打不到呢，给小灰一只吃也是应该的。

    她就直接丢给小灰一只，剩下的一只鸡留着晚上他们自己炖着吃。

    而另外的四只兔子，李海棠跟沈文商量了一下，晚上他们再去大黑山打一次猎，攒了一起拿到县城去卖。

    下午去生产队干活的时候，沈文把晚上打猎的事儿偷偷的告诉了沈河。

    沈河高兴的差点没蹦起来：“太好了！我正想问你们还去不去了！我这两天憋的心里直痒痒！”

    劳动力们都去生产队干活了，宋桂兰领着沈四喜和沈五福两个小孙子去菜地里抓虫子。

    家里就剩下沈六安，沈七宝和顾江舟，外加一头小狼。

    这几个小家伙也没有闲着呢。

