    误会澄清，决曹悻悻的摆摆手：“你们走吧。”此言一出，围观的武陵人都欢呼起来。

    决曹服软，梁导却不肯轻易罢休，他站出来高声道：“走？不不不，我们哪敢走？我们得跟着你去一趟衙门，看看到了衙门里，我是不是还能这么傲。”

    卫然忍不住笑了，他没有阻止梁导胡闹。

    决曹黑着脸道：“何苦说到这份上？我也是职责所在，战时对于生面孔多加防范，这是天经地义的。大家都是卖命，没有高下之分。”

    梁导一言戳穿决曹：“若你真的没半分私心，我当然敬佩你秉公行事的方式，但是当你听到玄星阁弟子三个字的时候，态度反而更严苛了，你的内心里，是不是有那么一丝对于玄星阁弟子的不忿和偏见呢？有没有？”

    这些贱骨头，别的门派不和朝廷合作，他们把别的门派修炼者当仙长，玄星阁是一心一意和朝廷合作的，他们反而各种抵触。

    决曹涨红了脸，被梁导挤兑得说不出话来，旁边围观的百姓已经破口大骂了。决曹无奈，只得当着所有人的面，朝卫然和梁导道了歉。

    卫然见差不多了，便道：“梁导，气也出了，何苦为难区区一个决曹？走吧走吧。”

    梁导回到队伍，陈维道：“梁导，你刚才训斥那决曹，太嚣张了，不过痛快！”

    “我嚣张？我哪有卫然嚣张？”

    卫然奇道：“我一直很谦虚啊，怎么嚣张了？”

    梁导道：“最后一句，何苦为难区区一个决曹，你怕是尾巴翘到天上去了，决曹跟你一个普通玄星阁弟子级别一样！你身份不比他高，但是语气呢？居高临下，大伙儿说说是谁嚣张！”

    众人边说边走，忽然背后步履纷乱，似乎来了不少人。卫然和袁豹对视一眼：难道决曹还没放弃？回头一望，来人的排场不是县令就是县尉，走进一看衣服，是舞阳县尉无误了。

    袁豹上前欲解释，没想到那县尉劈头盖脸就是一顿骂，骂的却是决曹，卫然听了个大概，意思是阵法大师江大师的朋友怎可能是贼人，让决曹赶紧道歉云云。

    卫然仔细一看，果然是江华来了，道：“江兄，你且在舞阳待一阵子，我少则半月，多则一月，还会再来一次前线，到时候可能还要仰仗你。”

    江华点头，一如既往的洒脱：“好说，你且去吧，不必多言。”

    卫然和袁豹等人走了一段路程，中途分开了，因为他想回一趟长沙郡看看家里，顺便给母亲带些礼物。

    独自行了约三十里路，卫然有些口渴，便去找酒肆茶摊，但是武陵不比长沙，荒僻难见人烟，酒肆茶摊也难得。

    卫然骑着马寻了许久，终于看到了酒肆的旗子。那酒肆又破烂又黑，酒极贵，喂马倒是不贵，因为就座落在山脚下。

    酒肆虽然地处偏僻，却是方圆百里唯一可以喝酒的地方。所以，经常能见些客人，大多是力夫工匠，也有赶路的穷书生小贩，连有钱的商人都看不起这店。

    卫然却不计较，坐下来要了碗茶。酒保主要靠劣酒宰客，见卫然没有要酒，态度十分恶劣的端上一碗糙茶。

    酒肆向来是个探听消息的好地方，卫然眼观六路，右侧是一个力夫和一个小贩，两人大口喝着酒，大声争论今年贩卖哪种木材赚得更多，旁边桌上一个书生模样的人面露嫌恶，似乎觉得力夫两人太吵了。

    真正引人注目的是左边桌上那个瘦子，他背着剑，像是一个修行者，一副心事重重的模样，一个人低头喝着闷酒，根本不想和人交谈，卫然探听消息的想法落空了。

    卫然端着碗，心里却在想事。

    酒保凑上来问道：“客官，你可是想要好酒？不瞒你说，我这里也有好酒，但是稍微贵一点，平常人想喝我还不卖呢。”

    卫然道：“好酒我确实想要，但是我得先问问，你为什么在我的酒里下毒！”

    话才说到一半“我得先问问”时，卫然已探手如铁钳一般捏住酒保的手腕，与此同时，店中闲谈的力夫、喃喃自语的书生、喝闷酒的剑客同时身形暴起，齐攻卫然！刹时间店内气劲如激流涌动，小店的茅草顶被冲得乱草飞舞！

    卫然早有预料，场中最吃惊的要数闲谈小贩及酒保。“在我的酒里下毒”几个字刚刚落音，卫然已一脚蹬飞桌子，把酒保往身前一拉，挟持酒保当作人质。

    力夫出拳！拳势沉重，带着威猛的虎啸，一拳打出，拳头上出现了一个硕大的虎头！虎头直接把飞过来的桌子震为二三十块碎片，势如猛虎的一拳，卫然不敢硬接！

    半息之后，剑客出剑！剑走轻灵，剑路刁钻，后发先至，竟抢在虎拳之前，一剑将人质酒保戳了个透心凉，其势不歇，径取卫然中宫！

    好快的剑！卫然应变也极快，撒手急退，口中道：“好家伙，一个个全是化气境！”

    书生最后出手，也是用剑，一道青色剑气却攻向那愁眉苦脸的瘦子剑客。卫然大惑：他们不是一伙的？怎的又自己打起来了？

    瘦剑客只得转身迎战，把后背卖给卫然。卫然大喜：此举与自杀无异！然而力夫又出现了，掩护瘦子剑客后撤，口中却又劝书生不要过火。卫然越发糊涂了：到底谁和谁一伙？

    书生对力夫言听计从，过了几招便停手。瘦剑客也识趣的收了手，却依然愁眉苦脸。

    卫然慢慢的捋清楚了：力夫与书生是一伙的，瘦剑客是单独行动，两方都想杀自己。

    卫然心念电转：书生恨极我，只欲亲手了结我，怕瘦剑客先手把我杀了，于是阻挠瘦剑客。瘦剑客对我的恨意并不如其他人强烈，于是他趁机收手，决定看着你死，既不得罪人又省力。”

    果然，书生不再对瘦剑客出手，而望向卫然的眼神则如蛇一般恶毒。

    瘦剑客干脆收了剑，退到角落里，一言不发，但态度很明确：你们先杀。

    对方是谁，答案已经呼之欲出了。卫然有点气愤：“这个裘化，我还没找他的麻烦，他反而先派人来了。”

    不过设身处地想一想，如果卫然是裘化，得罪了一个像他自己这样心思缜密的人，先下手早除后患才是明智之举。

