
　　至于为什么非要给徐风找个伴侣，这也是迫于无奈，毕竟，她可没办法一直帮徒儿解决这种事。

　　在比比东心中，徒儿只是她一手带大的孩子，是当成亲人的存在，即便昨晚做了那种离谱的事，也完全没有想过要做徒儿的伴侣。

　　“徒儿还这么年轻，长得又帅气，肯定会有不少漂亮女孩喜欢，为师年纪都已经这么大了，若是一直赖在徒儿身边，那就太耽误徒儿了。”比比东心中想着。

　　她哪怕再喜欢自家徒儿，也做不到把对方当成伴侣，那样的话，她感觉自己太自私了。

　　然而，比比东却没有意识到，她此刻其实有点老旧观念了，习惯性的把人的寿命当成了100多岁，总觉得，她这个年龄已经很大了，不该对徒儿生出那种念头，男女之情的念头

　　最重要的是，这么多年的相处下来，比比东能明显的感觉到，徒儿对她并没有男女之情，更多的是把她当成一个需要尊敬的长辈，反正她感受到的就是这样。

　　“唔…老师，您怎么突然说起这个来了？”

　　倒是一旁的徐风，他有些懵逼，他在这方面可还没有任何想法呢。

　　“哼，为师这是在为你考虑，难道你不想找个伴侣吗？这样一来，你又岂会做那种梦，又岂会没个伴侣发泄一…”比比东撇了眼徐风换掉的衣裤，话到这里，她已然不好意思继续说下去。

　　“咳咳…”徐风秒懂，脸色不由一阵难为情，而后赶忙道：“多谢老师关心，但这种事，弟子自有分寸，您就不要多管了。”

　　【万万没料到，老师竟然能说出这种话来，简直是，太不害臊了。】

　　【难道这不应该是我自己的私事吗？这也要管？】

　　【况且，找女朋友这种事，不是得看眼缘的么，哪有说找就能找到的，如果只是单纯的为了发泄欲望，那还不如去逛一遭勾栏场所呢，何必这么麻烦。】

　　“勾栏场所？”

　　“好你个小混蛋，怎么可以有这种想法。”

　　听到徐风的话，比比东气不打一处来。

　　勾栏场所，那是什么地方，简直是乌烟瘴气，集齐了无数肮脏与龌龊，而徒儿这么帅气那么讨人喜欢，还是处子之身，怎么可以被那些女子玷污。

　　事关徒儿的另一半，比比东很慎重，容不得一些乱七八糟的女子趁机插进来。

　　当然，她也没有过分拉高门槛，天赋什么的无所谓，只要足够年轻，足够漂亮，对徒儿好就行了。

　　还有一个最重要的前提，或者说是她的底线：那个女子必须是处子。ŴŴŴ.23sk.com

　　别问为什么。

　　问就是：为师的徒儿都是处子之身，凭什么你不是？

　　如果有那么一个女子失去了贞洁，还妄图接近徒儿，那比比东绝对不答应，她会觉得，那个女子已经不干净了，配不上徒儿了，若执意在一起，那徒儿就亏了，血亏那种，对徒儿非常的不公平。

　　也许，她也知道自己的观念很保守，很老旧，但她就是没办法接受一个不那么完美的女子接近徒儿，就像是对她自己一样，觉得自己年龄大了，都足够当徒儿的母亲了，所以，她也觉得自己不配成为徒儿的伴侣，也就……从来没有生出过这样的念头。

　　想到这些，比比东突然一本正经了起来：“徒儿，为师不管你有没有寻找伴侣的想法，但不管任何时候，只要为师不满意，你都不可以草率的做下决定，更不可以……随便把自己交出去。”

　　最后一句，比比东加重了语气，无比的严肃。

　　“啊这…”

　　徐风一阵错愕。

　　【什么情况？】

　　【为什么有种嫁女儿的即视感？】

　　【还有，什么叫做不能随便把自己交出去？我特么…我特么是男人啊，男人啊！！】

　　【你这话不因该是等娜娜长大了对她说吗？】

　　心中百般腹诽，不过徐风还是点了点头：“好的，老师放心，弟子不会乱来的。”

　　心中无女人，躺平自然神。

　　目前为止，徐风只想安静的躺平，还没有主动去找伴侣的打算，倒不是他不喜欢漂亮女孩，只是他比较讲究顺其自然，不会为了发泄欲望而去刻意的找伴侣。

　　当然，如果有人扑上来，那人还很漂亮，至少跟比比东一样的级别，他可能就把持不住了，也不想把持。

　　“好了，出来这么久，我们该回武魂殿了。”

　　“哦，好。”

　　二人没再寒暄，一同离开了套房。

　　“见过圣女殿下。”

　　“见过徐风少爷。”

　　才刚踏出门口，徐风便看到候在这里的月关跟鬼魅，这两货的脸色很恭敬，但他总感觉，这两货背地里肯定没少八卦。

　　上一次，徐风就通过机械鸟偷听到这两货在暗中腹诽，说他怎么怎么小白脸，靠着高深的软饭手段取悦了比比东，如此才获得了比比东的重视。

　　这就算了，毕竟他也知道自己长得有点犯规，容易被当成小白脸，可以理解，但这两伙竟然还背地里说他跟老师有一腿，已经发生过不可描述。

　　这就过分了。

　　在他心里，比比东是养了他十几年的长辈，是他最尊敬的人，他无法容忍任何人污蔑和诋毁他的老师。

　　而月关、鬼魅这两货，区区两个封号斗罗，竟然敢妄下猜测，暗中诋毁他老师的名节。

　　玛德。

　　这不是还没发生么！

　　你们逼逼个啥。

　　“看来，不给你们一些教训，是不知道长记性了。”徐风暗暗做下决定，等回到武魂殿，找个没人的地方，他就悄悄把这两货做了，把这两货给弄到混沌之界去，好好折磨一番，拿这两人赚点躺平值。

　　当然，他并不是要杀了这两人，而是准备尝试一下混沌之界的一个功能：收纳生命。

　　按照系统介绍，他可以召唤一个连通着混沌之界的空间传送，让得外面的人也可以进去。

　　如果成功，那无疑说明，他相当于随身携带一个小世界，无论遇到什么危险，直接带着身边人进去避难就好了。

　　在那之间嘛…

　　徐风手掌我握拳，目光移向二人的脑袋。

　　砰！

　　“嘶…”鬼魅摸了摸头，眉头微皱：“徐风少爷，您这是何意？”

　　砰！

　　“哎呦…”月关跟着摸起来头，也是满脸不解：“徐风少爷，我们二人是得罪您了吗？”

　　“哼，什么东西该说，什么不该说，你们心里清楚。”徐风说了一句，又是“砰砰”两记暴击，敲得二人竟是直接趴在了地上。

　　“徒儿，你这是？”

　　旁边，比比东也看蒙了。

　　“这两家伙背地里说你坏话，我帮你教训一下他们。”徐风淡淡说了句。

　　噗嗤——

　　“走吧，别理他们了。”

　　比比东莞尔一笑，感觉徒儿这为她出气的模样有些可爱，情不自禁的，她便伸出玉手，轻轻拦住徐风的胳膊，又下意识的抱在怀里。

　　“唔…”

　　感受到奇妙的触感，徐风脸色一僵，有些不自然了起来。

　　“愣着做什么？走啊。”

　　“哦哦。”

　　少顷，徐风二人一同朝着凌波踏雪飞辇的方向走去了。

　　场中，只剩下月关、鬼魅，他们各自抱着脑袋，准确的说是抱着脑袋上鼓起的大包。

　　“怎么回事？”

　　“徐风不是魂师而已吗？”

　　“哪来那么大的力气？”

　　鬼魅满脸的震撼。

　　虽然刚才只是被徐风敲了一下，但在鬼魅的感知中，简直就是被铁锤狠狠抡了一发，差点把头都给打爆，他甚至有那么一瞬觉得，徐风根本根本不是十几级的魂师，而是一个……封号斗罗！

　　“…”旁边，月关没吭声，不是无话可说，而是说不出话，因为头上传来的痛感太剧烈了，脑海一阵嗡嗡作响。

　　“老菊，我感觉头要炸了，好特么痛啊…”

　　听着鬼魅的吐槽，月关忍不住了，呵斥道：“别说了，我特么比你还惨，都流血了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，070-我特么比你还惨（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 