    温学江简直不敢相信自己的耳朵，他也是见过大世面的人，一般人这么说，他绝对会认为对方是在吹牛B，但从江浩那一脸认真的表情，不难看出，对方是认真的。

    “小江，人类对于抗癌药的研究，目前还处在初级阶段，后面还有很长很长的一段的路要走，你一开始就把目标定得这么高，不利于你以后的发展！”

    温学江认为，江浩是年轻气盛，仗着自己医术高超，想要一口吃成大胖子。

    但是，从他以往的经验来看，很多优秀的学子，都是因为把目标定得非常的远大，脱离了实际，然后在接下来的研究中，受到了各种各样的挫折，从而否定了自己，慢慢地，天才也泯然于众人。

    他不希望在江浩的身上，也重蹈这样的覆辙。

    “温教授，我并不是无的放矢，而是我已经有了一个相对可行的思路。”

    “哦？那是什么？”

    听到江浩这么说，温学江的内心也产生了好奇，就连一边正襟危坐的温妍，也投来了好奇的目光。

    “实体肿瘤不同于细胞肿瘤，实体瘤都会形成肿块，CAT-T细胞疗法没有办法消灭实体瘤，而现阶段治疗实体瘤可采用手术、放疗、化疗以及免疫治疗、靶向治疗等方法，但是想要完全根治，成功率却非常的低。而我研究的灵感来自……”

    江浩顿了顿，看到他们一脸好奇的神色，也不禁有些得意地说道：

    “蛆虫疗法！”

    “蛆虫疗法？”

    温学江怎么也没想到，江浩所谓的灵感，居然是这个，他又怎么可能不知道蛆虫疗法。

    医用蛆是指用一种特殊蝇种（丝光绿蝇）的幼虫，它清创的伤口既快又好。

    临床研究证明，该疗法比传统方法更能有效地清除伤口腐肉，加快溃疡伤口的愈合，从而避免患者因肢体溃烂而进行截肢手术。

    而且蛆虫疗法治疗糖尿病、足溃烂、皮肤溃烂等有一定优势。

    但是，这和治疗实体肿瘤有什么关系？

    难道用蛆虫吃掉肿瘤？

    就连一边的温妍也坐不住了，开口就说：“你这方法已经有人试了，我在网上看到一个人，听说蛆虫可以彻底治疗肿瘤，她便口服了一整瓶的蛆虫，没多久，那人就感觉胸疼，并伴有反酸、烧心的情况，尤其是夜晚疼痛感就会加重，痛苦不已。”

    温妍说得有鼻子有眼的，这会儿温学江也并没有制止女儿的继续发言：

    “后来她到医院检查，医生还以为她的癌症转移了，但是经过全面的检查发现肿瘤并没有转移。而是在给她做胃镜的时候，发现了她的肠胃内有大量正在活动的寄生虫！”

    等女儿说完，温学江也摇了摇头，补充道：“民间偏方是有一种蟾蜍蛆能治病的，但是话又说到底，民间偏方不可信，小江，要不你还是跟我的研究组吧，到时候论文发表了，我也可以加上你的署名。”

    这样的方法太过匪夷所思，民间虽有偏方，但是骗子居多，谁当真谁就上当了。

    温学江不想江浩年纪轻轻，就天马行空，尽做一些不切实际的研究，白白浪费自己最佳科研年纪！

    听到他们都反对，江浩心里叹了一口气，他知道，这个科研方向落地，可能还要等自己公司的实验室建成才行。

    其实他的灵感真正的来自于三尸脑神丹。

    自从上次江浩在公司突发奇想想要研究抗癌药的时候，就在留意游戏里有哪些药物能够实现治疗肿瘤。

    兑换清单看了一遍，发现上面的医术和药方药品，大部分都是为武林中人服务的，用于治疗内外伤和增加功力。

    治病救人，却要逊色一些。

    常见病，里面的很多治疗手段和药物，其实现代医学已经有了成熟的治疗方法和药物，没必要再重复拿出来。

    罕见病，又需要因地制宜，因人施救，同样的药方，可能换个人就行了，不适合现代化流水线生产。

    也不合适！

    而肿瘤，在游戏里就属于罕见病，也属于比较难医治疾病，发展到晚期，就算是神仙，也难救！

    直到他让影子楼的那些杀手们吃下三尸脑神丹的时候，这才灵光一闪，既然尸虫能食脑，自己只要把里面的尸虫拿出来研究一下，通过基因编辑技术，改变尸虫食脑的特性，像癌症靶向药一般，让尸虫专吃肿瘤，不就行了？

    “谢谢温教授，不管成与不成，我还是想试一下，蛆虫疗法的特质非常适合癌症治疗，首先蛆虫不会吃肿瘤周围健康的组织，只攻击扩散后的感染组织部分，并不影响周围正常的组织，吃完以后还能促进肉芽组织的形成。

    并且，它还可以进入到外科手术都难以到达的深部创面，就算是脑部肿瘤，也可以尝试，并且它们在吞噬肿瘤组织后的排泄物中，还含有杀菌的盐和有抗生素，还能提高患者免疫力等有助于伤口愈合的物质。非常值得研究。”

    江浩企图说服温学江，同意自己的观点，一旦这项技术被自己研究出来，那么，即使是癌症晚期，也有被治愈的可能。

    “你这是一条从未有人走过的道路，而且想法天方夜谭，就算我同意，学校也大概率不会批准你这个项目的成立，更不可能为你这个项目拨款了！你还是再考虑一下吧！”

    虽然年轻人有想法是好事，温学江也非常欣赏这样充满想象力的学生，而且他自身实力本来就不弱，这样的想法应该不是无的放矢，可这毕竟是从未有人涉足的领域，拿自己的前途来赌，风险不是一般的大，而且这种实验经费肯定是一笔天文数字，学校也不可能这么出这个钱。

    “经费的事没关系，我旗下的康疗药业可以赞助这个课题。”

    对于经费这个事，江浩不是很在意，康疗药业账上还掉银行一千万，还有三千万，而且后续还能有源源不断的现金流进账，资金完全没有问题。

    再说赞助自己的实验，也算是肥水不流外人田。

