    四海州城距离天云州城并不远，在连续跨越了几个传送阵之后，天云府众人很快就来到了距离四海州城不远的地方，在来到这里之后众人纷纷隐藏了自身的实力，准备打鲍家一个措手不及，而对此鲍家却并没有足够的警惕。

    此时在鲍家的府邸当中，刚刚回来不久的鲍阳面色阴沉，因为这一次的确是丢了大脸，不仅没能够得逞，反而被对方给逼了回来，最为重要的是经过这件事后，他们鲍家和慕容家族就彻底撕破脸了，偏偏他们还没有什么好的计策。

    毕竟慕容家族和风家的关系可是不一般的，这也是为何一些强大的势力都没有打慕容家族主意的原因，实在是因为对方的背后有神帝家族撑腰，谁吃饱了撑的敢去招惹？而他们鲍家可没有这么好的靠山。

    哼！突然鲍阳重重的哼了一声，随后自言自语道：“我就算对付不了慕容家族，还对付不了你们天云州的家伙们吗？”

    刚刚走进来的鲍飞听到后有些疑惑的问道：“家主难道有好办法了吗？”

    鲍阳听到后冷笑道：“当然有，既然我们得不到那些东西，自然也不能让他们好过，我决定找一个亲信亲自去一趟神域首府，去找贾家的人，你说如果让他们知道天丹门的传承已经被人得到会有什么反应？”

    鲍飞闻言双眼一亮道：“如果真的是这样的话，贾家的人肯定会派人前往天云州，说不定就会与这些人产生矛盾，到时候绝对不会有他们的好果子吃，甚至于我们说不定还能够从贾家获得一些好处。”

    鲍阳笑着说道：“你说的没错，等会你就安排人去，或者你亲自去一趟神域首府，务必要将这件事情通知给贾家方面。”

    鲍飞闻言说道：“请家主放心，这件事情我亲自去，正好我最近手里也没什么事情。”

    “那就由你亲自去吧，”听到鲍飞的话鲍阳直接说道。

    鲍飞应了一声，正准备离去时，有一名长老突然走了过来，并且有些焦急的说道：“家主大事不好了，我们发现有许多神皇强者将我们这里团团包围了，其中不仅有慕容家的人，还有一些我们不认识。”

    鲍飞和鲍阳都是心中一惊，但其中的鲍阳很快就想到了什么？随后咬着牙说道：“该死的！没想到他们居然会直接动手，一定是慕容辉那个家伙提的建议。”

    鲍飞闻言说道：“那么家主我们现在该怎么办？”

    鲍阳咬了咬牙道：“你立刻从家族的秘密通道离开，他们既然来了肯定不会轻易放过我们鲍家，我和安排一些鲍家人从通通一起离开，为我鲍家留一些血脉，而你则以最快的速度赶往神域首府。”

    鲍飞虽然有一些犹豫，但最终还是离开了这里，因为他知道自己留下，也帮不了多少的忙，不过他发誓，一定要到神域首府，请贾家的人赶往天云州，绝不让这些人好过。

    而就在鲍飞离开的时候，鲍阳也同样安排一些人开始转移，而他则带着另外一些人来到了鲍家小世界外面，准备和慕容家族以及天云州府的众人对抗，以此来拖延时间，但他并不知道这些都是无用之功。

    也就是鲍飞离开的快，所以没有被堵住，后续鲍阳安排转移的那些人，无一例外都被后面赶到的天元州和慕容家族的人给堵住了，没有一个能够顺利脱逃，只不过此时的鲍阳自然不知道这些。

    在来到小世界外面之后，鲍阳脸色难看的看着慕容辉说道：“慕容辉，这些天云州的人都是你带过来的吧？你一定要置我们鲍家于死地吗？”

    慕容辉听到后说道：“不是，我一定要置于死地，而是你从始至终都没打什么好主意吧？就算我们不动手，你恐怕也会让人前往神域首府通知贾家的人，难道不是吗？”

    听到慕容辉的话，鲍阳脸色异常的难看，而杨锋等人看到鲍阳不说话，就知道鲍阳肯定有这个打算，如果说他们之前多少还有些犹豫的话，那么现在这点犹豫已经完全消失了，并且下定了决心要覆灭鲍家，不然的话后面倒霉的只会是他们。

    而鲍阳也同样知道这些人是不会放过他们鲍家的，因此只见其看着身后的众人大喊道：“鲍家的儿郎们，这些人要覆灭我们鲍家，我们跟这些人拼了。”

    鲍家众人听到后怒吼一声，随后纷纷冲了出去，尽管他们同样怕死，同样心中害怕，但他们也知道，对方执意覆灭他们鲍家他们也活不下去，与其这样还不如拼一把。

    而慕容辉和杨峰等人也同样带着麾下的神皇强者冲了出去，其中的昊天将当初原本借给云逸的诸天庆云收了回来，随后拖着昊天镜和混沌钟，直接缠住了两名神王巅峰强者。

    而云逸也同样缠住了一名鲍家的神王巅峰强者，至于其他人也纷纷对鲍家的强者展开围攻，由于在数量上面占据绝对的优势，因此鲍家的人抵抗的非常的艰难，覆灭不过是迟早的事情罢了。

    如此大的动静自然瞒不过四海州城的其他势力，其中在四海州城府内，一个女孩儿看着一旁的老者道：“爷爷我们真的不需要插手鲍家方面的事情吗？”

    老者听到后摇了摇头道：“这件事情的确没必要插手，慕容小子已经打招呼给我了，这个面子我不管怎样还是要给的，毕竟慕容家族的那位可是已经嫁入了风家方面，虽然许多时候不便于偏袒慕容家，但我们也不能因此无视。”

    女孩儿闻言点了点头，但眼中多少还是有些不解，老者看到这一幕耐心的说道：“玲珑你要知道我们水家能够有今天的发展来之不易，再者来说鲍家的口碑并不好，鲍阳那个已经死去了儿子的做的混账事情，也让我们没有理由插手，所以这件事情我们只能装作看不见。”

