    方志强结束自己那一部分演讲，连忙匆匆下台，他要把黄青青带到后台。

    方志强一路穿过人潮，挤到商务车跟前，已经是一身的汗。女助理连忙拉开车门，让他上车，然后又迅速把车门拉上，整个过程像做贼一样，毕竟黄青青一露面，想也知道会是何等的轰动。

    商务车里还有两个一看就是保镖的人物，前排坐着一个带着棒球帽的身影，这时候回过头来，笑着说一句：“强子，终于又见到你了。或者说，我该改口叫你方总了？”

    之前见过一次，或者说算两次吧，第一次偷偷摸摸，第二次直接是演唱会，说见到了吧也跟没见差不多，这一次算是近距离重新接触了一下。看得出来黄青青是打扮过的，但是很自然叫人看着很舒服。她本来就是个很好看而且有独特气质的美女，只不过从前的装束掩盖了她的美。方志强笑着说道：“那我是不是该管你叫大明星？”

    “行了，咱俩不用那么绕来绕去的。”黄婉婷依旧是很干脆，“走吧。”说着带上墨镜，助理也赶紧撑起一把伞，正好这时候外头太阳也升起来了，这样既不会太显眼，又不会让人认出来。黄婉婷起身就要下车往外走。

    “等等。”方志强叫道，随即对黄婉婷说道：“钱的事还没说呢。”他提醒着黄婉婷：“演出费。”

    黄婉婷笑了：“你还是老样子，就喜欢往自己身上揽账。你请我吃个宵夜吧，就把这个人情抵消了。”

    “那怎么行。”方志强认真地说道，“这是规矩，你们平时商演，一首歌都十来万的，该给还是要给的。再说了，现在我也不至于短了这个钱。”他很豪气地说道，“你来一次，我这边新店生意就爆满了，请得起你。”

    黄婉婷被他的瑟样都笑了，笑完很认真地说道：“我不是跟你搞虚的。只不过那些活动是公司接的，我必须参加。你这个不一样，再说我现在是休假期间，来你这算是友情演出，顺便蹭个宵夜。你如果给钱，那就算商演，就得跟公司商量，多麻烦你知道吗？总之今天的活动就泡汤了。所以，这钱就留着请我吃宵夜吧，要是觉得一顿吃不完，欠着等什么时候有空再接着吃。”

    话是这么说，方志强看看她身边的助理，还有司机保镖，很无奈地想着：如今的黄婉婷，想要去夜市摊上吃顿简简单单的烧烤，怕是不太可能了。

    但是黄婉婷这么说，他也知道黄婉婷的性格，说什么就是什么，从来不喜欢扯皮。他又是在不想欠着黄婉婷的人情，想了想以后，他眼前一亮，对黄婉婷郑重其事地说道：“这样吧，算我欠你的。我将来一定会还你。不过我还的不是钱，而是一个愿望。你的音乐梦歌手梦已经实现了，还有没有什么别的梦想，我可以帮你实现。”

    他知道对于黄婉婷来说，也确实不在乎那些钱了，甚至于再多的钱也不在乎。但是他始终惦记着，黄婉婷电话里的落落寡欢。黄婉婷帮了他这个忙，那么他也要帮黄婉婷一次，帮她做一件对于她来说有意义的事情，让她可以像从前一样，即使很少开心地笑，但是最起码心情是自由自在的。

    黄婉婷一愣，显然是怔住了，好一会才慢慢地说：“好啊，不过我现在，真的不知道还有什么梦想。你等我想想，我想到以后告诉你。”

    方志强点点头，他被这久别重逢以后的心情激荡着：“行，那我就更加努力拼搏，争取你到时候多大的梦想我都能帮你完成。”

    “那如果我的梦想是世界和平呢？”黄婉婷忽然间难得地来了个俏皮的冷幽默。

    方志强无语地伸手做了个请的姿势：“该出场了，大明星。”

    黄青青沾到舞台上的那一刻，整个广场都沸腾了，底下的人全部整齐划一地喊着：“黄青青！黄青青！”还有好多人大声喊：“黄青青我爱你！”甚至于好多是女孩子，还有人激动地哭了。方志强看傻了，他算是知道，什么叫做偶像的力量了。

    黄青青一站到舞台上，整个人忽然就像能发出光一样，已经具备了特别沉稳的控场能力。她笑着跟底下的人打过招呼以后，开始唱起了自己新专辑里的主打歌。

    偌大的广场上，只有她动听的歌声在回荡，底下很多人眼含着泪光，无声地跟着和。

    本来按照聂倩的活动策划，黄青青只有一首歌，接下来还有别的节目。可是一曲终了，广场上全部是大声喊着：“安可！安可！再来一首！”的呼喊。甚至有狂热的人要冲到台上去。万幸的是，聂倩一早考虑到现场的秩序，安防工作也做了准备。现场本来就有很多警察和保安维持秩序，看到黄婉婷到场以后，为了防止骚乱和意外，又加派了人手，所以现场的情况才得以控制下去。

    黄婉婷站在台上，挥手笑着说道：“感谢大家的热情，我能够感受到大家对我的喜欢和支持。那么接下来，我再为大家演唱另外一首歌。”

    伴随着熟悉的旋律响起，现场一下子安静下来，随即黄婉婷对着话筒，轻轻地说道：“这首歌，献给我一个非常重要的朋友。我今天到这里，也是因为他。而这首歌，我也曾经说过要送给他，今天借着这个机会送给大家也包括他。我们曾经共同经历过一段艰难的岁月，是梦想和彼此的鼓励，让我们走到今天，才能让你们看到舞台上的我。”

    方志强听得怔住了，他很明白黄婉婷说的那个人就是自己，但是他没有想到，黄婉婷会在这样的场合在这么多人目前说出来。尽管只有他自己知道，那个人是他方志强。

    黄婉婷握住话筒，闭上眼睛，幽幽地唱起来：“夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不必言说、今夜我只与孤独把酒言欢……谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁。”