    “我再给你最后一次机会，给雁雁道歉。”

    玉天恒目露不善，冷冷的看着司空政。

    道歉？凭什么道歉？为什么要他来道歉？他不觉得自己哪里做错了。

    司空政直直站定，不做回答。

    玉天恒脸色阴沉如水，道：

    “既然你冥顽不灵，那就以魂师的方式来解决吧。”

    “呀～喝。”

    “蓝电霸王龙，附体，”玉天恒长喝一声，武魂附体。

    一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围，肆意游走。

    表面上看，玉天恒的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体，只有一处因为武魂附体而出现了变化。

    出现变化的，是他的右臂。

    原本右边的衣袖因右臂的膨胀，而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片。

    手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电，不断在手臂上凝聚或是流窜。

    两黄一紫最佳配置，三个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

    轰——，玉天恒的武魂极有气势，再加上他那顶级魂环，瞬间吸引了无数路人。

    “哇，是蓝电霸王龙，大陆最强大的兽武魂啊，好霸气。”

    “是谁不知死活，敢挑衅蓝电霸王龙魂师？”

    “呵，看他这模样，一个贱民而已，玉天恒可是我们天斗皇家学院战队的队长。”

    一个身穿白色华贵服装，十七八岁左右，明显是一个贵族的年轻男人，玩味的看着司空政。

    围观的魂师也纷纷嘲讽司空政，认为他像只泥鳅，嫌弃的看着他。

    贵族男更是对他一阵指指点点，我倒要看看这小子有多大能耐。

    此时，玉天恒皱着眉头，不善的说道：

    “你还不释放你的武魂吗？怕了？”

    而此时，司空政仍然杵立在原地，低沉着脑袋，整个脸藏在黑暗中，让人看不清他的具体面容，而他的身体却在微微抖动。

    整个世界仿佛都是奇异的白色，只剩一抹淡淡的黑色。

    “哈哈哈……，他抖起来了，这废物怕了，喂，要不要再尿一个？哈哈哈哈……”

    旁观者哈哈大笑，就在贵族男等人以为司空政在害怕玉天恒时。

    突然，司空政动了，化作一抹残影消失。

    “好快。”

    玉天恒内心惊叹，眼神瞬间认真起来，警惕的看着四周，防备着司空政的攻击。

    “呃…啊…啊～”

    一阵沙哑的惨叫声响起，发哑的声音断断续续，似乎被人捏住了喉咙。

    “怎么？我是贱民，那你就是贵物啰？不知你这贵物，有多贵？哈哈哈哈…”

    我为什么要证明给你们看？你们算什么东西？

    他不是什么主角，喜欢用行动来证明别人看走眼，然后啪啪打脸。他更喜欢直接打他脸。

    而他司空政，从来不是什么好人，他不需要向任何人证明，也不需要别人的认可，我，就是我。不惹事，但也不怕事。

    司空政单手捏爪，狠狠掐住贵族男喉咙，竟生生提离地面。

    司空政身上爆发出滔天杀气，血色瞳孔中杀神标志具现。

    瞬间，凌厉杀气荡出血色的气场，以司空政为点，地面仿佛淌出一条血色大河。

    杀！神！领！域！！！

    “你…呃啊啊…，这…这是……”

    贵族男脸色苍白，瞳孔放大，他身处的世界变了，他惊慌的环顾四周。

    眼前是一片血色修罗世界，有一座大山，一座由尸体堆砌而成的尸山。

    而那最顶端有着一个年轻人，坐在山顶王座上，似乎在发抖，不，不不不，不对，他在狂笑，他在嚣狂大笑，那个年轻人跟他面前的人一模一样。

    尸山旁边跪伏着无数人影，瑟瑟发抖，恐惧，又似乎在膜拜那山顶的王。

    突然，山顶王座上的年轻人睁开血瞳，冷漠，嗜血无情，血光将他从杀气中刺醒。

    贵族男直面司空政的杀气时，那种排山倒海的血腥味，让他恐惧到窒息。

    司空政玩够了，正准备手起刀落。

    突然，一阵尿骚味传来，司空政眉头大皱，低头看去。

    贵物竟然尿了，喵了个蛋，司空政嫌弃的如同丢垃圾，甩手丢开。杀他，脏了手。

    贵物霎时跪下，拼命磕头乞饶。

    “哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈……”

    司空政浑身杀气四溢，魂力彻底爆发出来，仰天狰狞狂笑。

    “这…这是领域？好强的杀气，还有万年魂环？居然是第四环？他居然是魂宗，可他看起来明明比我还年轻。”

    玉天恒大惊失色，眼皮狂跳，极其震惊的看着司空政。

    “天恒，你没事吧。”

    独孤雁同样震惊的看着司空政，害怕司空政会伤害到玉天恒，赶紧上前拉住玉天恒。

    玉天恒苦笑道：

    “嗯，放心，我没事。”

    只不过，此时的玉天恒，眼神复杂的盯着仰天狂笑的司空政，那个与他年龄相差无几的人，居然是魂宗。

    他还是万年第四环，更恐怖的是，他居然有领域，如此可怕的领域。

    玉天恒内心极为不甘，以前，他为自己是蓝电霸王龙的一员，而感到骄傲。

    可现在，与眼前这个年轻人相比，他什么都不是，那个年轻人将他的骄傲击的粉碎。

    突然，司空政停下狂笑，缓缓转身，血瞳目光盯向玉天恒，脸上尽是冰冷。

    随着司空政目光射来，恐怖的杀气如同洪荒巨兽，横亘在他们头顶，仿佛要择人而噬。

    唔，玉天恒和独孤雁的心脏骤然一抽，漏跳了半拍。

    “你，你想干什么？我爷爷是封号斗罗，毒斗罗，独孤博，你敢对我们动手，你也活不了。”

    独孤雁释放出武魂，两黄一紫，警惕的看着司空政。

    司空政无视独孤雁，逐渐走近，淡淡道：

    “本来还想跟你分个高低，可你战意全无，不需要交手了，高下已分。”

    说完，司空政直接擦身而过，不再看他们一眼。

    “你，”玉天恒拳头握紧，十分不甘，但又不得不承认，他方才的确惧了。

    他内心羞愧不已，看来，他的心境还不够坚定，需要继续磨炼。

    “等一下，阁下如此天赋，还有不到一年，便是大陆高级魂师学院大赛，可否加入天斗皇家战队，我可以引荐你。”

    呼～，玉天恒吐出一口气，真诚的看着司空政。

