    此言一出，瞬间调动了台下众人的气氛，使得众人都目不转睛的盯着台上最后一块石头。

    吴秋波的话音落下之后，便见到切割机的刀片开始慢慢的接触七号石。

    发出刺耳的“呲呲”声响。

    一块块的石皮不断的脱落，掉落在台上，更有打量的石屑飘荡场中。

    仅仅第一刀切下，便见到吴秋波眼神紧缩，有些不敢相信的道：“这……出绿了！”

    和之前的那块石头一样，第一刀就出绿了。

    台下众人闻言，顿时兴奋的面色通红，看着台上的最后一块石头，眼中有掩盖不住的兴奋。

    陈元则是目光凶狠，恶狠狠的道：“这不过才是第一刀而已，万一就是块薄冰，后面垮掉依旧是块废石。”

    刘全闻言，也是点了点头。

    今晚那个叫做陆离的家伙，已经出尽了风头，这一块石头也应该垮了。

    台上。

    吴秋波快步来到石头面前，仔细的观察着切出的绿雾，想要借此判断里面是一块怎样的翡翠。

    他拿出一碗水轻轻浇了上去，随后便用随身携带的手绢擦干。

    看着清晰的映照在眼前的绿雾，吴秋波眼中瞬间闪过一道精光，喉头微动的看着手下的这块石料。

    这种似曾相识的感觉，他隐隐记得自己赌石几十年，好像是有一次遇到过这种情况。

    他犹豫了片刻之后，沉声道：“七号石，我亲自来切！”

    即便是仅有万分之一的可能，他都不放心让解石师父亲自来解，生怕切坏了里面的这个物件。

    听到吴秋波话后，台下众人顿时脸上都是露出了震惊之色。

    他们可是知道吴秋波海河市玉石协会会长的身份，而且主持了赌石大会有十几届了，但是从来没有亲自解石过。

    这七号石里究竟有着什么样的东西，让这样的大人物都动起了亲自解石的想法。

    众人眼中满是惊讶之色，在台下小声的议论起来。

    陆离看着台上的吴秋波，眼眸微亮，自己能够看到石头里面的翡翠是因为有着天眼的存在。

    但是他确定，眼前这个老者身上没有一丝一毫的修行气息。

    他居然也能看出石头里面的东西，真不愧是赌石界的泰山北斗，掌控海河市玉石份额分配的大拿。

    林仙儿看着台上变得谨慎起来的吴秋波，冲着周元道：“周师傅，你可曾看到过吴老爷子亲自解石。”

    周元闻言，面上的惊骇神情未减，喃喃道：“吴老爷子已经几十年没有解石了，即便上一届的赌石大会有石头开出了极品玻璃种，比陆老板那块还要珍贵，他都没有亲自下场解石，今日能见到吴老爷子亲自解石，也算是开眼了。”

    王和平虽然是初入玉石圈子，但是对于吴秋波老爷子的名字可是如雷贯耳。

    此刻在听到周元的话后，他又如何不明白他这个陆老弟，又开出了一块了不起的翡翠。

    而不远处的陈元两人，见到吴秋波亲自下场解石之后，心里隐隐有种不安感，心跳的飞快。

    该不会这家伙又开出了什么了不得的东西吧！

    如果只是普通的翡翠，甚至是和上一块一样的极品玻璃种，吴秋波你也都不会亲自下场解石的。

    他能够亲自下场解石，这也就说明，陆离拍下的七号石里又出了绝顶的好物件。

    又啊！

    自己居然用上了这个“又”字，他们今日本就算是勉强回血，但是看到陆离，他们二人的眼神中就充满了嫉妒。

    尤其是陈元，脸色无比的阴沉，一双猩红的眼睛似乎要择人而噬一般。

    台上，吴秋波操纵着机器缓缓的切割着石头，少量的石皮和碎屑落下，使得他视线有些模糊。

    他下意识的呼了口气，将切割面上的石屑吹去少许。

    在看到刀光之下露出的那一抹紫光，眼神之中顿时充满了震惊，甚至不由自主的都将自己下巴上的胡须拽掉了几根。

    看着吴秋波如此的失态，台下众人不由得纷纷有些惊讶。

    到底是什么样的翡翠，能让这位珠宝界的大拿如此失态，顿时所有人都站了起来，朝着台上张望。

    “怎么了？里面到底是什么翡翠？”

    “对啊！到底是什么翡翠，能让吴老爷子这么惊讶。”

    ……

    听到下方的惊呼声后，吴秋波缓缓回神，看着自己手下的这块石头，长舒了一口气。

    随后开口道：“若是老夫没有看错的话，这块应该就是稀有的极品紫翡，紫罗兰！”

    台下众人闻言，皆是一脸的震惊神色。

    “什么？传说中的极品紫翡，紫罗兰！”

    “这种极品紫翡不是已经十几年没有出现了吗？居然出现在了这里。”

    “今日居然见到有人开出来了紫罗兰，当真是三生有幸。”

    “……”

    而陈元等人，在听到极品紫翡的时候就已经震惊的无以复加，尤其是在听到最后的紫罗兰这三个字的时候，更是直接瘫坐在座位上。

    相比于其他人的羡慕和震惊，他们二人则是面目变得逐渐狰狞了起来。

    联想到他们之前的行为，在回想到他们之前的想法，说陆离只是一个依靠运气解石的小白，他们现在面皮都臊得慌。

    这种感觉就好像是你在像邻座炫耀自己的及格卷，而邻座却直接给你拿出来一张满分卷。

    甚至就连上面的附加题都做完了。

    想到这，陈元只感觉更加的无力，也不等大会结束，直接就带着自己开出来的翡翠离开了。

    林仙儿此刻正关注着台上的那块极品紫翡，浑然没有察觉到自己的老对头早就已经离开了这里。

    此刻，她看向陆离的目光中也是充满了佩服，这等赌石手段，着实有些恐怖。

    有人能够一次性的开出一件两件极品翡翠，这种历年都有发生过，但是别人也开出来过废石。

    根本就不可能接二连三的开出这么多的极品翡翠。

    感受到众人羡慕，倾佩的目光，陆离也是笑了笑，并没有多在意，反而目不转睛的看着台面上的那块极品紫翡。

    因为他从那块极品紫翡的上面，看出来了一道细微的灵气。

    如果不是他开了天眼的话，恐怕很难从上面发现灵气的存在，因为这里面的灵气实在是太稀薄了。

    但是即便如此，这紫翡里面的灵气也足够他修行一个月时间了。

    很快，吴秋波就将这块引发全场兴奋的紫罗兰完整的切出来了。

    紫罗兰之所以叫紫罗兰，那正是因为这紫翡之上蕴含着紫罗兰的高贵和韵味，这也使得它变得更加珍贵。

    除此之外，还有更加珍贵的粉紫色，但是这种更加稀有，已经有几十年没有露过面了。

    吴秋波看着被自己切出来的这块紫罗兰，眼中满是唏嘘之色。

    他怎么都没有想到，自己有生之年居然还能够开出来这种极品紫翡，这也算是他经历中的一笔极为浓重的彩墨。

    这极品紫翡本来就是珍宝中的珍宝，现在居然还出了紫罗兰这等极品中的极品。

    再加上这块石头的重量，其价值自然是无可估量的。

    林仙儿看着台上的那块极品紫翡，心中嘀咕着到底要多少钱才能够拿下来。

    但是现在的真实情况却是，他们林氏已经没有足够的流动资金来购买眼下这块极品紫翡了。

    其实不只是她，就连王和平此刻也没有足够的金钱去购买这块无价之宝了。

    毕竟他的产业大多都是在房地产上面，其中大多都是不动资产，流动资金他已经花到了极限。

    现在的他可谓是花个一千万就会伤筋动骨。

    王和平也是一脸的可惜。

    林仙儿冲着自己身边的周元开口道：“王师傅，这块极品紫翡，您给估个价怎么样？”

    周元看着上面的那块翡翠，微微有些苦涩的摇了摇头，道：“这块翡翠的价值，我没有办法估量，可以说是无价之宝。”

    林仙儿听到周元的话后，眼睛瞬间就亮了起来，道：“若是我拿这块极品紫翡来作为镇馆之物如何？”

    他们林氏虽然家大业大的，其中镇馆之物自然是不会少的。

    但是却没有一件比得上眼下的这块极品紫翡，尤其是那种独属于紫罗兰的高贵韵味，吸引着她的目光让其无法自拔。

    作为一个女人，她自然是对于这种雍容华贵，且极其稀有的极品紫翡没有任何的抵抗力。

    在心中思量了片刻之后。

    林仙儿小心翼翼的开口道：“陆哥哥~···”

    听着林仙儿这娇媚无比的声音，看着对方脸上那娇羞的表情，陆离心脏咯噔一下直接停跳了几秒。

    这种滋味，让他开始低调的压枪操作……

    不是他忍不了，而是……你行你上，他是一个正常的男人，而不是一个拥有身体功能障碍的家伙。

    所以，他只是犯了一个所有男人都会犯的错误罢了。

    陆离上身悄无声息的后撤了一段距离，然后坚定的道：“不好意思，这块石头我是不会卖的。”

    此言一出，身周之人都是露出了一副了然的神色。

    毕竟以他们的眼界看来，这个叫做陆离的个人买家并不缺钱，而且现在又碰上了这种极品翡翠，即便是不卖也很正常。

    这种极品的价值，现在一般人很难买得起，而且无论是谁，都会以能够收藏它为荣的。

    王和平听到陆离的话后，也是微微点了点头。

    反倒是林仙儿，一脸不敢相信的道：“为什么不卖，这块石头价值连城，甚至要比你之前卖的那两颗夜明珠还要珍贵，你留着他也没有用，还不如卖给我们林氏……”

    陆离闻言，微微摇了摇头道：“你不懂，我不卖自然有我不卖的理由。”

    他需要借助眼前的这块极品紫翡中蕴含的灵气，配合计划中即将炼制的筑基丹，一举突破至筑基境界。

    毕竟他现在的境界实在是有些尴尬，一些比较危险的世界他根本就没有办法亲自前去。

    但是突破到筑基的话，那可就不一样了。

    因为筑基境界配合灵宝可以御空飞行，到时候若是打不过的话，他也可以直接飞走不是吗？

    而且每次想到日后自己可以御空飞行的时候，他心中便激动不已。

    毕竟每个华夏男儿心中，都有一个凭虚御空的念想，就像是当年秋日夕阳之下，手持木条砍翻无数金黄麦秸秆的你。

    每个男人心中都有武侠梦，他自然也是不例外的……

    林仙儿听到陆离的话后，顿时露出了一副无语之色，一时间也不知道该要说些什么是好。

    ……

