    眼前失去了楚小天的身形，何嫣然没有一点惊讶，目光死死的盯着眼前的那一座黑色大山，只要一有异变，她就会立即逃开，吸引那些猴子的注意力。

    只是，一直看了五分钟的时间，这猴山之上还是没有任何的反应，依旧是一片安静。又过了大概两分钟的样子，楚小天再次出现在她身边。

    “怎么样，小天弟弟，那些猴子能不能发现你的踪迹”一看到楚小天出现，何嫣然当即就迫不及待的开口问道。虽然这个答案，从之前的情况中就能看得出来，但她却还是忍不住的想要楚小天亲自开口。

    “没有,那些猴子发现不了我的踪迹”看了何嫣然一眼，楚小天摇了摇头道。不过随即，他就面色有些古怪的看着何嫣然开口道：“嫣然姐，要不，就我一个人上去好了，你在这里等我吧”

    “哼，小天弟弟，你是不是嫌姐姐我实力不够，怕拖你后腿啊。其实，我实力虽然不高，但也还是一个破穴境的人嘛，你可不要小看我哦，再说了，有你的隐身符在，我怕什么。或者是说，你舍不得多给姐姐几张隐身符”听楚小天一说，何嫣然当即有些不高兴起来，白了楚小天一眼，不满的娇哼一声道。猴山如此的怪异，她自然是想要上去见识一番的，此时能有机会，她哪里会放弃。

    “嫣然姐，我可没有那意思，纸符嘛，你想要多少都行的，只要一句话而己。”看着何嫣然的样子，楚小天又是苦笑了一声，随后，又拿出一叠隐身符递给何嫣然。粗略的看上一眼，这里就最少都有三四十张的隐身符。这一次出来，他炼的最多的纸符就是隐身符，数量足有一百五十张，足够他挥霍了。

    “这还差不多嘛，那既然这样，我们就上去吧”接过楚小天手中的纸符，何嫣然这才高兴起来，接着，又好像生怕楚小天再说什么一样，直接就一张隐身符贴在自己的身上，向着猴山上快步走去。

    “嫣然姐，这可是你自己要上去的，到时可不能怪我啊”看到何嫣然的身形消失，楚小天又露出一丝苦笑，自言自语的嘀咕一声，随后也隐身跟了上去。贴上隐身符，别人看不到自己，但同样贴了隐身符的人，却是能够感应自己的方位，虽然看不出容貌，但无疑要比什么都看不见好多了。

    楚小天跟在何嫣然的身边，两人悄无声息的向着山上潜去，他们没有开口说话，就连走路都是小心翼翼，生怕弄出一点响动，惊动那些在山上不停巡视的猴子。

    一路小心翼翼，足足走了三分钟，他们才算是真正的进入了猴山。不过，就在这个时候，前面的何嫣然却是陡然停了下来。而就站在她身后的楚小天，还能听到她的一声轻啐之声，甚至，还能听到她的呼吸声都变得有些急促起来。

    幽暗的夜幕，一片寂静的大山，只是偶尔传来一声声虫鸣，显得极为的安静。这座大山，从外面看起来没有任何的异常，但一走进这密林之中，立即就能发现这密林中的不同之处。

    整个树林，四面八方，沙沙沙沙的树枝颤动之声不绝于耳，好像是正在下着一场连绵不绝的春雨一样。不过，这不是何嫣然停下来的原因，让她停下身来，并且呼吸急促的原因，却是夹杂在这沙沙声中的另一种声音。那是一种如泣如诉，好像痛苦，却又好像很舒服的低低的呻吟之声。

    这个声音，跟那树枝的轻颤之声一样，都是漫山遍野，从四面八方同时传来。顺着这个声音看去，可以看到，在那些大树上，一只只猴子正四肢紧抱着一根树枝，趴在上面。而在这只猴子的背上，必定会有另外的一只猴子趴着，身体还在不停的做着某些动作。一棵大树，十几条粗大的树枝，每一根树枝之上，都有两只那样的猴子在上面做着一些最原始的夜间活动。有一些特别的，一根树枝上，居然还叠着三只猴子，让楚小天都大感惊叹，原来猴子也能玩出花样来。

    一两只猴子干些什么，看到的人并不会觉得如何，但漫山遍野的猴子，都在干着这件事情，而且还传出一阵阵无比人性化的声音时，那个场面，就有点壮观了。身为一个男人，楚小天看到这样的景象，自然是不会有什么不舒服的感觉。可何嫣然就不一样了，虽然这些仅仅是动物的一种本能。但这漫山遍野的动物本能，再混合那种声音，就让她有点吃不消了。特别是在身后还跟着一个年轻的男子时，那她就更加的呆不下去了。

    “小天弟弟，你，你怎么不告诉我，你，你，你快点去杀我们任务所需的目标吧，我先到山下去等你了。”何嫣然羞怒交加，有些结巴的对着楚小天传音道。说完，她身形当即向着山下走去。

    “嫣然姐，我之前可是说过让你不上来，是你自己硬要上来的，怎么能够怪我呢”听着何嫣然的话，楚小天眼中仿佛出现了她面色羞红，美艳得不可方物的模样，当即忍不住的开口调笑了一声道。

    “好啊，你居然开始调戏姐姐我了，看我不告诉小雪，让她来收拾你，哼”何嫣然身形未停，轻哼之声却是传进了楚小天的耳中。

    楚小天嘿嘿一笑，不以为意的摸了摸鼻子，这种事情，以何嫣然的身份，会说出去才怪了。

    “好大的排场，好大的气魄，这个，难道就是传说中的野战军吗？还真的是够壮观的”看着何嫣然的身形安全下山之后，楚小天又看了看树枝上的野战大军，嘀咕一声。说完，他展开身形，飞速的向着山顶上掠去。

    山下，只有一些三阶的长臂猴，想要猎杀，极为容易。但这样一来，也很容易打草惊蛇，惊动满山的猴子。到时，想要上山去杀四阶的铁臂猴，就不太容易了。因此，他决定，先到山上去猎杀何嫣然任务所需的铁臂猴，再一路杀下山下。况且，这座猴山能够吸引如此之多的猴子寸步不离，只要是明眼人，一眼就能看出其中透着古怪。只是，这么多年来，几乎没人能够登临这座怪山，这个古怪，也就无人能解了。此时，既然自己能到这山上来，楚小天又哪里不会有探个明白的想法。

    靠着幽冥鬼步跟烟云靴，楚小天的速度虽然无比快速，却是一丝响动都没有带起，楞是让这漫山遍野忙活个不停的猴子没有半点发觉。山高百丈，楚小天全速上行，仅仅是几分钟的时间，就到了这山顶之上。不过，一路走来，除了这漫山遍野忙活个不停的猴子外，他却没有发现任何的异常。倒是耳边传来这声势浩大的“天籁之音”，让他这个还没尝过男女之事的人都有种心里痒痒的感觉。

    事实上，快要到这山顶上的时候，他就已经发现了何嫣然任务所需的铁臂猴，四阶的妖兽。这铁臂猴的数量，虽然不如长臂猴多，但依旧非常可观，光是他眼睛所见的一片地域，就不少千只。整座山上，怎么算也有数万之数。如此恐怖的数量，要是自己被其包围，恐怕转眼之间就会被撕成碎片。

    那个时候，他其实就已经能够动手猎杀目标，然后收拾一切，拿着这些家伙回去交任务了。只是，心中始终都想要看看这猴山的秘密，所以，他一直到了这山顶之上。

    站在山顶最高最大的一颗树上，楚小天目光向着山下扫视，仔细的观察着每一寸土地，想要看看这座大山到底哪里最有可能异常。一座百丈大山，说大不大，说小不小，想要全部找遍，并不是容易的事情，况且，手中的隐身符数量也不允许他这样做。这么一来，找一处可疑点最大的地方去探寻，就显得极为的重要了。

    自己上山所走的那一片地域，楚小天没有再看，至于另外几个方向，他却是仔细的搜寻了起来。看了半晌之后，楚小天的身形离开那颗大树顶端，向着山体的北面飞掠而去。

    那里，是他发现的最为不平常的地点之一。那个地方，处于整座山体的中部地域，但透过一些树影，他却发现那里有着一些亮光闪过。黑泥白石反光水，在这黑夜之中，能够发光的，除了是一些特殊的宝物外，就只有水了。而这两种东西，无论是哪一种出现在这半山腰上，无疑都是值得看一看的。

    从山顶飞速的接近，楚小天的速度开始变得越来越慢。他发现了异常，越是接近他之前看到的那片地域，这里的猴子就越多。不仅都是四阶的铁臂猴，而且，都是没有做某些夜间活动的铁臂猴，看它们的样子，还都是一副小心戒备的神色，好像在防贼一样。

    “嘿嘿，这个地方，果然有古怪，看样子，我是来对地方了”眼前的景象，没有让楚小天沮丧，却是让他显得有些兴奋起来。毕竟，防备得越是森严，就证明这个地方越是不同寻常。

