一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十章引狼入室

    第二天，上午。

    一位身穿牛仔裤，修长玉腿勾勒出前凸后翘的身材，明璇满头波澜卷金色秀发，异域风情的面孔，精致倾城。

    她脚踩黑色小皮靴，嫣然笑道：“哇，小哥哥，终于在苏家逮住你！”

    “福伯拿的什么东西？”苏洛瞅见福伯也跟来了。

    福伯双手递上，恭敬道：“小姐给您准备的小礼物！”

    “白衬衫啊。”

    苏洛见里面有件白衬衫，试了试十分符合自己身材。

    明璇歪着小脑袋，点头道：“还不错，福伯，以后就按照这个尺码买。”

    “是！”福伯和蔼笑道。

    苏洛站在原地，明璇伸出葱白玉指，帮苏洛脖颈下纽扣一颗颗扣上，眼神透着认真。

    苏洛在仙界被人侍候惯了，倒也没觉得不适应。

    俩人聊着事情，苏洛今天没事，陪着她在苏家庄园游逛，福伯这个老电灯泡识趣下去嗑瓜子去了。

    就在苏家正门口，来了一群不速之客，一个个奇装异束。

    留着长发过肩的青年，二十五六岁，手持一根丈八青铜棍，怀疑道：“老韩，你之前吹的牛，靠谱吗？”

    “就是，国内就两尊镇邪师，咱们都没见过，这从哪冒出第三尊，你可别被人懵了。”

    一位五十多岁的光头，披着袈裟，脖颈上带着小孩手臂粗的香檀佛珠，一看就不是正经和尚。

    韩晟在七人当中，皱眉道：“几位，我闯江湖这些年，都受过你们大人情，苏少就是镇邪师，进去后千万别乱说话，知道吗？”

    “知道了，一路上都说几遍了。”长发青年不耐催促。

    苏洛和明璇同行，宛如金童玉女，竟然晃悠到大门口。

    苏根连忙说：“大少爷，我正要去找你，外边来了几个陌生人说是你朋友。”

    “忙去吧，我看看……韩晟，你来了！”苏洛目光略显意外。

    韩晟屁颠回应：“苏少，冒昧过来打搅你可别在意啊。”

    “你也知道冒昧。”苏洛调侃一句。

    韩晟一脸尴尬，长发青年目光打量道：“你就是苏洛？”

    “看起来也没三头六臂嘛，韩晟把你吹的那么神，真的假的。”老光头脱了袈裟八成就是个老流氓。

    苏洛面色淡然，目光有意无意瞥向韩晟，冷光一闪即逝。

    警告！

    韩晟连忙解释说：“苏少，他们都是我的好朋友，他们听说你的事情后，十分钦佩，我带他们过来长长见识。”

    “韩晟好歹也是阴阳道士中的佼佼者，啥时候说话这么低声下气，这小子看上去都没成年吧！”长发青年说着。

    老和尚话锋一转：“苏施主，久闻大名，韩晟说你是镇邪师，如何证明！”

    证明？

    他们居然让苏洛证明！

    苏洛玩微笑了，瞬间语气渐冷：“让我证明事实，你们也配！”

    一句话透出，苏洛压根没讲他们放在眼中，论辈分，仙界道教在苏洛手中振兴，身为第七任教主的苏洛，与道祖亦师亦友！

    所以说他们……算什么东西！

    长发青年怒极笑道：“你怕是个招摇撞骗的江湖二流子吧，镇邪师也敢假冒，胆儿够肥！”

    韩晟脸色微白，知道惹怒苏洛的后果，他们全部都得交代在这。

    苏洛懒得废话，翻手间手中出现一张黄符，上面的符文都是黑色的。

    “这是……苏少，不要！”韩晟脸色骤然变了。

    他有点见识，认出苏洛手中的符，居然是……阴五雷符！

    苏洛修长手指点过，一张黄符无风自燃，晴空万里，出现黑色闪电状的东西，一连七道全部落下！

    “啊！”

    长发青年身体痉挛，倒在地上抽搐，脸色紫黑，宛如中毒的迹象，老和尚也不例外。

    阳五雷，代表天地阳刚之力。

    阴五雷，力量却恰恰相反，产生的力量是污秽力量，力量就像没提炼过的石油，黑色粘稠充满侵蚀力。

    “救……救我！”

    长发青年歪着脖子伸出长舌头，狰狞样子饱受痛苦，眼神被恐惧充斥。

    另外随行的几位陌生人，汗毛炸立，有种扭头就逃的冲动，无法抑制。

    “江湖二流子？假冒？我这位骗子的符，滋味咋样？”苏洛邪魅笑着。

    阳五雷诛杀阴魂在眨眼间，阴五雷杀人，如跗骨之蛆，蚂蚁噬骨的痛痒会持续一拨又一拨，如浪潮般最终让人精神生生奔溃死去。

    这种符本来就是对付居心不良的人。

    道教传承数千年，符、咒两门传承悠久，常人根本不了解其中的可怕之处。

    “苏少，我错了，求求你……好痒，好痛！”老和尚皮肤极黑，崩溃的双手抓着脸浑身骨头仿佛被蚂蚁在啃咬。

    韩晟哀求道：“苏少！”

    “带着他们滚！”苏洛扔下两张符。

    韩晟连忙贴在他们脸上，带着狼狈离开。

    就在门外二里处，长发青年怨恨道：“苏洛，我和你势不两立！”

    怨毒话语让过往路人，都汗毛炸立，绕着这群人走。

    韩晟惊怒道：“苏少没杀你俩已经是手下留情，你还敢想着报复，完全是找死！”

    “哼，什么镇邪师，我是不信，我不信他身上还有阴五雷符，这小子无门无派却有这种罕见道符，一定是得到了什么秘籍。”长发青年开始蛊惑人心。

    老和尚突然说：“昨天我在封市听说了，那里武者坊市力出现了阳五雷符，就是出自苏洛的手，韩晟你也说过他不是道协的人，野路子出身，肯定有奇遇！”

    “这恐怕是真的，传说这位苏家长子消失两年多，本来是洛城最大的笑话，大废物一个，近些天突然出现，成为了一个武修。”

    旁边西装眼镜男眼中闪过精光。

    他们圈子里，从来不缺乏笨小子得到前人遗留宝藏，一跃成为人上人。

    在古代时期，修炼文明可是极为璀璨，现在社会连番摧残，导致古武文明没落，很多传承都断绝了，被古人带进坟墓中。

    韩晟气的脸色铁青，想要阻止老和尚几人，结果被驱赶离开。

    长发青年阴险笑着：“你们也都瞅见了，苏洛刚才身边那个漂亮女孩和他关键绝对不一般，恐怕是他的女朋友，咱们把她绑了，就算苏洛手里还有阴五雷符，也不怕他不就范！”

    “我同意！”

    “好！”

    “事成之后，苏洛身上秘密大家人人有份！”

    “就这样干！”

    ……