    “御膳房的吃食不会比你瀚王府的差的，你要吃什么，直接说就是了，朕让人给你去做。”

    赫连智投降了，他是斗不过高云清了，这女人的脑子里不知道到底是装了什么，思想总是千奇百怪的，让人搞不明白。不过，却不得不承认，在这个千奇百怪想法的女人身上，他们可以得到很多很新颖，也很有用的思想！

    “谢主隆恩！”

    高云清娇笑着，对着赫连智微微福了福身子，很是得意。宫里的，那可都是珍馐美味啊！等下一定要多吃一点！让赫连智心疼死！

    “你刚刚在母后那里想说什么？”

    到了书房之后，赫连瀚便立马进入正题，他直觉高云清能够带来新的惊喜。

    她和任何闺阁中的女子都不一样，她大胆的参与朝廷的事情，从来不将“女子不得干政”放在眼里，不过她轻易不说话，每一次若是打算出口，那便一定是一鸣惊人！

    想起之前，她建议自己用空噱头的爵位来换取商人们的银子帮助难民，结果就真的得到了很多富商的响应，银子很快便筹集到了，不止这一次她想到什么。

    “嗯，我在想，皇上是不是可以大胆一点，不光大赦天下，也出点新的政策，使得芸哲更上一步？”

    “说明白点！你想到了什么？”

    赫连智激动的看着高云清，他之前讨教过许多次了，每一次和她谈正经事都能得到很好的解决方案，这次不知道她又想到了什么。

    “额……我的想法可能有些让你们一时之间难以接受，但是请你们尽量平静的听我说完，好嘛？”

    高云清看着他们兄弟两个，决定还是事先做点铺垫的好。她刚刚在太后那里看到郭子明，一下子就想起了商人地位上的悲哀，上次捐款的事前也正是利用这一点，所以她才想着，是不是可以利用赫连智上位的这个机会，改善一下商人的地位？

    “等，等会儿！心里准备哈？等等，朕酝酿一下。”

    看着高云清纠结的表情，赫连智一下子就意识到接下来高云清要说的事情，很可能是极为惊世骇俗的，就像她当初要求赫连瀚一夫一妻一般！

    赫连瀚也是一脸严肃的看着高云清，不知道她又想到了什么足够令人惊骇的想法。不过，他还是安静的看着她，没有丝毫阻拦的意思。他知道，她是有分寸的，若是没有可行性，她不会只想到便随意的说出来。

    之所以如此的郑重，应该是有可能性，但是阻力困难会比较大而已！

    “我刚刚看到郭子明，想到一个问题，自古士农工商，商人的地位一直很低下，那你们现在可不可以适当的采取一些措施提高一下商人的地位，这样应该很利于芸哲金库的填充的。”

    “你是说像上次捐银子的那样，给他们给什么好处，让他们来那银子来换？”

    赫连智蹙眉看着高云清，这也没有很惊骇嘛！虽然当初震惊了一些，但是有了前车之鉴，如今听来也不是那么震惊了。而且，用了一次，再用，也未必就好使了嘛！

    “你有主意了？商人无利不起早，上次已经进行过这样的空噱头，若是再来一次是不能够吸引他们的，这次有什么新意？”

    赫连瀚蹙眉看着高云清，若是能够利用一下商人们手中的财富，芸哲便可以很快的壮大起来，可是问题就难在该怎么调动他们手中的财富？！

    上次虽然给了他们一些空名声，但是对他们本质上并没有什么改变，巨贾们虽然有钱，但是身份地位上上，并没有什么起色。

    这次若是没有什么本质上的创新，他们是不会在相信的吧？

    “你刚刚说商人的地位……你该不是想改祖制吧？”

    闻言，赫连智也意识到了高云清话中的含义，再一深思，忍不住惊诧的问道。

    “我就是一个想法，说给你们听，改不改不还是你们说了算。我是觉得商人手里的面的财富值很是巨大，若是能够给他们一个改善的机会，他们一定不管多大的代价都会乐意的。现在芸哲虽然看起来安定，但是隐患并不少，农耕劳作，你们想有建树，势必会要有大的改动，所以我才打商人的主意。就算我有钱，祥国贺家有钱，能有多少？”

    高云清看着兄弟二人，表情凝重，她可不是要他们背离老祖宗，可千万不要给她身上瞎扣帽子，不然她不就成了红颜祸水了？！

    这么大的罪名，她可不想担着！她就想做一个无所事事，享清福的小妇人而已！

    若不是她的男人地位太高，需要操心这些个大事，她才懒得说什么呢！反正她的小日子可以过的很好就是了，她又不是玛利亚，可以善良，可以帮助一些有苦难的人呢，可是也就只能有多大力，使多大力了！

    “是啊，就算把你和贺家的钱都拿过来也不是长久之计，芸哲国想要更加的强大，必须从根本上解决这个问题。但是商人的地位低下已经时间很久远了，恐怕不是一时之间便能改过来的吧？”

    想着高云清的话，赫连智的脑子里已经大概知道她的意思了。可是，想法是好的，但是实行起来是何其难啊？

    “一步一步来啊，商人现在有钱没地位，那就继续之前的捐款时候的那种模式。三代家族为商人的，若是缴纳一定的资金，允许他们的下一代参加科考。先让一部分商人的家庭结构有所改变，然后发展几年看看效果再说。”

    高云清也知道这件事情一口吃不下一个胖子，急不来的。

    “你呀！小黑心的！”

    看着高云清严肃的样子，赫连瀚一个没忍住笑了出来。明明就是个黑心的，却表现出来一副正儿八经的样子！

    被他识破，高云清也不恼，只是看着他，撇撇嘴：

    “我黑心，也是为了你们赫连家的江山好吧？不然，以我现在手里的资本，完全可以优哉游哉的过着自己的小日子了不是吗？干嘛还费力给你们想着想那的，弄不好就被人抓了小辫子，说我是个女子，如此大胆，实在不妥，再要了我的小命！”

    “谁敢？！”

    赫连瀚宠溺的看着她，每一次她在出主意的时候，都要是不是的拿她是女子这个桥段来说话，开着玩笑的同时，也在惊醒着他们，要么直接决绝她的参与，要么就要保护好她，不要让莫须有的罪名扣在她的身上。

    “三哥，你说的黑心是……”

    赫连智有些莫名，高云清的主意不错啊，限制一些条件，让一部分商人有所改善，这样既可以得到商人的支持，也让其他不符合条件的商人看到了希望；又可以看看其他百姓的反应，若是反应太过激烈，他们也好有应对的措施，不至于一发不可收拾。

    可是，一个还不错的建议，为什么被称为黑心的？

    “她就给黑心的！之前并没有什么想法，偏偏在看到了欣华和郭子明的时候，才有了这样的一个主意。你再看看她加上的限定，三代为商，缴纳一定的资金，允许下一代的子嗣科考，改变家庭结构。这分明就是算计着郭子明呢！他是他们郭家崛起的第四代传人，这笔资金，就算是天家，他郭家也拿得起！只要给郭子明一个可以改变身份的机会，以他的本事，势必会成功的金榜题名。这样一来，他的身份从商人便转换成为了文人，无论是对郭家还是他和欣华来说，都是一件好事。”

    “果然是个黑心的！”

    听了赫连瀚的解释，赫连智了然的点点头！果然啊！一对儿黑心的！

    幸好这是他的亲哥和嫂子，不然指不定被他们怎么算计呢！

    “那，你们说缴纳多少银子比较合适？郭子明很有钱的吧？郭家可是几代皇商了，家里的底子一定不少，这次可要多要些才行！”

    虽然郭子明才在太后那里答应了赫连智出钱，但是必定是一个口头上的承诺，若是他之后不认账，他一个皇上也不好撵着人家去要账不是？

    还是这种方式比较靠谱！让他心甘情愿的把钱拿出来！

    感觉到二人注视的高云清，无奈的耸耸肩：

    “这个你们就得自己想了，我也不清楚郭家到底是什么底子，但是你们总不可能费这么大劲，就只为了郭子明一个人吧？好歹也得有几个陪衬的，就算是为了欣华的将来好，也得顾忌一下人家的面子，不然男人的自尊心受到伤害，他们俩的路还指不定怎么漫长呢！”

    “嗯，这件事，还有待商榷，也不是咱么几个就能确定下来的，到时候，找贺楼大人以及高相他们商量一下再说。”

    赫连瀚点点头，这个想法虽然是好的，但是到真正的落实之前，还要有好多的事情需要考虑清楚！

    高云清突然之间的脑洞大开就这么给解决了，后续的事情就是男人之间需要慢慢商量的，她就不要操心了。

    在皇宫里面吃了一顿美食之后，赫连瀚便带着高云清回了瀚王府，急不可耐的享受着他们的新婚二人世界……

