    这场七皇密会，只有他们七人知道，外人并不知晓。

    但他们七人，却都是实力强绝，且有着举足轻重的身份地位。

    可以说，放眼仙域年轻一代，没有任何人，有资格让这七人联手。

    君逍遥是第一个。

    估计也是最后一个。

    在七皇密会结束后，七皇也是着手准备前往终极古路第一百零八关。

    也就是最后一关。

    不仅是他们，其余能走到这一步的天骄，也是纷纷赶往最后一关。

    之前守关者一脉就发出消息，终极试炼地将开。

    所以很多天骄，也是早早就准备赶赴。

    唯独君逍遥，还在葬帝星闭关，不过已经差不多到了最后阶段。

    终极古路的末尾，第一百零八关。

    这里有一座城，一座很大很大的城，大到无边，简直像是一方大陆。

    高耸的城墙，如天阙一般，绵延无数丈，看不到尽头。

    墙面沉积着暗红的鲜血，不知是多久前留下的，透露出一股蛮古苍凉之意。

    日月星辰，围绕着这座城流转。

    一挂挂星辉，如瀑布般，沿着城墙垂落。

    这座城，像是与天地比肩，恢弘浩大，古老到极点。

    而若是在这座城下方，便会骇然看到。

    一头体型如大陆般，无比古老的尸体，托着这一座城。

    那是一头玄武之尸！

    真正的太古神兽，玄武！

    这令人震骇。

    一头太古玄武之尸，托着一座城，亘古长存于宇宙深处。

    古老，苍凉，蛮荒，神异！

    站在这座恢弘的古城前，人简直比微尘大不了多少。

    城门都像是吞星古兽之口，高大无比，吞吐海量灵气。

    这座城，就是终极古路的尽头，第一百零八关。

    原始帝城！

    原始帝城的来历，已经不可究了。

    但传闻，乃是仙打造的城池。

    各种古老符文在城墙上流转，释放出惊人波动。

    这不仅是一座城，更是一座连帝者都难以撼动的堡垒！

    而在原始帝城前，不时有三三两两的天骄零星到来。

    他们都是在原始帝城前，震撼了好一会儿，才进入原始帝城中。

    原始帝城之中，就有通往终极试炼地的传送法阵。

    “哇，这里就是古路尽头的原始帝城吗，真没想到我也有一天能来到这里！”

    原始帝城前，一个看上去十二三岁，披着一头璀璨银发，俏皮可爱的小姑娘在惊叹。

    她有着红宝石般亮晶晶的大眼睛，毛茸茸的兔耳朵垂在发丝间，看上去灵秀动人。

    赫然是太阴玉兔！

    而在她身旁，站着一位蓝衣美人。

    黛眉弯弯，眸蕴诗菁，瑶鼻挺秀，红唇润泽。

    但最引人注目的，并非女子绝丽清秀的容貌。

    而是那一身蓝色衣裙包裹下的傲人身材。

    双峰饱满，纤腰楚楚。

    但在极细的腰肢之下，却是隆起了惊心动魄的弧度。

    像颗饱满的水蜜桃。

    这种梨型的魔鬼身材，太过诱人。

    和女子清丽如仙子般的容貌搭配在一起，简直是天使面孔与魔鬼身材的结合。

    根本顶不住！

    此女，自然是拥有天下第一炉鼎体质的玉婵娟。

    “我也没想到，有朝一日能够走到古路尽头，原始帝城。”玉婵娟喃喃自语。

    她原本被金乌十太子追杀，别说走完终极古路了，能不被抓就已经是极为幸运了。

    但好在，上天让她遇到了那位白衣的真命天子。

    若没有君逍遥，她现在可能早就被金乌十太子抓住，那后果简直不敢想象。

    是君逍遥，改变了她的命运。

    玉婵娟也早已决定了，哪怕君逍遥看不上她，她也会一辈子跟随君逍遥。

    她的身体，包括第一次，都是属于君逍遥的。

    “唔，不知道公子有没有来原始帝城，小钰好怀念被公子撸的时光啊～”太阴玉兔一脸怀念。

    “你啊，有了新主人，就朝三暮四是不是？”玉婵娟白了太阴玉兔一眼。

    “哪有，只不过，被公子抱在怀里抚摸的感觉，真的很棒啊。”太阴玉兔呵呵娇憨道。

    “我也想知道被公子抱是什么滋味？”玉婵娟下意识道。

    “小姐，你说什么？”太阴玉兔问道。

    “没，没什么，我们进入吧。”玉婵娟俏脸一红，糊弄过去了。

    一大一小两位美人，踏入了原始帝城。

    太阴玉兔眼轱辘直转，左右打量着。

    “怎么了？”玉婵娟问道。

    “我怕有人来抓我们。”太阴玉兔缩着小脑袋，嘀咕道。

    玉婵娟闻言，苦笑着摇了摇头。

    太阴玉兔这是之前被金乌十太子等人追杀怕了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “放心，十大太子，因君公子陨落九位，剩下的十太子，也是在葬帝星被君公子重创逃遁，不用太过担心。”玉婵娟抿唇一笑。

    她自然不知晓，金乌十太子为了复仇，彻底失去了底线，变得丧心病狂。

    目标从原本香香软软的太阴圣体玉婵娟，变成了一个……

    额，重口味的东西。

    就在玉婵娟，准备寻找地方落脚，等待终极试炼地开启时。

    宽阔的道路前方，却是有着一群身着铁衣，头角峥嵘的军士踏步而来。

    身上带着一股铁血杀伐之意。

    而他们的目标，竟是玉婵娟！

    “咦，那好像是守关者家族，蔡家的家族卫兵？”

    “那位女子，难道就是那位太阴圣体？”

    此刻，原始帝城内的一些天骄，目光都是带着好奇和诧异。

    “你们是……”玉婵娟秀眉一蹙。

    她刚到原始帝城，应该没有招惹过谁吧？

    “你就是太阴圣体？”一位铁衣军士冷声道。

    “是。”玉婵娟回道。

    “跟我们走。”这位铁衣军士冷声道。

    “你们要做什么？”玉婵娟脸色一变。

    “啊，我们又要被抓了！”太阴玉兔叫了一声，再度回忆起了抓捕逃亡的日子。

    “没什么，不过是请玉姑娘去做客而已。”

    一道淡淡的嗓音响起。

    一位身着紫衣华服的年轻男子，手持折扇，悠然踏步而来。

    “是蔡家公子，蔡嵩！”

    许多天骄，看到这位蔡嵩，目光都是微变。

    其中甚至有不朽传人，看向蔡嵩，眼中都是有着一抹郑重。

    倒不是蔡嵩有多么值得他们敬重。

    而是蔡嵩所在的蔡家，乃是守关者一脉的家族，劳苦功高，威望很盛。

    可以说，在原始帝城，守关者一脉的家族有绝对的威望和统治地位。

    不朽势力传人，来到这里都得乖乖的，不敢顶撞守关者一脉的后裔。

    只是，蔡家的蔡嵩公子，为什么要针对玉婵娟？

    难道只是因为她是太阴圣体？

