    战斗不可能一直僵持下去的。

    改变，就在西瓜山河豚鬼再一次结印时发生。

    他的脸色突然一白，又扭转眼珠子看了眼自己的三个部下，脸上的焦急之色一闪而逝。

    “他没查克拉了！”忍者的观察力何其之强，木目东乡立即就捕捉到了这个信息，同时在脑海中转化为对应的情报逻辑。

    “他的查克拉见底了！他的底牌，竟然是他的部下？”木目东乡得出这个结论之后，自己都感觉有些匪夷所思，但想了想，又感觉很科学。

    别看对面这三个下忍面对自己家的下忍被压着打，但只是被压着打而没有被杀，已经证明了他们的实力。

    要知道，自家这三位只是毕业时间尚短而已，但因为各自家族的培养，他们的实力绝对不亚于一些老牌中忍。

    所以对面这三个人也不是一支普通的下忍小队，他们的战斗力早已经来到了中忍层次，面对普通的忍者小队，他们是可以迅速解决对手，然后来驰援这名上忍的！

    三个下忍面对上忍会被秒杀，但三个中忍却已经有实力牵制上忍了！

    所以，西瓜山河豚鬼的名声，原来都是拿部下刷来的？怪不得没听说过他有什么知名战绩！

    但是这个西瓜山河豚鬼没想到，自己这三个下忍实力如此之强，他都等到自己查克拉见底了，愣是没等到支援！

    “弟子们都这么努力，我也要加把劲了啊！”再次躲过一波水鲨，木目东乡的速度猛然提升了一大截！

    西瓜山河豚鬼吓了一跳，面露绝望之色，再想结印时，脸色就更苍白了，而且十鲛咬爆也只放出来了七条鱼...

    “你没查克拉了吧，那现在，轮到我了！”奔跑途中，木目东乡抬手结印：“风遁：风切之术！”

    两道风刃一左一右交错成十字飞向西瓜山河豚鬼，虽然这个术只有C级，但这个等级指的是学习难度，实际上这个术的威力却是一点都不小，用肉体凡胎去抗，只会被一刀两断！

    西瓜山河豚鬼只能挪身躲过，同时将手伸向背后那把一直被白布缠绕的巨大武器。

    “所以，你不在乎查克拉的消耗，是因为有一手近战武器么！”木目东乡判断出的信息更多了。

    自己更擅长中近距离战斗，因为没有长柄武器，近身战斗肯定是要吃亏的，不过问题不大，保持一定距离，能让自己的忍术杀伤力最大化，又不被他的武器攻击到就可以了。

    不过这么大的武器，会是什么，锤子？

    “嗯？”神乐突然轻咦了一声。

    “怎么了？”神谷景云扭头问道。

    “他手里那个武器，突然开始产生查克拉，很多！”

    “很多是多少？”

    “我的五分之一，三分之一，二分之一，已经超过我了！”

    “什么？”神谷景云惊了，这怎么可能！

    要知道，在整个木叶村，比漩涡神乐查克拉量大的，只有漩涡水户和漩涡玖辛奈两人而已。

    而木叶已经是整个火影世界最大的忍村了。

    在这里的前三名，基本就等于是世界前三了。

    现在竟然还有人比神乐的查克拉量更多？

    等等，这还不是个人？

    “而且这东西的查克拉，正在迅速涌入西瓜山河豚鬼体内！”神乐又说道。

    “还有这种事情？”神谷景云立即对那个东西有了兴趣。

    他现在修炼最大的痛点，不就是查克拉量不够么！

    这个东西竟然能给人输送查克拉？

    就是不知道这个东西只能那个西瓜山河豚鬼用，还是所有人都能用。

    他又看向正在冲向西瓜山河豚鬼的木目东乡，眼睛中露出了同情的神色，你恐怕还不知道吧，你以为对面空蓝，没想到人家随身带着大绿瓶！

    木目东乡确实没想到，毕竟能补充查克拉的武器，已经不在常识理解范围内了。

    他已经冲到了西瓜山河豚鬼三米以内，手中印诀不停，查克拉自然流失和用完可不是一个概念。

    流逝的意思是重新散回精神力量和身体能量，用完却是这两种东西都消失了！

    也就相当于体力匮乏，精神匮乏，此时人的力气大减，判断力也会同步削弱，正是放大的好机会！

    以往无论多难中的忍术，在这个时候都很容易命中！

    比如现在：“风遁·裂风掌！”

    湛蓝色的查克拉聚起狂风涌动在手中，刹那间就形成了一道比人还高的巨大风掌！

    不同于风切之术，只从一条经络释放查克拉，这个术可是从三条经络释放的查克拉，查克拉输出比风切之术大了三倍！

    而且风切之术是单面的，容易被躲开，但烈风掌范围极大，很难闪避。

    尤其西瓜山河豚鬼又是这种状态，自然可以命中。

    就算他拿那把巨大的武器抵抗也没用，烈风掌的范围比那把武器更大，只要余波打到，这个人不死也要重伤！

    果然，西瓜山河豚鬼将那把武器横在了身前，而且嘴角咧出了一个怪异的笑容。

    等等，你为什么要笑？

    “轰！”烈风掌和缠绕着白布的武器相撞，随后化作一缕清风，吹动了西瓜山河豚鬼那飘逸的橙色长发！

    “发生什么事了？”木目东乡和神谷景云都是一惊，旁边的神乐倒是看明白了，但她的脸色一样吃惊：“那个，那个武器把那个术中蕴含的查克拉吸收掉了！”

    “还有这种事情？”神谷景云惊了，一个术由两部分组成，一部分为查克拉，另一部分就是自然元素。

    比如烈风掌，其实就是风中加了查克拉。

    单纯的风哪里有那么大威力，就算是十三级台风，正对着普通人吹，也吹不死人。

    但只要加了查克拉，威力就会呈几何倍的提升。

    但现在，那个术中的查克拉被吸收了，这个术自然就被还原成了微风...

    这样一看，这个武器有些赖皮啊，面对这样的敌人，岂不是说忍术就没用了？

    神谷景云有点无语，我就不能好好爽一波么，怎么老有人蹦出来打击我。

    刚起家时，旗木朔茂告诉我你是个弟弟。

    创建出究极元灵玉敕月神照时，水门蹦出来告诉我说你是个弟弟。

    现在他又发明出了六脉神剑和六道游龙指，结果在大街上碰到个西瓜山河豚鬼，拿着一把奇怪的武器告诉自己，你还是个弟弟！

    创造忍术前我是弟弟，创造忍术后我还是弟弟，那我这忍术不是白创了么！

    他都这么震惊了，和西瓜山河豚鬼战斗的木目东乡心情可想而知。

    烈风掌其实还不是杀招，他已经想出了敌人格挡下这一个忍术后的一系列忍术，但这些想法被这个奇怪武器的能力一下子就给镇懵了。

    “怎，怎么可能？”木目东乡都有点语无伦次了。

    忍者的性格都是很能抗压的，但这个时候木目东乡是真抗不了，这个武器的操作，直接摧毁了他作为一个忍者的三观！

    没听过，没见过，甚至想都想象不到！

    “哈哈哈！！”西瓜山河豚鬼大笑了一声，他们是经过特殊训练的，但木叶人常年就是横亘在各大忍村头顶的一座大山，现在有机会在木叶忍者面前装逼，这谁能忍得住？

    “没想到吧，这是我们雾隐村创造出来的奇迹，鲛肌，而你，就是第一个死于鲛肌身下的人！”西瓜山河豚鬼虽然炫耀，但身为忍者，还是不会透漏太多关于武器的情报，他甚至没有解开绷带的想法，而是直接挥舞着鲛肌冲向木目东乡。

    两人不过三四米距离，木目东乡又处于失神状态，这哪里能躲得掉？

    尤其是西瓜山河豚鬼再不复刚刚那笨拙的样子，身法凌厉，速度惊人，宛如一个灵活的胖子。

    木目东乡赶忙抬手格挡，他刚刚因为释放忍术，手中没有苦无，不过他也有注意角度，拍的是那武器的侧面。

    但手臂和那个武器刚一接触，他的脸色又是一变，然后立马收回手。

    “竟然还能吸收我体内的查克拉！”

    “哈哈哈哈，现在才知道，晚了！”挥舞着鲛肌，这武器看起来很大，但实际上并不重，被西瓜山河豚鬼拿在手里，舞的虎虎生风。

    关键他还不是瞎舞的，雾隐村的近战本就是一绝，无声杀人术就是一套顶尖的近身格斗战法，加上他双脚下的海水也在有节奏的震动，令他在海面上的速度直接就超越了用风遁强化速度的木目东乡！

    这还是带了水上行走天赋！

