    周野的方法和别人不一样，和火种不一样，周野就是把进入厉鬼体内的那一点黑影分身给打出来，然后结果！OK了！就这么简单，火种则是其实也是功德之力，周野也有，不过周野的功德之力，他并不能主动调动，但是浩然正气能。

        火种都是心地善良的人，用功德实力，直接把那一小点的黑影磨灭！其实原理都是一样的。

        随后周野抬头看过去，那个人，足足两米多高，红脸，周野见到这个人，肃然起敬，立刻抱拳，“二爷！”

        这个人，正是关羽关二爷！

        关二爷的丹凤眼低头看了周野一眼，“多谢小兄弟了！”

        “不必言谢，二爷知道我们能净化？”周野问道。

        关羽点了点头，“知道！我看见了！我早就知道了，这里面你实力比较强，看到你，我才出来，要不然我怕万一坚持不住，伤了人！”

        周野又是一阵肃然起敬，抱拳，由衷说道，“义薄云天！”

        二爷摆了摆手，“跟我说说现在都情况吧！”

        周野点了点头，如实说出现在的情况，也跟二爷说出来张三爷，赵子龙，都在这里，就等二爷，随后三国小队就成了！

        没想到关羽摇了摇头，“不行！还缺一个人！”

        周野皱着眉道，“谁？”

        “丞相！”

        “诸葛武侯？”周野震惊道，“在什么地方？”

        关二爷摇了摇头，“不知道，但是一定要又丞相！”

        周野点了点头，“好吧，那我找找！”

        “不用了！”这个时候，周野，项冰，关羽的耳边，同时响起声音，界碑居然被硬生生撕开一角，一个拿着羽扇，头顶上记着方巾的人走进来。

        看模样，正是诸葛武侯，关羽立刻抱拳，瞪大眼睛道，“丞相！原来您一直在！”

        诸葛亮摇摇头，看着周野，“我是跟着他来的，关将军！”

        关羽看了周野一眼，心想果然，这个小兄弟，不是池中之物！    周野也是瞪大眼睛，“武侯一直跟着我？”

        诸葛亮点了点头，“没错！”

        “请问，在京城的那个，是武侯您？”周野问道。

        诸葛亮再次点头，“依然没错！”

        “我一直跟着你，就是看看你，考验考验你，虽然华夏情况并不好，但是我们也不像辅佐并不好的人不是！本来我是想还继续考验你的，想让你背着镇魂碑，去武侯墓走一走，但是看你身体的情况，你也走不了了啊！”诸葛亮道。

        周野皱着眉，看着诸葛亮，“诸葛先生，我能问您一个问题么？”

        “但说无妨！”诸葛亮道。

        “我想问问您，您如何拜托了那种物质？”周野问道。

        “靠自己我肯定是解决不了，但是不是还有你们呢么，你们每一次净化的时候，我都借用一点功德之力积攒着，特别是你，给予了大量的功德之力！”

        周野点了点头，“原来如此，你用这个方法，泯灭了体内的黑影分身？”

        诸葛亮点了点头，“没错！”

        周野向前走了一步，站立在诸葛武侯面前，周野咬着牙道，“诸葛亮！天下不是魏蜀吴了，你愿意帮忙就帮，不愿意帮忙就不帮，这大战正打，每天都有无数的人牺牲，你让我背着镇魂碑去武侯墓！您怎么不直接杀了我来的痛苦！”

        诸葛亮瞬间眯起眼睛，一旁的关羽开口道，“大胆！”

        项冰立刻横移一步，挡在关羽面前。

        诸葛亮也伸出手，没有让关羽冲动。

        诸葛亮开口道，“我知道！我并没有说完！”

        “你说！”周野咬牙切齿道。

        “我看了这么久，也看出来了，我也知道你现在什么情况，我愿意帮助华夏，不过不是以谋士的身份，只以诸葛亮的身份，我也挺强的！”

        周野愣了一下，“你愿意？”

        诸葛亮点了点头，“愿意！”

        “那为什么不愿意以谋士的身份？觉得别人质疑你，干脆你就不用谋士的身份？”

        诸葛亮摇了摇头，“当然不是，而是我确实没有这个能力，掌控这么大的局面，江山代有才人出，各领风骚数百年嘛！我可以领导三国小队，但是绝不可能为整个华夏出谋划策！”

        周野的眼神吩咐变化了一下，诸葛亮笑了笑，“回来了！你小子！”

        周野点了点头，微微作揖，“请诸葛先生出山！”周野的手里，有一块石头。

        诸葛亮哈哈大笑，“哈哈哈哈哈，我就说，我就说嘛！”

        周野手里拿着的，是武候墓里面，墓碑的一角，而眼前这个周野，是一个恶周野，善周野真的去了武侯墓，周野早就知道那是武侯，周野进去后，带出来的东西，周野真真正正，不带着任何时代压制的，想到了诸葛武侯前面去。

        而站在武侯面前的这个，是一个恶周野，这样是为了，下马威！恩威并施！

        诸葛亮何等人也，一下你看出来周野的目的以及是怎么办到的，但是他非凡没有不高兴，反而很欣慰，这样也好，他毕竟不是这个时代的人，这也不是人与人之间的战争，甚至涉及到层面之高，他都想不到，他没有谦虚，他是真的掌握不了。

        周野缓缓随意，“诸葛先生，请不要推脱，不掌握大局，出谋划策，还是要的！”

        诸葛亮点了点头，“没问题！不过我也提醒你一句，三国小队的事情，不能到这里就结束了，三国那个时代，英雄辈出，能征善战者无数，多多益善！”

        周野点了点头，“这是自然！”

        诸葛亮点了点头，“就不麻烦你了，我知道张将军他们所在的位置，我去总部安一个可以听到声音都东西，我去集结他们，随后听命行事很够了！”

        周野笑了笑，看着诸葛亮，诸葛亮也是一笑，“忘了忘了，那我自己定夺！”

        周野点了点头，“这才对嘛！”

        “诸葛告退！”

        周野和诸葛亮，关二爷一起离开，不过走的路线不一样，其实周野和诸葛亮他们说的，只是自己遇到的三国的人物。

