    快龙的技能，翅膀攻击，斩下。

    彷如无声的闸刀落下般，奥斯罗的第三魂技直接就被一切两段，豹形光影分成两截朝两个方向冲了出去，很快就在移动中直接溶成泡影。

    这还没完，快龙疾飞的身体在空中一个回旋，左手龙爪中亮起了一团刺目雷光。

    它肥大的身躯快速接近奥斯罗，雷光掌拍出，疾风呼啸和电光霹雳啪拉声中，奥斯罗的身体无力的被快龙一掌劈飞。

    当身体坠地的轰隆声响起，他也同样跌落在了斗魂场外的地面上。

    至此，皇斗战队玄武鬼魂师石家两兄弟、风铃鸟魂师御风和黑豹魂师奥斯罗接连出局，只剩下身受重伤，刚被救醒的玉天恒、毒技被唐三克制的独孤雁和自由治疗能力的叶泠泠。

    占到此时，其实胜负已经一目了然。

    玉天恒心中非常清楚，哪怕九心海棠魂师叶泠泠再次发威，将自己外部的伤势全部治愈，但也无法恢复他消耗一空的的魂力。

    见身边不肯认识的独孤雁想要上前殊死一搏，他赶紧一把拉住她的一个手腕，开口道：

    “我们认输。”

    唐三闻言，抱着小舞，带着满脸煞气走向叶泠泠，人还未知，已经沉声道：

    “替我们的人治疗。”

    蓝银草骤然发动，一根飞快缠到叶泠泠身上，将她扯离地面，拽到自己面前。

    “泠泠，放开他！”

    皇斗战队唯一战力完好的独孤雁自然不会就那么看着己方的队员就这么被唐三抓走，惊怒出声的同时，一道紫色毒物就从她口中喷出，朝唐三飞了过去。

    小舞的受伤让唐三心中怒火大盛，见独孤雁还敢出手，八根蛛矛立即从他背后涌出。

    紫亮的八蛛矛在空中伸展开来，诡异的紫光在八蛛矛上闪亮，矛尖像寒星一般，朝独孤雁竭尽全力喷出的毒雾一点，涌向唐三的这一大片毒物竟然如同海纳百川一般疯狂的朝着八蛛矛涌去，眨眼间已经被吞噬一空。

    而后，一根八蛛矛锋锐的毛尖便点在了叶泠泠脖子上。

    唐三虽然阴沉着脸未发一眼，但是他威胁的态度非常明显。

    叶泠泠的脸上此时已不复淡定，虽然没有吭声，但在惊悸之中勉强提聚魂力，九心海棠光影飞出，飘然覆盖向小舞的身体。

    见小舞的伤势在光影治疗下，明显有了好转，唐三抬头望向空中早已呆滞的白鸽女魂师兼主持人兜兜。

    “是不是应该宣布这场斗魂地结果了。”

    兜兜这才如梦方醒，根本不敢去看唐三的目光，慌忙宣布道：

    “团战斗魂，史莱克怪物战队胜。”

    听到结果宣布，奥斯卡赶紧上前，将小腊肠喂给小舞、戴沐白和朱竹清三人。

    斗魂台上的毒雾渐渐散去，双方的魂师都有些静默。战斗虽然结束了，但他们依旧在彼此注视着对手。

    唐三没有收回自己的八蛛矛，目光始终落在小舞身上，眼看着她身上的伤口在九心海棠的帮助下快速恢复，这才暗暗松了口气。

    当宁荣荣把小舞从地上扶起来时，她看上去除了脸色苍白一些已无大碍。

    唐三这才收回了八蛛矛，放叶泠泠回到己方伙伴身边。

    戴沐白眼神有些复杂地看了唐三一眼，感叹道：

    “小三，看来真的只有在小舞遇到危险的时候，你才会化身为修罗啊。”

    唐三地眼神已经柔化下来，眼底地红光悄然散去，关切的看向小舞，小舞向他轻轻的摇摇头，示意自己已经没事了。

    直到这时，他们才意识到自己真地战胜了眼前那强大的对手，隐藏在面具下的面庞不约而同流露出了一丝笑意。

    这场团战斗魂是他们经历过最艰难的一场，也几乎逼出他们大半的实力。尤其是戴沐白与朱竹清的武魂融合技，可以说是他们两人最后的底牌。

    当然，钱兵自然还是藏拙了，随着魂环精灵实力的迅速提高，他的魂力看似提升不大，但真实实力早已天翻地覆。

    为了不让自己的外挂看起来太惊人，钱兵也不敢把自己的一身实力在同级对手面前全部表现出来。

    不过他几次出手，以精神力控场，都精准打掉了皇斗战队最关键的布置，可以说为这场战斗的胜利，做出了最大的贡献。

    而唐三作为史莱克怪物战队的控制担当，在这一战中也将自己的作用发挥的淋漓尽致，没有他那妙到毫颠的控制力，这场斗魂的胜利不会来的那么快。

    而另一边，皇斗战队的众人也在彼此搀扶下聚集在一起。

    每个人的脸色都很难看，尤其是玉天恒和两名玄武龟魂师，此时的脸色沉凝地似乎要滴出水来一般。

    玉天恒凝望向史莱克怪物战队这边，正好迎上了戴沐白投来的目光。

    这已经是两人不知道第几次对视了，但这一次的情况已经截然不同。

    “你们很强大，不过，我们不会一直输给你们。”

    玉天恒的实力赢得了戴沐白的尊重，如此强横的同级别对手，他也是第一次遇到。

    作为皇斗战队的队长，玉天恒一开始几乎承受了史莱克这边绝大部分的攻击火力，可他依旧坚持战斗到了最后一刻。

    这场斗魂皇斗战队虽然输了，但戴沐白却明白，蓝电霸王龙并没有输给自己的邪眸白虎。

    所以，戴沐白点了点头，算是对他表达了自己的认同。

    玉天恒心中暗叹一声，也向戴沐白点了点头。

    “希望以后还有机会交手。”

    戴沐白微微一笑。

    “我相信，获胜的依旧会是我们。”

    两人目光再次碰撞出一连串的火花，玉天恒深吸口气，这才向搀扶着自己的黑豹魂师奥斯罗以及其他队友道：

    “我们走。”

    一行七人，带着有些踉跄的步伐，朝着魂师入口处缓缓而去。

    失败，令他们的背影看上去有些单薄。

    看着对手的背影，戴沐白突然笑道：

    “兄弟们我们赢了。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，递给每个人一根恢复大香肠。

    “是的，我们赢了。”

    九人彼此对视，各自伸出自己的右手。九只手就那么在空中叠起，嘴里咀嚼着奥斯卡的大香肠，胜利的喜悦和彼此之间的情谊在这一刻全面迸发。

    掌声，在这一刻响起，那是从所有贵宾室中通过专门的扩音设备传出的。

    史莱克怪物战队的表现，赢得了在场所有贵宾观众的心，尽管观众的数量并不比外面多，但对于这样一场胜利来说，这恰如其份的掌声却给这场强强碰撞的团战斗魂划上了一个完美的句号。

    秦明始终站在入口通道处，等待着自己的弟子们一一走来。

    他脸上并没有任何不愉的表情，反而带着淡淡的微笑。在他看来，这或许是一个很好的结果。

    “对不起，秦老师，我们输了。”

    玉天恒停在秦明面前，低下了他一向高傲的头。

    秦明没有说话，只是静静的看着他，玉天恒可以说是他最得意的弟子，也是他的骄傲。

    玉天恒继续道：

    “今日之败，责任完全在我。是我没有做好指挥，孤军深入，中了对手的埋伏。您要罚，就罚我吧。”

    秦明绝不是一个温和的人，正相反，他在教育弟子的时候极为严厉，动辄就是很重的处罚。

    “不，队长，这不能怪你，谁能想到对方这么阴险。”

    黑豹魂师奥斯罗赶忙替玉天恒分辨。

    玉天恒轻叹一声，摇头道：

    “不，奥斯罗。阴险同样是实力的一部份，输了就是输了，在魂力、魂环全面胜过对手的情况下我们依旧输了，只能证明我们在这场斗魂中犯了太多太多的错误。”

    “天恒，就算有错，错也不在你。

    是我，作为控制系魂师，战队的灵魂，我才是战场上的指挥官，是我没有指挥好大家。”

    从小到大，独孤雁很少哭过，她这二十年的生活几乎都是在一帆风顺中度过的。

    少有的毒系控场能力，深厚的出身背景，同龄人中强大的魂力，令她始终处于金字塔的顶端。

    今日之败，对她的打击比任何人都要大，此时此刻，屈辱的眼泪不自觉的从眼中流淌而出。

    两名玄武龟魂师没有吭声，御风刚想说什么，却被秦明抬手阻止了。

    “对你们来说，这虽然是一场失败，但却是好事。”

    秦明面带微笑的说道，出乎意料的语气中丝毫没有皇斗战队队员们等待的严厉。

    玉天恒愣了一下，看着秦明，心中顿时明白了些什么。

    奥斯罗忍不住道：

    “秦老师，我们败的这么惨，为什么还是好事？”

    秦明淡淡的道：

    “因为，一直以来，你们所经历的一切实在太顺利了。

    眼前你们固然遇到了挫折，但这挫折毕竟没有让你们其中的任何一个人受到无可挽回的伤害。

    如果这个挫折是在未来发生，或许，你们将会用生命的代价才能领会眼前的这一切。

    失败并不可怕，可怕的是无法从失败中得到教训。我想，你们应该已经找到了一些属于自己的错误。

    那么，当你们下次再遇到这样的对手时，你们就会变得更加强大。

    史莱克怪物战队虽然击败了你们，但也相当于唤醒了你们。你们中的每个人，都有着得天独厚的天赋条件，我只送给你们一句话。”

    说到这里，他停顿了一下，目光从皇斗战队全部成员身上扫过。

    “在失败中成长。”

    “在失败中成长……”

    皇斗战队的队员们重复着秦明的这句话，心中若有所思。

    说道这里，秦明挥了挥手，道：

    “你们都回去休息吧，尽快恢复过来，我还要去见几个人。”

    说完，他转身大步离去。

    和皇斗战队这边的郁闷截然相反，当史莱克怪物战队在掌声中走到大师、弗兰德和赵无极三人面前时，眼中充斥着无言的喜悦。

    从玉小刚的眼中，史莱克众人看到了满意。作为学生，得到老师的认可，似乎比观众们的掌声更加重要。

    玉小刚果然并没有吝啬自己的溢美之词，笑道：

    “很好，你们赢了，你们不仅战胜了对手，同时也战胜了自己。

    今日这场团战斗魂，就算是第二阶段试炼中的考试，你们都以优异的成绩通过了我的考验。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：

    “老师，那回去以后，是不是该给我们放假了？”

    一旁的弗兰德皱眉道：

    “你这小家伙也不要太得意了。难道你心里不知道今天的胜利都是因为谁吗？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，张开双手一把搂住站在身边的钱兵和唐三，道：

    “可是，院长，我记得您曾经教导过我们，运气也是实力的一部份，难道您已经忘记了么？

    我能有一帮强悍的好队友，也等同于我的强悍呀。”

    “呃……好你个臭小子，哼。”

    弗兰德嘴上虽然在训斥奥斯卡，可实际上，他心中的兴奋甚至要比玉小刚更多。

    史莱克学院，可以说是他的坚持，一直以来的坚持。

    而现在，他终于盼来了史莱克学院有史以来最为出色地一批学员。

    他相信，不出二十年，眼前的这些孩子们，会给整个斗罗大陆魂师界带来一场风暴，一场真正的风暴。

    赵无极笑道：

    “好了，弗兰德，你就不用色厉内荏了，孩子们这段时间也够辛苦了。

    大师，您看回去是不是让他们修整一段时间。”

    玉小刚缓缓点头。

    “是应该让他们休息一下了，这次回去，给你们半个月的假期，你们可以做自己想做的事。

    然后，我在考虑什么时候开始第三阶段的试炼。”

    “啊？还有第三阶段？”

    除了钱兵以外，其他八人不禁同时惊呼出声。

    玉小刚只是平淡的扫了他们一眼，脸上又恢复了那传统的僵硬。

    “怎么？你们有意见么？”

    “不，不，当然没有。老师，您是最英明的，别说第三阶段，就算是第四、第五，我们也一定能坚持。”

    奥斯卡抢着回答，其他人却都在暗暗抹汗。

    他们心里都知道，玉小刚的训练方法无疑有着极好的效果，但这其中所要经历的痛苦却决没有谁愿意回首。

    第一、第二试炼已经如此艰难，那第三阶段的试炼又会是什么呢？

