    外卖的速度还是很快的，大晚上的，不到四十分钟就送到了。

    此时，叶安然还在卫生间洗澡。

    女生洗澡都慢，这几乎是一个共识了。

    如果说男生洗澡平均在三五分钟的话，那么女生，可能三五分钟衣服还没脱完。

    秦越在外面一边吃着晚饭，刷着斗音，一边等叶安然出来，倒也舒适。

    过了七八分钟左右，浴室的门开了，叶安然裹着一身白色的浴袍从里面走了出来。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    白皙的脸上没有任何的化妆品，整个人看起来清纯无比。

    看着秦越的模样，叶安然忽然浅浅一笑道：

    “晚上没吃晚饭啊？”

    秦越摇摇头，一脸“真诚”的道：

    “没吃饱，你都跟别人出去吃饭了不陪我，我哪里还吃的下。”

    听到秦越的话，叶安然噗嗤一笑。

    这狗东西，是真的会装。

    说的一脸言辞恳切，装的挺像。

    要不是知道秦越的为人，她还真信了。

    叶安然白了他一眼，切了一声。

    秦越嘿嘿一笑，凑了上来道：

    “要一起吃吗？”

    叶安然坐到了床上，摇摇头道：

    “刚刚晚上吃的太饱了，不饿。”

    刚刚吃饭的时候，那家店饭菜确实不错，很香。

    而且他们几个有意无意的把话题向自己和徐川身上引，而叶安然又不接茬，所以就一直在自顾自的吃饭，以至于吃撑了。

    她拿起手机，又冲着秦越道：

    “吃完就赶紧去洗澡吧，等会我困了，就不行了。”

    秦越闻言，顿时坐直了身子，放下了手里的晚饭。

    你要这么说，那我可就不饿了。

    吃饭？

    还吃个屁啊！

    战斗更重要！

    秦越嘿嘿一笑，然而帅气的笑容在叶安然却显的那么猥琐。

    他放下了碗筷，连忙起身，一路小跑到厕所。

    “嘿嘿，我很快的，马上，别着急啊。”

    说着，厕所里很快响起了水流的声音。

    叶安然坐在沙发上看的是目瞪口呆，从起来到水花响起，还不到三十秒。

    这他么，也太快了。

    然而，更快的还在后面。

    仅仅一分半，九十秒的时间，秦越就从卫生间里走了出来，他赤.裸着上身，下.面穿了一条短裤，站在门口嘿嘿的看着叶安然。

    两人目光对视之时，秦越缓缓走了过来。

    “爱妃，咱们该休息了。”

    爱妃！？

    叶安然一脸无语的看着这个家伙。

    还真以为自己是皇上呢，三宫六院，雨露均沾呗。

    叶安然白了他一眼，在秦越的胸口轻轻的捏了一下，随后，秦越低下头，一口吻了上去。

    很快，房间里沉重的呼吸声响起，两人激烈的吻，无视了时间与空间，仿佛此刻，天地都只有他们一样。

    很快，秦越开始上下其手。

    浴袍很松，一拉就掉。

    倒也省的费力。

    两人面对面互相看着，叶安然有些脸红，虽然已经不是第一次了，但是，每次进行到这一步的时候，她还是会不自觉的脸红。

    “轻…轻点！”

    这是叶安然最后的挣扎！

    秦越微微一笑，轻轻的闻了一口，在她耳边柔声道：

    “好！”

    耳边的暖风袭来，给人一种酥酥麻麻，不自觉就想答应同意的感受。

    人身上，敏感的地方有很多，耳朵，是绝大多数人，无论男女在内的一个敏感点。

    很快！

    得到了叶安然的许可通行证，秦越也不客气，不过刚开始动作确实缓慢了许多，保持着匀速状态。

    但是没过多久，也许是两人都进入了状态，或者是嫌匀速太慢，于是开始了匀加速状态，加速度不变，但是速度是越来越快。

    起伏着，奔腾着！

    房间里，美妙进行着！

    ……………

    另一边。

    徐川跟着几人一起去了附近的一家ktv，弄了个房间，点了个果盘和几瓶酒。

    他和那个男生对饮，两个女生吃着果盘唱着歌，包间里的氛围还是很不错的。

    不过，徐川吼了几嗓子之后，就一直在旁边喝闷酒，所有人都能看得出来，徐川这是为情所困，郁闷了。

    不过，想想也是。

    叶安然的男朋友是秦越，无论是谁，遇到这么恐怖的对手，都会觉得郁闷吧。

    这压根不是公平对待，而是降维打击。

    正当徐川又是一口酒喝下去的时候，包间里不知道谁点了一首《单身情歌》。

    徐川立马做起来了，因为喝的有点多，再加上喝的急，所以，此刻的他有些醉了。

    “单…单身情歌？话筒拿来，我要唱！”

    几人面面相觑，然后，一个女生递过来了一个话筒。

    徐川接过话筒，站了起来。

    随着音乐，他唱了起来。

    “抓不住爱情的我，

    总是眼睁睁看它溜走，

    世界上幸福的人到处有，

    为何不能算我一个。

    为了爱孤军奋斗，

    早就吃够了爱情的苦，

    在爱中失落的人到处有，

    而我只是其中一个。”

    虽然徐川唱歌的水平一般，但是，不得不说，感情很到位，尤其是刚刚经历了感情的失落，所以，此刻的他比原唱还带感情。

    这种声音，没跑几个老婆绝对唱不出这样的水准。

    其他几人坐在角落里静静的听着，谁都能感觉出来，此刻的徐川情绪的失控。

    说实话，相处这么多时间，众人还是头一回见他这样。

    之前，徐川给人的感觉都是谦谦君子形象，很温和，待人很好。

    可能这样的人，在爱情面前，也会脆弱的不堪一击吧。

    爱情，真的是个很难琢磨的东西。

    没有人能够真的看的透，看的破。

    如果有人说，他看懂了爱情，那么以后也会很难遇见爱情。

    因为爱，就是让人迷失，让人沉醉。

    那些清醒的，绝对不是爱情！

    一曲终了，徐川深深的吸了一口气，嘴唇之间有些颤抖。

    “好了，你们唱吧，我躺一会。”

    或许是因为酒精的劲上来了，徐川也有些累了困了，把话筒给几人之后，他就枕靠着沙发眯了起来。

    几人见状，也都是微微叹息，没有说什么，默默的把ktv包间里的声音开小了一些，旋即继续唱了起来。

