
熊爷呵呵一笑，抱着胳膊有些不屑：“再强能强到哪儿去？不过是一条小狐狸精罢了。狐狸精嘛，主要就靠迷惑人和障眼法。你们等着吧，呆会儿爷见了那玉藻前，一定会让她跪下来唱征服的。”

听到死胖猫不断装逼，傅洋很是无语：“行行行，你牛逼！那我就等着看了，待会儿若是真的遇到了玉藻前，死胖猫你可别怂，一定要让她跪下来唱征服，并且乖乖交出八尺琼勾玉啊。我看看究竟是狐狸精厉害还是你这胖猫妖厉害。”

三人继续往前，能清晰地感觉到一股包含着怨念的瘴气越来越浓重。

等到了某个位置的时候，用灵觉看出去，前方的怨念和瘴气甚至已经快要实体化了！仿佛一座座高墙屏障一般耸立着，贯通天地之间。

甚至隐隐约约，傅洋已经能够听到一些凄厉的模糊哭喊声，和金戈铁马、兵器碰撞的厮杀声。就像是极遥远处有大军在战斗一样！

这里，果然是一片古战场。

因为只有经历了无数人厮杀、死亡的古代战场，才会有这么重的怨念和瘴气，并且出现这样的声音。

至于瘴气都凝实如同城墙，这连听都没听说过啊……

傅洋皱了皱眉，轻声道：“看样子，日国民间传说中关于玉藻前在那须野消灭了五十万大军的传说，恐怕应该是真的！否则的话，不会有如此深重的怨念和瘴气。咱们得提高警惕了，这九尾狐玉藻前绝不是一般的妖怪。她的实力，很大可能还要在武田步武和虚海之上！”

维可仔细感觉了一下前方的瘴气高墙，建议到：“傻洋，我们还是下去步行吧。这地方的怨念和瘴气之中，混合着某种特殊的禁制阵法，会让飞行消耗更大的法力！虽然对我们来说，也能够飞行穿过这一片屏障。但在拿到真正的八尺琼勾玉之前，平白浪费力气实属不智。”

傅洋点点头，吧唧在她娇嫩的脸上亲了一大口，搂着她笑眯眯地说到：“还是我家老婆大人聪明，我们这就下去吧。”

熊爷用毛茸茸的小爪子捂着眼睛，嗷嗷叫唤：“啊！爷的眼睛瞎了，瞎了。被傅小子你撒的狗粮给砸瞎啦。”

“瞎了最好！以后就别用眼睛了。”维可凶巴巴地瞪了浮夸的死胖猫一样……

傅洋等三人漫步在无边无际的白色瘴气之中，朝着地图显示的红点位置走去。

这里的瘴气之浓郁，恐怕一般的修炼者进入其中，早就已经死亡了！更别说普通人，进来怕是连一秒钟都活不过。当然，普通人也没有机会深入到那须野深处，早在外围去就已经被挡住了。

“你们听！”

熊爷毛茸茸小耳朵动了动，然后说到：“好像有人在哭啊！真吓银啊。人家怕怕。”

它使劲儿抱着胳膊，做出一个害怕发抖的样子。又被傅洋一脚踢在腚上，飞出去十几米远，掉在草丛里。

傅洋瘪瘪嘴：“死胖猫你演技太浮夸了，看得我尴尬症都犯了。”

维可则是露出笑容：“这地方如果真的怨魂厉鬼众多，难道不是一件好事吗？我为鬼帝，吞噬鬼物也能增加力量。傻洋你的鬼道之力，也可以借此把力量提升一点，两全其美。”

说着，夫妻俩对视一眼，都开心地笑了。

这厉鬼怨魂横行的古代战场对别的修炼者来说是麻烦事儿，但对傅洋夫妇来说，简直是吃大餐的地方啊！

嘎达嘎达……

周围响起了一阵古怪的声响，地面裂开，一只只白骨手掌从裂缝里探了出来。然后用力一撑，就有许多的骷髅怪从地下爬了出来。

它们身上都还挂着破破烂烂的布条，稍微高大厉害一些的，则是藤甲、铠甲之类的。手里或拿着盾牌，或拿着大刀、长矛。

显然，这都是当年死在这儿的古代日国士兵！

一眨眼的工夫，就从地下钻出来上百只，朝傅洋他们包围过来。眼中闪烁着红色的阴森邪光，看上去倒也有几分吓人和恐怖感。

唉……

傅洋失望地叹了一口气：“怎么是实体类的鬼物啊？真倒霉。这种骷髅小兵，一点儿用都没有。”

维可也有些无语。因为她和傅洋，需要的都是灵体类的鬼物。这种实体类型的，骷髅啊、尸体啊，都没法吸收转化为法力啊！

这夫妻俩在这儿失望叹气的，熊爷这死胖猫却还挺高兴。嗖嗖嗖地就倒腾着又短又粗的小腿儿冲进了骷髅群里……嘴里还哼着迈克尔·杰克逊的歌。

“来来来，小骷髅，和爷一起跳舞吧！”

熊爷抓住一只看上去非常魁梧高大的骷髅，一手捂裆，一手还抓着人家的小腿骨。

那骷髅显然属于实力比较强的，身穿古代日式铠甲，应该是这群骷髅鬼的头目。已经有了微弱的灵智。看到熊爷的迷惑行为，似乎有点懵逼。歪着脑袋看了一秒钟，然后显出愤怒的样子，举起手里的大刀就砍了下去！

铛！

大刀砍在熊爷脑袋上，发出刺耳的声响，然后应声而断。

法克！

熊爷怒了：“爷好像请你跳舞，你竟然砍我？真没素质啊。爷看你是那儿痒痒了。”

说着，爪子一用力。

咔嚓！

就把这骷髅的腿骨给掰了下来，然后反手一捅。直接插在了某个不可描述的位置……

吼！！！

骷髅发出痛苦的叫声，召集四周所有骷髅，疯狂地朝熊爷攻来。

“唉，真没意思。我看迈克尔·杰克逊的v里面，他一跳舞，那些鬼怪都跟着他跳啊。难道是爷魅力不够？算了算了，不玩了。”

熊爷显得有些失望，小爪子一挥。

轰！！！

一团圆球形的巨大妖气炸开，上百只骷髅瞬间被弹飞。在空中就直接散架了，并且被强大的妖气直接震成了齑粉。

熊爷妖帝层次的力量，随便施展一点，这些小骷髅兵都不可能抵抗得住。

傅洋：“……真没见过死胖猫你这么无聊的妖怪。”

三人继续前进，不断地有骷髅从地下爬出，攻击他们。但这种弱小的鬼物，他们仨随便谁吹口气都能弄死上百只！

熊爷这死胖猫倒玩得不亦乐乎，到处“欺负”这种骷髅怪。

傅洋皱了皱眉，显得有些疑惑：“有古怪，这不合常理啊！不说玉藻前在这儿消灭了五十万大军的事情有没有夸张的成分。但这里确实是一个怨念瘴气极重的古代战场。这样的地方，一般都会诞生许多强大的厉鬼和妖怪。可我们一路走来，一直都只遇到小骷髅怪。连一只稍微厉害一点的鬼或者妖都没有！这不应该啊。除非……”

“除非后面有大个儿的！”

维可接过了傅洋的话：“应该是这片古战场里，诞生了一个绝对的王者。它已经吞噬了所有怨灵的怨念和魂魄，变得非常强大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50596062"  chaptername="第3153章  不正常的古战场">加入书签</a>
</div>
