
　　“嘿，李察，要吃点什么？”

　　“老三样！”

　　早晨，布朗克斯南区，李察走进了一家早餐厅。

　　休息了几日，他的枪伤好了大半，对此医生很惊讶，李察却见怪不怪。

　　自从被电了之后，他的身体素质和恢复能力强悍了不少，每次身体受了伤，总比平常人好得快，这也是他在拳台上敢拼命的原因。

　　“嘿，李察，听说你发财了。”

　　正吃着早餐，一张丑脸探了过来。

　　“该死的麦克，你的口水喷到我盘子里了。”李察推开了那张脸，“你怎没去拉皮条，不做生意了？”

　　“大清早哪来的客人。”

　　“怎么没有，早起的鸟儿有精神。”

　　“哈哈哈，李察，说说，你到底有没有发财，都说你坑了安迪一大笔钱，十几万美金”麦克兴致勃勃地问道。

　　“哼，你们只看到狼吃肉，就买看到狼挨打吗？”李察指了指肩膀。

　　“这么说，你赚了大钱的消息是真的？”

　　“滚，你特么眼里只有钱？”

　　“人没死还大赚了一笔，受点伤算什么，李察，下次发财记得带我。”麦克嘿嘿一笑，从他盘子里抓了块肉排，飞快地走了。

　　“fuck，下次别让我看到你。”

　　李察气得破口大骂。

　　“嘿，李察，你真发财了，能不能借我一点？”

　　“李察，借点钱花花。”

　　“李察，我们是朋友....”

　　很快餐厅里的熟人都凑了过来。

　　“假的假的，我要是坑了安迪的钱，还能安稳地坐在这里吃早餐？”

　　李察挥手道。

　　“那，你没发财？”

　　“没有！”

　　“嘁，早说！”

　　人群又散了。

　　“fuck，一群特么的势利眼。”

　　李察气得差点伤口崩裂。

　　草草地吃过了早食，李察拿着一份报纸走进了对面的布莱德艺人经纪公司。

　　公司不大，上下两层，员工不多，带上老板一共三人。

　　董事长李察·布莱德，总经理安东尼·坦普尔，还有一个全能型员工苏珊大妈，她一人身兼多职，董事长助理、人事经理、前台、保安.....

　　“嘿，李察，听说你发财了，欠我三个月的工资总该发了吧？”

　　公司的门口，苏珊大婶横着拖把喊道。

　　“嘿嘿，苏珊，瞧瞧我给你带了什么？噹噹噹，一分才出炉的苹果派，怎么样，公司的福利是不是很好？”

　　李察提着盒子笑道。

　　“哼，别想用一份苹果派就能收买我，再不发工资，我揍死你。”

　　苏珊抢过了苹果派大喊道。

　　“一定发一定发”

　　苏珊是一个体重高达220磅的黑人大妈，她体型大、嗓门大，发起火来连身为高手的李察也心里打怵。

　　“苏珊，这些天有人来投简历吗？”

　　“有几份，还有倮照。”

　　“真的？”

　　“给！”

　　苏珊不屑地瞥了他一眼，从桌子上拿起几张表塞给了他。

　　“嘿嘿，苏珊，加油干，未来我们的BAA一定会做大做强，超越CAA。”

　　“李察，你有多久没看过心理医生了？”

　　“...”

　　“是不是没钱，要不我借你点钱去看看？这里的病可不能拖。”

　　苏珊语重心长地说道。

　　李察闹了个没脸，灰溜溜地上了楼。

　　二楼有三间房，三间房，一间卧室，一间健身训练房，一间办公室。

　　办公室里，李察翻着几份简历看了看，着重看了下名字和照片，可惜没有一个名人。

　　要是有名人，在看到名字和照片时，脑子里就会出现相关的资料，就像那天看到邦辰女士一样。

　　可惜公司开了一年多，一个名人也没收到。

　　“要不去把邦辰挖过来？”

　　李察摸着下巴想了想，机会不大，IMG是世界顶级模特经纪公司，市值几十个亿，比自家的BAA强太多了。

　　不过小姑娘挺漂亮的，可以聊聊。

　　李察嘿嘿一笑，拿出手机打了过去。

　　“嘿，邦辰女士，早上好啊，吃饭了没有？”

　　“哦，该死的，又是你，你能不能别每天打电话骚扰我，你不工作我还要工作呢。”

　　邦辰的起床气有点大。

　　“谁说我不工作？我是一家经纪公司的董事长，我正在办公室跟你打电话。”

　　“经纪公司？董事长？”

　　“是的，再次介绍一下，本人李察·布莱德，布莱德艺人经纪公司董事长，公司地址在杰克逊大街404号，有时间了你可以来参观。”

　　“是吗？打电话有事吗？”

　　“是的，我想问问你，有没有考虑过换一家经纪公司？我的经纪公司虽然是新创办的，可潜力超级大...”

　　“别说了，看你那天的样子，公司肯定不正经，谁知道是不是在做贩卖人口的生意，哇喔，我正在跟人贩子聊天？哦，这太危险了，再见了人贩子，不对，永远不见。”

　　咔哒~邦辰挂上了电话。

　　李察咧了咧嘴角，我真的只是想交个朋友而已。

　　哎~

　　挂上电话，李察又开始翻看报纸，想在报纸上找点发财的渠道。

　　以前他在报纸上看到比尔盖茨、乔布斯，知道他们会越来越有钱，他们公司会越做越大，知道汤姆汉克斯、汤姆克鲁斯、茱莉亚罗伯茨等等，会成为大明星。

　　可有什么用？没有本钱没有人脉，根本玩不到一块。

　　爷郁闷。

　　李察轻叹一声，认真看报纸，《华尔街日报》，顺便拿着本子做笔记，他要看到的人，全记在本子上，这些都是财富。

　　嗯？

　　不然他看到了一个光头的照片，还有一个熟悉的名字，杰夫·贝索斯。

　　新闻上介绍了他的亚马逊公司，一家以卖书为主的电子商务网站，今年5月份上市，代码是AMZN，一股为18美元，上市两月，每股涨到了24美元。

　　可惜亚马逊的经营策略太过保守和缓慢，股价又跌到了20美元上下，身为董事长的贝索斯遭到了股东们的质疑。

　　“亚马逊，这可是家大公司。”

　　在贝索斯的相关资料里，这家公司市值高达近万亿美元，在全球行业内稳坐第一的位置，每年光是净利润就高达800多亿。

　　而贝索斯跟是未来的世界首富。

　　“哈哈，抓住一条大鱼，只要买了他们家股票，以后不愁没钱花。”

　　李察兴奋地挥了挥拳头。

　　“等等，我好像没钱卖股票。”

　　李察脸黑了。

　　看到一座金山，竟然没有锄头，这感觉真特么太糟糕了。

　　“咚咚咚~”

　　“嘿，李察，我来了，你在里面吗？”

　　是胖子安东尼的声音。

　　李察眼睛一亮，钱来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，005、我真不是人贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 