    第593章 奇葩金鸡奖

    这也是为了弥补愧疚，因为10月22日晚上的明州金鸡奖，没办法带她过去。

    而江浙卫视的莫笳森呢，在早上拿到全国收视率表的时候，眼珠子都瞪大了。

    “这数据没有错？”

    莫笳森颤抖地问统计的同事。

    “或许会上下浮动0.5%，但总体来说，数据是没错的。”

    得到了肯定的回答，莫笳森是有点震惊了。

    因为，第一天的全国收视率，就破了8%！

    这是什么概念？

    要知道，江浙卫视历年来最火的电视剧，全国收视率也不过20%。但那是好几年前的事了，因为刚刚上星的卫视没几个，所以电视剧稍微出彩一点，这个收视率就会很高了。但是，最近几年以来，全国各大卫视的节目收视率，最高也就15%，一般都是5%左右，好点的是7%，差点的是3%。

    这还算好的，因为毕竟这会电视才是主流媒体。

    要是再过几年，网络时代来临了，电视台的普遍收视率都会低于2%的，0.5%才是正常的收视率。

    不管怎么说，《少年大汉天子》的火爆，是莫笳森自己都没想到的。

    当莫笳森把这个消息告诉方既明的时候，方既明却好像在意料之中：“谢谢莫台长对《少年大汉天子》的大力支持。”

    莫笳森说道：“我也没想到啊，东方梦工厂拍电影厉害，拍电视剧也那么厉害。江浙台单单是这个收视率，能赚不少广告费了，收回成本绰绰有余。”

    “那是莫台长有慧眼，能看得出电视剧赚钱。”方既明就是这样的人，你敬我一尺，我敬你一丈。有钱大家赚没事，但你一个劲想占我便宜，那我不能惯着你。

    莫笳森说道：“听说是方董一力主张，要拍这一部电视剧的？”

    方既明笑道：“那是因为剧本好，燕大历史教授写的剧本，那可是精品。”话虽这么说，核心用的是燕大历史教授刘宾朋的剧本没错，但表现形式上却有很多创新。在前半部，是比较轻松搞笑的，这就让观众有了好感。

    在中期开始，就逐渐加入了宫斗戏码，营造紧张感。

    可以说，刘病已在废帝进宫之后，一个天大的棋局，就围绕他展开了。

    这是借鉴了上辈子成功的电视剧《乌龙闯情关》，才拍摄出来的，不敢说多好，但绝对不差。

    莫笳森笑道：“那估计二轮播放，方董要大赚特赚了。”

    “现在还不敢说，看看平均收视率吧。”

    方既明知道，还有一个重要的衡量电视剧好坏的指标——平均全国收视率。也就是说，一部电视剧从开播到大结局的全国平均收视率，就是一部电视剧的总收视率了。当然了，二轮播放权不可能等到大结局才拍板，所以一般集数过半，看到平均收视率之后，很多电视台就过来谈判了。

    嗯，方既明也很期待，《少年大汉天子》的首播收视率，说不定还能挤进年度前十呢。

    莫笳森突然问道：“听说金鸡奖要颁奖了？”

    方既明一愣：“对啊？”

    “那10月22日，我们也会派人去报道的，我到时候跟方董再见个面，吃个饭。”莫笳森说道。

    “好说好说……”

    对方太热情了，方既明扛不住啊！

    等到了10月21日晚，方既明宣布剧组休息一天，因为他要去参加颁奖典礼了。

    最兴奋的要数于洋了，他可是盼着走红毯很久了。

    一大早，他就穿着打扮好了，准备坐飞机。

    方既明看着骚包的他，一阵无语：“万一没获奖，你这不是白瞎了吗？”

    于洋无所谓地说道：“获不获奖的无关紧要，关键是面对镜头得帅！”

    方既明很想告诉他，只要他拍的电影里，于洋就跟“帅”是绝缘的。这个残忍的事实，还是不要太早告诉他了。

    摇了摇头，方既明带着苏可欣、于洋和一干主创团队，浩浩荡荡的二十多人，登上了飞机，直飞明州。

    明州是江浙副省级市、计划单列市，经济实力很强。自古以来，就是重要的出海口，新世纪后更是东南沿海重要的港口城市、长江三角洲南翼经济中心。在乡村，明州保留着江南水乡的特色，在城市，又有现代港口的壮观，确实不简单。

    咳咳，换句话说，除了杭市以外，就数明州好了，金华都排在后头。

    金鸡奖是有初选的，而往年最坑爹的就是，年度票房最高的电影，往往在初选就被淘汰掉了。要不是《这个男人来自地球》获得了柏林国际电影节金熊奖，或许就凭它这种“不讨喜”的风格，金鸡奖是第一个就淘汰这部电影的。

    金鸡奖有个很无语的规定，为了跟国际接轨，所有人必须穿正装，记者也不例外。男士必须穿西装打领带，女士必须着礼服，否则拒绝入场。

    在有企业冠名的前提下，金鸡奖还特么向媒体要钱，想进场报道金鸡奖必须交钱，还收费忒贵。

    后来因为闹到中国影协及中国视协，最后媒体采访要交钱的闹剧，才总算是平息了，彻底取消了有关“采访付费”的收费项目。

    金鸡奖被影迷诟病，就是源于这一年，或者说这几年。

    太多能吐槽的事情了，各种奇葩事情都能在金鸡奖上发生。

    这么说好了，观众戏称金鸡奖获奖影片为电影圈的“卡拉OK电影”，就是因为金鸡奖对于票房高的电影“不屑一顾”，甚至初选就淘汰掉。但是，对于什么鬼文艺片，票房几十万的片子，却大开绿灯。

    是，一个电影节要衡量艺术价值，固然可以淡化一下票房业绩，看重影片的艺术创新和突破，但你也不能全都忽视观众的意见和市场的效果啊？

    去年的金鸡奖，差点没被全国上下吐槽到尴尬死的地步，就看看今年怎么样了。

    方既明觉得，很可能矫枉过正，一些圈内人也不服气的。

    也是，文无第一，武无第二的，谁拿奖别个能服气？

    方既明在飞机上就想，如果这次只是给一两个小奖项给他，却把大奖项颁给一部不知所谓的电影，那么就别怪方既明带节奏，毁掉金鸡奖了。一个不知所谓的电影节，就没有存在的必要。

    甚至还能以此为借口，从此不参加什么评奖，你爱给不给。

    (本章完)

