    神谷未来就这样在北川家睡下了。

    没有办法。

    正如北川寺所说，现在的时间已经太晚了，要是就这样回去的话确实也有些不安全。

    再加上神谷未来也是暂时睡她那间房间的，没和北川寺睡在一起，因此也就没有后顾之忧。

    明明神谷未来这个小女生有时候动不动就喜欢亲上来，但却对共睡一床有些说不出的迟疑...

    这或许也是少女心这种微妙的东西在暗中作祟吧。

    除开这些小日常之中的细节外...岗野良子在第二天也是及时给北川寺打了电话。

    幸福真理教会的残党大部分都已经被收捕了。

    并且在搜查他们集聚地的时候，警察还发现了疑似毒气一类物品。

    要是让这些人在地铁一类人群密集的东西投放的话，后果绝对是不堪设想。

    现在的人虽然抓到手了，关于详细安置他们的方案还是有待权衡，一方面是来自媒体的舆论压力，另一方面是监狱空位的问题。

    如果不出意外，这些犯人将会被打散分别送往各地的监狱，只留下其中的核心人物在东京都内等待后续判决。

    只不过这些都是岗野良子他们警方需要头疼的事情了，与北川寺基本上没有多大关系。

    “这样也算是对大家都好的结局啊。”神谷未来将手中的饭团一口一口地全部吃光后说道。

    “嗯。”北川寺应了一声。

    他已经将面前作为午餐的大三明治全部吃掉了，现在正用卫生纸擦手，目光闪烁着也不知道在想些什么。

    见到北川寺这副样子，神谷未来的眼珠子骨碌碌地转了一圈，心里一跳。

    通常能让寺君露出这种表情的事情肯定不简单。

    难不成是哪里又有灵异、怪异的事件发生了吗？

    她一边吸吮着手边的草莓牛奶，一边好奇地问道：“是有什么事情发生了吗？寺君？”

    听见神谷未来的提问，北川寺也是将目光转过来，并没有隐瞒：“是有些事情比较在意。”

    “有事情比较在意？”神谷未来眨了眨眼睛，来了兴趣：“是哪里又发生杀人案件了吗？”

    “不是。”

    北川寺摇头否定。

    “那是哪里又发生灵异事件了吗？”神谷未来又问道。

    “不是。”

    北川寺又摇了摇头。

    呃...

    神谷未来错愕地放下手中的牛奶盒，她犹豫了好久才提问道：

    “那难不成是发现什么古老遗迹或者村落一类的东西了吗？”

    嗯？

    北川寺很是莫名其妙地看了一眼神谷未来。

    怎么这个小女生一副唯恐天下不乱的样子？问出来的话都是一些让他无法理解的话。

    北川寺虽然是这么想的，但还是回答了一句：“不是。”

    “哎——？”

    神谷未来的声音惊愕地拖长了，她原本‘料到一切’的神情也有些迷茫。

    怎么什么都不是？

    她这副表情自然也被北川寺收入眼中，他一边收拾着桌面上的垃圾，一边语句平稳地开口道：“我只不过是在思考自己的头发是不是有点太长了，感觉需要剪短了。”

    “就只是这种事？”神谷未来不可思议地站了起来。

    她刚才已经在脑中脑补了一两百万字的北川寺除灵记，结果北川寺开口就只是想剪头发？

    这算什么？

    “没有除灵活动？”神谷未来不甘心地补问一句。

    “没有。倒不如说我个人还比较希望有。”

    北川寺回答。

    “不用拯救世界？”神谷未来压不住心里面的妄想，再度提问。

    “不用。我就只想剪个头发。况且拯救世界这种事情我也是没能力的，我又不是那个角落里面窜出来的神明。”

    北川寺摆摆手，只觉得神谷未来这一次的脑补实在太过离谱了。

    连拯救世界都出来了。

    要再过几年他不得孤身一人对抗全世界的怪异现象？

    “......”神谷未来。

    好吧，没有拯救世界，没有灵域也没有什么突如其来的危机...

    北川寺就只是想单纯的剪个头发而已。

    只是单纯想剪个头发...？

    等等！

    神谷未来想到了。

    这个世界上有一种东西是叫做情侣发型的！

    是的，趁着这个机会和北川寺剪一个情侣发型...这岂不是一件非常美滋滋的事情吗？

    神谷未来动起了歪心思。

    她先是咳嗽了一声，随后自然而然地转移话题：“说起来...寺君平时是去那家店剪头发的？”

    神谷未来的打算很简单，她准备先将剪头发这个话题深入，然后再提出情侣发型的意见！

    她一边说着，一边看向北川寺的头发。

    平时她还没有怎么在意，一直都觉得北川寺不管什么样子都很帅气。

    但经北川寺一提，神谷未来也发现他的头发确实有些长了。

    前遮眉，左右两边盖耳的...虽然不至于看不过眼，但北川寺本来就是喜欢干净利落的风格，留着这样的头发想必也让他很不舒服。

    “去那间店剪头发...？”北川寺皱眉：“我平时都是自己随便弄一弄的，去理发店太麻烦了，而且我也不喜欢别人在我头上动剪刀动刀子的。”

    北川寺想了想又补充一句：“最近这段时间有点忙，没有时间弄头发...反正也无所谓，等会儿回去随便弄一弄就行了。”

    他的语气极为随意，听得神谷未来都是一阵着急。

    这样可不行啊寺君！你这样我还怎么让我接话？情侣发型的事情呢？

    神谷未来可不相信北川寺自己还能剪出什么好看的头发。

    神谷未来神色一紧，急忙开口道：

    “这可不行啊！寺君！要知道头发可是一个人的外貌主要特征之一，要是邋里邋遢的，肯定也会给别人不好的印象吧？自己剪头发也很容易没个度量的，要是剪差了就特别特别难看了。”

    她这毫无疑问有一点夸大其词。

    毕竟北川寺长得很帅，平时坐个电车都会有小女生上来问他要LINE号的。

    因此只要不是特别反人1类的发型，他应该都能轻松驾驭。

    但神谷未来说的也不无道理...人类就是以貌取人的生物，有一副好皮囊就是能够轻松博取别人的好感。

    想到这里，北川寺也是肯定了她的说法：

    “确实，未来你说的对，总是自己剪头发容易剪得长短不一，给人一种乱糟糟的感觉。”

    见北川寺同意了自己的说法，神谷未来也是脸色一动，心中一喜。

    没错！就是现在！这个时候提出去理发店剪一个情侣发型，北川寺肯定会同意的！

    她张开嘴，毫不犹豫地发出声音：“既然这样，那寺君，我们就去理发店....”

    神谷未来还没说完，北川寺就已经若有所思地开口了：“既然这样，那稍微麻烦一下永世吧，让她给我随便剪个头发。”

    嗯？？？？

    神谷未来声音一滞，随即她瞪大双眼，不可思议地问道：“永世小姐还会剪头发？”

    永世小姐你怎么连这种没用的技能都会？

    她禁不住地咽了咽口水。

    见到神谷未来这副模样，北川寺也是为她解释道：“好像是在神驻村的时候...底下的一些麻宫本家的孩子总会让她帮忙剪头发，因为帮忙剪头发的佣人手脚不太灵活，总是会拉得那些小孩子头皮生疼。也因此，永世好像也就会剪头发了。”

    “...是这样吗...”

    神谷未来如同泄了气的皮球。

    自己的小心思完全落空了。

    没有灵域、没有除灵、没有拯救世界...甚至没有情侣发型。

    咕...

    神谷未来发出了奇怪的叫声，随即突然抬起头：

    “寺君！让永世小姐剪头发的时候我能在旁边看着吗？”

    她果然还是有些不太甘心。

    “...我倒是无所谓。”

    北川寺目光闪烁地看着神谷未来，他好像是明白了什么。

    但北川寺最后又什么都没说，只是和神谷未来约定了时间，接着就将桌面上的所有垃圾用小口袋装起，丢进了垃圾桶内。

    ......

    下午四点钟。

    放学后，北川寺叫上了神谷未来直接回家。

    “让我帮忙剪头发...是这样吗？”麻宫永世合上了桌面上的《计算物理学入门》这本书，转而看向北川寺与神谷未来。

    她还是一如既往地在家里面汲取着现代知识，也逐渐弄懂了一些东西。

    一开始看见小汽车，她会捂住小嘴大叫‘那是什么巫术’，再到看见电视的时候又会感到害怕，觉得那是囚禁灵体的小盒子。

    可现在，获得知识的麻宫永世已经不会再那样了，她一如刚遇见北川寺的时候，神情温柔且顺从：“我记得家中好像有充电式理发器还有剪刀吧？只是剪头发倒是没有问题...”

    说到这里的时候，小木马上面的西九条可怜突然跳起来站在了北川寺的脑袋上面，她指了指麻宫永世，又指了指自己，示意自己也想换一个形象，剪剪头发。

    只不过下一刻西九条可怜就被北川寺从头顶上面拎了下来。

    看着她还在自己掌心中奋力挣扎的样子，北川寺面无表情地伸出手指挠动着她圆滚滚的脚底。

    “？？？”西九条可怜。

    她一边踢着腿，一边奋力地想要从北川寺的手底下逃出，那拼命挣扎的样子，让那张布偶脸都挤成一团了。

    可这样的动作并没有什么作用，邪恶的北川大魔王只是伸出手指摁住她的小肚皮，她就完全翻不了身，只能任由对方挠痒了。

    到了最后，向北川大魔王挑战的西九条可怜干脆翻着肚皮，整个布偶身子都瘫软在北川寺的掌心中，无法动弹了。

    “别捣乱，可怜。”北川寺摇摇头，将完全瘫软的西九条可怜放在自己的肩膀上。

    这个小家伙根本就不用剪头发，如果她想要改变形象的话，那直接改变灵居的造型就可以了，但小家伙偏偏又要凑这个热闹，这也就怪不了北川寺下手了。

    现在西九条可怜也完全安静下来了，北川寺也是毫不犹豫地走上前对麻宫永世开口道：

    “大概的情况就是这样，要麻烦你给我剪个头发了，顺带的——”

    他面无表情地凑近麻宫永世耳边，轻声地继续说下去。

    但由于北川寺的声音实在太小，导致另一边的神谷未来根本就听不清楚。

    这两个人到底在说些什么悄悄话？！

    好在意！

    神谷未来表面上不动声色，但脚步还是不老实地一点一点地凑了过去。

    可还没等她接近北川寺与麻宫永世，两人的交谈就已经结束。

    麻宫永世也是恍然大悟一样地说道：“喔，原来是这样啊...我明白你的意思了，寺君。”

    “呃...”神谷未来嘴巴动了动。

    本来想默不作声地靠近，再悄悄地听他们两人的交谈内容，结果...

    神谷未来有些忍不住地问道：“寺君，你和永世小姐到底说了什么？”

    对于神谷未来的疑问，北川寺也是面无表情地伸出手摸了摸她的脑袋：“你等会儿就知道了。现在先让永世给我剪头发吧。”

    “...等会儿就知道...？”神谷未来不理解地歪头。

    可听见北川寺的话语，她也只能压下心中的困惑。

    麻宫永世很快地就从置物柜里面取出理发器，又拿出剪刀，剃头刀等物品。

    几个人走到盥洗室。

    在神谷未来的注视中，麻宫永世一手捏住剪刀，一手拿着梳子，开始为洗了一遍头发的北川寺理发。

    正如同北川寺所说的那样，麻宫永世帮人理发的手法十分熟练，她先是北川寺一些前面多余的头发被剪短，随后她又熟练使用剃头刀，将一些粘连着的发丝刮落...

    这麻利自然的动作让神谷未来也看得眼花缭乱。

    麻宫永世确实厉害。

    要是她还活着，光靠这一手理发的手艺在东京生活下去都不成问题。

    这也让神谷未来彻底失去了让北川寺和她一起去理发店的心思。

    毕竟北川家里面就有一个现成的理发师了，这还指望什么呢？

    当然，非要说的话...失落还是有那么一点点失落的。

    神谷未来就只能这样看着北川寺剪了一个干净利落的头型，然后——

    “接下来就到你了，未来小姐。”

    麻宫永世掸了掸白色围头布，神色温和地看了过来。

    “啊？我？”

    神谷未来不太理解地指了指自己。

    直到坐上剪头台，她都还不知道究竟发生了什么事情——