    风啸天完全不惧怕威胁。

    “风啸天！你这个混蛋！本少主饶不了你！”逆玄天气得怒吼连连。

    修为明明比风啸天强大，实力远在风啸天之上，却多次被风啸天重创。

    每次出手都被风啸天霸道的神力镇压。

    逆玄天岂能不怒？

    “逆玄天，你这句话我已经听腻了！”风啸天森冷道，旋即一剑凶狠无情的刺向逆玄天。

    “天儿！”逆清风惊恐叫喊，旋即催动真元隔空一抓，将逆玄天从高空吸了下来。

    好在逆清风出手及时，否则风啸天这一剑必然斩杀逆玄天。

    一剑落空，风啸天并未追击，也没有任何脸色变化。

    “夫君！”唐芷婼惊慌的闪身出去。

    “天儿！”逆烛冥魂都吓飞了。

    就差那么一点点，逆玄天就完了。

    古魂神宗上下皆是一片惊恐后怕，众弟子更是控制不住的颤抖，面色无比苍白。

    他们谁都没有想到，风啸天竟敢镇压逆玄天，完全不顾那些人的死活。

    风啸天的名字，在古魂神宗可是相当响亮的。

    如今亲眼见到逆玄天被镇压重伤，直接给古魂神宗弟子造成百万倍暴击伤害。

    “启禀风宗师，与古魂神宗有关的势力都查过，感应不到神月国帝王他们的气息。”无上玄传来恭敬声。

    风啸天传音道：“古魂神宗的人应该能猜到你们会出手，必然隐藏了他们的气息，命你族人暗中盯紧，只要我出手，他必然会下令杀人威胁我。”

    “遵命！”无上玄恭敬传音道。

    “逆玄天，每次都有人救你，运气真不错啊。”风啸天面无表情道，手持火炎剑斜指虚空，宛如一尊无敌战神。

    惊险救下逆玄天，逆清风怒吼道：“风啸天！你当真不管他们的死活吗？”

    “死活？”风啸天森冷道：“我可不记得什么时候跟你说过，我在乎他们的死活。”

    “什么？”逆清风众人老脸猛然再变。

    古魂神宗抓了这么多跟风啸天有关的人，甚至连他妹妹风颖儿都抓了，风啸天竟说不在乎他们的死活！

    这还是人说的话吗？

    这简直就是畜生啊！

    重伤的逆玄天突然怒吼道：“风啸天！我不信你不管他们的死活！传令给三大势力！即刻给本少主杀了天盟所有人！”

    “启禀少主，三大势力没有任何回应。”司徒渊恭敬道，传音三大势力，没有任何人回应。

    “什么？没有人回应？难道......”逆玄天懵逼了，有些不敢相信的看向风啸天。

    逆烛冥深皱老眉，凶狠道：“恐怕他们已经出事了，风啸天自身前来，必然有所准备。”

    风啸天面无表情道：“古魂神宗坐下三大势力已经消失了，人也已经被救走了。”

    “无上神族吗？”逆清风脸庞阴沉无比，可怕的杀气爆发出来。

    逆烛冥凶狠道：“风啸天，看来你还是很在乎他们的死活，否则你也不会让无上神族出手救人。”

    “三长老，附近没有无上神族的强者，他们并未来古魂神宗。”大祭司恭敬声传来。

    “那就杀神月国的人！”逆玄天发狂怒吼道。

    “遵命！”司徒渊恭敬道，立即传音下令。

    风啸天刚想传音提醒大尊者，大尊者便传来恭敬声：“启禀风宗师，大长老找到神月国帝王还有暮家他们了，他们并非关在各大势力，而是被关在虚妄之海，有三位无神境看守，其中一人是邪魔族人。”

    为了帮助风啸天救人，无上神族大长老都亲自出手了。

    这面子简直大过天了。

    “杀了他们！”风啸天传音道。

    “遵命！”无上玄恭敬传音道。

    解救了雷天绝和国师他们，风啸天就彻底放心了。

    “怎么样？杀了没有？”逆玄天怒声问道。

    司徒渊无奈的看向逆玄天，回答道：“少主，还是没有人回应。”

    “什么？怎么会没有人回应？这不可能！风啸天不可能把他们也救走！我不相信！”逆玄天一听就炸了，差点要疯了。

    “这怎么会这样......”唐芷婼懵逼了，强烈无比的后悔涌上心头。

    逆清风阴沉怒道：“无上神族的人不可能发现他们的存在，邪魔族的阵法可以隐藏一切气息，就算是炼丹师也不可能察觉。”

    “那可是邪魔族的阵法啊，就算被发现，也不可能破除强大的阵法。”无佛大长老满脸震惊和不可置信。

    “大祭司，怎么回事？不是有我们族人看守吗？”逆烛冥传音怒问道。

    “三长老，属下也不知道，族人没有回应，恐怕已经出事了。”大祭司传音道。

    逆烛冥狰狞怒道：“就应该留几个在古魂神宗！”

    逆烛冥的老脸阴沉到了极点，抓来的人，即便分散关押，甚至用阵法封锁气息，依旧被人救走，这是他万万没想到的。

    逆烛冥太过相信邪魔族阵法，也太小看无上神族。

    此时此刻，风啸天闪身到古魂神宗广场上。

    古魂神宗众多弟子，皆被吓得惊恐退后，看向风啸天的目光，就跟见了鬼一样。

    “派人抓走与我有关的人，我是真没想到，堂堂青玄界超然势力，竟用这么无耻下三滥的手段。”风啸天冷冰冰道，嗜血的血色杀气，化成实质狂卷开来。

    逆玄天怒视风啸天，怒吼问道：“风啸天，是不是你把人救走了？”

    “逆玄天，我已经放过你很多次了，今天我不会放过你！”风啸天面无表情道，旋即一步步走向逆玄天。

    风啸天卖出第一步的瞬间，逆玄天吓得魂飞魄散。

    “唐芷婼，我跟你的恩怨，本不该牵扯到古魂神宗，可惜我饶你不死，你却还想杀我。”风啸天面无表情道。

    “......”唐芷婼。

    “大祭司！动手！不要给他催动力量的机会！”逆烛冥立即传音，凶狠无比的目光怒视风啸天。

    “咻！”

    逆邪瞳毫不犹豫闪身出现，并以极其恐怖的速度冲向风啸天，快到令人无法反应过来。

    “你以为我不知道你的存在吗？”风啸天冰冷刺骨的声音突然响起。

    “什么？”逆邪瞳脸色顿时大变。

