    “你们怎么来了？”

    “父皇，瞧你问得，我们就不能来看您？”走进厅堂，柳轻絮不满的嗔道，“王爷前阵子忙于政务，都怠慢您了，今日好不容易告假，立马想到来看您，您还不乐意啊？”

    楚坤砺透过他们夫妻的身影望了一眼门外快要落山的太阳，脸色直接唰黑。

    这叫立马？

    就连一旁的萧玉航和楚中菱听得都尴尬的低下了头，这简直就是睁着眼睛说瞎话嘛！

    “岳父大人气色不好，可是府里下人怠慢了？”燕巳渊拱手拜了拜，关心的问道。

    “我也瞧着父皇气色不对劲儿，想必是为母后的身子忧劳过多所致。父皇，您可是大湘的君王，千万要保重身子啊，别说您在玉燕国有何闪失，就算在玉燕国少了二两肉，我们可都担不起的。”柳轻絮也挂着一脸担忧。

    夫妻俩的话阴阳怪气，一唱一和配合得默契十足，比刀尖子还刺人。

    楚坤砺也不看燕巳渊，直接朝女儿斥道，“好好说话！”

    “父皇，我说话一向这样，怎么了？”柳轻絮眨着眼，漂亮的眼眸子清澈又无辜。

    “你们……你们来此何事？”楚坤砺又问，还是咬着牙问的。

    “来看您啊？不是说了嘛！”柳轻絮白了他一眼后，突然一转话锋，与萧玉航说起来，“小侯爷，你肯放弃侯爵之位去大湘做驸马，此心此情属实难得。一会儿我就让人备好快马和盘缠，你与我姐姐明日便起程吧。早些去到大湘，我们的太子哥哥也能早些安心。这里的事你们大可放心，父皇母后在我们府里，我们定会好好照顾他们的。”

    萧玉航作揖，“有劳小舅娘了。”

    楚坤砺怒道，“谁同意他们去大湘了？”

    柳轻絮又朝他看去，很是不解，“父皇，您既已同意他们的婚事，而他们在玉燕国又无事可做，让他们先回大湘不好吗？何况您和母后还要在玉燕国待好几个月，总得派人回大湘送个信报声平安吧？派使者前往还不如姐姐亲自回去呢，您说对不？”

    楚坤砺顿时哑口无言。

    柳轻絮不着痕迹的给萧玉航使眼色，面上认真交代着，“你们下去准备吧，早些起程也能早些到大湘，路上一定要多加小心，注意安全。”

    “是。”萧玉航应声后，赶紧拉着楚中菱快速离开。

    “你们……”楚坤砺从座而起，但见他们眨眼就跑没影了，后面的话卡在喉咙里都出不来，只能转头怒瞪着柳轻絮，“有何好急的？朕还有话没交代他们呢！”

    “有啥好交代的？”柳轻絮撇了撇嘴，“人家两个又不是小孩子了，您一个帝王做事拖拖拉拉又婆婆妈妈，也不嫌丢人！”

    “你……你怎能同父皇如此说话？”看着她那傲慢又无礼的样子，可谓是目中无人，楚坤砺简直有些接受不了，指着她的手都不由得颤抖。

    “我一直就是如此说话的啊？有啥好奇怪的？之前对您客气，那是因为我还没把您当自己人！不信您去问我养父，您问他我往日都怎么跟他相处的？”柳轻絮一脸鄙弃的道，很是嫌弃他的大惊小怪。

    “岳父大人，您就当这是自己家中，别同我们见外。絮儿就是这样，您习惯了便好。”燕巳渊温着嗓子开口。

    楚坤砺双目大瞪，怒火在眼中汹汹燃烧，还带着一丝陌生的情绪，仿佛才认识他们一般。

    柳轻絮看都没多看他一眼，拉着燕巳渊在一张桌边落坐。

    秀姑很快便为他们上了茶水，顺便也给楚坤砺奉上了一杯。

    但她奉茶的顺序却是把楚坤砺排在了最后……

    先不说宾主之礼，此乃不敬，就说身份他也是他们的长辈，这可不是奇耻大辱就能形容的！

    ‘啪’！

    楚坤砺一张拍桌上，再挥手将茶杯横扫于地！

    杯子应声而碎，茶水溅了一地。

    “你们是何意思？还当我是你们父皇吗？”

    看着他怒不可遏的神色，头顶都快起烟，就差把桌子掀了。柳轻絮不怒反笑，漂亮的眼眸中不再清澈，而是蓄满了嘲讽。

    “大湘陛下问得好！我们当您是父皇，得知你们有难，我们夫妻二人日夜不眠劳心劳力，只为将你们救出水火。此心，天地可鉴，就算您不领情，我们夫妻也尽了为人子女的义务。反观您，您又做了什么？”

    “我……我做了什么？”楚坤砺一身怒火突然消得无踪影，连带着语气都带着颤音。

    “是啊，你什么都没做，不过就是瞒了我们一些事罢了。”

    “……”

    楚坤砺瞳孔放大，脸色唰地失了血色。

    对于他的反应，柳轻絮都收入眼中，一点意外之色都没有。

    不但不意外，她还嚼着笑自顾自的说起来，“身为一国皇帝，别说出使他国，就算微服出巡那也是文臣武将不离身的，可你瞧瞧你们，是大湘国没人了还是你们觉得这世道不足为惧，带着几个侍女奴才就敢出门？”

    “我……”楚坤砺颤着身子，一下子瘫坐在软垫上。

    柳轻絮收起嘲笑，突然冷声道，“现在给你两个选择，要么如实交代一切，要么立即离开玉燕国！”

    楚坤砺不敢置信的望着她，“你、你是如何知晓的？”

    一直未出声的燕巳渊淡漠的回了一句，“救你们，太过容易了。”

    闻言，楚坤砺收紧了眸孔，但他什么也没说，像被抽干了气一般垂下了头。

    厅堂里，突然安静下来，只剩柳轻絮喝水的声音。

    楚坤砺逼着他们要他们交出燕容泰，这事不但他们夫妻俩着急，燕辰豪和朝中大臣都为之着急。

    也不知道是哪个大臣突然在燕辰豪面前提了一嘴，想打听大湘的兵力战况。结果群臣议着议着，突然就觉得奇怪，大湘这对帝后出使他国，怎都不见一个文臣武将随行？

    他们想与这对帝后协商条件，连个话使都没有……

    正是卡在这里，燕辰豪才察觉出不对劲儿，遂招萧玉航入宫，想让他借入赘之名前往大湘以探情况。

    燕巳渊和柳轻絮得到消息时，如当头一棒，顿时有种被打清醒的感觉！

    回想之前发生的一切，有太多太多的地方不合常理，但因为他们的注意力都在燕容泰以及燕容泰身后的人身上，不经意的就把许多细节忽略了。

    再加上上官淑兰情况危及，好不容易捡回一条命，又昏迷了两个多月，对于这对帝后的遭遇，他们也选择性的不多提，就怕楚坤砺会因为燕容泰的事而迁怒整个玉燕国。

    柳轻絮与燕巳渊对视了一下，放下茶杯，她自顾自的说起来，“当初燕容泰在交代你们下落时，我还有些不理解，为何他们要将你们抓到万云山去，那里可是军事重地，对方如此做未免也太嚣狂了！如今我才明白，他们哪里是嚣狂，分明就是为了方便我们及时解救你们。而你们遭受如此劫难，你只字不提那些绑架你们的人，甚至药王离开前你都没想过要见一见燕容泰，反而在药王带着燕容泰离开以后，你才大动肝火吵着要人。”

    她抬了一下眉，“父皇，我分析得可在理？您要不要再补充一些？”

    楚坤砺抬起头，赞赏的望着她，“未来人都如此聪明吗？”

    未来人？

    柳轻絮刹那间僵愣。

    燕巳渊也猛地沉了脸。

    “我知道你不是我的女儿！”不等他们开口，楚坤砺更是扔出了一句犹如重棒般的话。

    “你……”柳轻絮震惊得张着嘴，可到嘴的话却又卡在喉咙里怎么都出不来，完全没想过自己的身份会被燕巳渊以外的人知道！

    【作者有话说】

    晚点还有一更~~

