    听到陈六合的话，哪怕沈清舞心中知道，安慰的成分居多，哪怕她忧心忡忡，但也绝不会表现出来让给眼前这个男人增加负担！

    她浅浅一笑，道：“我相信哥！”

    “嗯！”陈六合重重的点了点头。

    午饭也只有陈六合跟沈清舞兄妹两人，吃的很沉闷，全程无交流，很显然，在平静的表面下，心事重重！

    这么大的事情，要说不担心，那是不可能的，这其中的风险，兄妹两都一清二楚！

    这真的是在兵行险招了！可如果不这样做的话，似乎也没有更好的方法！

    所以，沈清舞没有继续挽回什么，如果这是她哥必须要去做的事情，那么她有什么理由不支持呢？

    饭后，陈六合收拾好一切，沈清舞亲自为陈六合整理了一下身上的衣服，帮陈六合拍去了肩上的灰尘。

    “哥，有清舞在，你不用担心！”沈清舞对陈六合温柔一笑。

    陈六合笑得没心没肺，拍了拍沈清舞的脑袋，道：“你也放心，哥不会有什么事情的，最多明天清晨，你醒来之后，就能看到哥了！”

    沈清舞点了点头，陈六合再陪沈清舞坐了半个多小时，旋即站起身，走进了正厅！

    沈清舞什么也没说，继续专心致志的低头看着书籍！

    陈六合这一进正厅，就再也没有出来过了，沈清舞知道，她哥走了，用这种悄无声息的方式，离开了！

    放下书籍，沈清舞轻轻叹了一声，她拿出了电话，拨打了出去！

    不久之后，慕容青峰、左安华、龙向东三人相继赶来……

    与此同时之间，诸葛家，诸葛晴空的书房中，几人进行了又一次的密谈！

    书房内的气氛成严肃沉闷，显然，他们在商量着要如何在新家波处理掉吕申这个威胁巨大的隐患！

    “陈六合手中没有什么牌可以打了，要在新家波留住吕申，对我们来说并不会太过困难。”诸葛铭神凝声说道。

    这一点，诸葛晴空和柳云泰两人心中都清楚，诸葛晴空道：“话虽这样说没错，但我们还是不可掉以轻心啊！这一役很关键，关乎到了柳家的生死存亡，我们不能让陈六合得逞，否则话，唇亡齿寒。”

    坐在一旁的柳云泰面色阴沉的说道：“米国闹出了那么大的动静，还敢插手进这件事情的人不多，暗花的效果不大了，现在只能靠我们自己！陈六合那边，也同样不敢轻举妄动！我不相信他还能打出什么牌来！”

    “所以，在新家波，会是我们最好的机会，也是我们最后的机会！”

    柳云泰看着诸葛晴空说道：“晴空兄，希望你们诸葛家在这件事情上，能够鼎力相助啊！如果我们柳家真被陈六合整垮了，对你们来说，可没有半点好处，下一个，说不定就会轮到你们诸葛家。”

    诸葛晴空郑重的说道：“云泰啊，这一点你尽管放心吧，这么浅显的道理，我还是能明白的！”

    “这一次，我们诸葛家必定跟你们柳家共同协力，把吕申扼杀在国门之外！绝不会让他成功入境的！”诸葛晴空说道。

    “爷爷，要不，这一次……”诸葛铭神目光闪烁，阴鸷道：“我亲自去一趟……”

    诸葛晴空摆手，道：“不行！这种事情，我们诸葛家一定不能亲自参与其中，影响太大，对我们有弊无利！况且，铭神，你别忘了，你现在是什么处境，可是戴罪之身，这个时候你要再犯下什么错误，这辈子都别想重回龙魂了。”

    诸葛铭神阴沉着没有说话，诸葛晴空转头看向柳云泰道：“云泰老弟，你们柳家这一次，有多大的把握？”

    “哼，只要不出意外的话，吕申必死无疑！”柳云泰信心十足的说道。

    诸葛晴空的眼神闪烁了几下，轻轻点了点头：“那就好，有信心就好！”

    “哦对了，铭神，沈家那边有没有什么异常动向？陈六合的行踪确定了吗？”诸葛晴空忽然问道。

    诸葛铭神回答道：“一直都有人盯着沈家，陈六合除了上午去菜市场买过菜之后，就没有其他动静，一直待在沈家没有出来！十分钟前，慕容青峰和左安华他们也相继到了沈家，应该是陈六合找他们商谈重要事宜！”

    “哼，这个时候陈六合竟然还有心情找慕容青峰那几人？他不会是想让他们帮他出主意在新家波保下吕申吧？”柳云泰冷笑了起来：“这真的是无牌可打了啊！”

    诸葛晴空沉凝了一下，对诸葛铭神道：“铭神，时刻关注陈六合的动向，一定不能让他玩出什么幺蛾子来！”

    “爷爷是在担心陈六合会亲赴新家波吗？”诸葛铭神询问道。

    “嗯，陈六合这个人，一向喜欢剑走偏锋，就没有什么事情是他不敢做的！不得不让我们多加防范啊。”诸葛晴空说道。

    “想必陈六合没有这么大的胆子吧？他敢出境，那就是在葬送炎夏内的一切！我们完全有能力在短时间内让他在炎夏建立起来的势力彻底覆灭！”诸葛铭神说道。

    柳云泰的眼中也迸发出两道凶狞的杀机，道：“陈六合要是真敢出境，那才好呢！这一次，就能把他彻底击垮，不光能击溃他在炎夏建立起来的一切，还能让他葬身在国境之外！从此以后再无威胁！”

    听到这话，诸葛家爷孙两的神情都微微一怔，诧异的看着柳云泰，诸葛晴空说道：“云泰老弟，看来，你这一次很有信心！应该是准备了惊世一笔啊！”

    柳云泰冷笑了起来：“想要摧毁我柳家，岂有那般容易？他陈六合还不够资格！！！”

    “好！那我们就拭目以待了，就让我们看看，云泰老弟到底有多大的手腕，能否让人眼前一亮！”诸葛晴空笑着说道。

    诸葛晴空和柳云泰两人商量了一下具体事宜，随后，柳云泰便起身离开了。

    待柳云泰走后，书房内的气氛，再次沉闷了下来！

