    “战国元帅、卡普先生……你们还真是给我出了个让人为难的主意啊！”在前往北海的军舰上，藤虎一脸的苦笑，对着躺在躺椅上正在嗮太阳的战国和卡普说道。

    “这有什么为难的？你就当他们两个是普通士兵好了！萨卡斯基虽然为人激进，但是他现在才是元帅，的确不需要我们这种人出现了！老身就在大将身边，当个参谋好了！”不知道什么时候，大参谋鹤中将来到了藤虎身边，轻笑着说道。

    “鹤参谋这样说就不对了，萨卡斯基元帅怎么想活着怎么做和我没有关系，我只是大将，海军的大将，我所做的一切，都是为了心中的正义而已！你们拥有强大的实力，就应该发挥出来，给这个世界带来和平！”藤虎摇摇头，回道。

    当初他正是因为见识到了太多的黑暗，所以才一怒之下刺瞎了自己的双眼，认为这样就见不到那些黑暗了。

    但是当他成为海军之后，才发现，这个世界不光是有黑暗，还有很多的美好，身为海军，就是要守护这些美好，打击那些黑暗。

    所以对于政治上的那些东西，藤虎是一律不想接触，他的性格之中本来就有这样的成分，和青雉有些类似。

    青雉遇到那些黑暗的事情，就故意拖沓，显得懒洋洋的。

    而藤虎更是干脆，那些黑暗的事情，他根本连看都不想看，不看就不知道，不知道就等于没有发生。

    虽然这些都是自欺欺人，但是对于他们来说，这也是没有办法的办法。

    一恶搞和世界，不可能只有阳光而没有黑暗，所以现在藤虎要做的，就是拒绝黑暗，守护阳光。

    和萨卡斯基那种消灭黑暗不同，藤虎更希望的是守护住那些美好和阳光。

    因为你在消灭那些黑暗的时候，很可能也会产生一些黑暗，就像萨卡斯基一样。

    “你身为大将都有这样的想法，难怪萨卡斯基不敢让这两个老家伙再出动！”鹤中将叹了口气，摇摇头直接返回了船舱。

    而躺在躺椅上，假装睡觉的两人心中也是一片默然。

    不过一想到去了北海之后，就能再次和老友并肩战斗，他们心中的伤感也就消减了一些。

    很快，海军的援军就抵达了北海的临时总部，这里距离第一线战场的距离并不远，能以最快的速度了解前方的信息，也能让海军做出最快的反应。

    大将藤虎的到来，让海军这边的中将们都稍稍舒了口气，最近天外来客的猛攻，让他们损失不小，要是本部再不派援军过来，他们的阵线怕是就要被冲破了。

    海军在这边投入的兵力并不少，中将都超过了十位，甚至还有擅长指挥的鼯鼠中将、孔明中将等人。

    而且天外来客的战斗之中，基本上没有出现过超过四十级也就是大将级的强者，所以这些中将在这里坐镇，已经完全足够了。

    要不是这次天外来客的攻势变得猛烈了许多，本部那边也不会将藤虎派遣过来。

    不过当鼯鼠中将、孔明中将等人，见到战国、卡普和鹤参谋三人也跟随藤虎一起出现之后，不由得大吃一惊。

    他们不明白，为什么战国、卡普这样的强者也会过来，难道北海这边发生了什么他们不了解的事情？

    “一笑大将！”站在鼯鼠中将身边的孔明中将，用眼神示意了一下他身后的战国三人，想要询问他战国三人为什么会出现在这里。

    “别在那里挤眉弄眼了，难道你不知道藤虎是个瞎子？”战国翻了个白眼，对着孔明中将说道。

    一旁的卡普和鹤参谋闻言，也忍不住笑了出来。

    孔明中将和鼯鼠中将不同，他长期在分部主持工作，所以并不知道其中的一些缘由。

    这也是为什么他开口了但是鼯鼠中将却像是没有看见三人一般的原因。

    “抱歉，战国大人，只是我有些好奇，这边的局势虽然比之前紧张了一些，但是还轮不到你们三位过来吧？”孔明中将听到战国的话，这才想起来，这位藤虎大将目不能视。

    “放心，我们只是过来散散心而已，天天待在本部也无聊，干脆来前线玩玩，你们也不用在意我们，就当我们不存在好了！”战国微微一笑，回道。

    “这……”不说三人的实力，就三人那身份，能当做没有看见么？

    这次不光孔明中将了，就连鼯鼠中将都皱起了眉头。

    “呵呵……放心，我毕竟眼睛不方便，而且北海这边的情况也很重要，所以萨卡斯基元帅就让战国先生和卡普先生他们过来帮助我，毕竟他们的经验可比我丰富多了！走吧，我们先去会议室，你们先将这边的情况说给我们听听！”藤虎一脸微笑的说道。

    鼯鼠中将点点头，在他的引导下，很快就带着藤虎几人来到了会议室内。

    “也就是说……其实这边的情况并没有我们想象中那么好？”听完了鼯鼠中将的汇报，战国首先就是眉头一皱，问道。

    “这……”鼯鼠中将看了看身边的孔明中将，然后才对战国说道：“根据萨卡斯基元帅的意思，这边只要能保持现在的模样就可以了，没有必要为了北海的这些小岛，大动干戈！”

    这话一出，不光是战国和卡普，就连藤虎也是眉头紧皱。

    当初天外来客刚刚降临的时候，藤虎也在北海坐镇过一段时间，和那个时候相比，海军在北海投入的兵力，扩大了十倍不止，加上还有那些海贼也分担了一些防御任务，所以在他看来，北海这边的情况，不说将天外来客赶走，至少要保持对敌人压制的状态吧？

    但是没想到这次再过来的时候，却听到了这样的言论。

    “鼯鼠中将，请问现在天外来客的手中……到底占据了多少小岛？”藤虎沉声问道。

    “这……具体数量我们也不清楚，但是按照北海的总面积来看，对方已经占据了差不多六分之一的样子！”鼯鼠中将想了想之后，说道。

    “什么？”藤虎大吃一惊，要知道当初他离开的时候，天外来客也才占据了几个小岛而已，现在居然都已经占据了整个北海六分之一的面积了？

    这让他非常的吃惊。

    “这还是有白胡子海贼团和和BIGMOM海贼团帮助的情况下，不然情况可能更糟！”鼯鼠中将低头说道。

    他其实也和本部反应国这边的情况，无奈萨卡斯基似乎并不在意北海这边的情况，而是将眼光放在了新世界。

    在萨卡斯基看来，新世界的海贼，才是他们海军的心腹大患！

