    第二天早上醒来，观众们就迫不及待地打开直播间等着。

    一般周六的早上是不会有什么流量的。

    今天的人数居然还不少，比上班上学还勤快。

    之前关注主播的都是和原身一样的糙汉子，没有女生。

    如今经过一整夜的发酵，竟然多了许多妹子，近十万人涌入直播间。

    华国时间八点，秦浩准时打开直播。

    一张帅到惨绝人寰的大脸出现在镜头里。

    沙哑性感的声音传来，“宝贝们，猫宁！”

    桌子前已经整齐地摆放好各种小盘子的精致美食，窗外太阳升到云层之上，火红的朝霞将天际染红。

    【本来还迷糊呢，主播的脸瞬间让我清醒了。】

    【已截图，用来当手机屏保。】

    【这早饭景色无敌！】

    秦浩满脸镇定地打招呼，其实内心慌得一批。

    就在刚才，点菜的时候，他拿起菜单发现一个字都不认识。

    这时才后知后觉的想起，自己好像不会外语。

    他退休时将工作相关记忆删除了，只保留了一小部分，外语什么的，完全不记得了。

    如今承接了原身秦浩的记忆，相当于与原身给融合。

    秦浩不由扶额。

    这还怎么玩。

    刚才只能对着菜单乱点一气，反正都是按着前菜、主菜、甜点这么排列的。

    既来之则安之。

    他拿起餐具，对着镜头。

    “你们要的吃播来啦，我还是很宠粉的。”

    “这个是前菜，caviar鱼子酱，10g大概值人民币200元。像这样子裹着面包吃。”

    “好咸。”

    秦浩吃得有些痛苦。

    “这是鲑鱼和鳟鱼混搭的沙拉。”说着放了一口在嘴巴里，眉头紧皱，想硬吃又咽不下去，最后还是妥协地吐了出来。

    赶紧拿起旁边的香槟喝了一口，将鱼腥味压下去，还不忘介绍，“玛丽莲梦露生前最爱的唐培里侬香槟，嗯，大早上的还是清淡点的好，大家不要学我。”

    秦浩对着剩下的各种样子的奶酪，毫无胃口。

    掏出昨晚休息室打包的包子，按了呼叫铃。

    还好这次过来的是会说中文的空姐。

    将包子递给空姐加热，没多久头等舱的空气里弥漫出肉包子的香味。

    还是猪肉馅的。

    秦浩美滋滋的啃起来。

    “还是咱们的传统美食好吃。”他边吃还边感慨，一脸满足。

    【哈哈哈哈哈】

    【原本来看主播装b，没想到是看主播搞笑。】

    【太真实了，即使是头等舱，飞机餐还是那个飞机餐。】

    【在国外的留学生双手赞成，包子才是王道。】

    【莫名其妙的胃口大开】

    【大早上的还是得吃点热的。】

    直播间讨论地热闹。

    “笃—笃—”小隔间的门被敲响。

    还以为是空姐，秦浩随手将直播的麦克风关了，打开门。

    竟然是之前在走廊遇到的阿拉伯男人，他依旧穿着真丝绢纺的白色长袍，缠着叫“塔增”的头巾。

    气度非凡。

    非富即贵。

    他的气势让秦浩不自觉的放下了翘着的二郎腿，拘谨地想要起身。

    “我叫哈曼，打扰了。刚闻到了你包子的香味，请问能分我一个吗？”哈曼露出了些与他气质毫不相符的羞赧，用极标准的华语问道。

    这一幕将秦浩整得有些懵，呆愣地将剩下的两个肉包子递给他。

    直到门关上才回过神来。

    看上去这么矜贵的阿国人，也会不愿意吃大厨精心准备的早餐，来跟他要包子？

    这事太惊悚。

    看看时间，还有一个小时就到目的地了，酒店还没有订。

    “大家想住哪个酒店？给个意见呗。”秦浩在直播间问道。

    【哈利法塔下面那个可以看喷泉的！！我要在房里躺着看喷泉！！！】

    【七星帆船酒店！！】

    【难道没人好奇刚才静音的时候发生了什么吗？】

    【包子呢？】

    【要住最贵的！】

    秦浩在手机上搜了下，“那我们先到先得，今天住哈利法塔那看音乐喷泉。”

    大家纷纷叫好，代入感满满。

    一条弹幕刷过，引起了秦浩注意。

    【主播，你左手边那个平板是干嘛的？】

    秦浩正玩得高兴，也没在意地在pad上随意点了几下。

    都是英文，他也看不懂。

    不小心点到一个绿色的图标，上面写着videocall，空姐的影像瞬间出现在屏幕中。

    “HalloSir！”她笑容甜美，“MayIhelpyou?”（先生你好，我能帮您做什么吗？）

    秦浩只听懂了“Hallo”，想到还在直播，硬着头皮地回：“你，你好吗？”

    空姐顿了下，依旧保持着职业化微笑，用不太标准的中文说：“你好？”

    秦浩：“好好好。”

    然后急忙掐了视频通话。

    直播间的弹幕吵了起来。

    【这什么神对话。】

    【我押十块钱主播不会英语。】

    【不会英语还怎么玩？好歹懂一点点啊，连最基本的都不会。】

    【我们凭什么非要会别人的语言？】

    【经验告诉我，主播还有别的骚操作。】

    就在秦浩苦恼的时候，飞机降落在了迪拜机场。

    他想起了出国签到系统，现在已经到国外了，是不是可以签到了？

    “小七出来，我要签到。”秦浩在心里说。

    系统小七模糊的影像出现在脑海中，也不知道是不是错觉，秦浩能感觉到它在为刚才的出丑偷笑。

    这么拟人化的？

    【恭喜宿主，签到成功，媳妇订制系统签到完成进度：5%】

    【奖励语言大礼包一份。】

    【进度达到10%后可开启订制商城。】

    这真的是及时雨啊。

    秦浩高兴地摸了摸小七的脑袋，小七害羞地跑了。

    脑海里瞬间填入了些东西。

    等再睁开眼睛，秦浩发现自己居然能看懂飞机四周写的语言了。

    不仅仅是英语，还有阿拉伯语，一扫过去脑子里自动浮现出意思。

    广播里是空姐温柔的阿拉伯语：“女士们先生们，欢迎来到迪拜，现在当地时间早晨5点40分，室外温度21度...”

    从VIP通道出来，酒店接机的人举了个牌子在等他。

    秦浩正想走过去，又闻到了熟悉的香水味。

    他及时往旁边躲了下，身影扑了个空。

    “怎么又是你？”秦浩似是明白了什么，“韩笑笑，原来上一次你是故意的。”

    “这位帅哥认识我？”韩笑笑没有认出剃了胡子的秦浩。

    她还穿着那小吊带配超短裙，身材火辣，倒是很符合现在当地的气温。

    现在秦浩的衣服虽然只是极其简单的头等舱赠品，脚上穿着免费的脱鞋，但与上飞机时判若两人，又从VIP通道出来，妥妥的高富帅。

    这人不仅有钱，还出奇的好看，韩笑笑当然要把握住了。

    对于帅哥能叫出她的名字，感到万分惊喜，自己一个小主播，居然被认出来了？

    随后而来的时逢雪看了秦浩一会，倒是认出了他，抱歉道：“是你啊，真是怪不好意思的，我朋友她可能飞机坐懵了，时差还没倒过来。”

    秦浩也不愿意与她们计较。

    倒是韩笑笑云里雾里的，问道：“你们认识？”

    时逢雪噗嗤一声笑出来，“他就是你昨天在候机厅‘不小心’撞的那个。”

    她还故意将不小心咬重了说。

    韩笑笑小嘴微张，直说：“怎么可能，他他他...”

    她尴尬到原地跳脚，之前那次，只看到秦浩背影身材不错，又在贵宾休息室，也没想就故意撞上去了，谁知正面跟个乞丐似的。

    这次明明看准了正面，却是同一个人，还得罪过他。

    “你不是去拿行李了吗？行李呢？”韩笑笑只好转移话题，问时逢雪。

    “哦，工作人员说行李出了些问题，要两天后才能到。”时逢雪很淡定，仿佛不是什么大事。

    韩笑笑炸了，“可是明天晚上我们就要去参加时尚之夜的，礼服都在里面呢，这怎么办啊？”

    “不怕，还有时间，等会去买就好啦。”

    “时逢雪，那是你有钱不怕，这一身买出来得好多钱呢。”韩笑笑看到了来接秦浩的工作人员，制服上刻着阿玛尼酒店的字样，凑到秦浩身边讨好，“帅哥，你是住阿玛尼吗？带我们一程呗，我们正好顺路去商场买衣服。”

    阿玛尼酒店占据了迪拜的标志性建筑哈利法塔上的11层，可以直通下面最大的购物商场。

    秦浩看了眼弹幕，都在叫他怜香惜玉。

    在她们两个女生出现后，直播间又涌入了大批时逢雪的粉丝。

    “可以啊，来吧。”

    “我叫秦浩。”秦浩想起还没自我介绍。

    “秦浩？那就叫你浩哥咯。”时逢雪笑得一脸天真。

    他们跟着接机的工作人员坐电梯往上走。

    这似乎不是出机场的路。

    狐疑间，听到震耳欲聋的“突突突突”的声音。

    大门打开，一架直升机停在眼前。

