    幽蓝冥火，可焚万物，可镇邪祟。

    有传言，无间地狱，皆因幽蓝冥火而井然有序，不然地府早就大乱了。

    这种火焰，不应该出现在这个世上。

    “好可爱啊！”

    顾修杰似乎忘记了自己所处的困境，左手捧着幽蓝冥火的火苗，右手轻轻点在了火苗之上。

    诡异的是，顾修杰并未被幽蓝冥火给伤到。

    云端之上，顾恒生与李秋柔相视一眼，皆是一脸迷茫。

    “怎么会这样？”

    相隔许远，李秋柔都觉得自己的灵魂变得有些冰冷。

    如她这样的修为，即使是在万年的冰山内行走，也不会有任何的不适。

    可是，李秋柔仅仅是远远的观望了一眼幽蓝冥火，便觉得全身打颤，很是不安。

    “这小子生而不凡。”

    顾恒生其实也没能够搞懂，只能说：“福祸相依，这是修杰的劫难，也是他的无上造化。”

    此刻，顾恒生或许明白了当初三师兄诸葛昊空说的那一番话了。

    顾修杰的未来，没有一个人可以看破，拥有着无限的可能。

    漫天火海之中，顾修杰发现每当自己落下一步，前方的六焱真火便会倒退一些，不敢靠近顾修杰。

    准确的说，是不敢靠近顾修杰手中的幽蓝冥火。

    某地，正在济世度人的佛子一跃登临星空之上，佛光普照，双瞳泛出了无尽的金光，直射到了大世南州。

    “此世间，当真有地狱吗？”

    最终，佛子将内心的震惊之色压制了下去，喃喃自语。

    幽蓝冥火，一个极为古老的传说，流传了已有千百万年了。

    一直以来，世人都以为这是某个人杜撰出来的虚假之物，时间久了，也就被世人给遗忘了。

    大世南州，无边火海。

    顾修杰的玩弄着手中的幽蓝冥火，灵魂中下意识有了如何操控火焰的手段了。

    只要走出了这片火海，顾修杰此劫便算是结束了。

    控制着手里的幽蓝冥火，顾修杰的畅通无阻，于六焱真火之中走出了一条火路。

    当顾修杰即将要走出火海之时，大道似乎不愿让顾修杰就这么平安的离开，打算全力出击。

    呼哧——滔天的火焰化作了一条条巨龙，张牙舞爪的朝着顾修杰扑面而去，完全不给他一点儿活路。

    “修杰！”

    见此，李秋柔大喊一声，下意识的想要冲到火海中将顾修杰拉出来。

    但是，顾恒生眼疾手快，瞬间将李秋柔的手臂给抓住了。

    李秋柔哪里是顾恒生的对手，只能够被迫的站在原地，看着顾修杰被六焱真火给吞没了。

    啪！突然，李秋柔实在是忍不住了，一巴掌拍在了顾恒生的脸上。

    “那是你的孩子，你就这么眼睁睁的看着他死吗？”

    李秋柔的眼睛红了一圈，泪光闪烁。

    顾恒生看了一眼李秋柔，他可以理解李秋柔现在的心情，声音略微沙哑的说道：“他要是死了，尽一生之力，毁了这一方天道。”

    毁了天道，和毁了这个世界，是有本质的不同。

    听到顾恒生的这话，李秋柔的怒气消散了大半，微微的抽泣了起来。

    顾恒生将李秋柔轻轻的抱着，目不转睛的盯着漫天的火海。

    他们的神念看不到火海中的景象，完全被大道的力量给挡住了。

    众人的心紧紧的揪了起来，不知道火海中到底是什么情况，甚是忧心。

    “劫难未散，证明修杰现在还活着，不用太过担心。”

    顾恒生一边要注意着火海的变化，一边还得安慰李秋柔。

    没办法，李秋柔怀胎千年才将顾修杰给生下来的，如今看到顾修杰有生命危险，反应自然有些过激，失去了理智。

    李秋柔默默的祈祷着，希望顾修杰可以挺过去。

    只见六焱真火不断的朝着一个地方扑了过去，那个地方应该就是顾修杰所在的位置。

    片刻后，世人终于再一次看到了顾修杰的身影了。

    此时的顾修杰全身都被烧焦了，唯独手中的幽蓝冥火绽放着异彩光芒，令人望而心颤。

    六焱真火扑到了顾修杰的身上，全都被幽蓝冥火给吸收掉了。

    只是，其中弥散出来的一点点星火之光落到了顾修杰的皮肤上，灼烧了他的身体。

    好在顾修杰一直咬牙坚持着，不曾倒退半步。

    最终，火海之势快速的退散了，只剩下稀薄的几缕火焰在腾飞着。

    幽蓝冥火，传言来自地狱的火焰，岂容世俗真火可以挑衅。

    顾修杰的身上全都是伤，他大步一落，道一句：“散！”

    哗啦啦——残留的六焱真火如同潮水般退去，不敢继续扑向顾修杰了。

    紧接着，顾修杰身上的气势发生了惊天的变化。

    仙台一禁，初期！顾修杰直接迈入到了仙台，实力大涨。

    三十多岁的仙台修士，举世罕见，甚至只有顾修杰一人。

    “爹，娘，我成功了。”

    顾修杰不顾自己的伤势，对着站在云端的顾恒生和李秋柔咧嘴一笑。

    这下子，李秋柔再也控制不住了，闪身来到了顾修杰的面前，轻轻的身手触摸着顾修杰的面庞。

    “疼吗？”

    李秋柔不敢用力，生怕让顾修杰更痛了。

    “不疼。”

    顾修杰全身都被烧焦了，隐约间有一缕烤肉的香味飘散而出。

    顾恒生也落到了地面上，悬着的心脏总算是可以放下去了：“你怎么不问问我疼不疼呢？”

    刚才李秋柔情急之下打了顾恒生一巴掌，帝威有损啊！“你皮糙肉厚的，一边儿去。”

    李秋柔给了顾恒生一个白眼。

    顾恒生苦笑一声，狠狠的瞪了一眼顾修杰。

    想当初没有顾修杰的时候，李秋柔不是这个样子，温柔如水，时刻都牵挂着顾恒生。

    顾修杰憨笑了几声，然后伸手摊开了掌心，幽蓝冥火仿佛扎根在了顾修杰的手中，轻轻摇曳。

    “爹，你知道这是什么吗？”

    顾修杰只觉得这株火苗很厉害，要是没有火苗护道，自己肯定挺不住。

    顾恒生慢慢走到了顾修杰的面前，一把抓住了顾修杰的手，近距离的观看着幽蓝冥火：“此物究竟是福是祸。”

    

