    因为这样的剧情，就导致剧的评分很低，真正的观众不多，而且还被黑的不轻。

    其实在录这一段的时候大家就已经笑成一团了，就连白辰本人也是非常的无奈，想想就知道在节目播出时肯定也会让人捧腹。

    “姐姐，我接了一部电影，很快就要进组了，后续的宣传大概就不会参与了。”

    在近段的工作完成前，陆澄这样对江小白说道。

    他年纪小时就已经开始工作了，也随着剧组出入了很多地方，其中不乏有环境恶劣之地，只是短短数月未见，可江小白就觉得陆澄人变成熟了一些，阳光感仍是有的，但却显得沉稳了些。

    只是在她的面前，他似乎更显活泼一些。

    “是部什么剧？”

    江小白问。

    “是一部现代电影，叫《小子》，主演是林琛哥和胡盈姐，我演的是他们的儿子。”陆澄小声说。

    剧虽开拍了，但是还没有对外官宣，也只有圈里一些消息灵通的人才大约有听说。

    “啊，那他们可都是老戏骨了，你跟着他们也能好好学学。”

    江小白听后一惊，然后就说道。

    林琛和胡盈都是四十多岁的老演员了，演技非常娴熟，绝对算得上老戏骨。

    而且这两人在电影圈里的地位也是很厉害，因为他们分别拿过影帝和影后奖，尤其是林琛，那是两届影帝奖的得主，被人评价为“连一个衣角都透着戏”。

    胡盈拿影后是十年前的事了，她是晚婚，结婚后就顾着生子，生完孩子后忙着照顾，也是在最近两年才开始再度出现在荧幕上的。

    影帝影后合作拍电影，可以预见这部电影会有多么的受人关注。

    江小白虽不知道陆澄在影片中的戏份多少以及番位如何，但他既然演的是林琛和胡盈的儿子，就必然会与他们有正面的对手戏，这个机会可是非常难得的了。

    要是好好学，肯定会有不少的收获！

    “嗯，我会好好学的！”陆澄郑重点头。

    “工作时注意身体，要是有什么困难就联系我，知道吗？”

    江小白说着，就伸手想要摸摸他的头，然而手一伸出来就顿了一下。

    这才多久，陆澄就又高了。

    十八九岁的大男孩，身形如同清竹一般，高高瘦瘦的，容貌又是圈中难得的清俊，似是不含烟火气息，笑起来的时候宛如满天星辰。

    “姐姐，我知道的。”

    看到江小白的动作，陆澄露齿笑了一下，然后就半弯下腰，几乎跟江小白对等，随即就拿起江小白的手放到了自己头上。

    江小白拍拍他的头，也笑了。

    这些天忙活完，江小白就可以短暂的休息一下，不过有天正在空中城时却是收到了柏星的消息。

    “小白，我给你发几张照片，你看一看区别。”

    柏星发了一条文字消息，随后就是几张照片。

    前几张照片都是秦宛的。

    照片是在剧组里拍的，应该是手机原相机拍摄，没有经过任何滤镜和美颜，大概是像素不错，所以照片放大拉进看，几乎能看到秦宛脸上的毛孔。

    第一张时秦宛似乎一切如常，跟以前江小白见过的没有多大不同，但从第二张起，就有了些微的变化。

    容色似乎暗淡了一些，或者可以说有点憔悴，像是没有休息好或者是生病了似的，气色不是很好。

    第二张时可能看的还不是太明显，但到第三张甚至第四张，再拿来对比第一张，就会发现很明显了。

    除了秦宛外还有一个人的几张照片，正是杜桃。

    只是杜桃的情况却是相反的。

    看完这些照片后，江小白的眼眸就深了一些。

    过了一小会儿，柏星的视频通话邀请就发了过来。

    江小白看了一下自己的衣服装扮没有不妥，这才点了接通。

    柏星应该是在酒店，他坐在窗边的沙发上，穿着一件纯白色的普通圆领毛衣，有些宽大，看着很居家，颜色显得他有些温柔。

    “嗨，抱歉又打扰到你了。”柏星对着镜头招招手，“照片看过了吗？”

    “嗯，看完了。”江小白点点头。

    “不是我的错觉是不是？”柏星小心的问。

    江小白又嗯了一声，“这么明显，有心人都会注意到，自然不会是你的错觉。”

    “那这究竟是怎么回事？拍戏这短短数月时间就有了这种变化，秦宛变沧桑了，杜桃却是显得更加年轻了，我相信这不是偶然。”柏星说。

    如果不是自己经历过项链一事，他或者也会跟剧组里其他人一样，只是单纯的认为“秦宛拍戏太辛苦所以憔悴了”、“杜桃太会保养了，这才多少天，看着就又美了不少”。

    但在他看来，这中间肯定有鬼！

    “秦宛是你们剧组里最漂亮的吗？带上工作人员。”江小白问。

    柏星闻言皱了下眉，微微迟疑，“应该……算吧。”

    都说情人眼里出西施，那对他来说，应该就是仇人眼里出东施了，所以他从来不觉得秦宛好看。

    不过想想其他人，跟秦宛比起来虽说顺眼些，但也确实不能说比她好看。

    江小白点点头，若有所思。

    “小白，有什么办法吗，不能就这样任由她无所顾忌的做坏事吧？”

    柏星不禁问道，“她这显然不是第一次了，我曾调查过，她前些年有很长一段时间是没有接戏的，都已经淡出了这个圈子，是直到两年前才开始再次拍戏的，而从那时起，每个跟她合作过的女演员都有不同程度的颜值倒退。”

    “你说的我知道，我也有了解过她的情况，她扮演玄红的那部戏的女主角是一个，纪蕾是一个，现在秦宛又是一个。”江小白说。

    “这些是接触她时间较长的，都是几个月，除此之外她还参加了不少综艺和采访，不知道那些跟她打过交道的主持人、记者和嘉宾会不会也受到了她的影响。”柏星道。

    只是一个秦宛他可能不会管，但杜桃的这种行为显示不是一次两次了，这次是在他眼皮子底下所以才察觉到秦宛受害了，那若是有下次呢？

