    第3911章 龙宫vs凤凰一族 天使一族 5

    “嗖嗖嗖！”

    足以媲美着主宰九阶之境的火凤凰散发着恐怖的火焰，朝着两根灵魂长矛与灵魂战舰袭击而去！

    然而，令所有人惊愕的一幕出现！

    那恐怖的火焰，全部被灵魂战舰抵挡住，另外两个灵魂长矛，依旧以一种恐怖的速度朝着火凤凰袭击而去！

    谁也没有注意到那灵魂长矛与灵魂战舰的恐怖！

    当两个灵魂长矛飞过去的时候，那一只火凤凰发出低吼，一对凤凰羽翼，直接包裹住自己的身躯！

    “噗噗！”

    然而，两根灵魂长矛，依旧直接穿透了火凤凰的双翼！

    “啾啾！”

    他的口中，发出急促的惨叫声！

    “嗡！”

    就在这下一秒钟，飞过去的五行大磨上，五行运转，凝聚成一个冰锤！

    冰锤直接重重的朝着那火凤凰砸去。

    那只火凤凰根本来不及反应，冰霜巨锤砸在他的身躯上，令之身躯剧烈的颤抖。

    缓缓地，竟然虚幻了起来。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    这个时候，朝着前方飞去的一众凤凰一族的强者们感应到上空的火凤凰瞬间崩溃消散，脸上露出骇然的神色。、

    这可是他们凤凰一族的底牌啊，是他们凤凰一族能够对抗主宰九阶之境的强大底牌！

    龙宫的主宰七阶之境强者比较多，他们的依仗，便是他们的这个底牌！

    任你主宰七阶之境的强者再多。

    我凤凰一族这边，一个底牌便能够灭掉你龙宫所有主宰七阶之境的强者。

    然而，现在他们的这个底牌，竟然被瞬间秒杀！

    这令他们所有凤凰心脏剧烈的颤了颤！

    “糟糕，那长矛与战技，以及那龙宫龙王的至宝，都非常的恐怖，小心！”

    天使一族的一众强者们也注意到这一幕，他们一个个瞳孔微微一缩！

    对于凤凰一族的底牌，他们天使一族非常的清楚。

    现在竟然瞬间被灭掉，这令他们心中也有些惊恐！

    “先灭掉龙王！”

    一名主宰七阶之境的光明天使大吼一声，他手臂一挥，一股能量注入到那一个璀璨的光明羽毛之上！

    周围，另外几名七阶之境的光明天使，同样大吼一声，注入到一股能量。

    能量涌入到羽毛上，整根羽毛爆发出强烈的光芒。

    下一秒钟，对准王仙的位置，直接射击而去！

    光芒一闪，一瞬间便来到了王仙前方！

    在这根羽毛出现的时候，王仙便心中有所警惕！

    这一根羽毛不简单，如若不出意料的话，应该是天使一族那名天元造化存在身上的羽毛！

    一根羽毛，在他们的加持之下，爆发出了近乎斩杀主宰九阶之境存在的实力。

    可惜的是，这一根羽毛，用来对付现在的王仙，还差的很远很远！

    他周围一颗颗星球的虚影浮现，羽毛射击到他的头部，被直接的抵挡在外面。

    没有任何能量的波动，也没有强大的碰撞力！

    那一根羽毛，便被王仙抵挡住！

    王仙伸出手，手臂上面一道道土黄色的能量包裹着。

    手背上出现一个星球的纹身。

    这羽毛，就这么直接被王仙攥在手中，动弹不得！

    “这怎么可能？这龙宫龙王的实力也不简单！”

    “该死的，这龙宫龙王也能够媲美主宰巅峰级别的战斗力！”

    “这龙宫龙王怎么会这么强，这可是我们光明之神的羽毛啊，他怎么可能抵挡得住？”

    一众天使一族的强者们看到这一幕，脸上露出骇然的神色！

    相较于凤凰一族那个火凤凰雕像。

    他们天使一族的底牌虽然性能不多，但是攻击力却非常的恐怖！

    一般的主宰九阶之境的强者都能够斩杀。

    结果却没有想到，竟然被那龙宫龙王轻易的抵挡住！

    这龙王怎么会如此之强？

    那龙王拥有着媲美主宰巅峰的战斗力？

    “嘶，这就是龙宫龙王的实力吗？”

    “龙王的实力没有想象中的那么简单，哪怕是他不能够媲美主宰巅峰之境的存在，在主宰九阶之境也是无敌的！”

    “这...凤凰一族与天使一族完全低估了龙王，令信仰宇宙畏惧乃至闻风丧胆的，不仅仅是古神饲鲲主，还有龙宫龙王啊！”

    “那两个长矛以及那战舰是灵魂能量，这个我们冥族能够轻易地感应到，两根灵魂长矛一个灵魂战舰，都能够媲美主宰九阶之境的战斗力，这些都是龙宫龙王的武器，龙王很恐怖！”

    星空巨城上，一众观战的强者弟子们看到这一幕，脸上也是充满了震撼！

    他们也没有想到龙王的实力竟然如此之强。

    大战刚爆发，便直接干掉了天使一族与凤凰一族的底牌！

    其展现出来的实力，太过的变态！

    尤其是冥族的强者们，他们已经感应到，那长矛与战舰的恐怖！

    这还不算那五行大磨的恐怖！

    周围，一众强者们听到冥族强者的话，也是有些恍惚！

    仅仅几件武器，就能够媲美几名主宰九阶之境的强者了！

    龙王也太恐怖了！

    ...

    “这怎么可能？”

    与此同时，位于九源宇宙通道内的位置，一众巅峰种族的强者们，也在进行着观战！

    天使一族的光明之王，凤凰一族的三名王，他们看到这一幕，脸色巨变！

    那龙宫龙王的实力，竟然如此恐怖！

    这完全不是他们两大种族的强者弟子们能够抗衡的！

    那么，接下来的战况，他们已经能够预料到！

    以龙宫龙王的实力，能够轻易地灭掉他们两大种族的所有强者弟子们！

    这个损失，他们两大种族，承受不起！

    周围，其余一众巅峰种族的强者们，也是有些震动。

    这龙宫，这龙王，比他们想象中的要强大太多太多了！

    “嗖嗖！”

    这一瞬间，突然间，天使一族与凤凰一族的两名强者对视了一眼。

    他们身形一动，立刻朝着传送阵内飞去！

    他们进入传送阵内，瞬间消失不见！

    另外，天使一族与凤凰一族也有强者想要进入里面。

    “嗯？”

    周围的位置，其余一众巅峰种族脸色一变！

    “凤凰一族，天使一族，你们要做什么？”

    精灵一族一名大精灵满脸冰冷的喝道。

    其余一众巅峰种族的强者们，也是气息一变，直接锁定他们！

    进入里面的，是两名主宰巅峰之境强者！

    真正的主宰巅峰之境！

    (本章完)

