    第2381章

    雷祖和剑祖面面相觑，剑祖道：“叛军的首领可是道祖级的高手，而且有厉害的神器，你有把握？”

    吴东：“不敢说有十成把握，七八成还是有的。”

    剑祖沉吟片刻，道：“吴东，我与雷祖愿助你一臂之力。”

    吴东笑道：“多谢二位！我们灭了叛军，太一院可在那里建立分院。”

    雷祖道：“叛军本身的实力有限，最大的难点在于大维伞，只要能破了大维伞，灭掉叛军并非难事。”

    吴东点头：“没错。只要能杀进去，将那贼首杀了，这叛军也就败了，其余的小鱼小虾自然就会投降。”

    雷祖：“那贼首我们都认识，实力其实还在我与剑祖之下。”

    吴东：“此事倒也不着急，我先培养一批高手，同时进一步提升实力。”

    他的修为刚到神帝二境界，等修到四境或五境再出手也不晚。

    然后他问：“东皇部那边如何了？”

    前往生命禁地之前，他施展手段，用涅槃神火笼罩了整个东皇部。

    雷祖：“我来便是要说这件事，东皇部那边已经答应交出那一成资源。”

    吴东：“答应了吗？哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    聊了几句，二祖告辞。吴东则继续修炼，从生命禁地回来后，他感觉之前修炼的一些功法，他已有把握快速突破一部分。

    此时，他开始修炼血神经。这血神经，他之前修炼到了第十四重，再往后就较为困难。

    果然，这一修炼，进展迅速，十五重、十六重，十七重，不断提升。此前，他就已开辟了二十四道血脉枷锁，因此修炼速度非常之快。

    此外，还有八道隐藏的血脉枷锁，他也开启了三重，所以纯以资质而论，他理论上能一口气修炼到血神经第三十二重！

    事实上，能达到二十四重，就已经是神祖级的修为了。

    吴东一时修炼起来，不知时间的变化，他便不断突破，最终达到了第二十七重！

    二十五重已经是神祖境的水准，所以他再往上修炼第二十八重，就发现非常艰难，这是因为他还未开启剩余那五道血脉的枷锁。

    其余的几道枷锁，是吴东自己发现的。

    幽血神帝和暗血神帝大惊，吴东已经突破到血祖境界了？

    暗血神帝：“血祖，他的进展也未免太快了。”

    血祖轻轻一叹，道：“不要再叫我血祖了，现在的血祖是吴东，而非我。”

    两神帝面面相觑，吴东以后是血祖？

    神族走的是进化道路，每条道路上，走得最远的那个人，可称之为某某祖。咒术走得最远，那就是咒祖；骨道上走得最远，那就是骨祖。

    幽血神帝：“君师，吴东现在是血道第一，难道要让他回来做宗主？”

    君不器道：“这小小的血神宗，他不会看在眼里了，你们不必担心。速去请他前来，我可以恢复实力了！”

    幽血神帝和暗血神帝立刻出发，前去请吴东过来。

    这会儿，吴东正在运转血道的各种秘法神术。他发现，自己血神经修炼得越高，每一种秘法神术的威力就越强。

    因为每一重，都开启一种血脉枷锁，所以每一重就有一种手段。修炼到血神经的二十七重，吴东就有了二十七种手段。

    神王之后的神帝，就要走上不同的道路，血道有血道的路；咒术有咒术的路。吴东之前已经突破到创世神帝，那也是他要走的一条路，称之为创世之路。创世之路，也是目前所有神族中，选择最多的一条路。

    不过，走了这条路，并不影响吴东在血脉道路上的成就，两者并不冲突。

    此时，他已经清晰地看到了这条道路。这条路，在神帝境界，有九个境界，分别对应血神经十六重至二十四重。每一个境界都会多一种手段，此手段与他开启的血脉枷锁有关。

    此时，他要重新由至尊神王的境界，迈入到血脉神帝，并依次完成血帝的九大境界，并获得九种能力。

    修炼刚开始，幽血神帝和暗血神帝来访。二人见到吴东，都极是客气，深深一礼：“参见吴祖！”

    吴东一愣：“你们称我为吴祖？”

    幽血神帝道：“是的。您的实力，已经是目前最强的血道神族，因此您就是唯一的血道祖师！”

    吴东一笑：“你们不必如此，我现在连血帝都不是。”

    幽血神帝：“只是时间问题。”

    暗血神帝：“吴祖，我二人前来，是奉君师之命，请您前去助他恢复修为。”

    当初吴东就和君不器有约定，等他的血神经突破到十六重之后，就帮他恢复修为。吴东现在已经是二十七重，帮他只是小菜一碟。

    吴东道：“这事我记得。你让他再等我几日，我定会过去。”

    二神帝一拜：“是，我们这就回去复命。”

    幽血和暗血走后，吴东叫来下属，发现此间的药材已经收集完毕，便带上药材，返回五行神国。

