    “你可以直接说，你是不是觉得我更加危险了呢？”

    曹明笑呵呵说了一声，他看见了从李岳眼中传递出来的警惕，知道他已经开始防备自己了。

    不光是李岳，曹明何尝不是防备着李岳呢？

    那个红发女人，绝对不是那么简单就能够解决的，刚刚一手一个壮汉，这个力量，就算是自己也不能够做出来。

    还有李岳，他的速度真的有点可怕，加上那一手神秘莫测的藏刀法，自己甚至连他从哪里取出的刀都还不知道。

    “危不危险无所谓，反正我也知道，你很意外，没有想到我会变成这样。”李岳也不废话，直接说明白了曹明现在的心思。

    没错，李岳确实是觉得曹明更加危险了，但是后者何尝不是这样觉得呢？他也知道，李岳加上莫妮卡，绝对不是那么简单就能够解决的。

    最主要的还有一点，那一只小黑猫，此时它正懒洋洋躺在李岳的肩膀上，但是每一次撇向自己的时候，他都有一种感觉。

    只要自己一旦有什么不轨举动，绝对会死无葬身之地。

    曹明也算是在生死之间徘徊过很多次的人，对于这样的压迫感觉太熟悉了，只是没有想到，为什么会从一只猫的身上传递过来。

    眼前的两人一猫，曹明都不敢小看，这就是他的谨慎，也是为什么能够活到现在的原因。

    李岳抬起手，打了一个响指，跟着，一把大马士革就出现在手中，拿在手指中间挽了一个刀花，令人有些眼花缭乱的感觉。

    曹明瞳孔猛然一缩，这一手到底是怎么做到的？他穿着短袖，刀好像就是凭空出现的一样，自己真的想不明白。

    刀口舔血那么多年，曹明一眼就能够看出来，这一把大马士革刀不是假的，而是真真切切的一把锋利之刀。

    “行了，也不多废话，现在带着你的大哥离开这边，我也就不动手了，那么多人看着，打打杀杀的多不好。”

    李岳猛然将大马士革刀插在桌子上，直接没入了桌子里面，只留下一个刀柄在桌子上，然后站起身子，懒洋洋说了一句话。

    曹明表面上波澜不惊，但是却能够看清楚，这一手需要的不光是力量，还有就是一种巧劲，只是没有想到，李岳当了厨师之后，居然还成长了那么多。

    要知道，小时候就是他经常去欺负李岳，但是没有想到，现在自己想要欺负李岳，还得要三思再三思了。

    “我为什么要离开呢？这里是我的家，为什么不能留在这边呢？”曹明并不想让步，毕竟那么多钱摆放在自己的面前。

    正所谓，有钱能使鬼推磨，人也一样，几百万摆放在曹明的眼前，自己当然不会就这样放弃了。

    李岳笑了笑，直接走到了曹明的面前，盯着他的眼睛，冷冷说道：“最后给你一次机会，你若是不离开的话，这把刀就会插在不应该出现的地方。”

    话音刚落，又是一把大马士革刀出现在李岳的手中，然后以迅雷不及掩耳之势划过了曹明的脸颊。

    几根黑色的头发飘扬下来，李岳这一手控刀，直接将他的长发给削下来了，却没有伤害到肌肤一丝一毫。

    “要动手吗？我全程奉陪，最后问你一次，带着你的人离开，我不会为难你们。”

    李岳最后留下了这句话，曹明深吸了一口气，眼神充满了阴翳盯着李岳，半响才张开了嘴巴。

    “这一次，我认栽，但是李岳，你总有落单的时候，希望你别后悔。”

    “你放心，我最不喜欢的事情就是后悔。”

    曹明丢下最后一句话，然后搀扶起自己的大哥，然后喊了一声，四个穿着练功服的年轻人从楼上走下来，跟在曹明的身边，离开了曹家餐馆。

    事情解决了，李岳长舒一口气，带着莫妮卡走上二楼，看见房门已经被锁起来了，然后走上前，敲了敲门。

    “曹叔，你在里面吗？”

    “嗯？小岳？你怎么来了？”

    里面传来了曹叔惊讶的声音，只听见曹叔着急喊道：“你别管我，快点走，老二回来了，他已经不是以前那个人了。”

    李岳当然知道，刚刚就已经见过面了，不过他却不慌张，伸手抓住了门口的那把锁，然后咔嚓一声，直接给摘下来了。

    当然不是用蛮力将生铁给折断了，而是将门锁从木门上面给弄下来了。

    还好这里是老房子，大部分的门都是木头做的，不然按照这样的情况，不知道要折腾多久才能够将大门给打开来。

    房门被打开来了，曹叔跟王姨这个时候走出来了，看见外面只有李岳两个人，奇怪问道：“小岳，怎么就只有你呢？那两个混蛋呢？”

    “他们离开了，我让他们走了。”

    李岳将两个有些精神不振的老人家搀扶在沙发上，然后对着莫妮卡说道：“去找方静竹过来。”

    “是，老板。”

    莫妮卡点点头，转身离开了，去找方静竹过来了。

    “唉，小岳啊！我这一生真的是命苦啊！没有想到居然养出来了这样的白眼狼。”

    曹叔一大把年纪了，铮铮铁骨一辈子都没有哭过几次，但是现在却被自己的孩子弄的差点要老泪纵横了。

    李岳连忙拦住他，笑道：“曹叔，别担心，现在您只要进遗嘱准备好，上交公证处之后，以后就算他们想要来抢夺遗产，您仔细想想看，他们能够对付得了整个官家吗？”

    听见李岳的安慰，曹叔叹了一口气点点头，说道：“我不想知道你是怎么将他们给赶走的，但是我还是要说一声谢谢你。不然我跟老婆子两个人，真的不知道会做出什么样的事情出来了。”

    这个时候，方静竹走上来了，看见曹叔已经没事儿了，走上前，开心问道：“曹叔，已经过去了，没事儿了，咱们将遗嘱准备好，他们就算想要乱来也没啥用了。”

    方静竹安慰了一声，然后就开始准备拟定合同了，她看样子今天是要将这些事情弄好，拖的越久越麻烦了。

