    “呜哇……呜哇……哇……”

    叽里咕噜的怪叫中，一道恐怖的阴影从洞穴中钻了出来。

    它有着最基本的人形，脚趾和手指上都生长着猫科动物般尖锐的指甲，浑身皱巴巴的鸡皮粗糙暗沉，能看到一块块异常粗大的肌肉纹理，光溜溜的身体学着人类在裆部挂着一块破烂麻布。

    往上，面部两只眼睛好似白内障没有瞳仁，瞪如铜铃，一口爬满污垢的黄牙又长又细将嘴角撑得裂开。脖子和下巴周围一圈臃肿的肉皮垂到胸膛，看上去异常的油腻和恶心。

    孽鬼

    年龄：5

    生命：60

    属性：

    力量：5

    敏捷：5（群居+1）

    体质：6

    感知：4

    意志：4（群居+1）

    魅力：2

    精神：3

    技能：

    腐尸毒LV1:孽鬼生活的环境存在着大量尸体和腐败的肉类，爪子和牙齿染上了特殊的毒液，击伤目标后，一定概率使其虚弱、发热。

    群居（被动固化）:当孽鬼成群结队出动时，敏捷+1，意志+1。

    进化（被动固化）：孽鬼经过日积月累，吞食到足够的血肉后，将进化为更强大的孽鬼战士。

    ……

    它冲出洞穴后，冲着两人哇哇大叫，接着驼背、屈膝，瞬间从高台上方扑了下来！

    猎魔人蓦地提剑前冲，双臂的肌肉蠕动，古威希尔迎着阴影在半空中划出一道银色的匹练。

    “哗——”肉体与钢铁碰撞，锋利无匹的刃从孽鬼腰部一掠而过，袭击者立马中了定身术般傻傻扑棱在地。

    “噗呲——”

    腰部绽放出一条血线，上下半身好似重叠在一起的豆腐交错而过，巨大的鲜红豁口向外喷吐着滚滚的腥臭热气。

    它被拦腰斩做两段。

    一滴鲜血顺着剑尖滑落地面，宝剑折光，近乎纤尘不染。

    “不愧是地精出品！”

    握住弩弓的罗伊心下一赞，倏忽间按照千锤百炼的姿势瞄准上方接连而至的阴影，扣动了扳机。

    “嗖——”箭矢脱离了弩弓，却在他的感知中留下了一条细细的连线，他突然就能清晰感觉箭矢的射速、方向、飞行的时间。

    扣下扳机的那一刻，就能立即知道是否命中目标。

    古怪的惨呼声中，箭矢洞穿了另一头袭击者的头颅。

    “击杀孽鬼，经验值+20。”

    罗伊拉弦置箭，瞥了一眼前方的猎魔人，古威希尔剑随着猎魔人手臂的挥舞不停发出嗡嗡的轻颤。

    一个好战的灵魂在嘶声咆哮。

    猎魔人上前一步踢翻第三头孽鬼，接着抬剑下劈，吹毛断发的剑刃轻而易举地砍掉了它的头颅。

    短短几个呼吸，三只孽鬼丝毫没有还手之力就被收掉了性命，但战斗远远没结束。

    “一个孽鬼轻松，五个孽鬼危险，十个孽鬼致命——我们是进了孽鬼的老巢！”

    罗伊一抬头，眨眼间便有三、四只孽鬼从前方一条条隧道里钻出，张牙舞爪、发出夜枭似的尖叫包围了过来。

    它们奔跑的姿势极其滑稽，弯腰驼背，举着双臂锋利的爪子，八字腿一张一缩，和鸭子莫名相似。

    然而罗伊却笑不出来，头皮一阵发麻，孽鬼的速度比普通人类更快，一头一头源源不断地涌现！

    猎魔人见状神色一紧，

    “顾好自己，接下来没功夫管你了！”

    “你也小心！”

    罗伊爬上了后方斜坡，占据制高点。

    主动激活的弩专精加上屠戮，伤害加成足有四分之一，只要射中孽鬼的胸膛、脖子、头部，一箭足以终结它们的恶行！

    而猎魔人神色沉着地守在下方，直面扑来的孽鬼。先是五指勾勒，灵动地释放出一记法印，让黄色的昆恩发盾笼罩周身；继而蹲下身体往地面一按，硕大的紫色亚登法阵升腾而起，气势汹汹扑来的孽鬼为之一愣，行动大为迟缓！

    猎魔人转动手腕，起身向前一记弓步，同时古威希尔剑由横刃转为竖刃，一记上撩，竖直切开身前一头孽鬼。

    尸体分成两半，鲜血喷涌。

    他又灵活地向后撤回脚步，让身体始终处于亚登法阵之中，已经提至左肩上方的剑刃顺势往斜下劈砍，划开两头孽鬼的胸腹，滚出一堆热气腾腾的内脏……

    宽敞的矿洞里，汹涌的孽鬼好似海浪，猎魔人则是惊涛骇浪中的大坝，巍然不动，死死守住身后的防线。

    三头孽鬼同时扑来。

    他突然深呼吸，面色变得肃然如铁。

    左手虚握剑柄柄头、右手握紧剑柄上端开始迅速地转动手腕，同时右脚前踏，古威希尔银亮的剑身沿着斜面，顺时针画出一道完整的圆周，将一头奋不顾身的孽鬼拦腰划开。

    当旋转的剑势终止，猎魔人再次撤步，古威希尔则逆时针画出圆周，在剩余的两头孽鬼胸腹间破开巨大的豁口。

    如此往复，削铁如泥的剑刃便化作呼呼转动的’风车’，在他身前织开一张纯白的剑网，永不停歇地收割着生命。

    任何向他靠近的魔物，统统被削成两半。

    短短片刻，孽鬼的攻势居然为之一缓，猎魔人身前出现了一片“真空地带”。

    “呼——”

    他长吁了一口气，剑柄松开又握紧，活动了一下酸涩的手肘，接着转了转脖子，骨骼发出一阵脆响。

    短短片刻，他浑身皮甲已沾满鲜血，体能消耗小半。

    因为手臂伤势未愈，挥剑之间偶尔疼痛发作，便被孽鬼击中一爪，昆恩之盾的黄光肉眼可见黯淡了下去。五指勾勒，重新补了一个昆恩法盾！

    更多孽鬼不要命地冲了过来！

    一只幸运的家伙仅被剑锋切开腰部，逃过一劫，扑向猎魔人的肩膀，却不防被一箭贯穿头颅。

    罗伊蹲在斜坡之上，不断放着冷箭、收割着漏网之鱼，箭下绝无落空。

    模板中的经验值以一种变态的速度增长着，短短两分钟就增长了100点（猎魔人lv3(430/1500）。

    他心脏急速跳动简直快要跳出胸膛，浑身热血直往脑子里面蹿、兴奋到了极致，进入了一种前所未有的专注状态。

    拉弦置箭、手脚几乎舞成残影、再次扣动扳机。

    一瞬间，弩臂和弓弦中蓄积的强大动能灌入箭矢，一同带去的还有他的全副身心。

    他的思想跟随着箭矢离弦而出，撕裂了空气，飞行、穿梭。

    箭矢太快，而下方的喧嚣和沸腾却又太慢。一头正龇牙咧嘴、放肆挥出利爪的孽鬼根本来不及反应，箭矢便正中它的额头。

    坚硬的头骨微微阻碍，接着箭矢痛饮灼热的鲜血、腥臭惨白的脑浆。

    “嗖——”箭矢贯穿了孽鬼的脑袋、余势不减又连带着贯穿了另一头孽鬼的胸膛，爆裂了它的心脏。

    伴随而来的，还有接近40点经验！

    罗伊突然感觉一阵强烈的头晕目眩。

    等他回过神来，一头孽鬼竟然已经溜到身前不远，腥臭的大嘴往他脸上喷吐着恶心的气息，寒光闪烁的指甲朝拦胸划来。

    一旦被划中，必然肠穿肚烂。

    然而他面不改色，黑色瞳孔中突然闪过一道血光——

    震慑！

    孽鬼仿佛被重锤击中，身体一僵就失去了控制。

    他轻松往旁边一闪躲过攻击，顺势将弩箭贯入它的耳侧。

    “击杀孽鬼，经验值+20。”

    罗伊自嘲地托起手弩，“我总算不再是完全的近战废材。”

    ……

    矿洞之内，雷索与罗伊一个近战，一个远程，一人顶在前方、大开大合地挥舞古威希尔，一人藏在岩上连施冷箭。

    下方的孽鬼迅速减少，五分钟后偌大的岩洞再无也看不到一头站立的孽鬼，它们的尸体七零八落躺在地面，一具具缺胳膊少腿，或被斩做两半，或被贯穿脑袋和胸膛，死状千奇百怪。

    而血迹斑驳的猎魔人，与喘着粗气的罗伊背靠背坐在遍地尸骸之中。

    “古威希尔不负其宝剑之名，不费吹灰之力就能切开孽鬼的身体、骨骼。每次击杀一头魔物，都能感到一股奇怪的凉气灌入身体，补充体能。否则我根本支撑不下去！不过小鬼，你的表现让我刮目相看啊！”猎魔人掏出酒囊，清冽的酒水顺着他的下巴脖子滑落，“看来猎杀鹿首精让你成长了不少。”

    饮罢，他顺手往后把酒囊丢给了少年。

    后者也不推辞，一口灼人的矮人烈酒下肚，耗力过度、惨白的脸唰地一下有了血色，胸中蓦地升起一股热烈的豪迈之气！

    “咱们以后就该多配合配合，并肩作战！”

    猎魔人僵硬的面容解冻，有了些许嘉奖之色。

    “好好休息恢复体力，更刺激的战斗还没有开始。我敢肯定这几条隧道后面，孽鬼战士正守候着它们的老巢。”

    “不要掉以轻心。”

    罗伊听完心思又活络了起来。刚才那一波攻势，他整整射杀了10头孽鬼，带来200点经验，猎魔人经验值变成了LV3（530/1500）。

    危机，更为强大的孽鬼，也就意味着更加丰厚的经验奖励。

    恍然间，他开始认识到布罗瓦尔·霍格是个大大的好人，为他量身定做了这条矿道，让他迅速升级顺便掌握住猎魔人的特性。

    “看来我们得在斯迈尔克里待上一段时间。”

