    <!--go-->

    那女人的话才刚刚说完，乔宝儿甚至都还没来得及说些什么呢，就被云倾给怼了。

    “哟，瞧瞧你这话说的，同样都是一个公司的员工，怎么你就有优越感了是吧？

    我们谈的好好的，你莫名其妙打扰不说，打扰了之后还这么嚣张，难不成这公司是你开的？

    但是我怎么好像听说，开着公司的是一个年轻有为的小伙子，而不是你这个更年期老大妈呢？”

    抿了下唇，云倾还特地歪了歪脑袋，上下打量了一下对面的那个女人，然后再次点了点头。

    似是肯定了自己觉得对面的人是老大妈的这个想法。

    ……防盗防盗防盗……。。。……。。。。。。。。。。。。。……。。。。。。。。。……

    “宝儿，你怎么来了？你怀孕了的呀，厨房的油烟味那么重，快点出去快点出去，这里交给我就好了。”

    温如朗看到乔宝儿的第一时间便立马说了句这个。

    甚至压根没等乔宝儿说出一句话。

    然后，再等乔宝儿要说话的时候，紧接着温如朗的话后边就是一声大叫。

    “啊？怀孕了？

    怀孕了怎么不早点跟我们说呢？你个臭小子，你这事都不跟我们说！？亏我们还对你那么放心。

    你就是这么对一个小姑娘的？我们家教到哪里去了？”

    此时，跟着乔宝儿，刚刚才进来的温母听到这个，喜出望外之后便是对温如朗的一阵训斥了。

    没想到温母跟进来了的乔宝儿也是傻楞了眼。

    这一切，怎么就这么巧合呢！

    大写的尴尬啊！

    在慌乱之中，乔宝儿还是决定了要解释。

    随即急急忙忙地看向了温母，“不是的，不是的，我是怀孕了，但是......”

    乔宝儿还没有解释完呢，温母就打断了她。

    只见她一把抓住了乔宝儿，“没事的，你不要害怕，我们是家长，我们会帮你做主的，你不用说了。

    这件事我和他爸爸自然会有商量的，你只等准备好嫁过来就可以了，绝对不会让你受委屈的！”

    听到温母这么说，乔宝儿心中又是感动又是愧疚。

    甚至都有点不忍心说出实情了。

    “好啦好啦，妈，这件事我会和宝儿处理好的，你们相信我，好吗？”

    温如朗一手拿着锅铲，一边对温母说道。

    然后就见他似是把锅里边的东西铲了铲，似是铲好了，便开着小火在那边煮着。

    他则是把锅铲放到了一旁，随即小步子推着乔宝儿和温母一起出去了。

    周围看了一下，温如朗便看到了和温母一起来的温父，还有他们提在门口架子上的东西。

    “爸妈你们这回怎么有空来看我了？不是说出去二人世界了吗？”

    看到桌上放着的吃的和喝的，温如朗知道，应该是乔宝儿拿出来的。

    毕竟他们不吃这些零食什么的。

    就连他也只是很偶尔地吃一下。

    至于为什么会备着这东西，是因为以前会有一些病人是小孩子，小小年纪就得了妇科病是件很麻烦的事，他看人家可怜没人照顾便会接过来照顾。

    也就养成了放零食的习惯，对于小孩子他还是比较喜欢的。

    所以他也愿意照顾小孩子。

    虽然说那种小孩子也不是很多，但他还是会始终备着，以防万一。

    不过现在倒是也还好，东西正好全部给乔宝儿当小零食了。

    扶着乔宝儿坐到了沙发上，温父和温母坐在另一边的沙发上。

    电视的声音还在响着，但是却感觉此时的气氛格外地安静。

    温父温母静静地，严肃地看着温如朗，似是想看看他到底打算干什么。

    乔宝儿则是也一句话都不敢说。

    她倒是想解释一下，但是看这个气氛，似是不是一个好解释的时候。

    尤其是，她没有感觉到温如朗有一点儿想要他解释的意思。

    他似是就对这个不在乎一般，根本就没有想让她解释似的。

    静静地观察着周围的氛围，乔宝儿的精神有点紧绷着，打算只有温父温母一说温如朗她就立马说出实情。

    她已经有够麻烦温如朗的了，怎么可能让他继续被他的父母误会呢？

    但是，哪想到一直等到温如朗回到厨房，那边的人都似是没有说温如朗半句。

    这倒是让她不好贸然说什么了。

    “宝儿，你叫宝儿是吧？”安静的客厅发出一道声响，没想到温母突然问起了她问题。

    楞了下，女人还是点了点头，“对的，我叫乔宝儿，我......”

    乔宝儿本来还想说点什么，就被温母给堵住了。

    “那你觉得我们家如朗人怎么样啊？”

    没有继续问她的家庭情况，反倒是问起了她对温如朗的看法。

    乔宝儿楞了一下，还是按着温母的问题来回答。

    “如朗啊，如朗是一个很好的人，他帮了我好多好多次，我觉得他特别好，认真负责。”

    抿了下唇，女人说完之后还再次点了下头，像是再次坚定一下一般。

    看着乔宝儿这表现，温母的脸上那叫一个笑开了花啊。

    只见温母不断地点着头，“那就好那就好”地说着，倒是搞得乔宝儿不知道该怎么应对了。

    思考了一下，她正想把一直压在心里的那事说出来，就听到了温如朗的声音。

    “饭菜好啦，谁进来一起端一下吧？应该够我们四个人的量了。”

    男人的声音刚刚落下，温父和温母就站了起来，还特地嘱咐了她一句，“你不用，你就在这儿坐着就好了。

    待会吃饭了坐过去就可以了。”

    知道是怜惜她，本来正要站起来了的乔宝儿就被这么说得站起来好像也不对了，只好再次坐下。

    看着温父和温母去了厨房。

    又没有说出来！

    乔宝儿的心中有点烦躁，不知道是出于什么目的，她又不想说，但是又想说。

    可是现在看来，似乎也没有给她这个机会。

    终于，温父温母亲和温如朗一起，端着饭菜出来了，就放在了不远处吃饭的桌子上。

    那是一个长方形的桌子，但是又有点偏似正方形。

    长点的那边都是两个座位，短点的那里则是一个座位。

    若是一家子的话，还真是父母加上两个孩子正正好。

    就是可惜，这温暖的家，并不是她的......

    <!--over-->

