     “什么办法？”

    王长生眼睛一亮，一把拉住了唐棠的胳膊，急切的问道：“四哥，到底是什么办法？”

    “这……好吧。”

    唐棠深深的看了王长生一眼，略显无奈的说道：“长生，你可知在这个世界上，有很多神之处所，被合称为洞天福地？”

    “嗯。”王长生点了点头，说道：“据史书记载，这洞天福地乃是神仙居住的名山圣地，共有十大洞天，三十六小洞天和七十二福地，我虽然从未去过任何一处，但早就听闻过这些地域的大名。”

    “不错，若追本溯源的话，其实我昆仑观，也出自洞天福地之一，后因为一些变故，才分裂了出来，并承担起久居昆仑，镇守龙脉的重任。”

    “哦？还有这样的事？”

    “对，可那都是很多年前的事了，我也是听师傅他老人家在偶然间提过几句。” 

    “可，这和救唐昆有什么关系？”如果是平时，王长生一定会对他们昆仑观的历时很感兴趣，可现在，他所想的就只有那个奄奄一息的唐昆。

    唐棠好像看出了他的心思，也不再说这些没用的，脸色一改，凝重的说道：“在这些洞天福地之中，每一处，都有件仙家的至宝，而这些至宝中又以洞灵真天的天灵圣水最为神奇”

    “传说，此圣水有活死人，生白骨之能，只需要一滴，唐昆的断骨便可自行续接，再不用任何外力。”

    “四哥，你说的可是真的？”

    “当然，只是这洞灵真天由周真人的后从世代守护着，哪怕你只想要这一滴，恐怕也会相当的艰难。”

    “再难我也定要试他一试！”王长生猛的从床边站了起来，眼中闪着决然的神色。

    庐山洞。

    洞灵真天，周回一百八十里。

    三日后，王长生终于来到了江州地界。

    长生，你记着，这枚镇灵咒只能保唐昆七七四十九天。

    在这段时间，哪怕他就算没有了任何的生命体征，他的灵魂也不会离开肉体，可如果过一旦过了，那他就只能重入轮回了。

    另外，师尊这四枚灵咒已被你取出其二，你自己的神魂也会动荡不安，甚至还可能出现对肉身的反噬现象，你可一定要多加小心哪。

    临行前，唐棠的告诫还犹在耳边，王长生不禁加快了自己的脚步。

    傍晚。

    赶了一天路的王长生已置身山中，连日的奔波已让他很是疲惫，可就在他随便找了棵大树，想坐下来休息一会的时候，突然从空气中闻到了一股浓重的血腥气。

    “嗯？这是……”王长生一惊，赶紧从地上爬了起来，而后身行一闪，直接消失在了某个方向。

    此时，远处的一个山坳里。

    两帮人正在激烈的火拼着。

    其中的一方穿都着黑色的西装，用的是清一色的三尺战刀，而另一方则当好与其相反，皆穿白色长衫，手上拿着的均是胳膊粗的棒子。

    从场上的态势来看，黑方选手明显占着绝对的优势，虽然双方每边都差不多有五十来人，但白衣这边还有战斗力的，仅剩了寥寥十余个。

    “停。”

    就在黑方这边把对方团团围住的时候，一个黑衣光头突然从人群里走了出来，“姓周的，我童家本不想和你们结仇，你又何必逼我？”

    “难道非得要我把你们赶尽杀绝么？”

    “哼。”这时，一个白衫的老者也上前的两步，对着光头愤愤的说道：“你们这帮忘恩负义的东西，难道忘了当初我周家是怎么对你们的了么？”

    “嘿嘿，我说周老头，你现在和老子说这个有意义么？此一时彼一时嘛，有句话叫什么来着？”说着，大光头一拍脑袋，又说道：“哦，对对，成王败寇，现在你们的小命可都在老子手里攥着，老子也一直在给着你机会……”

    “你……”老者狠狠的瞅了他一眼，在纠结了一会后，冷冷的说道：“你赢了，放了他们，老夫可以把那件东西给你。”

    一听这话，光头的眼睛顿时一亮，无比贪婪的说道：“真的？”

    “嘿嘿，这才对嘛，所谓识时务者为俊杰，有什么东西能比命重要的呢？”

    “那就，拿来吧。”

    说着，大手一伸，直接对向了老者。

    “哎。”

    老者无奈的叹了口气，缓缓的从口袋里掏了出个精致的小木盒。

    可就在他即将要把木盒交到对方手上的时候，耳边突然传来了一道响亮的声音。

    “三爷爷，不可！”

    话毕，只见一个肉嘟嘟的小胖子慢吞吞的从林子里走了过来。

     “嗯？是他？”虽然离得比较远，可凭着远超他们的目力，隐藏在树上的王长生还是一眼就认出了此人。

    “小子，你特么找死么？”眼看着就要到手的东西就这么让人给搅了，光头的脸上顿时出现了一抹狰狞。

    “哼，我说童五，你这事出的也太不地道了吧？你先是一个人跑到我周家，和三爷爷说有人要屠你们童家，把他老人家从家族给骗了出来，而后又在此设下了埋伏，想夺宝杀人，咋地？莫非你认为我周家人真就这么好欺负么？”小胖子慢声慢语的说道。

    “我说小子，你特么是不是真活腻了？敢教训老子？分不清这是啥时候么？”光头朝边上努了努嘴，身旁的一众黑衣人马上就围了上来。

    “卧槽，咋地？想吓我？”小胖子夸张了白了他一眼，道：“你是不是想告诉我谁人多谁就牛逼啊？来，出来点人，给这些不知死活的东西看看。”

    话音落，密密麻麻的小白眯就如同那天上的星星般，顿时从四面八方的涌了出来。

    “我说童五，你以为就你童家有人么？”

    “你……”

    “还不都特么给我跪下！”小胖子突然一改之前的样子，猛喝了一声。

    “哗啦。”

    不过就因为他这一嗓子，刚才还一脸傲气的黑衣选手，在见识了这如海般的人群后，竟真的纷纷的跪了下来。

    “嗯。”小胖子满意的点了点头，甚至都懒得再看光头一眼，语气不屑的说道：“咋地？还想让我再说一遍么？”

