
　　这一瞬间，鸣人只感觉有什么东西从石鬼面中延伸了出来，仿佛是触手又仿佛是其他什么东西。

　　一股清凉之感从头部直直的灌入到体内，他只感觉到自己体内的每一个细胞都仿佛被露出了一个口子，他不由自主的抽搐，随后眼前变得一片模糊。

　　在他的面前，世界就像油画一样变得鲜明，红色更加鲜艳，黑色更加深沉，在这样的世界中，他仿佛看到了无数的光球。

　　光球的最中央是一道门，那是万门之门，仿佛连同着无数的世界。

　　“万门之门，邪恶智者，时空迷宫之主：据有限的情报猜测，它由无数个象征着门的光球汇聚而成，难以名状，凡是接触祂的，最终都陷入了堕落……”

　　这一瞬间，鸣人的脑海中莫名闪过了大量的情报，全部都是那中央的门有关的情报。

　　这是……

　　鸣人一瞬间回过神来，这一刻，世界的面貌与之前仿佛截然不同了，虽然依旧是之前的景色，但在此刻他的眼中却是换了一副模样。

　　万事万物都有门，都由门连通，掌握了门，便可以通行到任何领域！

　　刚才那石鬼面赐予了自己的正是这种力量！

　　“邪神……”

　　初次之外，鸣人也初次了解了自来也陷入了什么地方。

　　宇宙分正负，恍若太极图一样并生，而在中央便是阴阳交汇，正负聚合之地，名为太极领域。

　　而自来也，正是处在其中！

　　他所获得的门的力量，便是那太极领域中的一位邪神的能力。

　　“太极领域总共七位邪神……万门之门便是其中之一。”

　　“混沌之核，最古魔神，是一切的原罪，是堕落的源泉，是所有魔鬼之首……”

　　“万门之门，邪恶智者，时空迷宫之主，这都是同一个魔神的称呼，祂出现较晚，但具备着最迷惑人心的力量，最让人疯狂的知识，以及连通着所有魔境所有域外的无数道门……”

　　“渎神者，时之天使，一切错误与混乱的源头……”

　　“恐惧大魔，生灵最古老最强烈的情绪是恐惧……”

　　“万物归一者，让一切归于混沌的灭世邪神……”

　　“无面法老，唯一以生命之躯成为邪神的远古恶灵……”

　　而最后一个……

　　他看到最后一位邪神，不由一愣

　　“原始魔神，负面宇宙的终极魔神，力量渗入到太极领域所形成的具有其意志的邪神。”

　　没有想到，那魔神不仅将力量扩散到了正面宇宙，还成为了太极领域的一位邪神。

　　不过也正常，想要从负面宇宙来到正面宇宙，必然要经过太极领域。

　　但同时也让鸣人明白了，魔神是多么的恐怖。

　　哪怕只是一部分意志载体，都能成为邪神之一。

　　“我现在获得了万门之门的力量，那么总有一日便能打破正宇宙与太极领域的界限，将好色仙人从里面拉出来！”

　　鸣人能够感觉到自己体内‘门’的力量还很微弱，想要强大‘门’的力量就必须承受更多‘门’的意志，使万门之门的身体进入自己身体。

　　但是，如果一个不好便会被万门之门的意志击溃，从而彻底疯狂，沦为如死侍一般的行尸走肉。

　　“我或许要去灵王宫一趟……”

　　他想，或许这个世界上最古老的组织对于太极领域有着些许了解。

　　………………

　　V在离去之前交给了鸣人进入灵王宫的方法，在原本田之国的一处大山之上，他耐心的等待着转移。

　　突然之间，他产生了一个想法。

　　他有着‘万门之门’的力量，这力量可以让他打开一切的门！

　　那么，如果是空间的门呢？

　　如果是两个世界之间的门呢？

　　他想要尝试一下，那属于邪神的力量展开，他只感觉到前方似乎出现了一些不协调，仿佛那里确实有一处门的存在。

　　但他对于这股力量掌握的太弱，根本无法将其打开。

　　这个时候，那处‘门’突然自己开放，V的身影从中走出，他眯着眼说道

　　“你的这份力量……是从何而来的？”

　　“你来得正好，我本来就是与你们商量这件事来的。”鸣人连忙说道

　　“先进来再说。”

　　V带鸣人来到了杉斯的所在，他所在的零番离殿充斥着一种阴森可怖的感觉，骷髅头遍地，让人一眼望去还以为是到了魔界。

　　此刻这位大恶魔在看到鸣人的瞬间几乎要跳起来。

　　“你又跑哪去了？”

　　他跑到鸣人身边，左转转右转转

　　“额……”

　　鸣人摸了摸头，然后将之前自己所遭遇的事情说了出来

　　最后又问道

　　“你对太极领域有了解吗？”

　　杉斯先看了一眼V，然后想了想，道

　　“太极领域是一个非常神秘的所在，它是两个宇宙的交汇之处，有着许多的神奇之事。”

　　“正宇宙想要前往负宇宙，负宇宙想要前往正宇宙都需要经过太极领域，在宇宙这么多年来，进入过其中的生物屈指可数。”

　　“这我都知道。”鸣人催促道“我主要是想要打听一下‘万门之门’。”

　　“你不要急。”V打断道“我们之所以从头说起，便是想要给你打一个基础。”

　　“基础？什么基础？”

　　“除了混沌之核与你口中的万门之门外，其他的所有邪神，其实都是正负宇宙中的生物所进入太极领域后化成的神祇。”V轻声说道

　　“比如原始魔神，那便是负面宇宙魔神的一个化身。而根据我们过去的资料研究，我们宇宙中也有人化身为了邪神。”

　　“谁？”鸣人下意识问道

　　“无面法老。”杉斯接话道“他是唯一一个被确认为由生物成为邪神的存在，负面宇宙的生命皆为负生物，是与我们不同的生命体，而使徒又超越生命的概念……”

　　“所以说，无面法老绝对是我们宇宙的某一生命体！”

　　鸣人咂舌“我们这样的生命……也可以成为邪神？”

　　“这就是你体内的‘途径’所产生的作用了！”杉斯猛然说道

　　“你体内的‘万门之门’特性，是一条由人类通向邪神的完整道路！你将来有成为太极领域第八位邪神的潜力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷3免费阅读。https://xs.23sk.com 