    没过一会儿，那个保安便跑了过来，说道：“先生，您可以进去了。”

    叶飞点了点头，然后发动车子，驶进了云海山庄。

    在去往八号别墅的路上，叶飞想起了前两次与林傲沧见面的时候。

    林傲沧和其他社团的老大不同，其他社团的老大锋芒毕露，恨不得在自己的脸上写上‘我是坏蛋’四个大字。

    可林傲沧却不同，他将锋芒全部收了起来，看起来就像一个和蔼的大叔。

    但是，他的一举一动，一言一语却又透露着上位者的气势。

    锋芒毕露的人只适合当马仔，只有像林傲沧这样的人才适合做老大。

    这也是北区擎天社这么多年来，一直屹立不倒的原因。

    叮！

    这时，叶飞的手机响起了一道提示音。

    叶飞掏出手机，就看到，原来是萧冷玉给自己发了一封邮件。

    而这份邮件里记录的是林傲沧的一些资料。

    叶飞心里一暖，他知道，萧冷玉是怕林傲沧不答应自己的要求，所以想让自己提前做个准备。

    “这个笨女人，做的一些事总是让人觉得这么窝心呢！”

    叶飞笑着呢喃了一句，然后点开邮件浏览了起来。

    林傲沧现在是宁海市有名的企业大享，他一手创立起来的沧海集团涉及到娱乐、港口运输、风投以及外贸出口等生意，而且连续多年被评选为宁海年度优秀企业家。

    而他除了企业家的身份，还有另外一个身份，那就是慈善家。

    他捐助了几十上百所希望小学，他支助因地震和洪涝而受灾受难的地区，每一次捐款都是大数额的，他还支助了许多优秀的贫困大学生完成学业……

    你很难将这样一个人与黑势力老大结合在一起。

    或许，在许多人心中，根本就不相信林傲沧是擎天社的头头吧！

    但，在叶飞看来，林傲沧让人忘记他黑暗的一面，这才是最成功的地方。

    因为，只有这样的老大才能活的更久。

    关于林傲沧的资料有很多，即使看上三天都看不完。

    叶飞简单浏览了一遍，然后收好了手机。

    之前，他对林傲沧不怎么感兴趣，出手救他也纯属意外。

    不过现在，他倒是对林傲沧有点感兴趣了。

    毕竟，自己的目标是一统宁海地下势力。所以，到时候免不了要跟他对上。

    既然迟早都要对上，那就提前做个演习吧！

    车子开了十几分钟，便抵达了林傲沧所住的八号别墅。

    当叶飞把车子停下的那一刻，一瞬间，他就感觉有五个狙击手盯上了自己。

    叶飞笑了笑，心说，这林傲沧做人还挺小心的。

    不过也是，混地下世界的，要是不谨慎点，那到时候连死都不知道是怎么死的了。

    停好车子后，叶飞便走下了车，朝着别墅走去。

    别墅的大门口还停着几辆奔驰、路虎、雷克萨斯等好车。

    看来，今天林傲沧的家里应该很热闹。

    叶飞刚来到别墅门口，就看到一个身材瘦弱，身高在一米七三左右，头发灰白，梳的整整齐齐，穿着一件白色唐装，面容慈祥的老人正站在那儿。

    看到这个老人第一眼，叶飞就眯了眯眼。

    这个老人是个高手，可比那些站在门口的肌肉汉子要强了不知道多少倍。

    老人看到叶飞走过来，笑着迎了上来，说道：“叶先生，林先生知道你来了，很高兴，请随我一起进去吧！”

    “好。”

    叶飞点点头，然后跟着老人一起朝着别墅里面走去。

    这一路上，叶飞看到了不下于三十个黑衣大汉，他们每个人的实力都在二流以上。

    而且，有三十个人的腰间都是鼓鼓的，一看就知道是带着家伙。

    这套别墅里面的家居设计都是中式风格的，看起来富丽堂皇，宛如宫殿一般。

    离开别墅大厅后，老人就带着叶飞朝着别墅的后院走去。

    很快，叶飞就跟着老人来到了后院。

    后院是一块占地面积极为宽广的青草地，被林傲沧改成了高尔夫球场。

    叶飞抬眼望去，就看到四个中年男子正一边打着高尔夫球，一边聊天。

    在他们不远处还紧紧跟着七八个身穿黑色西装的保镖。

    看他们的实力，都在一流巅峰以上，在世俗界，他们也算是高手了。

    这时，这四个中年男子看到叶飞来了，他们便将球杆递给了球童，然后说说笑笑地走了过来。

    走在最中间的是正是林傲沧，其他人都为他马首是瞻。

    林傲沧长着一张国字脸，透着几根银丝的头发整齐地梳在脑后，他穿一条卡其色的休闲裤和一双白色的休闲鞋。

    上面一件黑色的polo衫将他的年龄拉低了不少，看起来要比实际年龄要年轻不少。

    这是一个英俊又儒雅的男人。

    如果不是因为了解内情，没有人会把这个人和擎天社的老大联系在一起。

    “呵呵，叶飞，我还准备抽时间去找你聊聊的，没想到你却过来找我了，很好。”

    林傲沧笑了笑，然后向其他三个中年汉子介绍道：“刘堂主、马堂主、沉堂主，这位小兄弟就是我最近经常跟你们提起的小子，他叫叶飞，你们觉得们么样？”

    “老大，他就是你所欣赏的年轻人？”

    一个膀大腰圆，穿着一件花格子衬衫，脸上有一条刀疤的汉子走了过来，他上下打量了眼叶飞，道：“我说老大，你是不是看走眼了啊？这小子看起来也没什么特别之处嘛！”

    “就是啊，老大，混咱们地下世界的，首先得有一个好的身体，而且还要能打。

    可这位小兄弟，身体看起来如此单薄，而且还如此年轻，一看就不怎么样嘛！”

    一个面容粗狂，肌肉发达，说话声音很粗的男子附和了一句。

    “老大，这个小子身上看不到一点儿锐气！而且，你看老刘和老马这么说他，他竟然连一点反应都没有，这胆子也太小了吧！”

    一个身材比较瘦的男子也嘲弄地说了一句。

    对于这三个男子的评价和傲慢不逊，叶飞压根就没往心里去。

    跟他们一般计较，没有意义。

    然而，林傲沧却只是笑了笑，说道：“各位，你们是因为还没跟他接触过，所以才会这么看。

    如果你们单纯只是看他的外表而下结论，那未免为时过早了啊！”

    “我刘云山只相信我看到的，至于没看到的，我是一概不信的！”叫刘云山的刀疤脸不屑地瞥了眼叶飞，说道。

    “老刘，你少说两句。”

    林傲沧摆了摆手，然后招呼着众人来到遮阳棚下坐了下来。

    而后，林傲沧倒了一杯茶，递给了叶飞，随即微笑着说道：“叶飞，正所谓无事不登三宝殿，你今天来找我，肯定是有什么事吧？”

    叶飞端起茶杯喝了一口，笑着说道：“林先生，我今天来找您，的确有点事。”

    “什么事，你尽管直说。”林傲沧回道。

    “我听说林先生有做港口运输这一块，对吧？”叶飞问道。

    “对啊，怎么了吗？”

    “林先生，我到时候有一批家伙要通过海上运输过来，所以想借用一下林先生的港口。

    当然了，我也不会让林先生白借，需要多少钱，林先生可以说个数。”叶飞笑着道。

    林傲沧想了想，然后点头道：“好，叶飞，我答应你……”

    可是，林傲沧的话还没说完，刘云山便开口打断道：“小子，你想借我们的港口运家伙，那你可知道其中的风险有多大么？

    这要是一旦出了事，那对我们擎天社的打击可是很大的，所以这港口不能借！”

