    “可恶...”

    然而在战场最中心的地方。

    尘埃缓缓飘散。

    宇智波斑挣扎着从地面上爬了起来，微微喘着粗气，擦了一把额头的鲜血，满身的狼狈。

    别说是白眼没有看到发生了什么。

    宇智波斑自己也很委屈，他从来都没有遭遇过连轮回眼都看不到的东西。

    然后让自己撞了个结结实实。

    额头的鲜血顺着脸颊滑落了下来，划过了眉心，划过了鼻梁，划过了眼角，贯穿着整个脸颊最后一部分，流淌进了嘴里。

    腥腥涩涩的味道让宇智波斑内心也感觉有一些苦涩。

    而另一部分凝聚在了下巴，然后滴答到了地面上。

    白发也因为在地上打了好几个滚的缘故变得有一些灰头土脸，发丝上挂满了灰尘，微微喘着粗气，然后挣扎着从地面上爬了起来。

    宇智波斑仰起头来望向了天空。

    他真的很想要看清到底是什么东西，然而却一次又一次的失败。

    站在地面上渺小的人努力瞪大了眼睛望着天空，却真的什么都看不到。

    只有头顶明亮皎白的月光，轮回眼也无法看透这一种无形的物质。

    而在这时。

    那如同噩梦般的脚步声再一次从宇智波斑的背后响起。

    沙沙…

    宇智波斑激灵灵打了个寒蝉。

    然后猛然转过头来望向了自己的身后，背后的六颗求道玉快速的飞到了身前，手握六道锡杖全力以赴。

    然而——

    半晌之后。

    尘埃依然缓缓飘散。

    宇智波辰的身影就这样不紧不慢的出现在了飘散的尘埃之中，出现了一个模糊的影子。

    最后完全走了出来。

    来到了宇智波斑身前不远处十米左右的位置上。

    沙沙...

    依然脚步平静的向着他走过来。

    “这...究竟是什么能力？”

    “辰。”

    宇智波斑站在原地气喘吁吁，胸口的起伏比刚刚还要剧烈，似乎正在挣扎着什么，然后开口问道。

    声音有一些沙哑低沉。

    宇智波斑这一次一反常态的没有选择逃跑，或者说是在他看来的迂回战术。

    而是站在原地大大方方的等待着宇智波辰走过来。

    在外人看来这一幕有一些奇怪，又有一些和谐。

    但是奇怪的事情已经太多了，他们或许已经习惯了，只有波风水门一个人拧着眉头，不知道在想着什么。

    ...

    而宇智波辰的脚步还在不断的接近。

    一步...

    两步...

    越来越近...

    然而，现实是...

    如果距离较近，比如宇智波辰所站立的位置。

    细细观察就能够发现已经一片褴褛的仙人衣袍下，宇智波斑的肌肉还在微微的颤抖，喘息越来越粗重，胸口的起伏也越来越大。

    他似乎正在努力的对抗着某种力量。

    他并不是不想逃，而是逃不走了。

    然而这种力量肉眼无法看不见，但却可以触碰，有时像是一面墙，光滑平整。有时又像是私人订制的海绵，把他们完美的包裹在了这里。

    如今的宇智波斑就在承受着这股力量，不是他不想再一次逃走，而是他如今已经动弹不得了。

    天上地下，四面八方没有任何死角的无形之力，把他锁在了原地，牢牢地定死，一步也动弹不得。

    所以只能眼睁睁的看着宇智波辰向他走了过来。

    “严格意义上来说...”

    “这并不算是一种能力，斑。”

    而宇智波辰听到了自己兄长的话，声音平静的开口道。

    这是他成功从‘黑蛋’中走出来后说出来的第一句话，声音平静清冷，依然是他的声音，依然是那般的熟悉。

    但却让所有听到了这句话的人浑身骤然起来了无数的鸡皮疙瘩。

    ...

    “这声音...”

    “好冷...”

    远方的所有人都不由得打了个寒颤，这种冷不是感官上的那一种冷，而是深入到灵魂的一种敬畏。

    一种超越了常规人类，成为了更高等级生命俯瞰劣等生命的尊卑阶级。

    巨大的鸿沟如同天坎，甚至只是声音都让所有人不寒而栗，起了鸡皮疙瘩。

    作为他的亲生女儿的佐纪听到了父亲的声音也骤然打了个寒颤，然后便是从头到尾一股浓浓的陌生感扑面而来。

    “这...”

    一双永恒万花筒打开死死地盯着远方的那一道不算高大的身影。

    “这还是我的父亲么...”

    “为什么...这么陌生...”

    绝美英气的脸颊上带着警惕和不解，然后微微咬了咬牙。

    她想要过去问清楚，然而被卡卡西给拦住了。

    “佐纪——”

    卡卡西按在了佐纪的肩膀上，阻止了她的行动。

    “现在的辰不对劲。”

    “不要过去。”

    卡卡西如今也同样如临大敌，刚刚他也打了个哆嗦，然后看到了佐纪脸上的表情，就知道了自己这个弟子的想法。

    如今所有人都在畏惧宇智波辰，然而她不相信父亲会伤害到她，所以她才想要鼓足勇气，然后大大方方的走上去，问个清楚。

    问问父亲如今到底怎么样了，怎么会变成这个样子？

    为什么会有这么强烈的疏离之感。

    就好像...就好像...

    这句话虽然说出来有一些难听，有一些让人不寒而栗，但是她必须要问出口。

    因为宇智波辰如今给所有人的感觉已经...

    就好像...

    不像一个人类了。

    ...

    “这只是一种力量的...运用。”

    宇智波辰声音平静道，回答了兄长的问题。

    然而宇智波斑站在原地，瞳孔确是微微一缩，他突然感觉到了这一股无形的力量骤然加重了。

    嘭——

    宇智波斑的身体再也无法坚持，然后直接单膝跪倒在了地上，跪在了宇智波辰的身前。

    “可恶——”

    宇智波斑紧紧咬着牙齿，想要让自己站起来，他这样骄傲的人，怎么可能会向敌人来下跪。

    然而不论宇智波斑如何咬碎了牙齿也站不起来。

    而宇智波辰脚步依然保持匀速的缓缓地走到了他的身前。

    然后抬起了一只手。

    “嗯？”

    而在这时，宇智波辰微微侧了侧头，手上的动作暂时停在了半空中。

    不远处，空间旋涡波动。

    宇智波晴的身影从中走了出来，她的右眼轮回眼已经融合完成了，所以想要走出来。

    而宇智波辰感应到后也把她放了出来。

    “辰。”

    “留他一条命吧。”

    “他是我们的...兄长。”

