    “哈哈哈哈，”系统笑的满地打滚，“崽，你爸好幼稚。”

    自从神明降临，系统放心后就没吭声，一直到刚才它实在忍不住了。

    奶团子回过神来，正儿八经拍拍爸爸手：“当然，爸爸是全世界最最最最最最厉害哒。”

    神明满意了，重新牵起奶团子的手：“我是最厉害的，你只能夸我。”

    小濛濛认真点头，乖乖的把爸爸的话记在心里。

    父女两人，一个自恋到真敢说，一个认真到真敢听。

    系统：“……”

    呸，狗O逼女儿控！

    边上的安小小和伊宝儿面面相觑，合着打了半天，她们俩打了个寂寞？

    “轰隆隆”巨大的轰隆声传来。

    紧接着是嘶声竭力的喊声：“让开，快让开跑！”

    血色波涛，像巨浪一样从中庭的方向滚过来。

    在那波涛前面，还有四个人在狂奔。

    安小小定睛一看：“是安蜜他们。”

    同时，伊宝儿看得更清楚：“好多，小小姐安蜜他们身后好多怪物，安蜜他们绝对惹到堕落种了。”

    一个镜像世界，一般来说，至少有一名堕落种支撑，堕落种相当于镜像世界里的最大BOSS。

    安小小气愤不已：“小濛濛快跑。”

    小濛濛拉拉爸爸，神明摇头：“来不及了。”

    这话才落，安蜜她们已经跑到了跟前，在她身后，一名同伴不慎，被长舌头的堕落种卷住，嗤啦就吞进了肚子里。

    小团子从未见过这么吓人的怪物，浑身漆黑，拖着长长的舌头，顺着舌头滴下来的口水，将地面腐蚀出滋滋青烟。

    而且，那个堕落种还能明显看出人的模样，有躯干和四肢，这才是最骇人的。

    小团子噌的就把脑袋埋爸爸大腿后面，她紧紧抓着神明裤管，小身子不自觉在发抖。

    神明皱眉，他看着团子半晌，忽的伸手揉揉可爱的小呆毛。

    “宝贝，为什么会害怕？”神明不解。

    小团子脸白白的：“吃……要吃濛。”

    这些怪物是要吃小孩儿的，团子最怕这个。

    神明眸光深远，他看着堕落种说：“只有最绝望最痛苦的人，才会变成堕落种，宝贝，他们不是怪物，只是可怜可恨可憎的人。”

    说完，神明在团子眉心点了一下。

    小濛濛本来听不懂，可是神明那一点之后，她立马就明白了。

    她清楚看到，那只堕落种心脏的位置，蜷缩着个小孩子。

    小孩子和她一样大，浑身虬结着绝望的黑气，这些黑气演变成了可怕的怪物。

    而且，那个小孩子他在哭，很难过的哭。

    小团子善良，每次她哭的时候，爸爸都会哄着她，但是那个堕落种小孩儿没人哄。

    小濛濛想了想，伸手在兔子公仔肚子里掏了掏，摸出颗草莓奶糖。

    她指着堕落种，大眼睛含着小期待闪亮亮地望着爸爸。

    爸爸，濛濛想给他一颗甜甜的糖糖，吃了糖糖就不哭啦。

    神明懂她的意思，在团子身上留下一点自己气息：“去吧。”

    于是，所有人就看到，奶团子忽的冲进战场。

    彼时，安蜜的另外两位队友安初雪和安乔乔，这两人牵制住堕落种，安小小和伊宝儿不太走心帮衬。

    安蜜一个人，正面硬刚那堕落种。

    在她周围，悬浮着一圈缠枝花纹的卡牌，每一张卡牌画面都不一样。

    安蜜表情凝重，这次试炼她一定要拿到第一名。

    她选择一张洪水图案的卡牌扔出去，顿时滔天的洪水凭空出现，卷住堕落种舌头，让它无法动弹。

    小濛濛就在这时，冲了进来。

    她小短腿翻得飞快，拖着兔子公仔，哒哒朝堕落种跑去。

    安蜜脸色大变：“濛濛回来！”

    小濛濛才不听她的，她只听爸爸的话！

    安乔乔眼神闪烁：“安蜜快动手，我们撑不住了。”

    安蜜犹豫起来，她捏着一张陨石卡牌，不知道该不该丢出去。

    安小小和伊宝儿对视一眼，两人知道有那位冕下在，肯定不会让小濛濛有危险的。

    伊宝儿想也不想，直接挂起一道清风，将安蜜手里的陨石卡牌吹跑。

    安蜜眸光一厉：“安伊宝儿你干什么？”

    伊宝儿吐了吐舌头：“准头不好，下次我看准了放。”

    安蜜气结，她不再犹豫，抬手选了张沼泽卡牌扔出去。

    安小小也生气：“安蜜，你连小濛濛也要攻击？”

    安蜜脸上浮现痛苦的表情，她近乎崩溃的说：“我有什么办法，她突然冲出去。”

    听闻这话，安小小一声不吭，转头就攻击安蜜。

    伊宝儿早看安蜜不顺眼，欢快的给安小小加状态，又给安蜜使绊子。

    安蜜没想到，事情发展居然变成了这样。

    她面色铁青，一时自顾不暇。

    以至于，谁都没想到小濛濛顺利接近堕落种。

    堕落种被沼泽所困，半个身子都陷进了沼泽地里，正好方便了小团子。

    周围的绝望瘴气伤害不了她，她手脚并用，抓着堕落种的胳膊，嘿咻嘿咻往上爬。

    堕落种明显想甩开这只小蚂蚁，然而小蚂蚁身上有一股让它畏惧的气息，叫它不敢动弹。

    所以，安蜜等人反映过来时，小团子已经蹲在了堕落种胸口。

    她往里瞧，伸出肉窝窝的手手扒拉了下，抓着绝望瘴气往外丢。

    堕落种心口，蜷缩哭泣的小孩儿惊呆了。

    它还是第一次见，这么奇奇怪怪的小幼崽。

    “你好吖，我叫濛濛。”小濛濛还不太会说话，可她在心里想，声音就发了出来。

    堕落种：“……”

    并不想知道你的名字。

    小团子伸出手，小手心里躺着颗草莓奶糖。

    濛濛：“你不要哭啦，给你糖糖吃，糖糖甜甜的哟。”

    软糯糯的小奶音，入耳就像冰淇淋，一口就化了，然后整个人都甜滋滋的。

    小团子见对方不接，她熟练地剥开糖纸，够着手就往堕落种嘴巴塞。

    猝不及防，被塞糖的堕落种，张嘴就想咬。

    这么小的幼崽，咬一口肯定嫩得很。

    可这念头才起，一股子从没品尝为的甜味，从舌尖蔓延开来，还混合着酸甜的草莓味和奶香。

    堕落种眯眼，舌头紧紧卷着奶糖不松开。

    小团子嘿嘿笑起来，大眼睛弯起来像月牙。

    她拍拍堕落种，像爸爸哄她的模样：“吃了糖糖就不哭哦，我们都要当乖小孩，老师最喜欢乖小孩了。”

    堕落种没说话，它忽的伸手，拉住团子指尖。

    顿时，一股子磅礴的陌生记忆，混杂着无比的疼痛和绝望涌向团子。

    刹那之间，小团子感觉到一身都好疼。

    她受不住，哇的一声就哭了：“爸爸……”

