    苏莫并没有离开，既然他击败了祝英，那他自然要坐实了中队长的位置。

    所有围观之人，均是将目光落在了苏莫的身上，面现震惊之色。

    这个上官昊，实力居然如此的强大，一招击败了祝英，简直是恐怖。

    远处，一座较高的石殿之上，伫立着一名身穿银色铠甲的青年。

    青年体格较为雄壮，虎背熊腰，脸盘宽大，面色刚毅。

    其只是静静的站在那里，就有一种无形的霸气。

    “苏莫！”

    青年遥望着苏莫，口中低声自喃，他一眼便看出了，这个所谓的上官昊，就是神武学府声名极盛的苏莫。

    传闻中，苏莫天赋绝世，战力逆天，能一招击败祝英，不足为奇。

    少倾，青年便没有再继续观看，身形一闪，便返回到了下方的石殿之中。

    苏莫伫立在自己的石殿门前，等待了少倾之后，便见到祝英在赖羽等人的搀扶之下，向赤龙营飞了过来。

    祝英的脸色非常的苍白，难看到了极点，嘴角还在流淌着血迹，

    祝英的情况，自然也引起了圣皇城中无数的人注意，不少人指指点点，低声议论。

    听闻众人的议论，祝英的脸色几乎扭曲了，他是皇祖圣朝三大家族之一祝家的嫡系弟子，何曾受到过如此的欺辱！

    嗖嗖嗖！！

    赖羽等一众小队长，搀扶着祝英飞了回来，降落在了苏莫的前方。

    “祝英，你已经败了，中队长的职位，属于我了！”苏莫目光凝视着对方，朗声说道。

    对于中队长的职位，苏莫倒是不在乎，他想要获得这个位置，只是不想再让祝英压着。

    不然的话，他在这里也无法舒坦。

    “上官昊，你在找死！”祝英双眸赤红，怒声大喝，他的眸中杀意疯狂，恨不得立刻斩杀苏莫。

    只不过，他现在身受重伤，根本无法在和苏莫比试了。

    刚才那一巴掌的力量，实在是太大了，险些将他的脑袋拍碎。

    现在，他头疼欲裂，识海中的神魂和战魂，都被一巴掌拍的差点溃散，精神萎靡不已。

    “怎么？你还不服输吗？”苏莫眉头一皱，眸中杀机一闪而逝。

    此人居然如此的输不起，败了之后，身上的杀机居然如此浓郁，简直让他都忍不住斩草除根了。

    不过，苏莫并没有动手，在这皇祖圣朝之中，他也不能太随性。

    祝英是祝家之人，而祝家是皇祖圣朝三大家族之一，势力庞大无比，杀了对方会有大麻烦。

    “这笔账，我会和你算的！”

    祝英咬牙切齿的说道，他虽然心中愤怒无比，但也没有太过冲动，他知道自己不是对手。

    随即，祝英一挥手，震开身边的赖羽等人，转身向营外大步而去。

    赖羽等九位小队长见此，互相凝视一眼，个个面色复杂。

    而后，赖羽和其中五人，急忙飞身跟了上去。

    只有三人，脸色变换了一阵，还是没有跟上去。

    苏莫见此，沉默不语，他对于祝英丝毫没有放在心上。

    这时，他的目光，落在了留下的那三位小队长身上。

    “见过中队长！”

    三人感受到苏莫的目光，顿时身形一颤，而后向苏莫抱拳行礼。

    他们并不是三皇子的人，只是身在祝英的手底下，不得不听命与祝英而已。

    现在祝英败了，他们却是不能离开，只能效命与新的中队长。

    “嗯！”苏莫微微颌首，随即目光扫视四方，看向周围围观的大量将士。

    “见过中队长！”

    数十名赤龙营的将士，向苏莫抱拳，这些全部是苏莫所在中队的人。

    他所在的中队，乃是第十五中队，下辖十个小队，共计一百人。

    众将士并没有多么的排斥苏莫，因为这是一直以来的规矩，强者为尊，胜者取而代之。

    若是他们有实力打败祝英，也会毫不犹豫的出手。

    “很好！”苏莫见此面带微笑，众人愿意承认他的地位，那就再好不过了。

    至于赖羽等六位小队长，走了更好，最好不要回来了。

    “队长，你现在打败了祝英，还需向我们所在的第二大队的大队长报备一声！”恒飞大步的来到了苏莫的身前，轻声说道。

    “嗯！”苏莫微微点头，中队长不是小队长，统领一百人，已经是要职，必须向大队长报备一声。

    “大家都散了吧！”

    苏莫向众人挥了挥手，随即对恒飞道：“带我去见大队长。”

    随即，苏莫便和恒飞一起，向大队长居住的石殿走去。

    “恒飞，大队长是什么来头？”行走之间，苏莫向恒飞问道，对于这位大队长，他了解的不多，甚至从未见过。

    赤龙营平时也不去前线参战，都是各自修炼，大队长从未现过身。

    不过，分身毕竟在赤龙营时间不短了，倒是知道大队长的名讳。

    第二大队的大队长，名为任天涯。

    “上官兄，我们赤龙营三个大队长，每一个都不简单，全部是武尊境九重的修为，而且年龄都不到百岁，非常强大！”恒飞沉声说道。

    “哦？”苏莫闻言，眸中精光一闪，百岁以内的武尊境九重武者，这就厉害了。

    哪怕已经八、九十岁，但能达到武尊境九重修为，其天赋便可见一斑。

    当然，百岁以内的年轻一代，拥有武尊境九重修为的人不在少数，但是能在百岁内成圣的人，却是少之又少。

    这个比例，可谓是千分之一，乃至万分之一。

    古灵星河这么大，最近几十年之内，没有一个能百岁成圣的人，其难度便可想而知。

    据闻很多大势力，都有很多半圣，但是真正的武圣却是很少。

    不过，最近几十年，据说古灵星河天才辈出，想必要不了多久，就能出现几位百岁成圣的妖孽。

    最起码，姜神夜绝对有这个能力，而且不费吹灰之力。

    “至于我们第二大队的任大队长，此人倒是没有倒向任何一位皇子，但三位皇子，都在百般的拉拢他。”恒飞继续说道。

    “那另外两位大队长呢？”苏莫又问道。

    “第一大队的大队长，是大皇子的人，第三大队的大队长，则是三皇子的人。”恒飞说道。

    苏莫闻言点了点头，第一大队的大队长和第三大队的大队长，分属于大皇子和三皇子，而八皇子古天意，却是得不到一个人的支持，想必会拼命拉拢第二大队的大队长。

    当然，其他两位皇子，肯定也会拉拢任天涯，毕竟，谁能同时得到两位大队长的支持，就能掌握大半个赤龙营的力量。

    因为赤龙营的大统领，乃是圣皇麾下的一名半圣，是圣朝的元老人物，平时根本不在赤龙营，也不会多管赤龙营之事。

    严格意义上说，三位大队长，便是赤龙营的真正掌控者。

    对于三位皇子之间的暗中争斗，苏莫有些无语，一个皇位而已，有什么值得好争的。

    如果你的实力能达到让所有人无法企及的地步，天下都会臣服，还何必在意区区一个皇位？

    再说了，皇祖圣朝的圣皇，作为武圣境的强者，寿元极长，还不知道什么时候才会退位呢！

    当然，这只是苏莫自己的想法，他自己志向远大，别人不可能像他一样。

    或许，在三位皇子的心中，能成为武圣境强者，并继承圣皇大位，便已经是此声的梦想了。

    大队长的居所并不远，因为一个大队之内，所有人居住的石殿，都是在同一片区域之内。

    不多时，苏莫和恒飞两人，便来到了这片区域内最为高大的一座石殿之前。

    