    五千铁骑在王城中驰骋的场面让人震撼莫名，王城百姓们已经太久没有见过这样的场景了，有人远远的偷偷看着这一幕，结果便看到那铁骑最前面一个英武的青年转头看向偷窥者，笑了笑。

    那笑容温和却又彪悍，温和是青年的面孔没有太多的杀气，然而对方身穿法器盔甲混杂在那彪悍的铁骑中，就忽然给人一种迎面而来的凶狠感。

    这种感觉是矛盾的，在武卫军当中却又如此的和谐。

    如今武卫军气势已成，天底下还从来没有哪支军队跟武卫军一样从无败绩的，除非他们压根就没打过仗。

    王城的民风早就渐渐偏向文雅，这股子风气好像是从老神王写诗开始的，后来连剑庐里的人都很注重追求美，神王宫和剑庐这天底下最强的两处圣地都文雅起来了，大家能不文雅吗？

    近些年来王城子弟越来越不喜欢外出历练，今年进剑庐参加选拔的也不过李家李芳峰一人而已，从这里就能看出一些端倪。

    然而这吕宙人民性子里还有好战的基因，他们这和平是祖辈用血和火铸就的，修行文明怎么可能少了争斗？

    这时候武卫军一群铁血汉子们从东城门杀入城来，负责守卫王城的剑庐连管都不管，只由着他们纵马街头无人能挡。

    就连王城豪门都闭门不出，谁也不想卷入这场血雨腥风里。

    家主们坐在家中看着奢侈的装饰与身旁艳丽的妇人，忽然想起王城豪门立足的根基不应该是趋吉避凶的能力，而是实打实的实力！

    真正的乱世已经到了，有些人终将因为贪图安逸而被时代淘汰。

    这时候他们想起之前孙家、宋家联手收购法器盔甲的事情，其实大家都知道这些法器盔甲其实是流进武卫军那位少年统领手里了，只不过他们觉得有点可笑，你一个小小武卫军还能翻起什么惊涛骇浪？

    然而昨天刚嘲笑过的那支武卫军，今天便已经进入王城纵横捭阖了。

    当然，若是武卫军乱来，有的是豪门可以联手制裁，可如果那些法器盔甲全部利用起来了呢，如果武卫军的人数再多上几倍，甚至几十倍？

    之前他们想的是，只要吕树一天不成大宗师，那这武卫军在这修行文明里便一天没有立足的根基。

    可是今晚青石板路上一战之后，谁敢百分之百肯定那少年没法晋升大宗师？

    吕树和他的武卫军在这安逸的吕宙、王城之中，就想一头突如其来的虎鲨，让所有生灵都忽然清醒了！

    不清醒不行，不清醒就要死！

    之前吕树觉得身后那21人像狼群，可他们人数实在太少了，武卫军此时才想是真正的狼群狩猎！

    李黑炭在吕树身后喊道：“大王，我们来救你了！”

    旁边英武的刘宜钊没好气的拍了一下李黑炭的后脑勺：“大王用你救？！”

    “对对对，大王，我们……我们来剿匪了！”

    吕树：“……”

    吕小鱼：“……”

    剿匪？

    青石板路两旁不远的地方此时都安插着各方实力的眼线，暗哨们都是拿着传讯镜子跟实况直播似的，这里的场景与声音都会以最快的速度传回宅邸。

    大家听到李黑炭说要剿匪的时候都无语了，你丫剿匪剿到王城里来了？啊？

    王城有土匪吗？

    等等，还真的有啊，这武卫军的前身可不就是一窝土匪吗？不光是前身青龙寨，后来不还有脱贫致富吗？

    现在是个什么情况，一窝土匪竟然跑王城里面贼喊捉贼来了！

    这话要是李黑炭听到指定得不乐意啊，这特么以前他们是青龙寨没错，可大家开始写作业、学文化课之后，他们就已经叫做青龙学习小组了啊！

    眼瞅着武卫军到来，吕树觉得自己这一次战略转移是非常成功的，虽然他没想过武卫军会来，也没想到对方竟然真的敢这么擅闯王城。

    吕树习惯了和吕小鱼一起孤孤单单的闯荡天涯，所以天罗地网想要招揽他们都出现了很多困难，甚至聂廷晋升神藏境的以外就是吕树闹出来的。

    虽然后来加入了天罗地网，但也仅仅天罗地网而已了。

    现在呢，他们来了吕宙可始终都是过客的心态，随时都打算离开的。

    他们可以走，武卫军会跟他们走吗？吕树觉得不用勉强，大家好聚好散。

    从始至终，吕树其实是把彼此之间当做一个合作的关系，好聚好散。

    所以吕树来王城的时候没有让李黑炭他们任何一个人跟着，就是不想让他们卷入真正的危险里面来。

    而现在，对方不约而至，愿意为吕树舍生忘死。

    “大王上马！”李黑炭从马上一跃而起跳上了天空，然后被刘宜钊一把拉住扔到了自己的马背上坐着，两人同乘一骑。

    这动作行云流水，就仿佛商量好了似的，这匹雄壮的马也是给吕树准备的。

    吕树笑了笑抓住马匹的缰绳腾身便上了马背，就在他起来的一瞬间手向地面伸去，地面之下的吕小鱼默契的将手递了过去，几乎是一瞬间的功夫吕小鱼也到了吕树的马背后面紧紧抱住吕树的腰。

    动作也是一气呵成，他们没有商量过，默契却是天生的。

    那21名刺客转身逃走，而武卫军就在后面追着，一路便追向王城西南方，武卫军兵分三路围追堵截，竟是在王城之中如入无人之境。

    王城内的各方势力无语半晌，剑庐后山上姜束衣看到这一幕也愣了半晌：“明明应该是一个很血腥的场面，这一波波的反转愣是让吕树给玩成回合制游戏了……”

    慢慢的，那21名刺客竟然被驱赶到了西南的城墙角，不过对方似乎早就留有后手，那21刺客当先一人手中拿出一枚紫色的宝珠骤然捏碎，21名刺客竟是凭空走进了一处空间通道消失不见。

    吕树轻咦了一声，这是什么手段？竟是能够破碎虚空！

    他凝视着那21名刺客消失的地方，忽然一勒马匹的缰绳朝着王城西门冲去：“出城，回家！”

