    江俞轩抬起手来，看了看手中的腕表，他对谷正娟说：“我还约了人谈事情，我们改天再聊，等你约好了你哥，你通知我。”

    谷正娟看了一眼江俞轩，坐下连二十分钟都不到。

    “好！”谷正娟也没有多说话，今天本来就没有想到要约江俞轩，只是为了气谷强而已。

    可是谷强连问都不问一下。

    “你先走，我也还有点事情，等一个人！”谷正娟笑了笑。

    江俞轩今天的态度很敷衍，比之前见面的时候敷衍了很多，但是江俞轩又想见她的家人，不知道是什么意思？

    江俞轩和谷正娟告别之外，大步流星的走了，好像他要逃离这个地方一样。

    江俞轩哪里有约人，不过来之前是想见谷强，现在见不到谷强，他连敷衍的时间都不愿意耽误。

    江俞轩漫无目的的在街上溜达着，走着走着，走到了一栋大楼前，碰见八九个人拥簇着俩个人从大楼里走出来。江俞轩眼尖，发现有一个人特别像谷强。

    江俞轩大步的追了上去，挤开众人，可是他被人给围住了，到不了谷强的身边。

    谷强和沧澜雪刚刚聊完天，沧澜雪准备陪着谷强去看看当地的分公司，谷家的生意现在分成了两块，一块就是谷正娟负责的，一块就是沧澜雪和谷强负责的。

    谷正娟负责的那一块，谷强是不用管的，沧澜雪这里谷强是要经常进行对接的，这也是谷老大对沧澜雪的约束。

    谷强身边围着的都是保镖，一个个身高马大的，不过谷强站在那一众人之间也是很突出的。

    江俞轩被人围住了，差点就动起手来了，要是动手江俞轩哪里是对手啊，江俞轩急得大喊：“谷总，谷总，我是江俞轩！”

    谷强听见有人喊他，站住回头看了一眼，发现了被人围着的江俞轩，江俞轩一米七五的个子，站在几个保镖的面前有些单薄，谷强走到了江俞轩的面前，看了一眼江俞轩，对江俞轩谷强是熟悉的，在自己妹妹身边工作了很多年，不过临走的时候还要捅陈子昂一刀，差一点让陈子昂公司的股票大跌。

    “江总，你不是和正娟在约会吗？正娟呢？”谷强冷冷的看着江俞轩。

    只要和谷家、秦家、陆家有接触的人都已经被谷强在心中暗暗标记了。

    谷强在甸城呆了那么久接触的都是黑暗，心中已经对谷家所牵扯到的势力已经是深恶痛绝，表面看起来再干净的估计都有不可告人的交易，虽然江家和谷家没有直接的联系，但是却和陆家关系好。

    “正娟有事情，离开了。”江俞轩赶紧回答。

    江俞轩已经被保镖架住了胳膊，保镖见是谷强认识的人，便放开了江俞轩。

    “哦，江总喊我有什么事情？”谷强看着江俞轩问。

    “我想，我想问一下子昂的情况！”江俞轩迟疑了一下说。

    沧澜雪听了江俞轩的话，一个激灵，他怎么忘记了谷强和陈子昂的关系，听谷老大说，谷强和陈子昂好像是兄妹关系。

    “那个子昂？”谷强的脸色冷了下来。

    “就是，就是在你们甸城做信息化的那个陈子昂。”江俞轩看着谷强的脸上，心里一沉。

    “我不熟悉，也不知道她的情况。”谷强冷冷的看了一眼江俞轩转身就走。

    “谷总，我.....”江俞轩话还没有说完，谷强看都不看江俞轩就离开了。

    江俞轩呆呆的站在大楼面前，失魂落魄。

    要说谷强不熟悉陈子昂，打死江俞轩，江俞轩也不相信，前几年陈子昂一直在和谷强沟通信息化的事情，俩个人经常打电话，而且陈子昂这几年一直在甸城做信息化项目，对接的人都得谷强和陆玉他们。

    谷强为什么说他不熟悉陈子昂？是为了敷衍他？应该没有必要吧？

    江俞轩看着谷强离开的方向发愣，可是好巧不巧的，江俞琪和吴润竹还有谷正娟一同过来了，这个大楼的旁边就是一个豪华的商场。

    江俞琪首先看见了她的弟弟，她看了一眼谷正娟，对谷正娟说：“真是巧了，你看我弟弟！”

    谷正娟嘴角上扬：“嗯，看到了。”

    吴润竹对谷正娟说：“看来你们还是很有缘分的，正娟，你可要把握机会哦！”

    “是啊，正娟，我弟弟那可是魅力无限呢，就看你有没有那个本事将他拿下来哦！”江俞琪开起了玩笑。

    “其实，江家大少也是和你哥哥谷强一样，对待感情很认真的，他的那些绯闻都是拜这位姐姐所赐，这个姐姐是有多么想要一个兄弟媳妇啊。”吴润竹笑着说。

    “当真？”谷正娟是知道江俞轩的一些绯闻，也知道江俞轩在陈子昂的公司呆了很久。

    江俞琪不好意思的笑了笑：“我兄弟年龄也不小了，是该成家了，男人嘛成家立业，成家立业，他成家之后就要接手江家的事情了，我当然希望自己的弟弟赶快找到自己的爱人，所以就撮合他身边的人，谁知道这么多年，他一直都是单身。”

    “你弟弟该不会是......”谷正娟捂嘴笑着说。

    “去，他正常的很，不信你去试试！”江俞琪推了一把谷正娟。

    “嗨，江总！”谷正娟悄悄的走到江俞轩的身边，喊了一声江俞轩。

    “啊，谷总，你怎么也在这里？”江俞轩微微皱了一下眉头。

    “你都在这里我为什么就不能在这里？你看什么呢？”谷正娟问。

    “我刚刚碰见你哥哥。”江俞轩没有注意到身后的吴润竹和江俞琪。

    “我哥哥？人呢？”江俞琪听说江俞轩碰见了谷强，便也张望了起来。

    “走了！真是奇怪了，唉，你们和陈子昂熟悉吗？”江俞轩问谷正娟。

    谷正娟走的时候陈子昂还没有到甸城，那个时候是陈子寒。

    “我不认识什么陈子昂，我倒是认识陈子寒！”谷正娟说。

    “哦！”江俞轩恍然大悟，难怪谷强说他不熟悉陈子昂，虽然陈子昂和谷强经常电话联系，但是在甸城的那个是陈子寒，现在的陈子昂过去时间不长，估计和谷强真的不是很熟悉。

    江俞轩叹了一口气。

    “俞轩！你怎么一个人在这里？”江俞琪从后面走过来看着江俞轩。

    “我不一个人，难道还要几个人吗？”江俞轩看着江俞琪身旁的吴润竹不友好的反驳着江俞琪。

    “既然一个人，那不如我们一起喝下午茶和吃晚饭？”吴润竹看着江俞轩说。

    “不了，我还有事情！”江俞轩拒绝了。

    “你不是想知道陈子昂的消息吗？我知道！”吴润竹看着江俞轩。

    吴润竹现在知道了，江俞轩的软肋大概就是陈子昂了。

