    第886章你是谁？

    然后高明便见证了她的各种全能……先是BOSS模式，跟她的手下打了电话，然后又是珠宝设计师模式，画了几张设计图，人家绞尽脑汁的事，到了她这儿，就跟玩儿似的，接着，她又写了会侦探小说，那打字速度，就是触手怪，高明瞥了眼时速，闭了闭眼，不忍再看，他就算乱打也打不出这速度。

    高明惭愧，他要是这样身兼数职，只怕他会精分，但盛漾不会，她非但游刃有余，还做的好好的。

    高明忍不住了，“你跟我说两句话吧。”

    盛漾睨他一眼，“说什么？”

    “……”明知故问，有时候人最怕的不是死亡，而是忽视，是寂寞。

    高明突的就想到他和主人了，他很小就跟主人在一块了，即便主人把他当一条狗，但他还是很知足，他至少是一条有用的狗，而不是废物。

    盛漾想了想，摁在键盘上的手指仍然不停，“就说说你朋友的故事吧。”

    “……”想套他的话？要不要这么明显？

    别人诉说什么秘密的时候，往往也是以“我有一个朋友”做开头，但是这一次高明也像是放下了戒心，他受不了这种生不如死的日子，只是说说他的故事，又不会爆出主人的身份，没事的。

    他叹了口气，“我朋友有一个主人，从小他们就相依为命，他的小主人真的很惨，从小没有父亲，还备受人唾弃……”

    盛漾看似非常快地在打字，时速不减，实际她在很用心地听高明讲的事，一一抽丝剥茧地分析。

    这听起来跟易隽承的事还挺像的，只不过易隽承是只有爷爷，而高明口中说的这个主人，却有母亲。

    只不过人类的悲欢大抵并不共通吧？

    她现在好不容易有了点共情能力，也仅仅只是针对易隽承，针对她珍视在乎的父母哥哥们，听到其他的故事，就算再惨烈，她的心也没有什么波动，就仿佛只是在看一个电影而已。

    盛漾听完了，久久没做声。

    高明同样也没说话，但他却觉得如释重负地松了口气，他从未对任何人说起过这些，一埋在心里，就是这么多年。

    以前不觉得，但现在说出来，真的痛快了许多。

    这时，盛漾收到了短信，是易隽承发来的，她一直紧绷的那颗心也终于松了，“漾漾，你在哪儿？我回来了。”

    盛漾发了个定位给他，易隽承虽然觉得疑惑，漾漾发的这个地方像是一个偏僻的郊区，但他还是想也没想就过去了，和他同去的还有高峰。

    推开门的那一刹那，高峰明显一怔，没想到世界上还有跟他这么相像的人，说没有什么血缘关系，连他自己都不信。

    而那人在看到高峰的那一刻，倒显得很淡定，仿佛早已知道他的存在。

    易隽承目视着他，眼神有几分咄咄，“你是谁？”

    高明之前还比较放松，这会儿在看到易隽承和高峰之后则是有几分草木皆兵了，扭着头，什么也不愿再多说了。

    盛漾看着他明显面对高峰的那一抹复杂，眼里划过一抹了然。

    (本章完)

