
　　7月6日，周日。

　　时间依旧是晚上十一点半。

　　万众期待之下，《鲁路修》第二季开播，然后又以每周一话的速度持续播放着。

　　第一季那个充满悬念的结尾，在第二季当中有了答案。

　　开枪的人是鲁路修，不过并没有打中朱雀，尔后他就被朱雀抓了起来，被带到布里塔尼亚的皇帝面前。

　　凭借着抓到zero的功劳，朱雀成为了帝国的圆桌骑士。

　　主角鲁路修则被篡改记忆，被送回十一区，目的则是将C.C.引出来。

　　第二季的第一话，标题为“魔神苏醒之日”，讲诉的就是主角鲁路修在黑色骑士团残余人员和C.C.的帮助下恢复记忆。

　　记忆被篡改之后的鲁路修，虽然还是很聪明，但相对来说只是一个普通人，而恢复记忆之后，鲁路修指挥着黑色骑士团，很快就获得了一场小小的胜利。

　　用一些人的话来说就是：“又爽起来了。”

　　不过，就算记忆恢复，鲁路修依然面临着许多问题。

　　比如：妹妹娜娜莉依然没能找到，甚至莫名其妙多出一个名为洛洛的弟弟，关于娜娜莉的记忆，也被替换成洛洛的记忆。

　　这个名叫洛洛的人，同样拥有异能，只不过是能在小范围内停止别人的体感时间的异能。

　　他的任务是监视鲁路修，从而找出C.C.，而如果发现鲁路修恢复记忆，就要杀了鲁路修。

　　另外，学校里面也有人假扮成老师，监视鲁路修。

　　黑色骑士团那边，曾经的干部，包括扇和藤堂在内，都被抓了。

　　总之，问题非常非常的多。

　　鲁路修也不愧是黑色骑士团的领袖，不愧是主角，他一边假装自己还没恢复记忆，一边营救黑色骑士团的那些人，还趁机将假弟弟洛洛攻略了，把洛洛从敌人变成自己人。

　　然而，就在一切事情都朝着好的方向转变的时候，十一区新任总督的人选确定了，居然是娜娜莉。

　　朱雀拨通了娜娜莉的电话，以此来试探鲁路修是否恢复了记忆，鲁路修利用洛洛帮忙争取来的几秒钟时间，跟娜娜莉简单说了一下自己的情况，然后，未免恢复记忆的事情暴露，他只能假装不认识娜娜莉。天籁小说网

　　在娜娜莉被护送来十一区的途中，鲁路修带着黑色骑士团的人发动袭击，希望能将娜娜莉救走。

　　只是，好不容易见到娜娜莉，娜娜莉却并不知道他就是zero，还说他的做法是错误的。

　　之后，娜娜莉说出了自己的愿望，希望能继承尤菲米娅的遗愿，重新建立行政特区，然后向当初的尤菲米娅一样，邀请身为zero的鲁路修加入。

　　鲁路修内心顿时十分动摇。

　　这时候，总督护卫舰出现故障，即将坠毁，朱雀也驾驭着兰斯洛特赶到。

　　鲁路修朝娜娜莉冲了过去，想要将娜娜莉带走，然而娜娜莉却主动迎向朱雀。

　　最终，娜娜莉被朱雀带走，鲁路修计划失败。

　　这件事情之后，鲁路修大受打击，甚至一度想要自暴自弃，直到后来他才发现，原来他的战斗已经不仅仅是为了娜娜莉。

　　海底，黑色骑士团众人躲藏的舰艇被找到，眼看着就要全军覆没，重新振作过来的鲁路修出手，助众人渡过危机，接着宣布黑色骑士团全体成员将加入霓虹特区。

　　这一决定，让包括朱雀在内的众人惊讶不已。

　　在与朱雀等人的密谈之中，鲁路修作为zero，提出会在特区成立当天，动员百万人参加，条件是放过他，只将他驱逐出境。

　　当天，真的有无数的人参加典礼，只是当赦免zero这个条件被提出来，一阵烟雾出现，前来参加典礼的黑色骑士团的人纷纷穿上黑衣，系上披风，戴上黑色头盔，打扮成zero的样子。

　　朱雀等人都懵了，最终只能眼睁睁地看着那些打扮成zero的模样的人光明正大地离开。

　　……

　　一连七八话，依然是第一季的风格，爽得飞起，但是又时不时地虐一下，让无数观众痛并快乐着。

　　网络上自然也是热议不断：

　　“明明不想看的，可是每次都忍不住打开电视。”

　　“可恶，我明明只是想看个纯粹的爽番，为什么动不动就要虐我一下？”

　　“我要控诉高木老贼，控诉他虐观众！”

　　“去救娜娜莉的时候，娜娜莉却主动迎向朱雀，那里真的把我看哭了。”

　　“原本以为跟朱雀反目成仇之后，就只有娜娜莉能让鲁路修在乎了，没想到连娜娜莉都走到了鲁路修的对立面。”

　　“第一季刚开播的时候是那么的爽，现在又那么的虐，每次想起高木老贼当初说过的话，我都想把他抓起来活活掐死。”

　　“高木老贼实在是可恶，不过还好，我的承受能力还不错，除了第一季的尤菲米娅，几个重要角色到目前为止都还没死，还能接受。”

　　……

　　时不时地被虐一下，这是许多人抱怨的地方。

　　然而明明有许多人抱怨，这部动画的人气就是居高不下，让人感叹不愧是高木老贼制作出来的动画。

　　四月份本就没有特别强势的动画，七月份，除了《鲁路修》以外的动画，虽然有成绩还不错的，但也都不怎么能打。

　　动画市场上，依旧是《鲁路修》称霸。

　　只可惜，唯一能跟《鲁路修》争锋的《名为神的少女》，因为是轻改动画，而它的轻小说原著还没出到足以做第二季的量，因此这个世界的08年注定没办法再现07年的辉煌。

　　尽管十月份会播出什么样的动画目前还没有人知道，但已经有人开始称08年为“鲁路修年”。

　　只能说，这部动画太火了，太强了。

　　至于之前硬蹭热度的《超能学园里的无能力者》，热度大概是蹭到了一些，但成绩只能说不温不火，还被不少人骂了。

　　比如：

　　“无脑爽番。”

　　“《鲁路修》虽然也有很多逻辑漏洞，但你这个纯粹是为了爽而爽。”

　　“感觉没什么意思。”

　　“《鲁路修》那个好歹还是有点内涵的，但你这个一点内涵都没有。”

　　“可以看，但还是比较喜欢《鲁路修》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第八十六章 继续痛并快乐着免费阅读。https://xs.23sk.com 