

               麻袋哥几个字，已经很少有人提起了，更何况还是国外。

    可当这几个字落在李灵灵的心头后，她整个人如遭电击，整个人都顿在了原地。

    耳畔生鸣，仿佛听不到了别的声音一样，回过神后，神情紧张的走到了电脑旁边。

    在众人不解的目光当中，她看到了苏启的眼光。

    半天才苦涩的吞了吞：“怎么会是他？”

    “他要来米国吗？要来哈佛演讲了吗？”

    “两三年，他居然达到了这样的高度！”

    李灵灵在离开华夏之前，橙子科技还是一个工作室的存在。

    所以她并不知道橙子科技是苏启的事情。

    来了米国后，她把自己给彻底的封锁了起来，要么在课堂。要么就是在宿舍里，疲惫的作者网上家教的工作。

    根本就不能有一天能够停歇下来，因为停下来一天，她一天就没有生活费。

    这种忙碌的生活，更加让他无暇去关心学习与工作之外的事情。

    也就是如此，她并不知道苏启现在疯狂到了什么样的程度。

    一时间，她哑口无言，不知道该说什么好。

    旁边一个同学感觉到了他的异样。

    推了推她说：“怎么了？这个人不会真是你同学吧。”

    李灵灵的心都要跳到嗓子眼了，赶紧回神。支支吾吾的说：“没……没有，只是听说过这个人。”

    “同届的，没想到是他。”

    “好了，我感觉特别的累，我先去休息了。你们看吧。”

    李灵灵说完逃跑一样的回到了自己床上。

    用被子捂住自己的脑袋，试图让自己情绪能够平静下来。

    这行为让几个女同学感到特别的奇怪，他们不解的望着床上的李灵灵。

    平常李灵灵一直都是宿舍里最晚睡的一个人。因为她要对着电脑赚钱。

    无论谁叫她去休息，她也不为所动。

    这会，破天荒的居然一回宿舍就去睡觉。

    几个人好像猜到了什么一样，视线慢慢的放在了电脑上。

    一个女孩小声嘀咕了一句：“这个麻袋哥，不会是李灵灵的那个前男友吧。”

    这还是几年前的事情。

    那时候他们都背景离乡的在异国他乡相会，每个人的脸上都充满了激动之情。

    唯独只有李灵灵整天闷闷不乐的。

    后来，她们相互熟络了不少后，在宿舍里偶然有一次聊起了自己的感情生活。

    李灵灵也讲出了在中海大学的事，说她以前一味的追求梦想，错过了一段感情。

    后来，这个男孩子在分手后，突然爆发了，一下子就成了学校的风云人物。

    赚钱的速度超越了任何一个人的想象。

    只是这时候，他们已经渐行渐远，这一辈子都不可能有任何交错了。

    李灵灵还讲了苏启卖饰品的事，讲了他开奶茶店的事。

    那时候他们第一反应就是李灵灵在吹牛。这天下怎么可能有这么狗血的事情。

    也没有一个人放在心里，后来李灵灵在说出了自己的心事后，人也变的开朗了不少，就这样，她的生活开始忙碌了起来。

    至于这件事情，她再也没有提起过。

    两三年过去了，他们更加没有一个人记得这事情。

    眼下，李灵灵的反应，让他们很快意识到，可能当年她真的没有吹牛。

    电脑跟前的女孩马上反应了过来，赶紧在网上搜索一切关于苏启的资料。

    废了很大的劲后，在华夏中海大学论坛里找到了苏启的创业故事。

    内容描述的非常详细。

    几个人全部都哑口在了原地，这故事，不就是李灵灵两三年前所描述的那个前男友吗？

    几个人你看着我，我看着你，心情别提有多么的震惊了。

    ……

    当天晚上，哈佛大学把孙老板和苏启的照片，给挂在了网站最显眼的位置，发起了网络投票。

    谁票数高，谁就会成为哈佛的邀请人。

    学生们刚开始不理解，哈佛演讲，不应该是比尔，或者是巴菲特吗？

    怎么突然要邀请两个亚洲人了。

    刚开始没有一个人投票，都在私下里讨论着这件事情。

    后来，他们接受了这个现实。

    令人非常奇怪的一幕出现了，苏启的票数开始腾腾的上涨，孙老板这边竟然就这么几票。

    苏启照片下面可以评论，很多学生都给出了自己选择的理由。

    有个学生说“我选择他的理由其实非常的简单，觉得他比孙老板帅太多。”

    还有一个说：这才是我们大学生需要的标准，我们已经厌倦比尔了，他总喜欢吹牛，拿自己退学哈佛创业的事来吹，这样对于我们来说根本就不切实际。

    难道我们一定要退学，才能够达到他那个层次？

    哦买嘎，我受够这个卷毛小子了，他总是试图来洗脑我们。

    还有一条说“哦买嘎，我真的没有想到，橙子科技的创始人这么年轻！”

    “麻袋哥？这是啥玩意儿？”

    至于孙老板那边就惨不忍睹了。

    寥寥几条评论，写着：

    “嘿，老兄，我是看你真的可怜，才把我的票给你的，老实说，如果你眼睛还大点，或许我能够帮你拉几票。”

    “呼，为什么亚洲的企业家，都是秃了顶的，就冲着你们这统一的形象，我这票给你了。”

    “我以上帝仁慈的名义，把我这票给你，望你能够解脱，以表示我不用颜值来衡量一个人。”

    “上帝与你同在。阿门。”

    诸如此类的评论一条一条的接着上。

    差距在迅速的扩大。

    在这些学生心目当中，他们认为苏启的年轻更加接地气，更加的贴近他们的生活。

    主要是他们都把苏启的故事全部都看了一遍，觉得特别的爽。

    一路以来，不停地在颠覆那些老一辈商人所定出来的规矩。

    然后出其不意的超越，这符合他们的价值追求观。

    至于孙先生，这家伙就是一投资机构的老板。说白了，就是一个投机打把的主，没有创新能力。

    他们并不太感冒。

    就这样，苏启莫名其妙的在哈佛大学给火了起来。

    这会在国内他压根都不知道这回事。