    第79章 任务完成，回家

    他有考虑过被木婉清拒绝可能，但还是决定发出邀请。

    这是经过深思熟虑结果，学姐她性格太过害羞软弱，甚至因为没有人类双腿，导致有些自卑，身边根本有朋友。

    自己这唯一朋友的邀请，她有很大几率会答应。

    木婉清的职业能力自己非常看好, 如果可以的话，楚风想把学姐绑到自己战车上面。

    在他信念里，实力等于保障，时间等于感情。

    只要让学姐与自己成为舍友，日月积累下，自然会对自己感情上升至不可割舍的地步。

    “一口就答应，不口不答应。”

    楚风准备在加把火，牵起学姐柔荑，吻了上去。

    “嘤咛～我答应...”

    木婉清看向学弟那几近完美的侧颜，红发随意披散在身后，以及嘴角露出温柔笑容，一时间竟是痴了。

    感受亲在自己手背的火热，内心小鹿乱撞，她还从未与男人有过如此亲密举动。

    一时间方寸大乱，感觉世界都在天旋地转, 被牵引着, 晕乎乎爬在学弟小腹。

    见状，楚风微笑, 另一只大手抚摸在学姐头顶, 嘴角勾起笑容。

    学姐真是太好骗了。

    只不过略施小计, 到手完美战力。

    ……

    钱多多听见二人交流好奇抬起头, 顿时惊掉下巴, 木婉清趴在老大小腹太像那啥。

    见状他又躺回去，把头扭到一边，口中低语：“我什么都没看到，我什么都没看到。”

    ……

    半刻钟后，几人恢复大半，楚风从地面站起。

    木婉清与钱多多紧随而起。

    “嘿嘿嘿，嫂子好。”

    钱多多挠了挠头，满脸憨笑向木婉清讨好似的卖乖。

    “啊？！我...不不～那……”

    木婉清闻言，本就殷红的俏脸更加羞涩，恨不得逃离当场，支支吾吾半天没说个所以然出来。

    “笨蛋，别乱叫。”

    楚风朝着钱多多那大屁股就是一脚踹去。

    “嘿嘿，老大你看嫂子自己不都没拒绝吗？”

    钱多多侧身躲过飞踢，憨憨笑道，对楚风挤眉弄眼。

    “这死胖子。”

    楚风心里笑着暗骂，原来是给自己助攻。

    “行了，我们现在仅是从队友关系变成室友关系, 别乱叫。”

    他抬眸瞪去，钱多多伸手在暗处比划一个“收到OK”的手势。

    “学...学弟，你的手臂！”

    木婉清羞涩无比，眼神飘渺不定，却意外发现学弟手臂伤势。

    “哦，这个啊，没事，在战斗中不小心被炸伤而已。”

    他满不在乎开口，这点小伤几天时间自己就能恢复。

    “不行的学弟，你要爱惜自己身体才行。”

    “我来帮你治疗吧，可以吗？”

    “好。”

    见学姐楚楚可怜样子，也只好由着她来。

    不过接下来木婉清操作，却让楚风傻了眼。

    想象中治疗光芒没有到来，而是……

    学姐温柔抓住楚风手臂，红着脸缓缓推进蛞蝓躯体。

    蛞蝓般躯体蠕动，粉嫩软肉立即包围上来，就像软体动物那样，把手臂紧紧吸住，分泌出大量液体。

    “好暖和，好舒服。”

    楚风眯起眼睛享受起来，感觉手臂伤势迅速在恢复。

    “学姐你这是什么，好舒服啊。”

    “我是蛞蝓体质，那个...那个会有多重体液，有的拥有腐蚀效果，有的是治疗效果，这是治疗汁液，不仅可以恢复伤势还可以进行温养。”

    木婉清小脸红扑扑的，连带蛞蝓躯体都是粉红色，异常可爱。

    “原来如此，学姐你以前没对别人使用过吗，怎么感觉很生疏的样子。”

    楚风边闭目享受被学姐按摩的美妙触感，边随意问道。

    “才不是呢，学弟...学弟可是第一个。”

    木婉清掐着腰有些生气。

    “嘶～学姐，轻点。”

    不愧是蛞蝓一样的身体，楚风痛呼，学姐这是在给自己治疗还是加伤。

    ……

    一段时间后。

    “学姐？”

    “嗯。”

    感受自己手臂伤势已经完全恢复，楚风微微用力，将手臂从蛞蝓躯体中拔出。

    看向手臂满是湿漉漉粘液，楚风无奈，治疗效果很好，也非常舒服，就是有点埋汰，幸好他不嫌弃。

    液体很香，有种果子的味道。

    “嘤咛～别...别得了便宜还卖乖。”

    木婉清不适轻哼。

    旋即抬起美眸，嘟起嘴娇嗔道，风情万种。

    “哈哈，既然任务已经完成，那我們就出去吧。”

    通过祭坛留下传送门，几人回到海边地表。

    临走前，他把加塔诺托亚尸体装进纳戒中带走，留做下次审判之火使用，期待炼化出什么好东西。

    海风吹来，楚风张开双臂迎接海风抚面，呼吸久违的新鲜空气，舒心道：“啊～果然还是外面世界舒服。”

    自从杀死加塔诺托亚之后，周围的海域以及岛屿上空已经恢复正常，恶臭味不在。

    “先生～先生您没事真是太好，您成功了吗？”

    安德尔从远处小跑来，海边地形忐忑，偶尔跌倒摔伤也是毫不在乎，爬起来继续。

    看向面黄肌瘦的安德尔，显然这几天里一直没有离开，在等待自己。

    真不知道他是怎么在没有水不带食物的情况活下来的。

    楚风心底复杂，看来安德尔真的很热爱这座小岛与小岛上居民。

    “嗯，成功了。”

    尽管早已猜出答案，但在得到楚风肯定的那一刻，安德尔还是忍不住跪下来，痛哭流涕。

    “呜呜呜～谢谢，真的很谢谢您解救这座岛屿。”

    “回去休息吧，很快学府就会派人来救助这里村民。”

    村民的诡变是不会自己变回去的，必须要有“圣职者”前来净化才行。

    “嗯嗯，谢谢，真的谢谢您，万分感谢，我一定会在岛上大肆宣扬您的功绩，让所有人都知道是楚风先生您拯救他们，拯救这座岛屿。”

    安德尔嘴里不断念叨着谢谢，跌跌撞撞向村里走去。

    “走吧，我们也回家，好想念缇娜做的料理。”

    缇娜甜美笑容在脑海中一闪而过。

    三人坐上劳斯莱斯，腾空而起，向战争学府驶入。

    (本章完)

