    “但，如果只知道怨天尤人，不从自身找原因的人，这样的人，何以称之为读书人？也干脆别把时间浪费在做学问上边了，转行干点别的吧。”

    李简此言一出，众人不禁纷纷点头称是。

    俗话说得好，三百六十行，行行出状元，如果你在某个领域确实没有作为，那趁早转行，不失为一个选择。

    说不定就找到更适合自己的事情做了。

    再者说，那些不似读书人，平日里却摆出一副读书人派头的人，的确深得他人厌恶，包括朝中的这些文臣，其实也看不惯那种人，平时要遇到了，要么拆穿，要么下令惩治一番，从不心慈手软。

    这时候，李简似乎又想起了什么，补充道：“对了，本帝的两首诗作，最好不要一次性刊登在诗刊上，最好分开刊登。”

    “为何？”

    有人疑惑。

    李简笑吟吟道：“一看你就不是做生意的料，如果一次性把噱头都丢完了，如何培养老百姓花钱的欲望？想要培养，那就只能温水煮青蛙。”

    “一次一篇诗作，这样不就可以刊登两期诗刊了？两次下来，就算第三次的诗刊没有本帝的诗作了，但也会有不少人习惯性的购买诗刊，明白了吗？”

    “这……帝王还真有经商的头脑，若要去做个商贾，肯定不需要多少时间，就能够成为大唐最厉害的商贾。”

    文武百官们险些吐血。

    不过说起来也是。

    昔日，李简在龙国发现黄金后，当时提出跟大唐商贾在边境做生意的，便是他。

    当时的一番操作，直接把李世民搞得吐血不止。

    “对了，帝王，这诗刊应该不久后就要创办了吧？可臣等从未听说过诗刊，所以，实在不知道该如何规划……”

    文臣中，有人提问。

    李简挥挥手道：“你们尽管从龙国的读书人之中征集上乘的诗作，至于如何设计诗刊，这件事就交给我，反正龙国掌握的有活字印刷术的技术，这件事纯属小菜一碟。”

    “对了，挑选诗词歌赋这件事，就交给傲天你去主持吧，负责把控内容的审核官，必须要文学大家才可以，不然，寻常人又何来的辨别优劣的能力？”

    傲天从人群中走出来道：“是，谨遵帝王的旨意，不过帝王，这次在整个大唐中挑选诗词歌赋，可以想象，投递者肯定数之不尽，我们到底要多少诗作呢？”

    李简大概的估算了一下，接着道：“差不多三十五篇。”

    “那如果除了这三十五篇之外，还有优秀的，无法舍弃的该怎么办？”

    “那就暂时留着，等到下一期诗刊发表的时候，在将其发表上去就行。”

    李简说到这，表情却突然严肃了起来：“在这整个过程中，绝不允许出现任何贪赃违法的事情，若有人敢走后门，捞偏门的，被本帝发现之后，有一个算一个，全部严惩不贷！”

    “所以，我不管你是何等身份，有着何等背景，都休要做什么小动作，不然，就摸摸自己的脖子，看看牢不牢固。”

    不管什么事情，只要能够跟利益两个字扯上关系，就会引导出不少的贪污舞弊。

    “至于出售诗刊，所赚取的银两，更由当地府衙暂时保管，每隔三十天，便将这批钱统一运来长安，到时候所有的账目，都得统一交上来，一旦账目不对的，由各地府衙负责解决。”

    “解决不上的，直接撤职查办。”

    李简下了狠心。

    “我龙国，决不可出现任何中饱私囊，阻碍发展之人，一旦发现，你就算有一百个脑袋，也不够掉！”

    “是！”

    文武百官们只感觉浑身发凉，赶快应允。

    李简和李世民一样，李世民这个人，他们还勉强看得透。

    但李简对于他们来说，身上就仿佛蒙上了一层神秘的面纱，没有人知道李简会做什么，他的脑袋里边整天又在想些什么，所以，在李简眼皮底下，谁敢搞什么小动作？

    一个能够从无到有建立龙国，并逐步发展成如今这般规模的恐怖人物，并非他们敢于触怒的。

    与此同时，关于龙国要创办诗刊的消息，也以迅雷不及掩耳之势，在接下来几天时间内，传遍全国。

    这一刻，无数读书人，全都振臂欢呼。

    毕竟朝廷这一决策，可谓给他们迎来了一次难得的福音。

    也不知道有多少读书人，都苦于没有任何出路，不然的话，也不会人人都为了考取功名而奉献自己的一切，甚至生命！

    而李简即将创办的诗刊，无疑独辟蹊径，给了这些读书人一条全新的生活方式。

    “没想到帝王竟然如此大方，征收诗词歌赋的同时，竟然还要以销量来算，从而给予我们这些读书人一定的报酬。”

    “这笔钱不在少数，一旦拿到手，这辈子都衣食无忧，从此能够安心研究学识，不用在为了生活而四处奔波了。”

    很多穷困潦倒的读书人，在听到这一公告后，忍不住跪在地上，对着长安李简所在的方向，不断地磕头。

    哪怕已经头破血流，也始终不愿停下。

    因为，李简给了他们生存的希望。

    “帝王，终于开始注意到我们这些读书人了吗？”

    这一日，也不知道有多少读书人都痛哭流涕，这种被朝廷正视的感觉，让他们激动难耐。

    并且，若能够将自己的诗词歌赋刊登在诗刊上边的话，更能够让自己的作品传遍整座大唐，这种抛头露脸的机会，同样是那些读书人梦寐以求的。

    毕竟没有人不喜欢名利，要么喜欢名，要么喜欢利，总会喜欢一样，至于真正无欲无求的人，却异常异常的罕见，至少绝大部分读书人，都并非如此。

    因此，诗刊的征稿工作刚刚开始，无数的信件，就以惊人的速度传向长安。

    才刚刚开始两天，就至少有数万的诗作摆在了那些审核官的面前。

    这一下，无疑让他们异常头大……

    毕竟傲天所选择的学术大家，年纪都颇大，精力十分有限。

