    杨淑筝知道自己跟他们坐在一起吃饭，他们放不开，她没吃多久就找了个借口回房间去了。

    晏伽等杨阿姨走了，才敢跟纪长慕插科打诨：“老纪，阿姨身体还不错。”

    “嗯。”

    “你的初恋一大早就送了蛋糕来，显得我们的蛋糕都没什么诚意了。”

    “你能不能好好喝酒？”

    “那么老纪，问题来了，你打算吃哪个蛋糕？”

    “我不吃甜食，你们爱吃哪个吃哪个。”

    “噢！”晏伽觉得纪长慕这人真得无趣极了。

    一群人在餐厅里喝酒聊天，酒意正浓。

    有时候酒喝完了，纪长慕会亲自去酒架上拿酒，挑的都是上好的葡萄酒。

    室外是萧瑟的初冬光景，室内是愉悦的欢快气氛，院子里一支早早开了的梅花颜色正好，贴着白墙，浓艳旖旎。

    纪长慕晚上没怎么抽烟，但酒喝了不少，他今晚上几乎一杯接一杯地喝，大多数时候也不说话。

    晏伽他们几个很快也喝多了，拿着个手机开始玩合影，非要拉上纪长慕。

    纪长慕怎么可能跟他们拍这些，蹙眉避开：“你们自己拍。”

    “老纪，来一张嘛。”

    “不拍。”

    晏伽他们几个只好自己拍着玩儿。

    拍的好好的，晏伽手机又响了，他看到来电，骂骂咧咧：“又给老子打电话！”

    打开手机，晏伽故意开了免提。

    众人还在诧异是谁打电话来的，那头就响起小盆友奶声奶气的声音：“恶叔叔……今天早上流来好好喝。”

    “喝个牛奶也要给老子打电话？”

    “唔。”那头的小盆友被吓到了，半天没说话，过了好一会儿才委屈巴巴，“洲洲偷偷给恶叔叔藏了一瓶，在恶叔叔的被窝里，等叔叔肥家，好喝的。”

    “我擦，你敢进老子房间？小兔崽子，你给我等着！你妈怎么教你的？”

    “哇……”那头的小朋友哭了，哭得好大声。

    “啥玩意，有人养没人教的小东西！气死老子了！小兔崽子！”晏伽最讨厌被人进他房间，家里这群人还真不把他当外人，但他把他们全部都当外人！

    小朋友显然懵了，说不出话，只是哭。

    “你以后别再给老子打电话，我不是你爹，我不会惯着你！小兔崽子听清楚，我可不喜欢你，我最讨厌你这么大的小不点了，蠢得要死，闲得没事就去上学，你给我打什么电话？欠揍。”

    大概是那头小孩子的哭闹声太大，晏伽又喝多了，纪长慕皱着眉头按断了他的电话。

    他有些看不下去：“晏伽，你跟个三岁多的小孩子发什么脾气。”

    “怎么了？我像他这么大的时候没少被我爹揍，我骂他两句还不行了？”

    “你也就只剩跟小孩子闹脾气的本事。”

    “老纪，你不帮我说话？”

    “帮理不帮亲，一个三岁小孩，怎么看都是你在欺负他。”

    “不过就是骂两句而已，有什么骂不得的？我干什么伤天害理的事了吗？我拔他爹的氧气管了吗？”晏伽情绪激动。

