    方棚这个提议让蜀雾很是心动。

    他思虑良久之后，还是点头答应了。

    —

    做了那么多次噩梦，但这还是他第一次清醒的进入自己的噩梦。

    他的噩梦集中在十五岁，十六岁那年他开始逐步掌控蜀家的一切，也是从那个时候开始，那些人才奈何不了他了。

    “你们看到他了吗？”

    听着远处尖锐的声音，他下意识的屏住了呼吸。

    看着自己所处的昏暗环境，他瞬间明白自己现如今身在什么地方。

    这是蜀家的地下室。

    蜀家地下室很大很大，通往了许多地方，宛如一座地下迷宫一般。

    他是做错了事情，被关在了地下室的一个房间里。

    他不知道在那个地方待了多久，时不时就会有阿飘和厉鬼出现，吓得他满心惊惧。

    后来他偷偷跑了，只是没有跑多久就被抓住，等来的是更加严厉的惩罚。

    现如今应当是他逃了的时候。

    想到这是自己的梦里又不是现实，他并没有急着离开，而是站在原地环顾了四周。

    并没有看到之前那个一直出现在梦里的人。

    心里说不出来什么感受，他开始在四周转了起来，一边走一边尽可能的躲避着那些寻找他的人。

    走了许久，就在他以为看不到那个人的时候，她终于出现了。

    燕初渺只一眼就看出了少年的不对劲。

    他看起来依旧很可怜，浑身上下脏兮兮的，脸上还带着泪痕，和深深的恐惧。

    可那双眸子里的情绪分明是成年后的蜀雾才能拥有的，带着一种久居上位者的威压。

    心里大概明白是什么情况之后，她也不打算戳破。

    “你是谁？”少年声音很轻。

    燕初渺目光从他身上扫过，她并没有回答这个问题，而是选择转身就走。

    蜀雾微愣，明明之前的梦里不是这样的，可仔细想想，之前的梦里每一次都是他迫不及待地扑进了她的怀里。

    让他去做之前梦里做过的事情，那是绝对不可能，可是就这么让她走了，他也无法知道答案。

    在原地一番思索之后，他决定跟上。

    一路上，两人隔着远远的距离走着。

    随着时间的推移，蜀雾心里越发纠结了。

    他应该上前的，应该进行其他询问的，而不是像现在这样。

    咔嚓——

    突然响起的怪异声音让他身体忍不住一紧。

    他转过头去，远远的看到了一具漂浮在半空中的身体，长长的黑发披散着，一身白衣，上面清晰可见各种暗色的血迹。

    这些不是最重要的，最主要的是那具身体在向他飘来，带着咔嚓的古怪的声音。

    蜀雾瞬间就被吓到了，没有任何犹豫，他拔腿就往前跑，速度快的像是在逃亡。

    听到后面突然间加重加快的脚步声，燕初渺回头。

    她看着蜀雾以最快的速度跑过来，并且紧紧的抓住了她的手。

    “遇鬼了？”她明知道他为什么要这么做，还是这般说了。

    蜀雾抿着发白的唇，握着她的手在微微的颤抖。

    “怕就站我后面去。”到底是把人吓晕了十次，燕初渺清楚的知道这个人到底有多怕鬼。

    知道了他怕鬼的原因之后，这会儿她也不是难以理解了。

    理智告诉蜀雾，自己现在最好不要这么做。

    可他这会儿理智早已经没了，恐惧战胜并且统治了一切。

    没有任何犹豫，他立马缩到了燕初渺身后，依旧是紧紧的拽着她的手。

    和之前的梦里一样，那让他无比恐惧的厉鬼，在她这里比轻而易举的解决了。

    厉鬼没了，燕初渺晃了晃手，示意他可以放下了。

    蜀雾心头竟是有些不愿意，可仔细想想，自己就这么抓着人家姑娘的手也不好。

    于是他慢吞吞的松开了。

    “我们以前是不是见过？”或许是意识到有她在自己并不需要去害怕那些东西，他的情绪渐渐稳定了。

    “没有。”

    如果真的没有，那么怎么可能会梦到，还接连梦到了那么多次呢。

    蜀雾心里不信，可他面上还是信了。

    “那你能告诉我你叫什么名字吗？”

    “缇澜。”

    缇澜向来是独来独往的，知道她名字的人少的可怜。

    缇澜……

    蜀雾心里念着这个名字，毫无任何的印象。

    “那你为什么会出现在这里？你也是被抓了吗？”

    “我就不能来这里玩一玩嘛。”

    蜀雾依旧不信，“那你能带我出去吗？我，我……不想待在这里了。”

    “不行。”

    这里是梦，又不是现实世界。

    梦里的一切都是有蜀雾的大脑构成的，而这个梦里只有那么一个片段，也就是说这个地下室就是整个世界，在往外什么都没有了。

    “哦。”蜀雾慢吞吞的点头。

    —

    他是抱着目的进去的，结果到最后什么有用的消息都没有得到，除了那个人的名字。

    他跟着人在那里晃悠到了梦醒，其中他被吓了好几次，每一次都忍不住伸手握住了她的手腕。

    醒来后，面对方棚好奇的目光，他沉默着，什么都没说。

    一次失败不代表着两次，多来几次，总会知道的。

    —

    那天燕初渺没有回去，在所有人，包括傅廷明眼里，她就是已经遇了。

    所以当他们在墓里看到燕初渺的时候，一个个第一反应是警惕戒备。

    燕初渺焦急解释，她告诉所有人，自己那天是误打误撞进来的，在这里转了好几天，差点丢了命。

    她的话没人敢信，可有一点可以确定，她确实是缇澜，也没有被控制。

    一番犹豫过后，燕初渺被带上了。

    在他们眼里，这就是一个新的盾牌，关键时候或许能牺牲她保全自己呢。

    这样的想法傅廷明也有。

    燕初渺心里知道，但他就是装作看不见那些人偶尔审视的目光，和一直没有消掉的戒备。

    为了这个任务，她吓蜀雾的计划由原先的一天一次变成了两天一次。

    晚上照常入梦。

    梦里的蜀雾一直都在警惕她，这些她能感受出来，即便那人会在害怕的时候紧紧握住她的手。

    新任务很快到了关键的时候，只是时间点和蜀雾那边向冲突了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一张或者下下章反派就能明白自己的心思了哈～

    —

    晚安呐

