    我入狐帝古墓，杨子枭一路缠斗。

    他的实力虽然不如之前，但也不是个弱者，毕竟也是真神之境的存在，想要完全摆脱他，并非易事。

    此刻追踪而来。

    我护住凌非烟她们的铜钟印被毁，杨子枭手上竟还有一盏烧魂灯，将她们三个全都困在了灯芯之上。

    我未说话。

    杨子枭却是得意的冷笑道。

    “慕凡，还不让你那些拦路的替身让开？”

    下方。

    胡子媚大喊。

    “杨先生，不能让！”

    这边。

    我手上一动，将那数十道纸人替身收归手中。

    见此。

    杨子枭看向解连阴道。

    “解连阴，还不快上去，把我杨氏先祖的骨灰盒，放在龙脉上？做完此事，我可以把龙门卫九门大门主之位给你，你会有无上的地位和资源！”

    解连阴暗中一笑。

    “多谢盟主！”

    “小解一定保证完成任务！”

    然后。

    他发力，猩红色的气息缠身而起，顶着龙脉气场的压力，去到了这石龙天宫之上，那龙首之上的位置。

    那地方，有一口巨棺。

    棺材之上，有狐狸纹的图腾和水滴形状的图腾。

    走到那巨棺的旁边。

    解连阴掐一道指印，凝聚猩红色气息的力量，在他的拳头之上，一拳带着狂暴之力，砸在狐帝棺材之上。

    然而。

    这一拳砸上去，狐帝的棺材纹丝不动。

    反倒是解连阴被狐帝棺材上气场，给震得连连后退。

    下边杨子枭提醒。

    “解连阴，先不必移开狐帝古墓的棺材，只要把我杨家先祖的骨灰盒放在狐帝棺材上就行了！”

    “我先祖遗骨，压狐帝古棺，即得这青丘古坟山秘境龙脉！”

    听到这个提醒，解连阴一笑。

    他走过去，把那骨灰盒，给放在了狐帝古墓的棺材之上。

    杨子枭一直都盯着上方。

    当这骨灰盒放在狐帝棺材之上的那一刻，杨子枭兴奋不已，他知道，从现在开始，他终于彻底占据了这条龙脉。

    他不由得道。

    “我天玄盟，万古长青！”

    深深地吸了一口气，杨子枭开始纳取龙脉机缘，给他带来的提升。

    因为我的存在，杨子枭认为，这真神之境不够。

    但有龙脉气运加身，突破真神之境，继续上行，并非难事。

    闭上眼。

    他一手掐指印，掌控烧魂灯，另外一手则凝聚力量，以感知他杨家占据龙脉带来的机缘，捏了几秒，却并无反应。

    一切，都静悄悄的。

    “这……怎么回事？”

    杨子枭还不知道，解连阴暗中置换骨灰盒的事情。

    他睁开眼睛。

    然后，继续尝试掐诀。

    可是他发现，他无论怎么尝试，都无法改变，他掐指诀尝试突破而毫无反应的结果。得龙脉这一步，可是他筹谋多年的事情，但如今，骨灰盒放了上去，没有一点儿作用，他在想，难道是他算错了吗？

    这龙脉，早已不复存在？

    “不可能！”

    杨子枭咬牙，自言自语一句，又立即对解连阴说。

    “解连阴，你再好好看看，是不是你放我祖先的骨灰盒方位没有放对？你挪动一下骨灰盒试试，记住，一定要是这条石龙的正眉心！”

    上方，那解连阴却没有动。

    “解连阴，你在干什么，快动手啊！”

    杨子枭已经急了。

    可解连阴不但没动，还一阵咯咯的冷笑之后，开口说。

    “不用挪了，杨子枭！”

    此话一出，杨子枭开始感觉不对劲。

    他怒斥。

    “解连阴，你什么意思？你难道不想要大门主之位，你难道不想要你一直都梦寐以求的荣华富贵了吗？”

    “只要你把骨灰盒的位置放好，什么我都可以答应你！”

    话到后边，杨子枭的语气几乎已经变成了哀求，他实在太过渴望得到这条龙脉了，现在的情况，对于他来说，就是命悬一线。

    解连阴却说。

    “杨子枭，风水之法我还是通晓一些的，这龙脉之眼的位置，如此明显，我不会放错。只是，龙脉之眼上放的遗骨，并非你的杨氏祖先遗骨。”

    “你想要拿到那龙脉带来的大机缘，却毫无感应，那是因为，这骨灰盒里放的，是我父亲的遗骨，与你无关。”

    解连阴的话到后边，却是阴冷得意至极。

