    第67章 超神器

    云天收回第二武魂，永恒万花筒微微闪烁。

    他定了一个目标，就是将第二武魂的魂环全部附加成百万年。

    这样云天才可以拥有更坚固的基础，从而杀上神界。

    云天心念一动，一张金色的卡片出现被他握在手中。

    手掌轻轻一捏，金色卡片化为一道道流光缓缓进入了云天的金龙玄冥甲。

    金龙玄冥甲也显露了出来，其表面金色与青色交炽，形成一个个神秘无比的奇异纹路，散发出一种特殊的神韵。

    片刻后，云天将一些冰火两仪眼的泉水收入系统空间，然后精心将那些仙草的种子种在玄天息壤里，背后鲲鹏翼一震，向着史莱克学院的方向振翅飞去。

    ……

    萧剑此刻浑身染血，如同化作一个血人一般，微微颤抖的双手紧握着他的轩辕剑，可以清晰的感知到，他的气息无比的微弱。

    此时，萧剑的前方出现不计其数的幽冥狼在不断的慢慢前进。

    萧剑看了一眼悬崖峭壁，眼神犹豫不决，终于，他做出了选择，转过身去，跳了下去。

    听到耳边传来的呼啸声，萧剑澄澈的眼眸流下了一滴晶莹的泪水。

    他此刻意识迷糊，再加上寒风呼啸，整个人直接昏迷了过去。

    而就在萧剑即将落地的时候，一道柔和的金色光芒将他的身体包裹起来。

    金光中的萧剑，从刚一开始的一脸痛苦之色，逐渐的转化成为了一脸静谧的样子，似乎在甜睡一般。

    如果有人在此的话，当可发现，被金光包裹起来的萧剑，他体表上的鲜血不知道什么时候已经止血了。而在坠落山崖中受到的伤痕，竟然也开始了快速的愈合着。

    萧剑的旁边不知何时出现了一道虚影，那虚影身穿一袭青色长衫，眼神犀利，即使是一道虚影，散发出的剑道气息如同实质般。

    那老者望着被金光包裹的萧剑，喃喃自语道：“自从老夫被神界算计了以后，我就在这里一直等待那个有缘人，无数岁月以来，终于让我等到了啊！”

    那老者的语气逐渐激动，他的左手操控着一股不知名的力量，逐渐进入萧剑的身体。

    这时，神秘老者又惊讶道：“这孩子的体内竟然还有一股封印！也罢，就让老夫老帮你解开吧！”

    老者话音刚落，双手掐了个指印，顿时，磅礴的力量从他的体内涌出，无数金色的星星点点冲入萧剑的身体。

    “嗯……”

    萧剑闷哼一声，身旁悬浮着一口锈迹斑驳的长剑。

    此刻，萧剑浑身都是金光一片，随着老者力量的进入，他的心脏处那层封印终于解开。

    霎时间，萧剑浑身迸发出一股惊人的剑意，那剑意之中蕴含的力量神圣且伟大。

    与此同时，萧剑身旁悬浮的那把锈剑也迸发出璀璨的金光，其表面不再是锈迹斑驳，而是刻着山川草木，日月星辰。

    老者看到这把剑，激动的说道：“我嘞个乖乖，捡到宝了啊！哈哈哈哈，天不灭我姬无道，哈哈哈哈！”

    随后，老者慈祥且温柔的看着萧剑，说道：“既然你成为了我的徒弟，那为师还有什么吝啬的呢。”

    说完，老者大手一挥，一道缩小的迷你盾牌进入了萧剑的眉心。

    如果云天在这里的话，一定会惊讶，那道缩小的迷你盾牌竟然是超神器！

    随后，老者的虚影消失，取代他的是一个印着长剑的戒指。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

