    “不知道，从出营地的那一刻开始，我就感觉到隐隐的危险，但毕竟是战场，没危险才是怪事，但越往这边走越危险，而这个方向只有一个对手，越走越危险这种感觉简直就像是羊入虎口。”卡比面色阴沉的描述着自己一路行来的感觉。

    那种完全不同于上战场大致分布近似的危险感，而是一种越靠近这里越危险，到现在甚至都有些寒毛倒竖的感觉。

    幻念的强化带来的恐怖直觉，让卡比的皮肤都感觉像是针扎一般，这种鸡皮疙瘩的感觉，让卡比只想离开这里，对面绝对是一个天坑，而且比之前他们所形容的那种天坑更恐怖。

    “没这么夸张吧，以我们的战斗力，有你的幻念战卒殿后，我们要走根本不会有任何的问题啊。”阿尔比努斯皱了皱眉头解释道。

    阿尔比努斯不怎么相信直觉和第六感这种东西，就算是作为一个纵横沙场的宿将，对于危险也有一些感知，但像卡比说的这么夸张，阿尔比努斯实在是有些接受不能。

    “不知道，但我绝对不能接受再这么前进了。”卡比面带执拗的说道，他已经受不了了，那种近乎送死的感觉让卡比头皮发麻。

    “这？”阿尔比努斯皱了皱眉头，都到了这里了，身为鹰旗军团居然因为这么一点近乎说笑的原因就停下来了，你是在搞笑吧！

    “相信我，阿尔比努斯，我的感觉绝对没有错的。”卡比坚信自己的判断，这么多年来，就这一次让卡比有一种再继续前进，生死不由自己掌控的感觉，而这么多年来卡比的直觉在危险上根本没错过，因而卡比坚定的否决了阿尔比努斯继续前进的命令。

    阿尔比努斯看着卡比，叹了一口气，一个鹰旗军团长的建议还是要听的，更重要的是对方说的这么严重，阿尔比努斯就算是有些不太爽，也本着小心谨慎的想法绝对去仔细观察一下。

    “什么鬼？”皇甫嵩看着再次送来的情报，罗马军团居然在距离自家不足五十里的地方踌躇不前了，这就很不爽了。

    “罗马军团停在五十里的地方不前进了。”审配无可奈何的说道，他已经知道了皇甫嵩是如何操作的，但现在对方不过来，那就很难受了，很多东西都没办法使用了。

    “他们到底想干什么啊，我发现罗马人真的是个奇葩啊，先是战略规划混乱，不进行侦查做出强突的气势，结果到了这边又停下来了，这是脑子有病吧，要强突的话，兵贵神速，要徐徐而进的话，之前就该做好侦查，这算什么？”皇甫嵩头大不已的反问道。

    这么多年皇甫嵩还真没见过这么让人头疼的家伙，简直是脑子有病，对于一个大军团指挥，对方这么不合理的操作，让他真的有一种呕血的难受，充满了各种脑残的感觉。

    “我也弄不明白，但是斥候说是对方派遣了大规模的斥候进行侦查，完全一副新手的做法。”审配也处于一头雾水的状态，实在是因为罗马人太过搞笑，之前直冲过来他还能理解，但冲到半途一改作风，开始侦查，这是主将换人了吧，换了一个新人上来？

    “遍洒斥候，和他们直接开始斥候战，管他们想什么，确定对方的规模和人数之后，我们先下手为强，这种完全看不懂的操作还是不要多想了，直接弄死了，省的胡思乱想。”皇甫嵩当场拍板道。

    作为一个不缺乏决断，而且能力特别强的统帅，皇甫嵩在发现看不懂对方操作之后，第一反应就是确定对方战斗力，然后上去将对方砍死，反正只要弄死了对方，管他有什么算计都无所谓了。

    “这样的话，我们在营地之中的安排……”审配有些犹豫的说道，他们在营地里面做了很多的防御工事，而且有不少都属于半永久性质的，可以很大程度的加强营地的防御能力。

    外加主动出营袭击的话，除非是倾巢而出，否则肯定要留守一部分的兵力，这么一来，汉军本身就和罗马有差距的兵力会因此而变得更为巨大，在这种情况下审配就算是相信皇甫嵩也得掂量掂量。

    毕竟现在他们打的不是北疆胡人那些杂鱼，而是正儿八经的罗马精锐，这些人汉室要拿下也不是那么容易的，单就素质而言，对面那些军团各个都很靠谱，他们这边在士卒精锐程度上不占便宜。

    唯一能算得上占便宜的也就是盔甲了，毕竟罗马这次来的不光有罗马鹰旗军团，还有常规的辅兵和罗马蛮军，和汉军已经富裕到可以给所有的参战士卒一身铠甲不同，下放到常规辅兵这个序列之后，罗马人就算是家里有露天矿也无法给辅兵安排一身甲胄。

    常规的罗马军团，不带鹰旗的，撑死是以皮甲为主，然后套个胸甲，这还必须是相对比较精锐的辅兵和蛮军才有的待遇，来作为炮灰的那些大都是普通的护心皮甲布甲，然后给个武器当炮灰就行了。

    罗马人的有钱程度和陈曦的有钱程度还是有很大差距的，在精锐这个层面，双方确实是没有任何的差距，欧洲露天铁矿就在那里，罗马人历来都是重步兵也有很大一部分原因是背靠露天高品位铁矿。

    可铁矿再多转换为铠甲也不是简单的事情，生产力在那里摆着，罗马人也是需要考虑一下成本的，武装鹰旗当然不需要，公民们有钱自己会给自己装备铠甲和大盾。

    当也就只有公民，由平民，蛮子构成的常规军团，没有公民自备顶级装备的能力，只能用国家配发的正常武器装备，而罗马帝国就算是钱烧得慌，也不至于给这些人也配备上那些公民自费级别的武器。

    然而换成汉室，那就毛毛雨了，只要你是正规军，汉室都是一身甲胄，最多是甲胄薄厚的问题。

    这可以说是四大帝国之中，汉帝国和其他三个最大的不同。

    “安心，我的布置一直没在营地，而是在罗马人的心中，所以不管战场换到哪里，都改不了这个布置，除非罗马人直接不动用他们最为可靠的鹰旗军团。”皇甫嵩平淡之中彰显出强烈的自信。

    “可我们的兵力如果依托营地还好，杀出去的话，能有四万人吗？”审配有些头疼的说道。

    “这么多人差不多也够了，到时候将盾卫和中垒放在最前方，硬顶着往前冲，只要对方打不穿，我们绝对没问题。”皇甫嵩摆了摆手说道，对于皇甫嵩来说这些都不是问题。

    要正面硬刚的军团他有盾卫，虽说不是双天赋的盾卫，但是纯粹走自适应路线，连稳固和意志加持都不需要的盾卫在生存力上可不是开玩笑的，极大的激发自身的适应能力，正面非常有保证。

    更何况皇甫嵩版本的中垒营是稀少的群体性质大气类型的天赋军团，就一个天赋气流操控。

    这军团基本无视任何的远程，因为只要看到了箭矢，操控气流进行拨动，箭矢基本就不可能射中自己了，当然近战菜得可以，气流类型的防御基本无法抵挡任何类型的斩击，对钝击的防御也很差。

    不过这个军团可以用来侦查，侦查范围非常靠谱，只要还是实质性的存在，隐身与否直接无效，外加可以使用弓箭进行远程穿刺性的射击，以及给友军进行轻灵化的加持，皇甫嵩定型了一个来练手。

    只是现在没上过战场，短板和缺陷还未暴露，皇甫嵩将之定位为辅助军团来打辅助，抱着不好用就拆掉制作成射声的想法，反正这个军团刚好可以用来练习穿刺箭，因而也不算亏。

    再算上自家营地的甲士，以及对方营地好多的二五仔幻念战卒，就算是他们下手以弱击强，也是没有什么大问题的，毕竟不出意外的话，现在的罗马应该正在将幻念战卒作为自家的底牌。

    想想看作为底牌的东西叛变，莫名的有些喜感。

    “这样的话，也好。”审配点了点头，不再阻拦皇甫嵩，这营地虽说没有多少人，但靠谱的军团有好几个，硬碰罗马也不会吃亏，最多是有些心疼损失，不过皇甫嵩既然开口了，审配也不会拒绝。

    另一边罗马经过两天的仔细侦查，最后确定汉室那边并没有什么特殊的变化，依旧是那么点人，战斗力虽说挺强，但对比他们，并没有纸面上的任何优势，可以说，双方比拼的更多是主帅。

    “看吧，卡比，并没有任何其他的东西。”阿尔比努斯将斥候用血换回来的情报交给卡比，一脸温和，但是双眼却微微变冷，明显表现出如果卡比再不同意，而是用直觉还糊弄自己，那就不要怪他用总帅的身份，强令第三鹰旗军团出击了。

    “好吧。”卡比这一刻非常的不情愿，但是最后还是不得不同意阿尔比努斯的建议，毕竟他们是真的没有侦查出来任何的危险，前方就只有汉军，而汉军并不可怕！

