    “牛魔王！”

    太上老君答道。

    “牛魔王啊！”陆川松了口气。

    由于前世的一些影响，所以对于这只猴子他还挺在意的。

    当然，要是当猴子自己作死，那他也只能公事公办了，毕竟，他根本不欠那只猴子什么，反倒是那猴子欠他人情。

    “妖族第三大圣地，作死！”

    这之后对于牛魔王搞的什么第三大圣地陆川的评价只有两个字，作死！

    玉皇大帝是三清选来的天地共主，应天命而统御三界，这是鸿钧一脉承认的正统。

    鸿钧那是什么人？

    公认的万法之源，仙道之祖！

    正是他鸿钧祖师爷在远古时代击败了魔祖方拯救了三界万灵。

    后来也是他第一个证道混元成就天尊，接着在紫霄宫宣讲混元道果，当时去了大约三千人，被称三千客。

    那三千人中每一个名字提出来都称得上是震古烁今，比如三清，鲲鹏，燃灯，镇元子，古天帝帝君，现天帝玉帝……

    几乎当时最强的一些高手都去了，而鸿钧当时传道万千，但收的入室弟子只有三清这三人。

    后来鸿钧合道了，但别误会，这个合道与他们修炼时的合道根本不是一回事，具体陆川也不清楚，但他从通天等口中获得只言片语，好像是什么补全天道，相当于天道的代言人了。

    天道是什么虚无缥缈的不好理解，但有了代言人后那就好理解多了。

    而作为鸿钧一脉，三清基本上能代表鸿钧的意见了，而鸿钧又相当于天道，是以三清选择玉帝作为天帝是正统！

    天庭制定三界的规矩，而妖族或许是因为一盘散沙的缘故所以向来没有规矩，有些还要破坏天庭给三界制定的规矩。

    这天庭自然不许了。

    曾经孙悟空反天闹得轰轰烈烈，战天斗地打的十万天兵，哪吒父子，九耀二十八宿等神仙一概没有脾气。

    这够牛了吧？

    可最后还不是被无情镇压。

    “看来又要打仗了，我去，他们就不能消停一会儿吗？我这上午才刚打完回来。”

    陆川有些小郁闷。

    这就是天界的不好处了，人间三天两头闹妖患什么的，在天上就是眨眼的功夫，你连歇脚的功夫都没有。

    “你去？你啥时候觉悟也这么高了？”

    这次轮到太上老君惊讶了。

    “……”

    陆川沉默了一下，无语道：“有时候我去的意思并不是我真的想去，我不去有时候并不代表不想去，你听我语气就知道我不想去吧？”

    他觉得他和太上之间还是默契不够。

    金衣童子被陆川绕的有些懵：“那帝君你的意思是去，还是不去？”

    陆川微微思考了一下，叹息道：“还是得看天帝的意思。”

    天庭，玉帝最大，其次他们四大帝君他最多排个老三，但都得听玉帝的。

    太上老君望着殿外叹道：“这三界从来就没有平静过，而天庭、众神的职责和作用便是维护好不容易建立起的三界秩序，让众生有安定的生活，这点，你明白吗？”

    陆川摆摆手：“别上课，这点思想觉悟我还是有的，对了，把你刚才的仙丹，还有什么美容养颜丹给我一葫芦。”

    太上老君眼皮一跳：“你要干什么？还有你真当老道闲的啊，炼什么美容养颜丹那种无聊的玩意儿给谁吃？”

    陆川道：“我送人的，嗯，别以为我不知道你鼓捣了很多稀奇古怪的丹药，我要那种和刚才我吃的一样可以提升修为的。”

    “送人的？那刚才的可不行。”

    太上老君摇摇头，转身来到一排摆满葫芦的木架前，开始上下寻找了起来。

    陆川：“为什么？”

    太上老君一怔，随口道：“刚才给你吃的品质太好，她们承受不住药力，还是弄些别的吧……有了！”

    太上老君从木架上取下一个葫芦，返身走了回来。

    太上老君道：“这一葫芦给你。”

    陆川接过葫芦，不死心道：“美容养颜丹真没有？”

    太上老君摇头：“真没有，你当我到底有多闲啊？”

    陆川看了看地上的药草，道：“那行，你炼八卦炉三号的时候顺便也弄个八卦炉四号给我。”

    太上老君：“干什么？”

    陆川道：“我跟你学炼丹，谢了啊，走了。”

    说完陆川提着葫芦走了。

    太上老君师徒三人望着陆川的背影直到出门不见。

    “老爷，你刚才给帝君吃的……是新炼制还没测试过的紫云丹吧，不会吃出问题吧？”银衣童子忍不住道。

    太上老君瞪他一眼：“胡说八道，他身体底子好着呢，最多拉肚……好好看你的丹炉去。”

    兜率宫除了八卦炉外，另外还有一个金炉和一个银炉，而这两人便是看守两个丹炉的童子。

    “哦！”

    两人赶紧前去看守各自的丹炉。

    太上老君望着地上的药草，忽然展颜一笑：“这家伙身上的好东西果然不少。”

    大袖一挥，一道光华闪过，地上的所有药草就消失不见。

    ——

    玄天宫中。

    陆川和杨戬相对而坐，桌上摆了酒。

    陆川给两人斟满一杯，笑道：“怎么这么快就回来了？”

    他出来时杨戬进了瑶池。

    他在太上老君那里待也不久，但回来时杨戬已在他这里等待，所以不难猜出杨戬和他那个舅舅根本没说几句话。

    杨戬道：“复完旨就行了，不然你还想让我待多久？”

    陆川笑了笑，道：“许久不见了，我在天庭也忙的紧没时间下来一叙，不知你近来过的可好？”

    “还好。”

    杨戬说完补充道：“如果没有天庭来打扰的话会更好。”

    陆川知道杨戬虽和天庭和解了，其也是个明事理顾大局的人，但心中仍有一些怨气是难免的。

    “三圣母最近怎么样，好像已经好几百年没见过她了都。”陆川找话。

    杨戬狐疑的盯着陆川。

    “伯母怎么样？”陆川赶紧岔开话题。

    杨戬神色微沉：“几百年的冰冻火烧雷击之刑让她神体受损元气大伤，被寒火之毒侵入体内，时冷时热，落下了病根。”

    说着将酒杯砸在的桌子上。

    陆川沉默了一下，道：“天庭有神医扁鹊华……请他去看过吗？”

    他刚想说华佗，但猛的想起这会儿估计华佗的爷爷估计都还没有出世呢，就更别说什么华佗了。

    这神仙百邪不侵一般不生病，但生病了那就非常的麻烦了。

    杨戬摇摇头：“看过，无用，现在只能每隔半年让三妹用宝莲灯给母亲拔毒调养一次身体了。”

    “三圣母……”

    陆川点点头：“兄弟我会帮你想办法的，咱不提这些了，来，尝尝我这天上的御酒滋味儿如何，今天我们好好叙叙旧，不醉不归。”

    ——

    通明殿外，警戒森严。

    卷帘大将一身铠甲手持降妖杖如一尊门神般守在殿外，此时大殿内，东、西两方最大的两位人物再度会晤。

    “大天尊考虑的如何了？魔界历来对三界虎视眈眈，如今祖龙重生归来龙族反叛，妖族蠢蠢欲动连多少万年不曾出过北冥的鲲鹏也现世要取北海……”

    如来说着宣了声佛号：“阿弥陀佛，再不行动三界必大乱将至矣，而贫僧想出的那个计划既不会引起天、妖两界的大战，也能处理这个问题……”

    玉帝神色不太好看，正要说什么，忽然外面一阵急匆匆的脚步声传来。

    “太白，玉帝正在殿中商量要事，有什么事你等一等吧！”

    卷帘大将的声音响起。

    “等不了，陛下，出事了。”

    太白金星急声道。

    玉帝神色更不好看：“什么事？”

    太白金星急声道：“牛魔王纠集六个大妖与百万妖众在花果山结义，接着昭告三界在花果山成立了妖界第三大圣地……”

    “第三圣地？”

    玉帝神情冰冷下来看向如来：“尊者的那个计划朕看可行……”

    如来神情微笑正要施礼，就只听玉帝起身淡淡道：“只是如何进行还有待商榷，有劳尊者在此稍待，朕去召集众仙议事。”

    玉帝起身出了通明殿。

    咚！咚！咚！

    震天的鼓声在天界响起，传遍了整个三十三天。

    “这鼓声……”

    玄天宫，陆川和杨戬刚喝酒没几杯，鼓声就传了过来。

    “唤神鼓？这是召集众神去灵霄殿，唉不给人一天安生日子。”

    陆川叹了口气：“等过一阵我便去我下界的道场武当山，清净一阵。”

    伴着如今的身份地位不同，这样的天庭朝会对于他而言已经是可去可不去的了。

    杨戬笑道：“得了吧，住在这天界圣境是多少人梦寐以求的事，你别身在福中不知福啊，会被打的。”

    “那也得打的过我再说，你不去灵霄殿瞧瞧吗，这次应该有热闹去看。”

    陆川道：“牛魔王纠集了几个兄弟在东海花果山建立什么妖族第三大圣地，估计要出兵讨伐了，你别走啊，你可是一个重要战力……”

    杨戬听完霍然起身转身就走。

    陆川：“你干嘛？”

    杨戬头也不回：“出来快半日了，快到我娘调理拔毒的时候了，我得去看看我娘，回见啊！”

    陆川无语道：“死傲娇，我看你就是怕被你舅舅抓了现成的苦力，想让你舅舅再派人请你一回……”

    此时，灵霄殿上。

    众神林立两旁，脚下云雾缭绕。

    殿中一片威严肃穆的景象。

    