    ······

    不用说，此时看云杰的样子，肯定是不满意的。

    天阳侯和岷山侯对视一眼，均能看到对方眼中的惶恐。

    怎么办？

    文一大人要如何才能满意？

    他们两人确实过分了，云杰先前已经说过不要太多人，结果他们愣是选出了五千人，也不怪乎云杰生气。

    而且他们向手下传达云杰的要求的时候，都是和声细语的，毕竟是一起出生入死这么多年的兄弟姐妹，哪能像普通人一样，说呵斥就呵斥，说警告就警告。

    而且在他们心里，他们在上界拼杀那么多年，都是为了下界的人族，你下界人族不听我的就算了，还想让我听你的？

    这不是在痴人说梦吗？

    只能说，这些想法在这些老古董心里已经是根深蒂固，想改都很难改变，除非用实力让他们害怕，又或者拿几个杀鸡儆猴。

    云杰静静的看着惶恐不安的天阳侯两人，手指轻轻敲击桌面。

    此洞府内的桌椅都是由规则之力制成，由天阳侯和岷山侯的规则之力支撑，一旦他们离去，洞府内的一切就会灰飞烟灭。

    咚咚咚！

    云杰每敲击一下，天阳侯、岷山侯二人就感觉身上的压力更重一分。

    两人眼中满是惊骇，自从云杰救下他们之后就再也没有出过手，他们以为云杰的实力也就是天尊级。

    但是经过刚才云杰创伤他们的那一手，再加上现在这股强烈的压迫感，他们意识到，这位文一大人的实力绝不是天尊级那么简单，恐怕已经可以匹敌规则之主了！

    也就是说，这是一位不弱于百战，甚至有可能比百战要强上一丝的存在！

    而且这位的潜力要比百战高多了。

    百战走的是肉身道，是不可能成为规则之主的，最多可以成为可以匹敌规则之主的天尊。

    而眼前的这位，明显和文王一样，走的是文明师之道，大概率是自己开道的存在，因此，一旦上古的封印解开，这位恐怕会很快突破规则之主。

    不提天阳侯二人如何想。

    云杰说出了自己的要求，也是底线：“十位永恒境，一百位日月境，三百位山海以及那批山海之下的人，就这些人，多一个都不行！”

    人数虽然比他们预想的少了许多，但天阳侯二人此时哪里还敢有什么意见，文一大人到现在都还黑着脸呢。

    云杰继续说着自己的要求：“永恒境中，不允许有永恒巅峰的存在，顶多永恒八段，而且每段都必须要有人。”

    云杰交代得很清楚，否则他们弄十个永恒八段下界，那不是自找麻烦吗？

    现在下界人族无敌，才有多少位永恒八段以上的存在？

    不超过十个，而且这里面还包括了秦广以及云杰等五人，剩下的几乎都是永恒五段到七段之间。

    “还有日月巅峰和准无敌就不要派下去了，下界难证道，至于其他的，你们随意就好了。”

    “还有几点我必须要说清楚，第一，下去之后，不能暴露！起码在大战彻底爆发前不能暴露。”

    “第二，未经下界人族允许，不得随意进入人境！更不许扰乱下界人族的生活！”

    “第三，下去之后千万不要摆什么前辈的谱子，下界人族对你们可没有什么敬畏之心，都给我夹着尾巴做人，多听多看，听从命令！”

    云杰一连串要求下来，天阳侯两人的脸色一变再变，弄得他们都不想派人下界了，感觉还不如在上界自在。

    处处受限不说，还得夹着尾巴做人，感觉好丢人。

    而且还不让进入人境？

    这不是强人所难吗？

    他们在上界漂泊、奋战了那么久，好不容易回到下界，却不被允许返回人境，这……不合理。

    虽然天阳侯二人想骂娘，但最后还是用不合理三个字来代替。

    云杰之所以这么要求，是不想这群家伙在人境东搞西搞，这么多少涌入人境，人境会被他们弄得乌烟瘴气的，而且这里面还涉及到许多利益分配。

    但关键是，这其中的利益，已经被人境各大府给瓜分了，哪还有别人的份。

    再者说，人境的元气也不能满意那么多少的修炼啊，十位永恒，一百位日月以及三百位山海，这些可不是什么阿猫阿狗，对元气的消耗只能用巨大来形容。

    本来人境的元气就已经够匮乏的了，就拿南元城来举例，在这里，千钧想要突破万石都难如登天，是他们天赋不够吗？

    不是，是因为元气无法满足他们的晋升条件。

    所以，云杰当然不可能随意放他们进去。

    天阳侯二人对视一眼后，一咬牙，说道：“大人，其他要求我们都可以答应，只是这个不允许返回人境，是不是……不太合理。”

    云杰瞥了他们一眼，“我说的是不允许吗？我说的是未经下界人族允许，他们想要进入人境，可以啊，想办法让下界人族众多无敌同意咯，恳求也好，卖惨也好，怎么都好，能否说服下界人族，是他们的事。”

    “这个……”

    意思不是差不多一个意思吗？

    让他们那些人去求那些“后辈”，谁拉得下面子啊，都是活了数千上万年的存在，越老越好面子。

    二人还想说什么，云杰一挥手，“有难处你们两个就去解决，跟我说没用！”

    “还有，不许向你们的手下透露我们几个的存在。”

    天阳侯二人脸色一变，这不早说，他们都已经跟手下的人说了，人族还有这么一位天尊级存在，这是多么的振奋人心的消息，他们早就向手下说明了。

    看到两人脸上的迟疑，云杰瞬间明白过来，是自己交代晚了，不过没事。

    “把你们手下的人都交出来。”

    “什……什么……”

    二人以为云杰要杀人灭口，顿时紧张得不行。

    “想什么呢，我是要消除他们的记忆，要不是你们嘴巴不牢靠，我也不需要多此一举！”

    末了，云杰责备了一句。

    天阳侯二人低下头，这的确是他们考虑不周，文一大人隐藏了十万年，就是不想让别人知道他的存在，可他们却转头就跟手下说了。

    纵然是因为云杰的失误，没有提醒他们，但更多的是他们的责任，但凡他们多想一点，多考虑一下，也不会这样。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    跳订的，给补个订阅吧，嘤嘤嘤。

