    将圣兽麒麟收服以后，周辰转眼环顾四周，神色淡然无比地出声说道：“尔等还不离去？！是在等本座送尔等一程吗？！”

    耳中闻得此言，宇文穆、白奉先、孔雀王、敖鸾等强者，眉宇间皆尽浮现出了一抹惊惧的神色。

    方才他们几人联手，都不是洪玄机的对手，而洪玄机竟然被眼前这人翻掌镇压，他们又怎么可能不清楚眼前这人的恐怖之处呢。

    “还请尊上勿怪，我等这就离去。”

    不敢有分毫半点的怠慢和耽搁，这几人齐齐向着周辰拱手见礼，然后便连忙各自远去了。

    此时此刻，场中唯有两人留了下来，一个是洪易，另外一个则是被他拉住的禅银纱。

    在禅银纱有些疑惑的目光当中，洪易带着她走到了周辰的身前。

    随即，只见洪易执了一个弟子礼，神色恭敬地说道：“洪易携道侣禅银纱，见过先生！”

    洪易之所以能够拥有现如今的修为实力，周辰当年在西山狐窟传授他的那篇过去弥陀经，可谓是起到了至关重要的因素。

    这份恩情，洪易始终都不曾忘记。

    因此即便是他和周辰之间并无师徒的名分，但是他却仍旧执了一个弟子的礼数。

    “银纱见过先生！”

    看着洪易那番恭敬无比的举动，禅银纱亦是十分有眼力地同时福了一礼。

    即便是抛去双方之间的关系，单单是周辰刚才展现出来的恐怖修为，这就足以让禅银纱毕恭毕敬了。

    “无需多礼，起来吧！”

    目光在身前这一对少男少女的身躯之上扫视而过，周辰抬手洒出一道柔和的劲力，将洪易和禅银纱搀扶了起来。

    随即，只见他笑容和煦地看着洪易说道：“短短一年多的时间不见，你便修行到这般境地，不错，很不错！”

    洪易这一番修行进度，当真是让周辰羡慕的很呢。

    不愧是此方世界的天命之子，不愧是未来的易子。

    通过感知洪易神魂念头当中所蕴含的气息，周辰完全能够探查到其中所蕴含的勇气，智慧，仁爱，正直等种种堂皇浩大的信念。

    恐怕用不了多长的时间，奠定洪易易子名号的《易经》，怕是就要现世而出了。

    与此同时，周辰也明悟了未来之主为何会提示他的机缘映衬在洪易的身上。

    未来那部阐述此方世界无尽道理规则的典籍，对于周辰来说自然是一份难得的机缘。

    “先生谬赞了，洪易能够有今日之成就，全赖先生昔日所传修行妙法。

    这份恩情，洪易永不敢忘！”

    耳中听得周辰的赞赏声，洪易神色有些激动地回应道。

    遥想自己当初不过是武温候一位无足轻重的庶子，甚至就连自身安危都无法保障，终日里活得战战兢兢，如履薄冰那般。

    幸得先生传授大禅寺的无上神魂秘法，这才使得自己取得了如今的功名地位。

    思及此处，洪易的双眼也不由得微微泛红，他心里面的感激之情却是根本无法言语道哉。

    眼见得洪易如此姿态，周辰却是缓缓地摇了摇头，他轻笑着出声说道：“本座说你不错，那你便是真的不错。

    虽然你这一身修为的基础是由弥陀经而来，但是关键之处还是在于你自己的勤恳修行。

    如若不然的话，昔日大禅寺掌握那卷弥陀经的时候，也未曾见得其中有什么佼佼者出现。”

    “可是先生……”

    洪易还要说些什么，不过最终却是被周辰挥手打断了。

    随即，只听周辰出声说道：“好了，莫要谦辞了，带本座去寻你的肉身吧。

    这几日本座闲来无事，便与你同行一番。

    你如果在修行上有什么疑惑，皆尽可以询问本座。”

    眼下出现在此地的不过是洪易的神魂念头而已，他的肉身怕是远在千里万里之外。

    “洪易先行谢过先生指点传道！”

    刚刚将心中情绪平复下来的洪易，在听到了周辰的话音以后，连忙神色欣喜地出声说道。

    虽然洪易乃是未来的易子，但是他现如今的修为实力毕竟还是有些低微。

    如果能够得到周辰这等至强者的指点，这对于他来说自然是一件难得的机缘幸事。

    随即，洪易也不再耽搁犹豫什么，他携手禅银纱行在前方，直接带领着周辰和圣兽麒麟，朝着他肉身所在的方位奔驰而去。

    沿途之上，洪易可谓是孜孜以求，不耻下问。

    将他在修行的过程当中所经历的一切疑问，全部都向着周辰请教了一番。

    而周辰为了洪易能够尽早地完善创造出《易经》，他亦是知无不言，言无不尽，详详细细地为洪易讲经解惑。

    在这个过程当中，甚至就连禅银纱和圣兽麒麟，亦是因此而受益匪浅。

    尤其是禅银纱，她竟然在短时间之内接连渡过了两重鬼仙雷劫，境界直追当前的洪易。

    至于洪易，他则是一直在积累底蕴，准备一举连续渡过数重雷劫，修成造物主，跻身真正的顶尖强者之列。

    夜晚，周辰正在为洪易讲解着他修行当中所遇到的疑惑问题，禅银纱和圣兽麒麟则是静静地在一旁聆听。

    若有所悟之下，只见圣兽麒麟缓缓张开大口，将他的内丹徐徐地吐了出来。

    刹那之间，红光耀眼，穿云破宵，暗夜之中，引得无数人为之侧目。

    与此同时，天空之上，突来风云骤变，却见数道身影飞奔而来。

    仅仅只是一个眨眼的工夫过去，那几道人影便来到了周辰等人的身前。

    其中一人凌空跃起，其目标直指圣兽麒麟的内丹。

    “放肆！”

    眼见得如此变故，距离圣兽麒麟最近的禅银纱，她的口中当即一声娇喝。

    紧接着，只见禅银纱目中生电，霹雳一闪，顿时便就将那人凌空击落，摔在地上，却是一个白衣女子。

    “你是什么人？”

    洪易缓缓地站起身来，沉声质问道。

    “我乃冠军侯身边的亲近侍女！你们竟敢伤我，真是胆大包天，冠军侯不会放过你们的。”

    虽然身受重创，然而白衣女子的脸上却是丝毫不见惧色，她的口中色厉荏苒地怒吼道。

    “不错！识相的赶快将异兽内丹交出，再磕头认错。”

    就在那名白衣女子口中话音落下的时候，她身后的四男三女亦到了近前，只听一人声音冷冽的呼喝道：“否则的话，天下虽大，却也无人能够救得了你们！”

    “嗯？！冠军侯真是好大的威风！

    就连抢夺他人之物，居然也能表现得如此理直气壮！”

    洪易轻轻弹了弹手指，口中一丝冷哼，语气不屑的说道。

    虽然冠军侯的名声不小，但是洪易却分毫半点都没有将其放在心上。