    “大宝，这次多亏你了。”王大平看着袁大宝，激动的说道。

    可对于袁大宝今天的表现，王大平还是有些不敢相信，特别是刚刚使用银针的时候，只要是个明白人，都看不懂刚刚是怎么回事。

    银针封穴，除了电视上才有的情节外，现实中可还没有出现过。

    “王叔，你先去我那拿点跌伤的药材吧！”袁大宝扶着王大平向家里走去。

    其他的村民见这事终于告了一个段落，也没多加停留便离开了李富贵的家里。

    回到家里的李富贵一脸阴沉，一拳锤在一旁的桌子上。林如雪一看有情况，赶忙走了出来。

    她现在穿着睡衣，雍容的姿态倒不影响她的身材，犹如水蛇一般的身躯，在走来的姿势上轻微的波动。

    看她那如狐媚一般的眼睛，亮光中带着那勾魂的光芒，一般的男人，还不敢认真的多看几眼，因为她眼里的深邃，总会让人涌出一抹冲动。

    “富贵，你怎么了？”林如雪问道。

    刚刚林如雪一直待在家里，自然不知道外面发生了什么事情。李富贵又是典型的暴脾气，有什么事情一般都会从他的拳头里迸发出来。

    “妈的！这袁大宝最近是越来越猖狂了，不管是什么都想参与。他娘的，他难道忘了在这个村里到底是谁说了算吗？”李富贵愤怒的说道。

    这袁大宝每次都和他过意不去，如果一直这样，那他这个村长当得未免就有些失败了。

    所以他心里十分忌恨袁大宝，可那又有什么办法，毕竟无风不起浪，没有什么理由你能把人家怎么样。

    “这袁大宝有点意思！”林如雪把手顶住自己的下巴，心里倒胡乱的瞎想了起来。

    最近发生的事情好像都和袁大宝有关，林如雪倒对这个小子多了几分兴趣。

    而眼前的这个男人有很大的情绪，她倒没有过多的表露这种想念其他他人的神态。

    “老婆，你有什么办法？”李富贵看着林如雪说道。

    李富贵心里犹如有几只蚂蚁正在爬动，怎么都不心安。袁大宝就仿佛是他的心头大患，要说好过那是不可能的。

    “我倒想到了一个办法……我们这样……”林如雪靠近李富贵的耳旁，随即声音越来越小。至于说了什么，也没人听得清楚。

    来到药铺后，袁大宝赶忙走进屋里给王大平抓好药材。

    “王叔，这是给你治外伤的药材，你拿好，这几天你就先好好休息吧！至于装修的事情，等你好了再说吧！”

    虽说他自己很想要个新房子，但王大平受了重伤他只好把这件事先放到一旁。

    反正只要有时间，这装修好是迟早的事情。

    现在最主要的还是得注意赵刚，毕竟他吃了这么大的亏是不可能善罢甘休的。

    “谢谢你了，大宝。”

    李彩艳看着袁大宝，对自己犯的错也有些自责。

    这惹谁不好，偏偏惹了这个村霸。一旦赵刚找上门来，那她可就真的不能原谅自己。

    “李婶，你先扶王叔回家吧！有什么事，等王叔好了再说。”

    袁大宝说了一声，也没管刚刚的李彩艳，朝着药铺走了进去。这个出轨的女人，他现在倒没有什么兴趣。

    不管是因为什么？一旦是出轨了，那就没有商量的余地，即使后悔了又有什么用，那留着的伤口还是那么的刻骨铭心。

    “我们走吧！”王大平冷哼一声，便离开了袁大宝的家里。

    这一路上，他都没有和李彩艳多说一句话。因为这个出轨的女人，他差点失去了自己的生命，换做是谁，内心都是崩溃的！

    “大平，我，我对不起你！”李彩艳上前，自责的说道。

    看着王大平这个样子，她就知道那件事泄露了。无论是什么样的男人，对这种事情都是很介意的。

    自己的女人和别的男人做那样的事情，换做是谁都接受不了。

    “过去了，走吧！”王大平犹豫的说道。

    尽管他可以骗自己他不在意，但他却不能骗自己的心。

    想起那件事情，他的内心就犹如几把利刃毫不留情的插进他的心里。

    心里的痛楚可不比身体的痛。身体痛了，它还会好，可要是心痛了，那就没有愈合的时候，即使愈合了，也会有一个永不抹灭的伤疤。

    王大平一想这些事情，整个人一下子没有了任何的力气，很快便重重的躺在地下。

    “大平，大平，你醒醒！”李彩艳在耳边不停的叫喊，但王大平还是没有什么反应。

    李彩艳很慌张的跑回去，找来袁大宝把王大平背到家里。

    袁大宝一看现在昏迷不醒的王大平，看了眼一旁的李彩艳说道：“李婶，刚刚到底是发生了什么事情？”

    他依稀的记得，王大平走的时候是没有什么问题的。可现在倒好，整个人一直处于昏迷的状态。

    看着身旁的李彩艳，她的脸色紧绷，凸显的红晕也更加的明显。

    袁大宝一看这苗头，便知道刚刚到底发生了什么事情。

    李彩艳也不敢隐瞒，把发生的事情一五一十的跟袁大宝说了出来。李彩艳说的同时，眼角的泪水就如喷泻的河水一般任其流了出来。

    “婶，不是我说你，你做出这种事情，说实在对王叔的打击是很大的。现在又得罪了赵刚，以后你的日子就更加的难过了。”

    袁大宝也没打算跟李彩艳说其他的，毕竟她有错在先，要是不给她一点教训，以后她可能还会犯同样的错误。

    一说到赵刚，李彩艳更加的惶恐。这个被称为“恶霸”的男人，可不是什么善类，现在惹了他，以后在村里还怎么混下去。

    “大宝，婶知道你有法子，你能不能帮婶一个忙？”李彩艳说道。

    现在说什么也没有用，因为该得罪的还是得罪了，她如今能想到的就是眼前的袁大宝，只有他才是现在唯一的希望。

    “其他的就先不要说了，这段时间你好好的照顾王叔！至于赵刚，他刚刚吃了这么大的亏，量他再怎么不知天高地厚，也不会冒这个险。”

