    这会儿功夫，蔓珊已经换好衣服过来了。

    她重新端了一杯茶，递给温似锦，“姐姐这回可要拿稳了，莫要再摔了。”

    温似锦这回接稳了，她有意无意地说起：“妹妹啊，我瞧着你有点面熟，我们以前可见过吗？”

    蔓珊：“我自出生，便一直生活在北疆。如果你与我先前见过，那你可是有去过北疆？”

    一个闺阁女子，若是从楚国去了北疆，显然会引来非议。

    蔓珊无疑是给温似锦挖了一个坑。

    温似锦听着蔓珊的话，这人还真是滴水不漏。

    她得找个法子试试，蔓珊究竟是不是芝玉？

    温似锦正想说些什么，看到楚予宁从后头过来了。

    这大白天的，他从前鲜少在家，今天却出现了，是怕她苛责了他的爱妾吗？

    楚予宁走过来，挡在蔓珊面前。

    隔绝了她们俩的视线。

    他对温似锦说：“蔓珊她身子不舒服，你别这样欺负她。”

    “你说我欺负蔓珊？”温似锦脸色一愣，手叉着腰，“我哪里欺负她了？”

    楚予宁看着地上的茶水：“你故意把茶泼在蔓珊脸上，当本王不知道吗？你啊你，就是小肚鸡肠，嫉妒蔓珊年轻美貌、又温柔体贴……”

    温似锦简直快无语了。

    他们才认识多久啊，楚予宁就帮着蔓珊说话了。

    狗男人就是狗男人，一点都不可靠，这么快就喜欢上别的女人了。

    温似锦：“行，我就是小肚鸡肠，我就是嫉妒她，你满意了吗？”

    楚予宁心想：看吧，温似锦果然承认了，她就是嫉妒了。

    秦胜说的：这追妻攻略第一步，就是故意对别的女人好，让她吃醋。因为她喜欢他，才会吃醋……

    楚予宁：“本王不许你以后再欺负蔓珊了，不然的话……”

    温似锦：“不然的话怎么样？你要休了我吗？”

    要休就赶紧休，她还巴不得呢！

    蔓珊趁机走过来，她的确温柔得体，不失礼仪。

    “王爷，姐姐她没有欺负我，你不要怪她，是我自己没拿稳茶杯，才让茶水洒了的。”

    她的手下意识搭在楚予宁手腕上。

    楚予宁皱了皱眉头，把手背在身后。

    他清了清嗓子，对蔓珊说：“你可是一国公主，既然嫁了进来，那本王是绝对不会让你受委屈的，以后没什么事，就待在你的院子里，不要过来给她请安，知道了吗？”

    蔓珊：“多谢王爷关心，可我还是想和姐姐多走动走动，姐姐她对我挺好的。”

    楚予宁：“你和她有什么好走动的？你是本王的人，我们两个好好相处才是最重要的。”

    蔓珊低头一笑，说不清的温柔娇羞。

    温似锦瞧着这二人卿卿我我，是完全把她当作空气啊。

    这偌大的王府，怎么就开始变得拥挤了呢？

    楚予宁振了振衣袖，“来人，送侧妃回去休息，别让那些不相干的人去打扰她。”

    “王爷，那我就回去了。”

    蔓珊随着那些丫鬟离开了。

    ……

    温似锦说：“既然蔓珊走了，那我就不必在这里碍王爷的眼了！”

    她也打算离开。

    楚予宁拉住温似锦的手，将她摁在了椅子上。

    他欺身压过来，“本王还没允许你走呢。”

    温似锦：“你不赶紧去陪着你的侧妃，在这里耽误时间干什么？”

    “陪，那自然是要晚上陪的。”楚予宁唇角带起几分笑意，“现在这大白天的，得办正经事。”

    温似锦一抬头，都能碰到楚予宁的鼻梁。

    这……算是什么正经事？

    楚予宁勾了勾手，下人拿着几叠账本过来。

    他说：“本王看你实在闲得慌，但誉王府可不养闲人，你总得做点事吧。”

    温似锦瞧着他的眼神，简直全是坏心思。

    “你要我做什么？”

    楚予宁把这些账本都塞在温似锦手里，“这是府里一部分的商铺地租明细，今天是十五，正是收租的日子，本王看府上就你最闲，那你就去收租吧。”

    “收租？”温似锦挑了挑眉。

    她对于钱财相关的事情都挺感兴趣的。

    “就我一个人去？”

    如果就她一个人的话，那她卷款逃走，岂不是很方便？

    楚予宁：“自然有管家和下人，带着你去。”

    温似锦的喜悦值顿时减了一半：“好吧，那我勉为其难，就帮你去收租。”

    楚予宁转身之际，眼眸中浮现出笑意。

    秦胜说的：追妻攻略第二步，就是适当地展示自己的财富。

    让温似锦亲自去收租，才能让她最直观地感受到誉王府的财富。

    这的确是个好办法，楚予宁很想夸自己几句。

    他可真是聪慧，能想出如此妙计。

    ……

    温似锦拿着这厚厚几大叠账本，随手一翻。

    这些店面都是在长安城里最繁华的地带，一间铺子的月租就在五十两到一百两不等。

    这么多家的话，单凭收租，誉王府一个月得赚多少钱啊！

    温似锦只知道楚予宁有钱，没想到他这么有钱。

    这不比她当那个暗阁阁主来钱快吗？

    管家在催促着了：“王妃，我们还是快些出发吧，不然天黑了也收不完。”

    温似锦：“嗯，出发，走吧。”

    桃夭毛遂自荐：“王妃，奴婢自小学得些算账的本事，要不你带上奴婢一起吧。”

    桃夭知道自己还能活着，是因为有几分本事，可易容术，温似锦也学得差不多了。

    她要是想不出点什么新法子，估计在誉王府就待不下去了。

    到那时候，她该去哪里生存啊？

    温似锦仔细打量了桃夭几眼，她面相精明，有几分心机，的确比兰心那个傻白甜更适合。

    “行了，就带上你去吧。”

    ……

    他们一行人，先去西街那边收完了租，再去了北街。

    北街的地段稍微不是很繁华，来来往往的人，三教九流都有。

    温似锦下了马车，跟着管家一行人，去了张家米铺。

    刚走进去，这家铺子的老板就在骂骂咧咧，甚至还动手打人。

    “你这败家娘们，看我今天不打死你！”

    “老子娶了你，真是倒了三辈子的霉！”

    “倒霉东西，我打死你……”

