    林阳随手接听，马上便听到谢朗急促的声音传来。

    “宗主，不好了，我们遭到袭击，还请救援，还请救援啊！”

    听得声音，林阳顿时认真起来。

    “怎么回事，你们在哪里？”林阳焦急问道。

    “我们，我们在城南楚家大仓，我们被龙腾会的人围攻了。”

    谢朗再次焦急说道。

    “城南楚家大仓？”林阳疑惑，这个地方他并不知道。

    “哦，这个地方我知道，那便是刚刚你六婶所说京城四大实力中楚家的仓库。”

    “就在京城城南，距离这里不是很远，我们现在过去。”

    林阳急忙说道。

    “不用，你们在这里，我带忘影小队去。”

    林阳急忙起身往外走去。

    他第一时间召集忘影还有她的小队，朝着所谓楚家大仓而去。

    忘影和她的小队在李江等人的指导下已经修炼了很长时间。

    也正好借着这个机会，来检验一下小队的战斗力如何。

    当然，此次随同一起前去的还有唐古。

    毕竟唐古是如今他们这里最强的高手，要是真有什么情况。

    他还能帮得上忙。

    十几辆车在宽敞的马路上快速飞驰而过。

    只是不到二十分钟的时间，他们便来到了所谓的楚家大仓。

    所谓的楚家大仓，就是一座仓库而已。

    只不过，这座仓库的面积可是真一点也不小。

    可以说，完全比造船厂的仓库还有大。

    林阳有些搞不懂，谢氏兄弟来这里做什么。

    还有，那龙腾会他们并没有什么仇恨。

    要说龙腾会对楚家人下手，这倒是说得过去。

    毕竟他们在京城多年来一直都是竞争关系。

    但是，谢氏兄弟可是自己的人，干嘛把自己的人也堵在里面。

    难不成，龙腾会这是准备要与自己撕破脸皮了吗？

    当然，现在的他来不及想那么多。

    下车之后在忘影的布置下，带着小队快速靠近大仓。

    “什么人，站住！”

    “龙腾会在此办事，任何人不得靠近！”

    这时仓库里跑出五六个人对小队大声呼喊。

    小队第一时间在不远处寻找掩体，而后将手中武器全部瞄想对方几人。

    紧接着，是林阳带着唐古大步走了过来。

    在距离对方几人不远的地方停下。

    “你们是什么人，难道不知道是我们龙腾会的人在这里办事吗！”

    其中一人看着林阳冷声道。

    “知道。”林阳干脆道。

    “行，既然知道还不快滚蛋。”

    “再不滚，让你们都死在这里！”那人极为狂傲的训斥道。

    “让我死在这里，你是认真的吗？”林阳冷目问道。

    “哼，你以为我们是在开玩笑吗。”

    “别跟他废话，直接杀了拉到。”

    这帮人脾气也是够暴躁的。

    说着，便直接上前动手，手握拳头朝着林阳冲去。

    但是，就在他一拳打出还没等沾到林阳的衣服。

    便看到林阳一大脚踹出，那人闷哼一声倒着飞到自己原来站着的地方。

    林阳看到，这时一个天灵级别的高手，而林阳只有地灵中级。

    足足相差了好几个等级。

    可就是这样，对方竟然一脚便被林阳给废掉了。

    其他人不禁一愣，不可思议的看向林阳。

    “我问你们，我的人是不是也在里面。”林阳冷声问道。

    “哼，什么你的人，我们是在这里跟楚家人交手，跟你有什么关系。”

    “还有，你是哪里来的臭虫，敢动我们龙腾会的人。”

    那人依旧表现的非常狂妄。

    “我是飞云门的，我叫林阳，谢康和谢朗是我的人。”

    “我接到电话，我的人就在里面。”

    “你们跟楚家如何争斗我管不着，但是我的人，今天我得带走。”

    “当然了，这是他们没有损伤的前提下。”

    “如果他们若是有什么闪失，你们在场这些人，都得死。”

    林阳语气平淡，但这话，却是充斥着巨大的能量。

    尤其是当对方听到飞云门和林阳这两个名字的时候。

    脸色开始变得一个比一个难看。

    “哼，里面没有什么你们的人，你们可以走了。”

    那人硬着头皮还在否认。

    “林宗主，我看龙腾会这些人是故意的。”

    “之前大嫂傅云曾说过，姜家人找过他们。”

    “姜家一直都不希望谢家重建，现在谢家有我们照着，而且还在京城。”

    “姜家人势必不敢动手。”

    “但这龙腾会是京城的势力。”

    “所以我在想，他们会不会对楚家下手是假。”

    “对谢氏兄弟动手才是真。”

    林阳一旁的唐古，站出来低声说道。

    林阳轻轻点头，这一点他也想到了。

    这龙腾会很有可能真正的目标，就是谢氏兄弟。

    “你们怎么还不走，都说了，这里没有你们的人！”

    见林阳等人还是不离开，那人催促道。

    林阳抬头看他一眼，而后冲着身后的忘影挥挥手。

    “开火！”忘影一声令下。

    哒哒哒！

    大片的火力招呼道对方五六个高手身上。

    只是一个照面，对方还没反应过来，便全部被打死。

    “所有人，进入仓库！”忘影再次大喊。

    随后，孙岳等五十多人开始交替掩护快速朝仓库而去。

    靠近仓库之后可以听到，里面正传来激烈的打斗声。

    仓库共有两层，一层与二层中间是通着的。

    在二层的四周，有着许多的房间和护栏。

    而此时，战斗基本上都是集中再二楼位置。

    应该说，是一部分人在二楼，剩下的都在一层。

    在一层的人正在奋力往上攻击。

    而上面的，也在极力抵挡。

    “宗主你看，是谢氏兄弟！”

    刚进仓库，唐古便指着二层靠近楼梯的两人说道。

    林阳看去，果然，正是谢氏兄弟。

    除此之外在他身边还有许多人，也都是林阳所不认识的人。

    “你们什么人！”很快，正在往上攻的一层人们，发现了进来的林阳。

    “林宗主，飞云门的林宗主来了，大家坚持住！”

    在发现林阳之后，谢氏兄弟对身边人大声呼呼喊。

    “飞云门，林宗主？”

    “难道你是林阳？”一层其中一个看似领头的人。

    瞪大眼睛一脸不可思议的盯着林阳。

