    502室肯定在五楼，而通往五楼的途径目前来看，只有楼梯。

    陆绊从护士站回到大厅，却发现周围的天色完全暗了下来。

    走到门口，他往玻璃门外张望。

    夜色浓郁，就连不远处的保安值班亭都看不到，没有星星，没有月亮夜幕笼罩万物。

    陆绊甚至怀疑，当任务开始的时候，这里是不是已经进入了什么异空间。

    他没有贸然走出医院，防备任务失败。

    确认了一下柱子上捆绑的炸药，陆绊决定先吃点东西。

    他随便找了个坐的地方，拿出了水和压缩干粮。

    人是铁饭是钢，不吃饱哪里有力气干活。

    陆绊一口干粮，一口水，填饱了饥肠辘辘的肚子。

    现在的压缩干粮，味道也比以前好很多了，当零食吃倒是不至于，热量有点高，但正常充饥已经不算折磨了。

    在吃东西的时候，陆绊看着那本红色封皮的笔记本，上面还有很多缺页，联系到记录的年份，几乎每年都至少有一次缺页。

    “如果一次缺页代表一个失踪者，那么这间医院每年都有一个失踪者？而且都是护士？”

    陆绊觉得问题很大。

    虽然他对护士装没什么特别的感觉，但指不定有人特别喜欢护士装呢。

    为了那些喜欢护士装的普通人，陆绊也要调查清楚这次事件。

    吃饱喝足，陆绊站起身。

    他朝着楼梯口走去，沿途路过了一些诊室，这些诊室里的器材设备自然已经搬走，只剩下空荡荡的屋子，手电筒的灯光照耀，那些原本雪白的墙壁上斑驳的痕迹引人遐想。

    陆绊经过两个诊室，来到第三间诊室门口的时候，手电筒的灯光掠过，他发现，这间诊室有点不一样。

    光芒穿透已经破烂的门，将这间诊室照亮，里面有桌椅，还有好几张病床。

    显然，这应该是检查身体四肢情况的诊室。

    “为什么唯独这里的桌子没有被移走？”

    陆绊走进诊室，这里很宽敞，桌子，柜子伫立，除了老旧一点儿，并没有损坏的痕迹。

    他用手电筒照了照桌子，桌面没有灰尘，就好像一直有人在使用。

    来到病床旁边，陆绊觉得这床的形状有些奇怪，他比划了一下，虽然他身高也就一米八五的普通人水平，但这床估计连一米七的人都躺不下，还得露出大半截脚。

    而且，在病床的下端，还有一段凹陷。

    这似乎是特殊用途的病床。

    陆绊不太清楚，他去医院的次数少得可怜。

    每年流感季节来临的时候，别人都不断喷嚏，他却一点儿没事，常年与感冒发烧无缘。

    对此，他觉得很可惜。

    因为按照陆绊的免疫理论，感冒和发烧代表自己身体的免疫机能正常产生作用，相当于天天锻炼，而常年不感冒，身体的免疫机能就得不到锻炼，不病则已，一病就是大病。

    将思绪拉回这床上，陆绊尝试着躺了上去。

    果然，对他而言，这床太短了。

    而且，在床的两侧，还有奇怪的扶手，这扶手他躺下的时候根本摸不到，反而是腿可以放上去，形成一个打开的姿势。

    “？”

    陆绊觉得自己现在这个请君入瓮的姿势有点不对劲。

    他刚准备放下腿，就听到了金属的碰撞声。

    这是手术刀从器械盘里拿起来发出的声音，陆绊低头，看到在自己这张病床的旁边，站着一个身穿白大褂的医生。

    那医生身材高大，身上的白大褂脏兮兮的，有着不知道是泥巴还是血迹的污渍，他带着厚厚的医用口罩，头发也束缚在帽子里，这医生的皮肤黝黑，双眼无神，像是已经死去许久。

    他右手拿着手术刀，左手则是钳子，朝着陆绊走过来，一言不发。

    这是要给自己做手术？

    陆绊的【真实视界】中，这医生身形虚浮，不像是真正的人，倒更像空气朋友那样的存在，他手中的手术刀倒是货真价实，轻易就能割开人的皮肤。

    “你是谁？”

    急忙想要放下脚，但陆绊发现，自己的身体就像被重物压住一样，动弹不得，只能眼看着那医生不断靠近，手中的手术刀泛起寒光。

    一阵惊悚感从陆绊脊背升起，他没有犹豫，手中具现出了银色的左轮手枪。

    【遗言】上膛，言弹精准地命中了那名医生。

    陆绊没有斟酌效用的间隙，因此使用的是效果最强的，那伟大存在呓语的言弹。

    一瞬间，陆绊就看到对方停了下来，随即，陆绊身上的束缚被解除，他立刻跳下了床。

    那医生捂住脑袋，仿佛痛苦，缩成一团。

    陆绊抄起撬棍，对着他的脑袋就是一棍。

    扎实的触感传来，陆绊有些好奇，这个家伙竟然有实体。

    他看到那晕厥的医生一动不动，似乎失去了意识。

    于是，陆绊大胆抄起撬棍，将医生脸上的口罩勾走。

    他看到对方的脸。

    或许，那并不能称之为人脸。

    这脸没有皮肤，只有血肉，血肉也并不完整，有很多缝合的痕迹，也可以说，这张脸，这个脑袋就是缝合而成。

    这样的缝合痕迹还蔓延到了身体上，能够清楚地看到，这些缝合痕迹不是单纯的将伤口缝上，而是将来自不同躯体的组织强行糅合到一起。

    这名医生就像弗兰肯斯特一样，像是由尸块构成的人。

    陆绊听了听，它没有心跳。

    甚至，陆绊觉得，这家伙可能连心也没有。

    滋啦——

    走廊传来了一阵金属碰撞声，似乎有什么东西正在其中走动，陆绊窥探一眼，发现是一个同样身材高大，穿着白大褂的一声。

    只是这医生的手里拿着的不是手术刀，而是骨科用来截肢的锯子。

    那锈蚀的锯子在地上哗啦出尖锐的响声，回荡在走廊里。

    “这些是人类异化而成的怪物？”

    陆绊猜测，他背靠墙壁，躲在阴影中，听到外面的脚步声与锯子摩擦声逐渐靠近，来到自己身后的位置，稍有停顿，又继续往前。

    他稍稍松一口气，可陆绊的右边，诊室大门的位置，却忽然探出一个脑袋。

    那戴着口罩和帽子，手里拿着锯子的医生，朝着里面探头而来。

