    和京城调人这样的事儿自然是要找杨和书。

    杨和书沉吟片刻就答应了，于是再次给京城发了一份公文。

    官差取了公文快马加鞭的往京城送去，晚上就在驿站里碰见了太医院的车队。

    卢太医听说他还要回京城调人，吃惊不已，“怎么还要调人？”

    官差道：“病患太多，大夫不够用。”

    卢太医就忧心起来。

    他们一路走来，各县已经开始紧闭城门，官道上设了许多关卡，越靠近夏州，情况越不好。

    京城的号令还先周满他们一步出京，只是周满他们经过时各州县还没安排妥，不过他们运气似乎不错，才走过，各州县就做出了反应。

    倒是卢太医他们一路被盘查不少，好在他们是北来，而不是南去，从北下南的人被盘查得更严厉，凡是发烧或是身上长了痘疹的都要就近收治，直接被拉到城外的医棚里看管起来。

    卢太医他们路过时曾经进去看过，还传了几张药方和几个治疗的法子才起身。

    还有的州县看他们带了不少的药材想要强买，只不过卢太医脾气不太好，这又是给夏州城的，所以没能让人得逞。

    只是卢太医这段时间依旧心力交瘁，以至于行程都比预定的慢了一些。

    他看了一眼官差身边的两个大包袱，皱眉问道：“传急令，怎么还背着这么大的包袱？”

    官差：“这是周太医托给家里带的东西。”

    卢太医立即问：“什么东西？”

    他道：“疫区的东西是不能随便带出城的。”

    两位官差立即道：“是信件，有给家里的信件，还有给什么太医院，同窗的信件，反正很多，周太医说一并交给她家里，让她家里去送就是了。”

    其实不止，还有一些药，她都分好了，叮嘱了周立如和刘三娘给该给的人。

    可惜她离京的时候没能找到天花病毒的疫苗，不然就近给他们是最好的。

    卢太医这才不再问，只是提醒了一句，“过关时你们最好高喊是夏州城急报，这样好过关。”

    官差还不解，第二天才明白这话的意思。

    德静县也紧闭城门了，几个官道路口都设了屏障，凡是从北而来的人都要严厉查看，他们一路上遇到了不少返回北边的人，也看到有人直接在没到关卡的时候走入山林，似乎是想绕开关卡南下。

    官差们没管，前两日才下了大雪，山林岂是那么好进的？

    不说山里可能有的大虫和熊瞎子，就是冻都有可能把人冻死，何况人在其中还极易迷路。

    就是他们这些朝廷养出来的人都没胆气这时候进山林抄近路。

    到了关卡，他们才喊出“夏州城急报”，守关卡的人立即退后，离他们有十步远，都不要他们下马，远远看了一眼公文上的红章就放行。

    官差甲忍不住高兴道：“卢太医说的没错，还真挺好用的。”

    官差乙怒，“难道这还是什么好事吗？赶紧走吧，五日内要到达京城。”

    而此时满宝正在送走她到别院后第一个痊愈的病人，目送她被人簇拥着回家，她便转身回去看新收治来的病人。

    白善接手后，发现这段时间豪富之家新增的病人不多了，于是开始将房间里的病人腾挪了一下，主要让他们围绕主院。

    理由也是很贴心的，西院这边，周太医会主要在主院活动，毕竟杨夫人在此。

    东院这边，不仅金大夫、华大夫和鲁医助的精力主要在主院这边，就是周满过来时也会先来主院看诊。

    于是本还有些不愿意搬房间的病人立即主动搬了，于是边缘的一些院子便空了出来。

    白善就让人打了几张木板床，将里面的屏风撤了，每间房里又加进去两张床和四张床。

    然后拿着他从县衙里拿来的病人名册，开始从里面挑选一些病人送进来。

    那些病人之前都被安排在医棚，这会儿被送进别院，并不觉得一个房间里十张床很多，还觉得宽敞呢，于是千恩万谢。

    大多数选进来的病人都有家人照顾，但也有没有家人近身照顾的，他就尽量安排一家人在一起，然后让他们互相照顾。

    于是去前堂抓药的人中竟然出现了病人。

    好在住在主院附近房间的病人基本上不出门，就是卧床了，所以并不知道外面的改变。

    丫鬟小厮们倒是知道，但在白善笑眯眯的警告中，还有白诚调停，于是他们也都没说。

    杨和书忙完了一天的政务过来时，看到别院里竟然进了这么多普通人家的病人，忍不住微微一笑，问白善：“金大夫他们没有意见吗？”

    “有抱怨的，但小子告罪了，”白善道：“医棚那边病患更多，现在我们手上大夫不够，所以只能这么干了。”

    才感觉轻松一些的金大夫和华大夫没想到好日子没过两天，白善就往别院里塞了更多的病人，比之前多出近一倍的病人。

    俩人头一晕，但见白善满脸愧疚和忧心病患的样子，他们又说不出气话来。

    尤其是他看着廊下的样子，大有想要将走廊围起来也摆上病床的趋势，他们立即不敢说了，纷纷转身去看新来的病人。

    满宝也忙，到最后白善塞进来这么多病人，她干脆就去东院把鲁医助给抢了过来，他除了不能扎针，诊脉开方都做得。

    前堂也很忙，从头到尾一直在抓药，排队的人呢却还是很多。

    白善就另外让人多开了一个位置，偶尔他和白二郎会顶上去帮忙。

    他和白二郎都勉强认得大部分草药，而且药柜上都写着名字呢，只是一开始速度慢一些。

    只是因为都是统一的病症，方子上的药就是有剂量和些微的差距，但所用的药材却是差不多的，抓上一二十副，他们就熟了，尤其是白善，有时候白二郎药名才念出来他就找到了地方……

    和他同排抓药的药童心中复杂不已，难道读书人都这么聪明吗？

    满宝看了看龚三太太的痘疹情况，又去摸她的脉，道：“今日已经没有新发的痘疹了，再等两天，要是不再出，那就算是好了，等痘疹消了以后就可以回家。”

    龚三太太惊喜不已，“我这就算好了？”

    满宝点头道：“差不多。”

    看着戴口罩的满宝，龚三太太感激不已，她没忍住，一把拉住满宝的手，笑道：“等我好了，一定请周太医用我们夏州城的羊蝎子，杨大人来得时间短不知道，其实我们夏州城的羊蝎子才是最好吃的。”

