    前期对程舷这种摆烂式打法，多少还有些存疑的IG队员们，此时纷纷化身成一条条舔狗。

    在小队语音内一顿疯狂输出。

    “好杀！！”

    “玛子哥牛逼！”

    “舷，上路兵，阔以吃。吃累了，就直接回城，没有关系。”theshy操着蹩脚的中文笑道。

    “我超！玛子哥你刚才那波惩戒小兵秒升Q技能太帅了！差一点对面阿卡丽就跑了！”rookie更是激动不已，一顿猛吹，差点给程舷吹的飘起来。

    一血的诞生，让IG队内士气大涨。

    程舷怎么都想不到。

    自己摆烂不去打河蟹，只是想回中路吃波线，结果正好看见对面阿卡丽被推到自己脸上来。

    就顺带出手勾了一下。

    也不知道咋回事就给阿卡丽从空中拽了下来。

    至于最后那波惩戒小兵升3级。

    说实话，程舷只是习惯性想按点燃而已……

    在黑铁段位，谁敢不带点燃？

    那将会被对手终结生命！

    点燃可是黑铁段位的终极法宝，效果堪比一个大招。

    通常来说给对方挂个点燃，可以降低对方智商。

    一看点燃就心生退意，能打的过的局面也会被人追着一顿乱拳打死。

    结果习惯性按了个点燃，把惩戒按了出来，升了3级。

    程舷上周练习最多的一个技能就是——ctrl+QWER

    在比赛上，秒点技能是一门必须要掌握的学问，在很多关键时期都会有大用。

    帮rookie推完一波线后，程舷又晃了一圈对面家野区。

    本着摆烂的心态，他只是去晃一下，但是一个野怪都没动，便打道回府。

    刷别人家的野区算什么摆烂？

    要刷就刷自家的！抢自家打野的经济！

    程舷虽在摆烂，但xun却很机敏，他看见诺手一头扎进己方蓝buff野区，他则直接选择了入侵对方上野区。

    破败王蓝buff开局被抢，无奈只能刷个蛤蟆到2级。

    再扭头转向三狼，刷完之后一路向下。

    当然，这只是karsa原定的计划。

    在自家阿卡丽被抓的瞬间，他放弃了打到一半的三狼，尝试朝着中路靠拢。

    看看能否救援一手。

    只可惜阿卡丽融化的太快，他只能当做无事发生。

    扭头刚想进入自家下野区，又见推完线的诺手大步流星钻入了战争迷雾中。

    从他消失的那个方向来看，应该是来入侵自家下野区了……

    由于karsa蓝开的缘故，下野区三片野怪都在。

    可三级的诺手，再加上中路的暴毙，使得karsa不得不放弃自己下野区。

    上野区仅剩一组三狼，在前期甚至不到100块钱的经济，刷完就无所事事了。

    那咋办嘛。

    日子还得过，月子也得坐。

    含泪扭头奔赴三狼，却碰见了迎面而来的梦魇入侵破败王的野区。

    想着去中路混一混兵线吧。

    左手的阿卡丽已经复活正往中路赶去。

    “靠！我这还玩个锤子哟！”karsa心态都崩了。

    这踏马到底是什么民间疾苦啊！

    开局被抢蓝，然后下野区去不了，上野区仅剩的三狼还被梦魇入侵。

    当然，这还不算是最惨的。

    在上帝视角中，所有人都明眼清楚的看见TES红野区野怪全都尚在，karsa却原地按下了回城键。

    这世界上最遥远的距离并不是生与死。

    而是，野怪就在那里安安静静的等你，你却抠B回城。

    弹幕又是一阵热议。

    “鬼鬼，这也在你的算计之中吗？shaqima！”

    “好一个假动作，骗过上帝是吧。”

    “我还寻思着他跑人野区，野怪都在，他怎么不打。玩心理战是吧！”

    “看正经打野博弈只是图一乐，真想看博弈，还得看我们玛子哥！这波karsa的底裤都被看穿了。”

    弹幕的风向从来如此，几分钟前都还被人按在地上，连族谱都恨不得被扒出来一顿狂喷的程舷，此时又成了弹幕群吹的宠儿。

    当然，被蒙在鼓里的程舷并不知道，他只是去野区摆烂转了一圈，就引起了诸多的连锁反应。

    让karsa前期的打野节奏几乎停滞。

    不过好景不长。

    由于下路wink孤身一人抗压，诺手压根没有半点往下路靠的意思。

    以至于前期对线直接被驱赶出经验区，虽然没被造成击杀，但这盘的wink几乎没有了展现的舞台。

    时间来到10分钟的时候，wink已经被压了60个刀。

    他却只能龟缩退后，甚至当对方压线过深的时候，wink只得躲在一二塔之间的含羞草里。

    曾经年轻时，不理解金贡苟在自闭草丛。

    一苟就是两分钟，也没能去体会他的心情。

    自从自己失去了辅助之后，wink才明白那是一种什么感觉。

    目之所及皆是敌人，心之所想皆是小兵，眼之所看满是遗憾。

    ……

    “稳住别慌，我们下路大优势！你围绕着下路来抓！把下塔破了，拿龙然后转中路。”jkl沉声指挥着karsa道。

    对方双打野，这时候三包一抓对面AD显然是最明智的选择。

    尤其是炸弹人与卡尔玛的组合推线快的飞起。

    从这个突破口，以点成面，再辐射到全队经济。

    有很大希望能翻。

    “双打野终究只是一些过时的玩意，如果真的有那么好奏效的话，辅助的存在也就没有价值了。”jkl冷哼的同时，手指轻点，按下Q技能。

    弹跳炸弹。

    一道弧形抛物线的火药弹被掷出，在兵堆中绽开，收割掉后排小兵的最后一丝血线。

    两大波兵进塔。

    炸弹人与卡尔玛却选择后撤按下B键回城。

    前狼假寐，盖以诱敌。

    两波兵，我不信你wink能忍住。

    300块钱啊！

    外加足以升一级的经验值啊！

    这不赶紧溜出来香一香甜一甜？

    但很抱歉，只要你敢露头，那将会是你的死期！

    自家打野破败王也已经从后方三角草蹲伏，一颗真眼插下确保没有被附近视野所洞察。

    至此，万事俱备，只欠东风。

    “TES这波是想钓鱼，利用两大波积攒的兵线，把wink骗出来杀，不得不说，TES的战术转变倒是很灵活。瞬间便洞悉了IG目前的双打野缺陷，或者说突破口在哪里。”解说席上，开着上帝视角的管泽元将目前的局势向直播间的观众们分析道。

    “没错，一旦得手的话，可以将IG前期的优势全部拿回来。”瞳夕点头赞同：“就看wink会不会上当了。”

    而此时的万众瞩目的主角，wink。

    却怂兮兮的躲在自闭草中，按B回城了。

    就在大家以为无事发生的时候。

    另外一名黑恶势力，却刚从泉水出门，大摇大摆的直奔下路冲来。

    那是一名身着重甲，手提阔斧的重装战士。

    诺克萨斯之手！

    ————

    本章完

    ————

    主角的实力会慢慢成长的，不会一直写这种黑铁分段才会出现的局面。

    今天虽然只四更，但是2500+2200+3000+2300的字数，共计万字了。

    说日万就日万！碎觉！明天再战！

    另外说一嘴，大家如果觉得本书还可以的话，请投个推荐票支持一下，让我知道还有人在看。

    毕竟书评区有时候安静的跟鬼一样，一天上头可能也没一张票……会让我认为没人在看的。

    从而就会萌生太监的想法，呜呜呜。

    救救孩子吧！

    票多多，更新也多多，每天日万都不是没可能！

