
这事儿说起来现在还是章家人心头上的一根刺-----章大老爷现在还在顺天府呢，就是为了这件事。

她想起这些，越发的厌恶，恼怒的让他滚开。

梁成却不肯动，他哭的满脸是眼泪，哭着让章夫人陪他母亲的性命。

他这么一闹，大家就逐渐反应过来大约是什么事。

章家逼死人命的事情最近大家也都是听过的，毕竟章大老爷还因为这件事都进牢里了。

没想到还真有这么一回事啊！

百姓们议论纷纷，注意力纷纷转移，章夫人气的要命，恨不得一脚把梁成给踩死。

梁成却纠缠不休，死活都不肯松开，章家的下人护住心切，争执间动起了手，梁成的头被打破了，他顿时捂着头大哭起来：“逼死了我娘，现在又要逼死我了，你们章家真是欺人太甚了！我要去报官！我要去报官！”

苏三老爷停住了脚，在心里啧了一声，忍不住觉得解气。

嘿，这个泼妇也有今天！

章夫人被护在中间，头发散乱表情狼狈，再也没有半点官夫人的尊贵姿态了，她气急败坏的骂了梁成一声：“你胡吣什么？！谁逼死了你娘？”

心里的火气咕噜咕噜的往上冒，她气的要命，之前好不容易才闹的起来的气氛也全没了，可是这戏却还是得演下去。

她哭了一声，从袖子里拿出章灵慧的遗书来，嚎啕大哭：“我女儿才是真真正正的被苏家的人逼死了！苏家的人故意去找了唱戏的人来污蔑我女儿，把我女儿逼得活不下去......”

她又哭又闹，正心里又有些疑惑为什么这么闹还没见到苏嵘跟苏邀她们出来，就听见一道声音在她身后响起来：“夫人说的是我吗？”

她顿时转过了身。

小翠先不知道何时站在了她身后，穿着一身青布衣裳扶着一个老妪站着。

章夫人愣了愣。

“怎么，夫人不认得我娘了吗？”小翠先啧了一声：“您若是一时认不出的话，再仔细的看看。不过也难怪夫人认不出，这些年我娘受尽苦难，比寻常人老了不知道多少，她怎么能跟您金尊玉贵的攀高枝的女儿比呢？”

章夫人如同是见了鬼。

小翠先竟然还活着？！

徐家不是在出事当天就派人去找小翠先了吗？

李妈妈让她来闹事的时候也说不要管其他的，只要把事情闹得越大越好，然后趁机把章灵慧的遗书拿出来。

在一般人眼里，章灵慧都以死明志了，她留下的遗书自然真实性就大大的增加，没有人会相信苏家的指控。

那到时候苏家就还会背上逼死人命的恶名。

这样一来，章灵慧和徐家的名声就都得以洗白，也算是挽回了春宴那天的颜面。

只是章夫人没有想到，小翠先竟然还能安然无恙的带着红月出现。

而且是这个时候！

她伊始心乱如麻。

小翠先却冷笑不已：“夫人！我母亲现在还保存着当年世子夫人私会世子的证据呢，您要不要看看？”

她说着，取下了背在身上的包袱，毫不迟疑的打开。

站在前排的人都看的清清楚楚，里头是一条玉带并几块手帕。

“玉带是成国公世子的，手帕是世子夫人的......”小翠先如同是竹筒倒豆子：“他们私会早已有半年多，被苏大少爷发现，还倒打一耙，逼苏大少爷退亲。你们章家不就是算准了苏家是要脸面的人家，才这样一而再再而三的欺负到人家头上来吗？”

百姓们是最忠厚的，他们永远都是站在弱者那一方。

梁成指责章家嫌贫爱富，不肯履行婚约还逼死人命，小翠先也当众拿出证据证明当初章灵慧是私会徐睿在先，可见章家的为人。

更可气的是，章家是这样的人就算了，竟然还倒打一耙把责任推在苏家身上，现在章灵慧死了，反而跑来苏家闹事。

刚才听她骂人是觉得好玩。

现在想想，章夫人的嘴巴却太臭了。

苏家的人分明什么都没做，她却一张嘴把人家骂的那么狠，全家都骂上了。

真是心狠手辣。

有个老人颤颤巍巍的呸了一口：“真是不得好死哟！这么狠心的婆娘！”

有人开了个头，指责声就铺天盖地的朝着章夫人涌过去了。

“真不是个好东西，自己家做那么多见不得人的事儿，还有脸上门来。”

“就是！谁知道她女儿是不是因为还勾搭了别人，所以才.....”

这些议论如同是一把把的飞刀，朝着她扎了过去。

章夫人面红耳赤，推开了梁成，飞一样的在章家下人的保护下朝着另一个方向走。

百姓们骂的狠，但是拦倒是不敢拦她的。

毕竟官夫人么，她们天然的对官夫人害怕。

苏三老爷眼看着章夫人如同是过街老鼠一样的抱头鼠窜，忍不住也呸了一声，随即就看向了小翠先。

他定定的看了她们母女一眼，就先叫了李瑞把百姓们都给劝走，而后又让下人去邻舍那里说一声赔个不是。

等到人散了，他才发现之前那个一下子蹿出来把章夫人给制住了的梁成已经不知道什么时候不见了。

他摇了摇头，呼了口气，才问青竹：“消息送进去了吗？”

不应当啊，为什么收到了消息竟然没人出来看一看呢？

青竹急忙点头：“送进去了的，但是只有李管家出来了......”

那里面肯定就收到消息了，可是却并没有一个人出来看看动静的。苏三老爷满头雾水，却也没说什么，只是对着他摆了摆手：“罢了，你去忙吧，我进去瞧瞧。”又想去问问小翠先她们母女俩，但是就是这么一会儿的功夫，小翠先她们母女俩也走了。

他若有所思，在门口站了一会儿，才进了大门。

家里的下人倒是没有涌出来看热闹的，都井然有序的做着自己的事，苏三老爷忍不住点了点头，也得感叹一声苏杏仪跟苏邀的确是把家里管得很不错，比从前可要规矩的多，一面又加快了步子去了康平苑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091894"  chaptername="七十八章·没趣">加入书签</a>
</div>
