    【托尼·斯塔克：因为他说把时间线隔离出来，对吗？】

    【灭霸·萨诺斯：没错！】

    【灭霸·萨诺斯：现在我完全可以肯定，这个家伙绝对没有收束多元宇宙时间线的能力，他所能做的只有把自己宇宙的时间线和其他宇宙的时间线隔绝开来！】

    【灭霸·萨诺斯：我还以为这会是一位强者，结果居然只是一个躲在自己乌龟壳里瑟瑟发抖的懦夫！】

    【灭霸·萨诺斯：真是令我失望！】

    【旺达：啊？你是怎么看出来的啊？】

    【灭霸·萨诺斯：孩子，他自己都已经承认了，他是隔绝了自己的时间线，这已经是避战的表现了，他在害怕，害怕别的康找上门来把他杀了！】

    【希卡利奥特曼：已经破案了，为什么康要建立时间管理局，为什么时间管理局要裁剪一切分支。】

    【希卡利奥特曼：这些我都明白了。】

    【希卡利奥特曼：因为康要保持时间线的永远单一，只有这样，康才能保持自己时间线的独立于多元宇宙，不然的话，只要出现时间分叉，独立时间线的格局就会被打破。】

    【布鲁斯·韦恩：随后，那个康就会被其他的康找上门去！】

    【金刚狼：可是，出现新的时间线分支和多元宇宙有什么关系？】

    【希卡利奥特曼：两个可能。】

    【希卡利奥特曼：一、不同的时间线会诞生不同的康，就如同洛基和希尔薇，康不能保证自己的这条时间线会不会诞生一个邪恶的康。】

    【希卡利奥特曼：二、康对于自己的这条时间线，也就是神圣时间线的隔绝能力其实是有极限的，只要超出了这个上限，对于时间线的隔离就会彻底崩塌，康将会暴露于多元宇宙之中！】

    【希卡利奥特曼：我简单的和你们形容一下，康的时间线是一条圆形的水道，这条水道里的水不断的循环着，没有其他的水源进入这条水道。但是时间线的分支就如同让水道分散出支流一样，一旦分散的多了，就有可能和其他的水道接触，然后，哪位康的后果就不言而喻。】

    【洛基：哼，看来这个康也是一个骗子！】

    【洛基：还说什么终结了多元宇宙的大战，他就是怕了，他逃避了，他就是一个懦夫！】

    【洛基：那个多元宇宙的大战不管结没结束，这个康都不可能是胜利者，他只不过是自己躲了起来，那些康的邪恶同位体可能都还活着！】

    听到这话，众人顿时感到头疼，虽然这个康在几人嘴里很捞，但至少也是能够直接对时间线下手的狠人，这样的狠人不但有多个，而且还有极为邪恶。

    众人心里还是有点逼数的，对付这种玩弄时间线的对手，自己至少也得是能够操作时间吧。

    想到这里，众人开始讨论起来如果这个康来自己的世界，自己要如何应对。

    “如果康入侵我们的世界，那么我觉得，最有可能被入侵的就是托尼的宇宙，也就是复仇者宇宙。”希卡利说道：“康的时间线上有复仇者，有洛基，那么托尼，你和斯特兰奇博士，旺达的宇宙是最有可能诞生康的。”

    被点名的几人也不否认，这就是事实。

    “其次是彼得。”

    “彼得的宇宙虽然没有复仇者，但是彼得之前说了，他有强烈的第六感预兆，之前出现的蜘蛛侠少年就是他的变体，那么彼得的宇宙被入侵的可能性为第二位。”

    “接下来，我和康斯坦丁，布鲁斯·韦恩，还有圣主，罗根先生所在的宇宙是第三位可能被入侵的。”

    布鲁斯·韦恩此刻已经开始思考对付康的计划了。

    康斯坦丁则是一副毫不在意的表情。

    康？

    征服者？

    好啊，你去征服上帝和撒旦吧，你征服了他们我当初投降。

    你要是能把我的癌症治好，我给你当个带路党什么的也不是不行哈。

    恶魔地狱。

    “操纵时间力量的敌人......”

    几个脑子还清醒的恶魔难得认真了。

    “那个人类本身是没有什么特殊力量的。”西木说道：“靠的只是一手特殊的道具罢了，只要能把他身上的装备拆下来，我们碾死他就像碾死一只蚂蚁一样！”

    “你怎么拆他的装备？”咒蓝冷冷的问道：“他能够预测那两个伪神的举动，只要给够他时间，那么他也能预测你的行动，对付一个掌握了时间的敌人，就算他只是一个毫无力量的普通人类又怎么样？”

    “知识既是力量，全知便是全能！”

    【影像继续】

    【“你们是来讨伐恶魔的对吗？”】

    【康从桌子上蹦了下来，说道：“结果你猜怎么着？我在保护你们的安全。”】

    【“如果你们觉得我是邪恶的，等你们见到我的那些变体，你们就明白了。”】

    【希尔薇和洛基对视了一眼，眼看二人保持了沉默，康突然大笑起来。】

    【“说白了，这就是一场赌博。”】

    【“你们是想要压抑窒息的秩序，还是毁天灭地的混乱？”】

    【“你们也许痛恨独裁者，但是如果没有他，那么可能会更糟。”】

    【“我已经活了上百万次，我经历了每一种可能性，这是唯一的办法！”】

    【“时间管理局，它是有必要存在的。”】

    【“也许你是一个骗子。”希尔薇突然说道。】

    【康一脸看戏的表情，他虽然已经知道了接下来的剧情发展，但是他还是想把这一出戏继续演下去。】

    【“所以你要继续裁剪无辜的时间线？”】

    【听到洛基的质问，康突然伸手指向他们两个。】

    【“交给你们两个。”】

    【看到两人一副疑惑的神情，康如同一个多动症一样晃动着身体说道：“现在有两个选择。”】

    【“一、你们杀掉我，毁掉这一切，你们要面对的恶魔就不止一个，将会是无数个，或者......”】

    【“你们两个，你们两个来接管这一切。”】

    【“你在说谎。”洛基毫不犹豫的说道：“你为什么要放弃掌管这一切。”】

    【康闻言，沉默许久，说道：“哥们，我累了。我也老了，我比看上去老的多。”】

    【“这是一个年轻人的游戏，要充满渴望。”】

    【“我经历了无数种可能性，试图找到合适的继位者，结果居然是两个人。”】

    【“那就是你们两个。”】

    【“就这样，没有什么谎言了。”】

    【康此刻仿佛进入了贤者模式，一副无欲无求的姿态。】

    【“你们杀了我，神圣时间线就会完全失去保护，结果就是多元宇宙大战。”】

    【“或者你们接手我的工作，去统治时间管理局，去成为和我不一样的仁慈统治者。。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二百章了，真快，发书的时候可是21年的十月末呢

