    观众席中，雷尔夫看着江寒与黄石安交流，心中一紧：“难道露馅了？没道理啊……”

    无相面具的效果非常可靠，应该不至于被人轻易看穿。

    再说了，哪怕神级强者会有所怀疑，但没有证据，他相信以江寒的口才，绝对可以蒙混过关，没理由逗留这么久才对。

    可千万别出事啊……

    他忍不住默默祈祷。

    ……

    擂台上，战斗激烈。

    擂台下，江寒的战斗也非常激烈，可谓把拿手绝学发挥得淋漓尽致。

    誓约之神是游戏内的特殊之处，发过毒誓之后，连剑神都无法逃脱，天恒大陆原住民岂有不信之理。

    既然可以增加可信度，便值得利用。

    “你说说看，究竟有何大难，或许我能帮你一把。”黄石安传递出几分善意。

    既然知道自己错怪了对方，那面对这种潜力巨大的天才，他不介意帮助对方打破困境。

    哦豁！

    果然能捞到好处！

    江寒心中一喜，表面却不动声色，苦笑道：“前辈，实在不可说，我得罪的人背景雄厚，神级强者都得罪不起！”

    “此话当真？”黄石安惊异万分。

    神级强者都得罪不起，这话有些惊世骇俗！

    不过，倒也符合对方口中所说的“大难临头”。

    “您若愿意，希望您能赐予小子一点保命的手段。”江寒眼中带着几分犹豫，最终咬牙艰难开口，“他日小子侥幸不死，必定涌泉相报！”

    众所周知，一般情况下，他江某人是不愿开口向别人讨要东西的。

    这次属实情非得已，可以谅解。

    之所以提出的请求是赐予一点保命的手段，也是因为这比较符合情景和设定。

    “这……”

    黄石安微微皱眉。

    “抱歉，打扰前辈了！”

    见此，江寒惭愧道：“方才看您提醒小子刚过易折，小子心有所感，才同前辈多啰嗦的几句，竟还心怀贪婪，实在不该！”

    说完，他转身离去。

    再多给对方一些考虑的时间，或许会露出马脚，能不能有所收获，自然还要看缘分，始终强求不得。

    因此，他决定干脆一点，以退为进，快刀斩乱麻！

    “且慢！”

    迟疑片刻，黄石安出言叫住江寒。

    闻言，江寒嘴角勾起一抹弧度，转身之际又消失不见，面色沉重：“前辈，您还有事？”

    “拿着！”

    他取出一张土黄色卷轴，递给江寒，和颜悦色地说道：“你天赋实力均是不错，未来必是我天风王朝的国之栋梁，我帮你一把，倒也无妨。”

    “多谢前辈。”

    江寒大喜过望，大大方方地伸手接过。

    目前的他，身份可以算得上是原住民，至少对方会理所应当地认为他是原住民，而原住民与原住民之间的交易，不需要受到规则限制。

    “叮！~”

    系统提示：您获得SS级卷轴【禁·坚守一方】！

    【禁·坚守一方】（SS级）

    简介：内部铭刻着天风之盾·黄石安施加的强力禁咒，撕开卷轴，即可释放

    效果：与周遭20*20范围内形成坚不可摧的屏障保护自己，处于其中的敌方单位将会被排斥出去，自身及友方每秒恢复5000000点生命值，持续三十秒

    ……

    SS级卷轴！

    江寒深深地看来老者一眼，正色道：“今日之恩，小子记下了！”

    对方是由衷帮他吗？

    当然不是！

    一旦发现他的真实身份，没什么好说的，绝对当场翻脸，甚至恨不得除之而后快！

    可对方给了他这么珍贵的礼物，他还是心领的。

    “不必客气。”黄石安摇头，“能渡过大难再言报恩吧。”

    给出一张卷轴，算是他的爱才之举，对他而言无关紧要，但真要让他力保对方，不惜亲自出手相助，那就想得太多了。

    “嗯。”

    江寒再度抱拳，随即离开。

    ……

    出事了！

    终究还是出大事了！

    原本在祈祷的雷尔夫心中“咯噔”一声，暗道不妙。

    我真傻，真的。

    我单知道一江寒水可能出事，却不知道对方也不安全，看见他和别人说话，我就应该想到的，这家伙肚里的坏水都快溢出来了。

    “小兔崽子真够滑溜的。”雷尔夫叹服。

    非但遇事不乱，甚至逢凶化吉，强行从对方手中“夺走”一张貌似还挺珍贵的卷轴，这份扭曲事实的功力，不可想象。

    “叮！~”

    系统提示：第十六场战斗即将开始，请玩家在两分钟内选择押注对象！

    当擂台上的比武结束，终于又轮到江寒隆重登场，而玩家视角则出现押注目标——

    【大地之怒·安格斯】VS【狂热武者·许文武】

    “算了，这次我就不皮了！”

    “这安格斯强得过分，硬押他输有点头铁，我还是拿点奖励比较好。”

    “我超想拜他为师，学习枪法！”

    ……

    江寒与身穿青色衣袍的男子一起登上擂台，等待玩家的押注时间结束。

    往对方丢了个洞察之眼，确认面板数值不如自己，江寒好言相劝：“我也不想多造杀孽，阁下还是放弃吧。”

    拿了黄石安的SS级卷轴，他要想维持人设不崩，行为做事就必须维持那番话的设定，否则，再引起对方不满，或许会被讨回卷轴，得不偿失。

    至于等级，他觉得也差不多了。

    比武活动是原住民能参与不假，但不是说原住民的活动没有任何奖励，就像他的导师谢里尔，也是通过守城成功，在规则之力的帮助下晋级神级。

    因此，他觉得夺取比武第一，奖励应该足够他提升至120级。

    “我知道你很强，我绝非你的对手，但让我放弃，需要满足我一个条件。”许文武语气坚定。

    江寒感到莫名其妙：“什么条件？”

    “第一阶段为斧之形态，攻击强，但属于近战，而第二阶段，攻击弱，但属于远超，没错吧？”许文武询问。

    江寒嘴角扯了扯，点头：“……算是吧。”

    “我有预感，第二阶段绝非终点，让我见识一下狂龙斧更强的第三阶段到底有多么强大，否则我不甘心放弃，哪怕不敌，竭尽全力也要逼出第三阶段！”许文武目光火热。

    他许文武的“狂热武者”称号，也不是白来的，对于武道，他有着强烈的执着。

    对方是同阶，却强得非人。

    他很想清晰的了解自己与对方究竟有多大差距。

    江寒：“……”

    第三阶段？

    我瞎扯淡而已，你居然信了，原住民都这么好骗的？

    “对啊，对啊，让我们见识一下！”有玩家起哄。

    “我也想看，枪之形态差点没秀瞎我的眼睛，第三阶段肯定更加夸张！”

    “安格斯，展示一下啊，有没有更离谱的？”

    ……

    观众席炸开了锅，无数玩家大声怂恿。

    安格斯大概率是官方安排的特殊NPC，他们觉得所谓的第三阶段必然是比枪之形态更搞人心态的玩意！

    “我……”

    江寒哭笑不得。

    不是吧，你们也信了？

    ……

