    司机马上拿着对讲机说明情况。

    很快，前面，后面车子停了下来，迅疾下来八个男子，其中三个手持武器。

    李盛，李威就坐的车子则是加快速度逃离。

    “给老子滚。”

    叶尘人未到，声音先到。

    他要杀的是李盛，而不是这八个小喽啰。

    敢威胁老子和悦姐，逃到天涯海角，我都要把你追上。

    “开枪。”

    这些人都知道叶尘的身手极为恐怖。

    砰砰砰。

    此起彼伏枪声响起。

    三个枪手对着叶尘的身子一阵射击。

    叶尘跑动的身形没有停滞不前，他的眼睛清晰看见从枪膛飞出来的子弹朝疾射过来。

    “去你娘的。”

    叶尘身子在空中惊人的蛇一般的扭动，弯曲，走位极为风骚闪过射击来的子弹。

    手持着板砖。

    拍下去。

    “啊。”

    “啊。”

    “啊。”

    凄厉的喊叫声响起，三个枪手被叶尘板砖直接拍飞，三人身子摔出了十米之远，一张张脸都面目全非。

    剩下五个男子倒吸一口气，看叶尘的眼神变了，这叶尘是鬼不成？三把枪啊，生生躲过子弹啊。

    “估计你们平日跟李盛也没少做丧尽天良的混蛋事情，今天小爷免费给你们拍一砖，让你们少十几年寿命。”

    叶尘也是杀心大气，手持功德砖冲上去。

    “快跑。”

    “不要啊。”

    那五个吓得逃之夭夭。

    “想跑？一个都不能走。”

    叶尘的身子连续鬼魅闪动。

    噼噼啪啪的声音。

    五个男子的脸也被拍得面目全非。

    “李盛，李威，你们逃不掉。”

    叶尘拍完这八个男子之后，收起功德砖，拿出两张灵符，贴在鞋子下。

    马上，叶尘的身子再一次飞速启动，跟踩着风火轮一样。

    “爸，那个叶尘该不会被我们的人杀死了吧？”

    李威有点不爽的问道，可不能就这么杀死叶尘的，他要好好的折磨叶尘。

    “不可能。”

    李盛摇头道“叶尘要是这么容易死，天龙早就杀了他，这个人会术法，是江湖奇人，不可能这么轻易死的。“

    “老板，不好了，那个人又追上来了。”司机回头震惊大喊。

    追上来了？

    李盛，李威倒吸一口气。

    “快，前面是警局，马上开进警局。”

    李盛急中生智，哪怕是坐在车里，他都觉得身子一阵冰冷，叶尘这是不杀他不罢休啊。

    李盛现在有点后悔为什么刚才对叶尘说出那威胁的话，就应该在出国之后才说！

    搞得现在他这么狼狈！

    “对，快，开进警局。”李威也是慌了，叶尘总不能当着警察的面杀人吧。

    李盛似乎想到什么，马上拿出另外一个手机打了一通电话。

    车子以将近一百迈的速度直接飙进警局，车速太快，直接嘭的一声，追尾了一辆停在庭院的警车。

    李盛，李威可管不了这么多，两人赶紧冲下去跑进去警局，李威一边跑一边大喊；“快，快，有人要杀我们，我爸是李盛，我是李威。”

    车的撞击声，以及李威的叫喊声，直接把警局的众多警察惊得懵逼了，马上，十几个在办公的警察就看到李盛，李威两人狼狈的跑进了进来。

