    重组捉狼军，楚擎有信心，来源于自己的经济实力，以及马如敬大预言术。

    可要说彻底灭了凉贼，楚擎不是没想过，奈何实力不允许。

    连八大营各主将名字都叫不全，还灭凉戎，这纯属是拜登憋屁，有心无力。

    穿上衣服，强忍着疲惫与身体不适，楚擎带着墨鱼来到了正堂之中。

    原本墨鱼还有些犹豫，因为不忍。

    可现在见到楚擎满身污迹与血水，愈发坚定了心中的信念。

    卦象中那雷劈的狗日的，果然就是这…狗日的。

    亲自泡了茶，极度疲惫的楚擎精神有些恍惚，还是强忍着露出了舔狗一般的笑容。

    “鱼哥，刚才你说的灭凉戎，怎么个灭法？”

    墨鱼微微一笑，面露傲色，嘴里吐出了两个字。

    “藉车。”

    “姬车？”楚擎略显狐疑：“你这车，是正经车吗？”

    墨鱼再次吐出两个字：“三床！”

    “床也不是正经床吧？”

    “还有射机。”

    “射谁？”楚擎倒吸了一口凉气：“老墨啊，你说的灭凉戎，不会是想快活死他们吧。”

    “藉车外部包裹铁皮，固定于泥土之下，可投射炭火的，由多名力士操控，制此车，城门不失！”

    墨鱼霍然而起，一背手，接着说道：“射机，转射机，固于城墙之上，机长六尺，由力士二人操纵，经连弩车改良，不间断射出箭矢，敌军，顷刻之间便能灰飞烟灭。”

    楚擎大致听明白了，满面佩服的神情，竖起大拇指：“鱼哥大才，赶紧造，造出几十辆，固定到城墙上，然后我给草原大汉写信，让他将人都带来。”

    福三接口道：“少爷，您得多写几封，给各个部落都写，让他们挑个日子一起过来。”

    “对，是得挑个日子，让他们站成一排，然后将鱼哥可以灭凉戎的高端武器摆好，将所有凉戎都干死在城门之下。”

    福三：“少爷，他们能来吧？”

    “那肯定能来啊，送死，不得上赶着来吗。”

    墨鱼：“…”

    “你还有事没，没事我回去睡觉了啊。”

    楚擎满面嫌弃之色，他还以为墨鱼能制造个火箭筒AK47之类的，再不济，你研究几颗核弹也行啊，整了半天，还是冷兵器，冷兵器也就算了，全都是守城用的。

    守城还用你啊，边军守百十来年了，又是姬车又要射谁的，不用想就知道，肯定是大型守城器械，完了还要固定在城关上，耗时又耗力不说，主要是凉戎很有可能快打过来了，谁有功夫整这斜撇子事，这边安装呢，凉戎那边送货上门了，城门大开，太冒险了。

    “慢着。”墨鱼脸都黑了：“还有三床！”

    “你提床，我更困了。”

    “弩，三床弩，三弓床弩！”

    楚擎不是太敢兴趣：“要还是守城的，我回去睡觉了啊。”

    “可攻可守！”

    “是受还是守？”

    “守！”

    “说说。”

    这一看不拿出点真本事楚擎转头就要回去睡大觉，墨鱼直接给家底掏出来了。

    “用料少，制作迅捷，威力巨大。”

    “成本小，制作快，效果好？”

    楚擎半信半疑：“你就说，能不能移动吧。”

    “可，可移，箭矢以硬木为杆，以铁片为翎，儿臂粗细，百步之内，可穿三马五人，同射三箭…”

    顿了顿，恢复自信的墨鱼再次露出了傲色：“最妙的是，这三床弩，可射踏橛箭，矢如长枪，射出后，钉入到城墙之中，若是齐射后，成排成行的踏橛箭便会牢牢地钉入城墙，攻城兵士可以藉此攀缘而上。”

    “好杀器！”福三露出了激动神色：“有此大杀器，便可射在凉人帐篷上，借着踏橛箭，军伍便能爬到帐篷顶端，再突然一起跳下来，吓凉贼一大跳。”

    墨鱼：“…”

    楚擎叹了口气：“这个虽然靠谱，但是好像是攻城用的，鱼哥，你能不能给我整点马上就能硬起来的那种，可以迅速武装边军，便于携带，远距离击杀，安全又无隐患，快速，无痛的那种。”

    “有，臂弩！”

    楚擎挠了挠额头：“一个人能用不？”

    “可。”

    “能射多远？”

    “三百余步。”

    楚擎的眼睛亮了：“能射死人吗？”

    “废话！”

    “换箭需要多久？”

    “三息！”

    楚擎一拍大腿：“请展示你的才艺。”

    “长三尺二寸，弦长二尺五寸，射三百三十步，入榆木半箭，张弦时，月优强弓，若是力士，可同射数箭，二人配合，一人背负弩床，屈膝跪地，另一人上箭拉弦，攻坚、设伏、厄守、突围、相持，皆可用，百人者，五十弩，对战百人，三百步，可射五至六次…”

    墨鱼再次露出了自信满满的神情：“百敌，十不存一。”

    楚擎半信半疑。

    一方一百人，两百人开干，自己这边用五十个这玩意，咔咔咔一顿射，对方跑到面前的时候，能死九成？

    福三问出了关键问题：“造一个，需耗费多少钱财。”

    “所需用料，虽不常见，却也并非难事。”

    墨鱼看向楚擎：“楚大人需要多少。”

    “边军有六万多人…”

    楚擎想了想：“先给我来三万套吧。”

    墨鱼一拱手：“楚大人洗漱一番去歇息吧，老生告退。”

    “等会等会，急什么啊。”

    楚擎赶紧拉住真准备要走的墨鱼：“你就说造价多少吧，需要多久。”

    墨鱼没好气的坐下后，大致算了一下：“调配千人与老生，若是用料足够，月余，可制百余架。”

    “一个月才能弄出来一百个，限量版啊，还是收藏用的？”

    “你若是能调来万人，用料足够，一个月，可制千架。”

    “原来如此。”楚擎一副恍然大悟的模样：“我要是能调来十万人，一个月，能制造出一万个？”

    “不错！”

    福三：“那我家少爷，要是能调来百万人，就可制造十万个？”

    “是极。”

    楚擎：“那我要是调来千万人，就能造百万个。”

    墨鱼满面狐疑：“你能调来千万人？”

    “废话，跟我搁这水字数呢，要是能调来一千万人，我还用你，一千万人站成一排往前走，直接给草原上的草皮全薅秃了好不好。”

    吐槽吐吐槽，楚擎对老墨还是比较信任的，直接问道：“这样吧，我给你五十万贯，买用料，尽量给你安排更多的人，你先造，怎么样，五十万贯够吗？”

    “够了，够了够了。”

    墨鱼眉开眼笑，他就喜欢跟着这种豪气的老板混。

    楚擎话锋一转：“毕竟是五十万贯，不能打水漂了吧，你能造出来吗，造出来，好用吗。”

    墨鱼将胸脯拍的震天响：“军阵之事，老生岂会戏言。”

    “不是不信你，就是毕竟涉及数额太大，五十万贯，都赶上一道赋税了，你说是吧。”

    “倒也是。”

    楚擎再三确定：“你确定好用，能造出来，是吧？”

    “若制不出来，老生，提头来见。”

    “好！”楚擎露出了放心的笑容：“疑人不用，用人不疑，五十万，无所谓的事，有你这句话我就放心了，之前不是给你五十万贯银票吗，你先用着，造好了，能用，我再还给你。”

    “啊？”墨鱼傻眼了：“先用我自己的钱？”

    楚擎猛皱眉头，面色不善：“你不是说能造出来吗，也肯定好用吗，既然这样你还怕什么，还是说，你不信我会还你钱？”

    墨鱼冷笑连连：“难怪遭雷劈！”

    楚擎：“…”

