    俊俊的话让问问顿时愣住了,过了好一会才捏着自己的指头开口：“那我该送什么呢？”语气里满是迷茫，哥哥都准备礼物了，那自己更应该准备礼物才是。

    “等姐姐考试的时候你给她加油就好。”俊俊说完揉了一把问问的小胖脸。

    问问瞬间忘记自己刚才的担忧，踮起脚想要揉回来,一时间,兄弟俩像无尾熊一样抱在一起。

    站在一旁的陆锦安看着兄弟俩的互动,不由扬了扬唇角,这温馨的气氛就是他喜欢宋家的原因之一吧。

    这时候外面也传来宋知知叫他们吃饭的原因,看着那边还闹做一团的兄弟俩，陆锦安唇角的笑意不由加深,上前打断他们的嬉闹：“好了,别闹了，该吃饭了。”

    兄弟俩听到话后乖乖的住了手,然后跟着陆锦安一起往那边的饭厅走去,跨出俊俊他们的小院子时,问问突然扯了扯陆锦安的衣角。

    陆锦安低头看他：“怎么了？”

    “小陆哥哥，你放心,到时候我也会给你加油的。”说完还朝他比了一个加油的手势,随后跑开。

    看着前面跑远的身影，陆锦安只觉得心里暖暖的。

    “锦安就把这里当做自己的家，不要客气。”秦燕玲一脸笑容的替大家布菜。

    “妈说的对,锦安到了这里就不要客气。”在场的人,颜雨荷对陆锦安是最感激的。

    陆锦安全程一脸微笑,宋家的气氛好像总能让人不由自主的放下心防。

    一顿饭吃的也算是宾主尽欢,饭后，外面的天气已经彻底暗了下来，虽然两家的距离并不远,但让陆锦安走夜路他们也是不放心的，所以便让司机送他回去。

    大概因为陆锦安的话点醒了宋知知，原本有些急切和焦虑的她这会心情倒是放松不少。

    晚上九点，宋知知喝了颜雨荷送过来的热牛奶后就准时上床睡觉。

    过了元宵节，学校里又恢复了往日的热闹，因为其他年级的也开学了。

    对此，宋知知倒是没什么感觉，只是旁边的罗小蔚小声抱怨了几句：“按照王老师爱拖堂的习惯，等我们去食堂不仅位置没了，好吃的菜估计也没了。”

    之前只有他们初四的补课还好，就算拖堂也不怕，毕竟吃饭的只有他们初四生，但现在不一样了，但凡去迟一点，好东西就被抢光了。

    宋知知一时不知道该怎么安慰她，眨了眨眼试探道：“那就等考完试吃个够？”

    “等我考完试，我天天来学校吃，哼。”宋知知觉得罗小蔚这话不是气话，她家离学校的距离并不很远。

    因为父母都是双职工的原因，她午饭只能在食堂里解决。

    自从这学期开学后，宋知知就觉得时间过得异常快，好像一天都没做些什么，就到了放学的时间。

    因为升学考，他们最近考试的频率都高了不少，老师们说这是给他们练胆，目的是让他们以后听到考试依旧能做到面不改色。

    考试的频率变得密集起来，宋知知的排名也有了小小的波动。

    偶尔那么一两次，陆锦安会超过她，让她从原本的第一变成现在的第二。

    当然大多时间她还是第一名，但这也足以让人感受到危机感。

    “知知，陆锦安每次咬分咬的很紧，你加油啊。”罗小蔚看起来比她还着急。

    “嗯，我知道。”宋知知倒是一点不急，因为她知道这是陆锦安的真实水平，而她不过是因为多出来的记忆，所以对于陆锦安的反超她接受的很好。

    因为拉通四年的知识点一起复习，班上大多数人的成绩都在一点一点的进步，所以每次考试的排名变化浮动其实还挺大的。

    这要是放在之前，宋知知肯定又该焦虑了，但上次陆锦安的话让她彻底想通。

    所以她现在的心态很是放松，心里甚至有些期待考试快一点到来。

    教室后边的黑板用粉笔写了大大的倒计时，宋知知看着黑板上的数字每天都在变化，仿佛看到时间每天从指缝里溜走。

    有时候会觉得时间怎么就过得这么快呢，有时候又会想，考试那天怎么还没来呢，整个人就是矛盾的结合体。

    随着气温的升温，考试的日子也在一天一天逼近。

    “考完了你们会去京城吗？”陆锦安提着两人的书包，语气随意，似乎是随便问问，但捏紧的拳头又泄露了他的紧张。

    “应该会去的吧。”宋知知语气也不是很确定。

    “考完了我也要回去一趟，那不如一起订票？”爷爷和奶奶年纪大了，陆锦安不舍的他们来回奔波，所以决定还是自己回去。

    至于陆远战那边，这些日子陆锦安想了很多事，他想，这个世界不是所有父母都是尊重孩子看重孩子的，现在自己对他也没了任何期待，所以他决定假期回去看望爷爷奶奶。

    “行，我回去问问爷爷再说，不过订票还早了点吧，现在离考试还有一个多月呢。”宋知知语气里满是轻快，似乎有些不解他的急切。

    “订票确实早了点，我是说其他的安排，到了京城，该还我带你们出去玩了。”虽然他从小在京城长大，但京城很多景点他其实也没去过，所以还是得提前做好准备才是。

    说起准备，两人都想起之前他们为带陆老爷子他们出去做的准备，但最后其实用上的并不多。

    郑媛媛远远的就看到那头说笑的两人，想到近在眼前的升学考，她不由咬了咬下唇，这一刻，对于宋知知，她心里满是嫉妒的。

    原本以为钟小甜离开后，就没人能逼自己做不喜欢的事了，但不过断了一天，第二天她又自觉的开始练琴，跳舞。

    学这些最早是被钟小甜逼迫的，但是现在它们去仿佛融入到自己的骨子里，之前放弃练习的那一天，她整个人都有些不对劲。

    她自己也觉得奇怪，明明之前有时候钟小甜让自己练习的时候，自己恨不得直接砸了琴，但现在能放下的时候，她反而做不到了。

    一时间，她也不知道自己到底是喜欢这两样，还是憎恨它们。

    但宋知知不同，她接触这两样的动机都很单纯，是因为喜欢，看到她脸上的笑容，郑媛媛只觉得刺眼，如果自己的妈妈不是钟小甜，那现在所有的结果是不是都会不一样？

    直到肩膀被人拍了两下，郑媛媛才回神过来，转头看到郑文广，她有些惊讶：“爸，你什么时候来的？”不是说要半个小时才能过来吗？

    “刚到一会，你刚才在想什么，我叫你你都没反应。”郑文广说话的同时伸手接过她的书包，这会的书包可比他们读书的时候沉多了。

    “在想我们今天的作业。”郑媛媛随口扯着借口道。

    “那走吧，娇娇还在家里等着呢。”

    “现在就回去吗？”大概是刚才宋知知的笑容太过明媚，也太过刺眼，所以她这会并不想回去听聂小萍的碎碎念。

    “媛媛这是还不想回去？”和钟小甜离婚后，郑文广怕孩子们难受，所以对姐妹俩也越发关怀起来。

    郑媛媛抬头看了一眼郑文广，最后还是鼓足勇气道：“我不想回去听奶奶念叨让你再婚的事。”

    郑媛媛知道不希望郑文广再婚！的念头，是一种自私的念头，可每次想到同学的话她都觉得害怕，她想，再缓缓吧，等她再大一点，她绝不会再阻止爸爸再婚。

    “媛媛不用担心，我暂时没有再婚的打算。”郑文广说这话的时候语气里透露着一股无奈，不管怎么样，离婚的事始终是伤害到了孩子。

    “我知道我这样很自私，爸爸，再给我一点时间吧。”郑媛媛看着郑文广，语气很是真诚。

    “媛媛你放心，如果真的有那一天，那和我结婚的人选也一定是你们喜欢的。”经历过了钟小甜，郑文广希望以后再婚的家庭能够和睦，所以再婚的对象必须是她们姐妹俩认可的。

    郑文广离婚后的改变郑媛媛不是不知道，但因为他留下聂小萍的举动让她很是不满，所以这些日子，她很少和郑文广说话。

    郑文广又何尝不明白郑媛媛对聂小萍留下的不满呢，他伸手拍了拍她的背脊，温声道：“我知道你不喜欢奶奶他们在家里，但娇娇现在还小，家里只有阿姨我不放心。”

    “我都明白的，只要不要到时候把大伯一家接过来就好。”现在娇娇还小，以为聂小萍是真心喜欢自己的。

    如果大伯一家来了，有了对比，娇娇就会知道聂小萍对她的好是打了折扣的，这样的失望已经体会过一次的她，不想让娇娇也跟着体验。

    “放心吧，我也不想让他们过来，等娇娇再大一点，我就把你奶奶他们送回普城那边。”天天被催婚的郑文广其实对聂小萍也很烦躁。

    回到家不到五分钟，果然聂小萍就开始老话重提了，郑媛媛冷哼一声，然后拉着郑娇娇去客厅那边玩她的洋娃娃。

    这时候客厅里的电话响了起来，郑媛媛喂了一声，那边就传来钟小甜急切的声音：“媛媛吗，我是妈妈，你爸爸在吗？”

    作者有话要说： 感谢在2021-01-3023:50:04~2021-01-3123:42:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：ee不吃鱼鱼3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

