    第940章 浪费时间   

    茂才队伍里也有武者，他留下人，自己绕进来，准备跟霍锅一起对付慕聆凤。

    

    来到跟前，他暗骂了一句：废物！打了这么半天，都没把慕聆凤从暗处引出来！   

    另一边。

    

    祁绍虽然在打架，却也留意着后面的动静。

    

    “草，你们快打啊！那两个辣鸡进去对付九哥了！”

    

    说话间，他扭断了一个武者的胳膊，跃身踹到另一个武者身上，翻了个身，来到谢忱跟前：“那两个太难缠，你打！”

    

    面对谢忱，他倒是很能拉的下脸。

    

    也可以说根本不要脸／捂嘴。

    

    谢忱悻然接受，侧身翻转，与祁绍换了个位置。

    

    旁边人看的羡慕嫉妒恨。

    

    他们也想有人帮忙啊！   

    噗嗤！   

    一把长剑刺穿旁边西门的人。

    

    诸葛红姝持剑来到祁绍旁边，特别高兴：“祁公子！”

    

    祁绍见到她也是一愣，被他喊得有些害羞，“皇甫小姐？”

    

    诸葛红姝：“……我叫诸葛红姝。”

    

    祁绍赶忙用匕首割断旁边的敌人的手腕，咧嘴笑：“哈哈……我心里那想的，喊错了……你怎么——”他扭头就瞥见了皇甫云阙：“真是阴魂不散！”

    

    皇甫云阙差点吐血。

    

    我他妈到底跟你哪里有仇了？

    

    你给我说，我赔礼道歉行不行？

    

    祁绍哼了一声，朝着诸葛红姝笑：“好了，这些人不打了，我们快去看九哥打架吧！”

    

    他拉着诸葛红姝还挺男人的护着，就绕了回去，看戏。

    

    帮他对付武者的谢忱：“……”这狗东西！就不该帮他！   

    他气得要命，对着两个武者，一阵乱砍。

    

    两个武者也是倒了八辈子血霉了！   

    被砍了也就罢了。

    

    偏偏谢忱气头上，把混沌给放出来了。

    

    爱你他妈咋滴咋滴吧！   

    场面失去了控制。

    

    谢忱冷着脸，转身。

    

    皇甫云阙：“……”   

    忽然有种他连苏九手下都不如的挫败感！   

    挺憋屈的。

    

    赤洵瞥见他们离开，也快速跟了过去。

    

    有了凶兽出来帮忙，这些人都不够吃的！   

    “……”   

    战争就这么诡异的停下了！   

    北门的人：“……”   

    曾经东门的人：“……”   

    这一刻他们无比的庆幸自己投了新老大！   

    不，他们哪里是找了个新老大，根本就是找了一个靠山！   

    激动地，有些发抖。

    

    由于北门的人还震惊在原地，围观着那血腥的场面。

    

    反倒无意间让霍锅和茂才产生了错觉，以为西门和南门联手把北门的人打得很惨。

    

    毕竟他们手底下可是有不少武者的！   

    祁绍他们很识趣的没有靠近。

    

    他抱着胳膊：“啧啧，真是两个可怜虫。”

    

    诸葛红姝不置可否。

    

    茂才歪了歪脖子，抬着下巴：“我们也不想为难你，但是你动了别人的肉，就得还！听说，活物生存的本体空间？”

    

    霍锅愣了愣，把这茬忘得一干二净了。

    

    苏九垂着眼睑，随意地甩了下匕首上的血迹。

    

    好像用刀都不能满足她心底的恶趣味了，感叹着，便将匕首收了起来。

    

    茂才以为她松口了，便捏了捏手掌：“只要你把本体空间交出来，我……”   

    啪嗒！   

    苏九抽出归魂剑，往下一甩。

    

    寒光凛凛的长剑，化为满是刀刃的鞭子。

    

    她终于露出了满意的笑：“还是归魂给力……”   

    嗡～   

    归魂剑发出细微的声响回应了。

    

    似乎是挺开心的。

    

    苏九轻轻一抖，安抚的：“放心，保证让你喝饱。”

    

    茂才笑容僵住，阴森的盯着她：“敬酒不吃吃罚酒！”

    

    却见。

    

    暗处的白影往前走了过来。

    

    霍锅下意识地后退，回到了亮处。

    

    他不是害怕，他只是担心她耍诈！   

    茂才攥着袖口，那里藏着暗器，既然左护法那么担心，只要他不伤及对方性命，拿下不就行了吗？

    

    白影走出黑暗，来到了灯光下。

    

    那可是一张过分漂亮的脸，一袭白衣点点红斑血迹，邪肆又迷人。

    

    简直令人移不开视线！   

    咕嘟！   

    霍锅和茂才同时吞了吞口水。

    

    他们见过不少小美人，也糟蹋过不少，却从来不想眼前这个，光是看着，就起反应了！   

    亵渎的眼神，就差点没有写着“我他妈要X你！”

    

    苏九并不恼怒，视线下滑，缓缓地：“不知道谁大呢。”

    

    噗！   

    祁绍喷了。

    

    诸葛红姝一开始没听懂，后来细细一品：“……”这是什么魔鬼发言！   

    谢忱平静的走过来，然后站在她与祁绍中间，目视前方。

    

    看不出一点故意。

    

    皇甫云阙在为苏九的言论目瞪口呆，见他的动作，反而诧异的看了一眼。

    

    这兄弟做的可真是没话说啊。

    

    如果皇甫云阙知道谢忱脑子里装的是什么，不知道会不会这么想了！   

    霍锅和茂才也是一愣，而后猥琐的：“试试不就知道了？”

    

    “那倒不必。”

    

    苏九回答的很快，又将手里的鞭子，甩的啪的一声，“割下来，比一比便是。”

    

    祁绍和谢忱只是嘴角抽了抽。

    

    九哥的恶趣味越来越他妈的恐怖了！   

    皇甫云阙呆滞脸：“她比你更……大胆。”

    

    诸葛红姝满脸窘迫。

    

    拜托？

    这哪里是大胆啊！   

    苏九的话，成功激怒了霍锅与茂才。

    

    “大言不惭！我今天一定要让你承欢身下！”

    

    茂才怒骂，居然先一步出招。

    

    看来被气得不轻。

    

    霍锅也从另一边出招。

    

    苏九笑吟吟的看着他们，不确定没有元气，归魂剑还能发挥多少力度。

    

    试试呗。

    

    她攥着剑柄，微微侧身，眸光骤然冰冷。

    

    浓烈地杀气溢出，连带着鞭子上外翻的刀刃也染了寒气。

    

    青龙缠绕着苏九手腕，歪着头，近距离围观。

    

    两股强悍的武者力道，从不同的方向袭来。

    

    长鞭横扫，连风都带着刺。

    

    砰！砰！   

    长鞭弯曲，撞上左右两边的力道。

    

    就这么挡住了攻击！   

    霍锅和茂才震惊的瞪大双眼。

    

    怎么可能？

    

    武者的力道最低也是100，他们两个人加在一起，最低也是200！   

    她一个连元气都没有人，怎么可能抵挡的住？

    

    “啧啧，就这样啊？”

    

    轻蔑的声音传出，苏九勾起唇，挺遗憾的：“看来，你们比定了。”

    

    比定了什么？

    

    当然是她之前说的大小！   

    割掉比！   

    霍锅脸色铁青，抽剑怒吼：“我看你有多少力气！”

    

    他给茂才使了使眼色，对方秒懂，顿时跟他配合，使用车轮战。

    

    利用武者的力道，轮番的打过去。

    

    苏九本来还期待这俩人能玩出新花样。

    

    最后都开始不耐烦了，甩着长鞭，“不跟你们玩了，浪费时间。”

    

    累的气喘吁吁的霍锅和茂才：“？

    ？”

    打到现在，你说在玩？

    你装你妈呢？

    

    

    

