    圣人们被贤者时间控制着、愉悦着，陷入贤者的世界不可自拔。

    至于剩下的人则被李小白疯狂的手段吓住了。

    他们心中或许会不服不忿，但表面上是不敢表现出来的。

    婚礼默默的进行着。

    过门、敬茶、拜天地……

    除了新郎新娘和宾客的表情有些像送葬，其余的一切都正常。

    冯公子指挥哪吒和杨戬，把地上散落的法宝搜罗到一起，堆成一堆，塞进了李沐的装有皮姆粒子的背包里。

    已经没人在乎这些法宝了。

    在异人镇压一切的神通面前，法宝跟纸糊的一样脆弱，起不到多大的作用。

    女娲、李沐、昊天上帝，三霄娘娘、武当圣母，广成子等能说的上话的人凑在了一起，商量后续事宜。

    每一个人都想早些结束这场该死的闹剧，回归正常的生活，哪怕做出一些牺牲也认了，总不能让李小白一直折腾下去……

    客户从牌局中退了出来，卑微的站在圆梦师的身边，战战兢兢不敢说话。

    异人来世界的原因传开后，每一个人看向他们的目光都冷冰冰，像是要把他们挫骨扬灰一般。

    何况。

    对他们表露出恶意的都是鼎鼎有名的神仙妖怪，动根手指头就让他们魂飞魄散的那种。

    千夫所指，无疾而终。

    他们承受的压力太大了。

    没有比这更糟糕的圆梦体验了！

    不仅参与感极低，还成了人见人厌的对象……

    早知遇到的是这样的圆梦师，老老实实过平凡的生活不好吗？

    何必做这不切实际的白日梦……

    李小白凶残的手段让他们连提要求的勇气都没有，只能在一旁眼睁睁的看着李小白安排他们的愿望，就像单位发福利一样，没有一点点的成就感。

    ……

    “小白，这样做真的好吗？”女娲听完了李沐的全部安排，有些担忧的问，“总不能镇压其他圣人一辈子吧？”

    “娘娘，先把事情搞成，再一个一个把他们放开，跟他们谈判。”李沐笑道，“如果他们不同意，镇压他们一辈子又何妨？”

    无当圣母、广成子等人吓了一跳。

    广成子问：“李道友，你们的神通真能困住圣人一辈子？上面还有鸿钧大老爷呢！”

    “当然，鸿钧大老爷也不怕……”李沐说着话，忽然感觉自己的思维卡顿了一下，他下意识的打开了手腕上的奇莫由珠。

    顿时。

    关于亚当所有的资料跳了出来。

    画地为牢的字眼映入了他的眼帘。

    是了，怪不得他的思维不顺畅，计划中还有这样一个圆梦师的存在呢！

    “有什么问题吗？”女娲察觉了李沐的不对劲儿，问。

    李沐把奇莫由珠点开，放出了亚当蒙着斗篷的影像：“娘娘，你记得这个人吗？”

    女娲看着亚当，刚准备摇头，忽然皱起了眉头，下意识伸手掐算，可转瞬又把手放下了：“小白，我没有这个人的记忆，但我可以肯定，和他有过交集，只是不知道他为何消失了。”

    昊天上帝盯着亚当的影像，也皱起了眉头：“我同样失去了关于他的记忆。竟然可以把自己从圣人的记忆中抹去，异人的神通果然强大。”

    屏蔽真神技啊！

    李沐轻叹了一声，道：“广成子，无当圣母，记住这个人的长相，传令下去，谁要看到他，告诉他。让他来找我，我们可以协作，过去的事情既往不咎。”

    “是。”广成子两人领命而去。

    稍顷。

    李小白寻找亚当的消息便在婚礼中传开了，很快就传到了亚当的耳中。

    但影像中的亚当始终蒙着脸，屏蔽之下，没有知道他的长相，所以，即便所有人都在寻找他，屏蔽之下，当面认出也会错过……

    “合作？是因为画地为牢吗？”亚当懵逼的站在人群中，遥遥看着远处的李小白，呢喃自语。

    他在朱子尤等人面前表露出来的只有画地为牢，他们或许知道屏蔽，但绝对不知道他替补技能是什么！

    两项技能中，画地为牢对李小白最有利用价值。

    “真合作？还是要把我诱捕过去？不，他和朱子尤勾搭在了一起，早知道我要害他，这一定是个陷阱，绝对不能相信他。李小白是个掌控欲极强的人，这样的人绝对不会轻易宽恕敌人……”

    亚当的双目爬满了血丝。

    事情发展到现在，他已经陷入了疯魔，不仅仅是因为妒忌，还是因为害怕……

    何况。

    他清楚的知道，自己已经把画地为牢切掉了。

    如今。

    他身上的两项技能对李小白帮助微乎其微。

    被李小白知道，他利用技能在暗中搞破坏，主动站出来，他将死无葬身之地。

    亚当知道自己做过的事情，哪怕有屏蔽，哪怕被共享，甚至有金刚狼的恢复能力。

    他不敢去赌，李小白展现出来的手段太惊人，露面之后，万一被他扒光了定住，有屏蔽也只能任他宰割了……

    ……

    不知不觉间。

    婚礼结束。

    除了几个圣人仍旧被贤者控制，其余人都恢复了自由身。

    当然，有一个例外。

    之前，被婚礼隔绝在外的抬棺的黑人们继续履行他们的职责，那口棺材轻而易举的把圣人装了进去。

    通天教主愤怒的拍打着棺材，却逃也逃不出来。

    见到这一幕。

    截教的弟子眼含怒色，金灵圣母皱眉：“李道友，我师尊……”

    “理解。”李沐无奈的点头，给冯公子和李海龙使了个眼色，截教的人刚投诚，怎么也要照顾下他们的情绪。

    两人配合默契。

    冯公子取消黑人抬棺。

    李海龙顺势刷过去一道贤者时间，重新把通天教主装进了棺材。

    金灵圣母叹息了一声，接受了这个结果。

    师尊静立不动，总比在棺材里被人折腾强。

    女娲洒下了一道灵气，挥手间为朱子尤等人重新凝聚了灵魂，驾云离开，前往西岐接姬发等人。

    朱子尤懵懵懂懂的睁开了眼，他猛地往后退了一步，伸手在身上来回摸索：“MB，吓死我了！”

    等回过神来，他看到身边的李小白，才长出了一口气：“李哥，你怎么上来了？”

    他的记忆还停留在被诛仙剑杀死前。

    紧接着，他又看向了聚集在李沐身后的广成子等人，下意识的伸手去抓照妖宝剑。

    李沐笑笑，冲他摇了摇头：“没事，都结束了。”

    朱子尤愣住：“结束了？”

    “对。”李沐点头，“进入收尾阶段了，把各自的客户都喊来吧，大家都干的不错，论功行赏。”

    朱子尤一脸懵逼，挠头道：“李哥，我是不是错过了什么？”

    “你死了，又被女娲娘娘救活了。”哪吒忍不住道。

    朱子尤吓了一跳：“女娲真是自己人？”

    “我什么时候骗过人。”李沐笑看了他一眼，促狭的道。

    旁边。

    宫野优子的目光紧紧盯在李海龙的脸上：“李君，是你吗？”

    “别来无恙。”李海龙笑着张开了怀抱。

    宫野优子扑进了他的怀抱，用力抱紧了他：“李君，我还以为再也见不到你了呢？”

    朴安真怯怯的看着李小白，茫然的问：“我也是自己人吗？思密达？”

    朱子尤连忙提醒：“小白，别信她，她很可能被土著夺舍了！”

    “朱子，我没有。”朴安真涨红了脸，用英语解释，“那是我在使用背锅技能……”

    ……

    城下的角落里。

    亚当看着有说有笑聚集在一起的圆梦师们，握紧了拳头，面如死灰，他看看如同木偶一样呆立不动的圣人们，暗骂了一声废物。

    再抬头看看天空，鸿钧没有出来的意思。

    亚当的心中难免焦急起来。

    什么情况？

    弟子被人一网打尽了，天数都要被人更改了。

    作为世界上最伟大的主宰，众神之王，你的地位都要被人推翻了，都不出来管一管吗？

    最后。

    他看了眼天空，太阳刚过正午，距离第二天还早。

    生死有命富贵在天一天只能用三次。

    他已经用过一次了！

    可看着城楼上死而复生的圆梦师，亚当一咬牙一跺脚：“生死有命富贵在天。”

    话音一落。

    城楼下。

    凭空出现了两个人。

    两个头上裹着毛巾，留着大胡子的阿三。

    “什么人？”

    他们一出现，就被旁边的修士发现了，有截教弟子开口喝问。

    下一秒。

    音乐声从其中一个印度阿三的身上陡然响起。

    以他为中心。

    方圆三里之内。

    所有人情不自禁的舞动了起来。

    一首《LUV LETTER》，优美的歌声响起。

    城楼上。

    李沐、冯公子、朱子尤等圆梦师，广成子、燃灯、无当圣母等等神仙妖怪，纣王、商容、梅伯、东伯侯、北伯侯，通天教主被取了肋条肉的夔牛、太上老君骑的青牛……

    所有共舞范围内的生物齐齐跳起了欢快的舞蹈。

    扭腰、抖胯、丰富的面部表情眉飞色舞，阿三风情的标准舞蹈……

    “共舞！”

    不由自主舞动起来，李沐哭笑不得，这新来的圆梦师什么套路啊，不问问情况，一言不合就跳舞吗？

    不对。

    他选择了这个切入点进来。

    那么他在防护罩里应该把外面的情况早看清楚了，他是故意的。

    “师兄，好熟悉的感觉啊！”冯公子随着音乐舞动，偶尔扫向李沐，面色微红，显然想起了她和李沐第一次做任务时的情景，眼神里满满的都是怀念之色。

    “李道友，又发生了什么事？”广成子扭着腰，一脸的无可奈何，没完没了了是吧！

    “难道我们以后要一直忍受这些突如其来的骚扰吗？”金灵圣母的话语中隐隐包含的怒气。

    “新来了个异人，可能没搞清楚情况吧！”李沐讪笑，余光瞥向城下。

    被贤者时间控制的圣人都被共舞惊醒，开始了身不由己的舞动，圣人偶尔透向他的目光，都带着刺破苍穹的杀气。

    李沐发动光影之术，从阿三的身后冒了出来，但想发动食为天的时候，肢体却不受自己的控制。

    “伙计，能不能把共舞停下来？”李沐无奈的看向了阿三，用英语道，“你客户有什么梦想，咱们可以商量着来。”

    “这就是我客户的梦想。”阿三一边跳舞，一边用咖喱味儿的英语回道，“他的梦想是在这个世界传播我们的歌舞文化，我正在做这件事……”

    “不，你这不是在传播文化，是在强迫他们跳舞。”李沐道。

    “跳的多了，就成习惯了。”阿三回头冲李沐飞了个眼，扭动着脖子道。

    这什么奇葩的思维？

    李沐一头黑线，感觉跟这货没办法交流了，给李海龙传音道：“老李，让这家伙停下来了。”

    “头儿，办不到。”李海龙高声道，“他一刻不停的在动，没办法用贤者时间。”

    “小冯。”李沐又联系冯公子。

    两队黑人从天而降。

    棺材把新出现的阿三跟他的客户吸了进去。

    但音乐声并没有停止，歌舞也没有停止。

    甚至共舞的动作覆盖了抬棺黑人的动作，让他们忘记了本身的舞蹈，抬着棺材也加入了舞蹈的行列。

    李沐无奈。

    “诸位道友，异人无度祸害这方世界，我们当齐心协力，重立地火水风，换个世界吧！”通天教主恼羞成怒，恨恨的对周围的人道。

    “善。”太上老君阴沉着脸，同意了通天教主的提议。

    贤者时间并不影响他们对外面事务的接收，两个圣人被李小白攻略，他也听到了李小白和女娲商议的方案。

    方案虽然过分，但执行下来让异人离开，未必不是坏事，他本准备清醒过来，久向李小白妥协。

    但突如其来的共舞，又一次破了他的防。

    异人，又是异人！

    老君受够这无休无止的折腾了。

    毁灭吧！

    累了！

    哪怕背上一个世界的大因果，他也认了。

    之前。

    圣人们突袭干掉了朱子尤等人，钱长君并没有对他们发动共享。

    此时。

    他们的法力仍在，看几个圣人的表情，是要动真格的了。

    真麻烦！

    公司是在针对他，硬要把他耗在这个任务里面吗？

    李沐的心中不由产生了这样的想法。

    一直以来，李沐很少生气，更多的是专注于任务本身。

    现在。

    他真的有点生气了，不能这么搞他吧！

    有意思吗？

    斜眼几个随时准备毁灭世界的圣人，李沐不传音了，高声道：“小冯，把几个圣人都装了棺材。小朱，留下跳舞的阿三，剩下的人全部打包带走。”

    管不了那么多了，照顾谁的情绪啊！

    完成任务要紧。

    五口棺材从天而降。

    把所有的圣人都装了进去。

    而后。

    时空转换。

    除了仍旧在牌局中的人。

    朱子尤带着所有截教、阐教和朝歌的文武大臣变换位置，脱离了共舞的范围，留下了一堆跳舞的小兵。

    ……

    又被破解了？

    亚当随歌起舞，看着周围一片陌生的面孔，再看看被装进棺材里狂怒的圣人们，简直都要哭了！

    差一点就成功了！

    你们倒是重立地水火风，别光说不干啊！

    “最后一次，说不定就把鸿钧喊出来了。”亚当没有脱离共舞的技能，在共舞中呢喃，“生死有命……”

    噗！

    话没说完。

    一道流光从天边袭来。

    亚当的神魂被击碎，双目在一瞬间变的茫然，失去了焦点，如同行尸走肉一般，跟随着大众一起舞动。

    祥云万道，瑞彩千条，异香浮动。

    一个道人的身影在空中凝聚出来，手持竹杖，他怜悯的看着被装在了棺材里的几个徒弟，把目光定格在了亚当身上：“赶紧让他们折腾完走了，你还没完没了了……”

