    一个漫漫长夜过去了，就过去了……然后，天亮了。

    “安然，我算你狠。”

    “不客气，不过你这中指的指甲为什么要短一些？”

    睡了一晚上沙发的天宝终于要离开，不过这位姐姐临走前，右手中间的那根手指不知为何竖了起来，还对着安然。

    善于“编造”故事的他，也没忘记借此发挥一波，算是对某女中指的回应。

    “啊？短？那里短了？没有吧？你什么眼神？”

    “没有就没有，该走了！”

    看来天宝也不是啥都明白，安然亦不去多解释。

    “喂，说话说半截，到底什么意思？”

    见此的杨影本人，却不太相信眼前这个男人会说些没用的废话。

    “真没意思，走吧走吧，我也要出门了，还有事情要忙。”

    “你不讲清楚，我今天还跟着你信不信，你去哪里，我就去哪里。”

    “无所谓，有个妹子跟在身边也行，你正好帮我跑个腿什么的，我可以给你包吃。”

    “呸，我稀罕么，不说算了，来，输你的电话号码，别再找借口了，好好做个人吧你。”

    见实在问不出来，杨影也懒得再问，随之便把自己手机递给了安然，让对方自己输电话号码。

    这次遇到这么一个家伙，她可真是长了见识，一男一女住一屋，结果她这女的睡了一晚上沙发，这是一个男人能做出的事么？

    但是，眼前就是有这么一个男人做了出来。

    “行，我输。”

    给就给，反正安然没毕业前应该都会长期呆在蓉城，天宝还能有事没事就跑来找他不成？

    “哎，你不会随便乱给一个的吧？”

    等安然输完号码，杨影合理表示了一下怀疑。

    “不至于，你可以现在打一个试试。”

    “哼！”

    冷哼一声，随便备注了一个“奇葩男人”的称呼后，杨影还真现打了一个，直到很快就听到安然的手机震动起来，这才相信的挂断。

    “走吧，一起下去。”

    招呼一声后，不再多耽搁的安然便与天宝一起下楼，并最终在女人貌似有点幽怨的眼神中分别在酒店门口，各走各的，该干什么就去干什么。

    像他，就马上要去杨睿公司，再跟对方一起去玛氏中国，然后搞定创意交易问题，等把2000万拿到手后，再回蓉城去。

    ~~~~

    翌日，下午晚些时间。

    基本上顺利办好所有事情的安然，带着有点不真实的感觉，以及一亿多连夜回到蓉城。

    甚至在第二天醒来后，他又确认了一遍自己账户，这才彻底相信自己真挣了一个多亿。

    记忆中的那个他，整天就知道吃喝玩乐，那里亲自挣过什么钱，没想到现在一下就挣了一个大的，这大概就是重生者的bug，创造不可能。

    有了这笔钱，接下来的事情也好办了，安然很快就忙碌起来，开始实施自己的计划。

    比如再去成立一家电影公司，招兵买马，然后开始筹备自己的第一部电影作品《时空恋旅人》，总算提前进到实质阶段。

    就在这样的忙忙碌碌中，时间不知不觉来到六月底，戛纳那边的戛纳创意节有了最终结果。

    李潘还在第一时间通知了他，说《打包》最终拿到了银奖，就是银狮奖，似乎跟威尼斯电影节的最佳导演银狮奖撞名。

    会这么叫，是因为奖杯造型是个狮子头的造型，银色的，所以叫银狮奖，威尼斯的银狮奖造型则是一只整狮，威猛不少。

    不管怎么样，《打包》最终能拿到奖，自然是一件值得高兴的事，好像还是中国首次有作品拿到此种类别，就公益类的广告银狮奖。

    就是不知道这个奖杯央台会自己留着，还是交给他这个创意者呢？

    ~~~~

    “安然，你出来，我有点事情跟你说。”

    “嗯？怎么了？”

    又是一个周末，安然基本上都会过来1+1这边工作，今天到是晚了一些，不过刚进大门，牛仁就重新把他拉到了公司外边，像是要跟他说什么事情。

    “咱们公司快没钱了，现在怎么办？”

    左右一看后，牛仁便直接告诉了安然公司快没钱的这个事实。

    “目前还剩多少？”

    听到这个消息，安然其实也没有特别意外，毕竟只有一百万资本，租房、买设备就花了不少，还有近五十个员工，一个月的工资又是不少，更别提还有运营成本。

    “连这个月工资都不够了，毕竟又招了人进来，你说我们是不是步子跨得大了一点，同时开工两个动画项目，关键公司目前还只出不进，你说我们是不是要接点外包的活？”

    虽然没有开公司的经验，但慢慢总会有进步，牛仁多少也开始了解到这一行的现状，像是一家新公司，前期一般都是干外包开始慢慢发展。

    1+1似乎有点……

    刚一上来就自己弄了两个动画项目，为了能让当前的《罗小黑》周更，还不断在招人，一开始还没觉得怎么着，但忽然发现没钱了，这个月没几天又要发工资，牛仁才感受到巨大压力。

    他开始反思，不管是他，还是安然，好像一时头脑发热就开了这家公司，是不是有点过于冲动了？

    “没事，我……”

    刚想说自己有钱的安然，忽又想到了一些什么，最终就没把话给说出来。

    毕竟他与牛仁是合伙开公司，他是刚赚了一个多亿，不缺钱，也能轻易再投1000万到1+1，但前者明显不可能再跟投200万。

    安然也不想就此稀释牛仁的股份，额度相差太大，不给人稀释没了？或许对方为了公司发展能接受，但以后他的重心不会在1+1，都得靠前者来担起责任。

    不患寡而患不均，让一个合伙人变成了打工的，时间久了，关系再好，心里也难免……

    一想到这里，安然自然不敢再直接说他有钱，可以轻松解决这个问题。

    “嗯？你怎么了？”

    自是不知道安然心思的牛仁，见对方只说了一个开头就像是卡住了一般，便下意识追问起来。

    “没事，我有办法解决公司没钱的问题，要不我们把《熊出没》的版权给卖了吧！”

    急思间，安然还真想到一个既可以解决问题，又不用改变他与牛仁手里的股份结构。

    “卖了？这……听起来到是不错，关键是谁买啊？毕竟《熊出没》都还没完全做出来，谁会这么傻，买一个不存在的东西，打灯笼也找不到这样的好人吧？”

    安然这个想法过于天真，牛仁都不知道该怎么评价。

    “别着急，不用打灯笼，因为我已经找到了一个好人买家。”

    这事去找外人来接盘自然没有可能，不过安然是自己做自己的生意，便不存在什么问题。

    “真的假的？这个好人他是谁？”

    牛仁表示不敢相信。

    “远在天边，近在眼前。”

    没绕弯子，安然直接指了指自己。

    “你啊？”

    牛仁很是意外。

    “对，就是我，1+1可以把《熊出没》以50集为一季出售给我个人，价格就按成本价上浮一定赢利比列来交易，具体细节再商量。”

    “这样么？你有这么多钱吗？”

    “放心，我敢说这话，就能解决问题。”

    安然不打算说出自己一下赚了一个多亿的事，真心没必要。

    “那你这样不是很吃亏？万一亏了呢？”

    没再多纠结钱的事，毕竟安然家境如何牛仁也知道一二，不过到底不是白痴，他差不多也反应过来对方为什么要这么做，而不是直接往公司继续投钱。

    “做生意自然有风险，万一火了，到时候你可别眼红我一个人赚得太多。”

    安然笑着轻捶了牛仁一下。

    “靠，我是那样的人吗？对了，要不我们再签个补充条款，万一……”

    不管如何，想了想的牛仁，也提出一点自己的想法来，不能变相把风险全转嫁到安然一个人身上，这显然不是对方比他钱多的问题。

    合伙做开公司，跟据实际情况变通没问题，但还是要尽量公平一些，才能长久。

