    第1971章钓鱼

    “福婶不用了，我们喝够了，一会儿要是想喝我们会自己去倒。”

    “那好吧，你们坐着休息会儿，我去做饭。”

    “福婶，福伯呢？”张旭见福伯不在家，他就朝福婶问道。

    “他听说你们今天来，去钓鱼了。”

    “在东边那条河吗？”

    “是啊。”

    “我去看看。”

    “哎……不用不用，你们坐着休息就好。”

    “无事，去看看。”

    “我也去。”卢筱筱听到张旭要去看钓鱼，她也想去，就开口道。

    “既然筱筱想去看钓鱼，四爷你就带她去看看吧，不过不要看太久，现在天气转凉了，在河边呆太久容易感冒。”

    “好。”

    福婶看着张旭和卢筱筱离开的背影，露出了姨妈笑，她心想张旭和四爷可真是般配啊，他们两要是不在一起简直是天理不容。

    卢筱筱可不知道福婶已经锁定了她和张旭，她此刻正端着一杯水猛喝，试图缓解口中的甜腻感。

    她喝了两大杯水后，觉得舒服了，就从空间里装了一杯水递给张旭道：“你也喝点吧。”

    张旭没有拒绝小丫头递给他的水，而是直接接过来喝了，虽然那杯水的甜度在他接受的范围内，可是喉咙始终不舒服，此刻有能让他缓解的东西，他自然不会拒绝。

    “还要吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “不用了。”

    卢筱筱听到张旭的话后就把杯子收进空间，然后拿出两个苹果出来，把其中一个递给张旭。

    “我们还要走多久才能到那条河？”卢筱筱朝张旭问道。

    “半个小时。”

    “这么远？”

    “嗯。”

    半个小时后卢筱筱和张旭来到河边，然后他们就看到福伯正在河的下游钓鱼，于是她和张旭就朝着河的下游走去。

    “你们怎么来了？”福伯在感受到有人靠近的时候，他就抬起头朝后看去，然后就看到了张旭和卢筱筱，于是他就开口问道。

    “福伯，我是来看你钓鱼的。”

    “筱筱，你也喜欢钓鱼啊。”

    “是啊。”

    “现在的年轻人很少有喜欢钓鱼的了，你要不要试一下，那边还有一条鱼竿。”

    “好啊，我试试，说不定我能钓一条大鱼。”

    “哈哈哈……那我就等着吃筱筱钓的大鱼了。”

    “福伯你等着，今天肯定能让你吃上大鱼。”卢筱筱说完话后就走到一旁把鱼竿拿起来，然后往鱼钩上挂鱼饵。

    “五分钟过去……十分钟过去……十五分钟过去，卢筱筱感觉鱼竿动了一下，于是她立马就把鱼竿拉了起来，然后就看到一条大鱼咬着鱼钩。”

    “张旭你快过来帮我，一把，这条鱼实在太大了，我一个人搞不定。”

    张旭听到小丫头的话后立马朝小丫头走去，然后从小丫头手里把鱼竿接过来，再慢慢的把鱼往岸边拖。

    “筱筱，你钓的这条鱼至少有三斤重吧，看来今天真的是能吃上大鱼了。”福伯看着桶里的鱼道。

    “我就说了我肯定能钓到大鱼。”卢筱筱微抬下巴傲娇的开口道。

    (本章完)

