    《谢谢大家的打赏和投票，再次祝大家圣诞快乐！》

    叶钟鸣制造舞沙，运气说不上好也不说上坏，一共得到了八把。他自己留下了一把，其他的，都给了这几个少年。

    原因有两个，一个是云顶的其他核心成员末世开始后一年多逐渐都有了符合他们职业和能力的武器，临时该换兵器弊大于利。另外一个，就是这些少年有了舞沙之后，实力会飞速上升。

    这几个小家伙一拿出绿色的战刀，不少人脸色就变了。

    旁边那些观众发出了阵阵惊呼，他们本已经为了刚才这七个少年整齐划一的步伐和行动感动惊讶了，看到他们从背后的包里抽出绿色战刀，还是每人一把，更是感到震动。

    绿色级别的武器啊，除了个别人，比如说穿着戎氏圣衣的T区精锐战部指挥官，他们穿着银色成套的圣衣后，会相当于全身绿色级别的装备。其他人，即便是指挥官，有一两件绿色装备都是很厉害的了。

    可这七个少年，明显不是云顶山庄最核心的成员，可他们竟然人手一把绿色级别的战刀，这也……太让人羡慕嫉妒恨了。

    而那些在五环钱组织的临时赌局中压了信号旗战团获胜的人则一脸晦气，心中咒骂起云顶山庄，没事给一帮乳臭未干的毛孩子这么好的武器干什么！

    张衡州和五环钱的尖嘴猴腮男对视了一眼，都看出了彼此眼中的忧色，但那位中年人和赵景程倒是依然平静，丝毫看不出什么异样。

    “我了个擦，叶钟鸣他们是你私生子吗？”宋天则被叶钟鸣勒索过，心中一直不忿，但却对叶钟鸣和云顶的实力感到叹服，今天看到这一幕，心中更为之诧异，性格使然，加上双方的合作关系，说话直接，这位指挥官对这些绿色战刀异常羡慕。

    叶钟鸣翻了个白眼，没搭理他。

    穆馨妃则是嘴角上翘，显然心情不错。

    现在她已经彻底和S区内部那些人划清了界限翻了脸，以后如何，在很大程度上要看选择的合作伙伴是否给力，云顶山庄越强，她的处境就会越好，反之亦然，所以穆馨妃现在看到云顶山庄的成员都有这样的装备时，她可能比叶钟鸣都要高兴。

    白诗诗神色复杂看着下面的战斗，感到有些恍惚，曾经那个在自己耀眼光彩下略显暗淡的男友，已经成长为了一个不用亲自出手就可以震动整个反抗区的大人物，物是人非，大概就是如此了。

    信号旗的几个人大汉一看绿色的战刀，也是有了愕然，他们真没想到对手竟然有这种级别的武器，不过现在已经容不得他们退缩，每个人都发出了怒吼，把蓄势待发的攻击打了出去。

    几个人都是信号旗的精英，一出手，威势自然不一般，两个人发出了一道亮色的光束，直冲正对面的少年，显然这是相同的技能。同时淡黄色的影子从一个人背后飞起，瞬间化成天鹅的形状，啼鸣之下从空中俯冲而去，身上，已经燃起红色的火焰。

    另外两个人，一个人甩出了手中的长鞭，鞭头变成了黑色的毒蛇三角首，吐着芯子直刺一个少年的心口，还有一个身体胀大了一倍有余，肩头处出现了黑色旋窝，直直撞击了过去。

    声势最大的是六星进化者池板，他大口一张，竟然从嘴里突出了一个小小的宝印，接着宝印迎风而大，渐渐变成了一套同色系的岩石盔甲，套在了池板的身体上，他的手脚四肢，一下子变得硕大。

    “痛击之印！”

    有人认出了这件奇特的装备，发出了一声喊叫。

    一上来，这几个人的攻势就先声夺人，让人们暂时忘却了刚才七把绿色级别战刀带来的撼动。

    但很快，这些人便又想起了。

    七个少年统一的向前横着劈出了一刀。

    七把舞沙同一时间亮起，刀身变长了一截，划出的刀芒前后相连，形成了一道亮线。

    这道亮线并不是笔直的，而是倾斜成波浪状，在场的都是进化者，马上就明白，这相连的波浪亮线，是和对面的进攻相对应的。

    砰！

    两股能量撞在了一起，爆发出了漫天的光芒。

    双方各退了数步。

    “钟鸣，你的几个手下，有些奇怪！”

    光耀凝视着战场，突然对身边的叶钟鸣道。

    光耀是个高手，哪怕是在各区的战部指挥官中实力也位于前列，眼光自然毒辣，仅仅从这一个对拼，就看出了这七个少年的不凡。

    “这几个少年能够如此的整齐，进退全部在一个频率，连攻击都可以连在一起，应该是有某些……团队能力？”

    穆馨妃也看出端倪，顺着光耀的思路猜测了一下。

    叶钟鸣也没有隐瞒，点点头道：“群战帛书，七人的。”

    这是一件在进入临海之前偶然得到了小型团队装备，激活之后可以把七个人标记在帛书当中，形成一个互相守望的团队，只是要求默契程度和武器的统一。

    叶钟鸣当时看过这件装备的属性，也是相当的赞叹的。

    “群战帛书（七人），能力1，团队提升。当别标记的团员中至少有两个在场的时候，每个人的个人属性提升百分之二，每增加一人，再次提升百分之二。”

    “能力2，龙头一击。七个人可以把自身属性的百分之十短暂挪移到一个成员的身上，发出超强攻击。”

    “能力3，能力贯通。团员发动包括装备在内的技能时会自动相连，威力提升百分之三十！”

    这件群战帛书能力不多，只有三个，就和它的名字一样，都是攻击方面的。但这三个能力非常的不错，比如说第一个能力团队提升，两个人在的时候每个人的身体属性就会提升百分之二，多一个人就再多百分之二，也就是说，当七个人都在场参与战斗之后，每个人的身体属性可以提升百分之十二！加上能力3对技能方面提升的百分之三十，可想而知威力有多大。

    如果再把这些提升都用于能力贯通，攻击的那个人获得了其他成员百分之六十的身体属性，那一击，就连云顶山庄防御力最高的盛元都要暂避锋芒！(未完待续。)

