    挑拨离间失败！

    “咳咳！皇祖父不玩，你们玩吧。”

    润润：“噢。”

    凝凝：“皇祖父，您真不玩？”

    “真不玩。”

    “好吧。”凝凝听了可遗憾了：“皇祖父，您要是想玩了就跟我说，我把我的位置让给您。”

    “好，皇祖父要是想玩了就跟你说。”小孩子能有什么坏心眼？小孩子就是觉得玩比什么都重要，就是想跟你分享她的喜悦。

    “皇祖父，那我们回去了。”

    “嗯。回去吧。”

    皇上这次出来只带了太子的长子和大公主的长子。太子和大公主都比灵雨大, 灵雨成亲又晚，所以，太子和大公主的大儿子都比荣荣大。

    胡老太爷的大玄孙和王大老太爷的大重孙也比荣荣大。

    就锄头的大儿子比荣荣小。

    锄头的大儿子不光比荣荣小，比凝凝还小两个月。

    不过，再小的男孩子也喜欢骑马。

    锄头的大儿子小名叫言言。

    言言一直跟着李金花。

    李金花以前天天忙着做生意，跟言言也不太熟。

    言言犹豫了会还是骑马的渴望占了上风。

    言言看着李金花奶声奶气的说道：“大老姑, 言言也想当小狗。”

    李金花揉了揉言言的小脑袋。“好。不过，你大表哥现在只能照看两只小狗。你是等会让你大表哥照看你还是让侍卫叔叔带你骑马？”

    言言听了马上说道：“我要大表哥照看我。我喜欢大表哥。”

    “好。那等你润润表哥和凝凝表姐玩会大老姑就让她们下来，就让你上去玩去。”

    “好。大老姑，你真好。我喜欢你。”

    李金花在言言的小脸上亲了一下。“大老姑也喜欢你。你表哥表姐也喜欢你。”

    “我也喜欢表哥表姐。”

    “那你等会就自己跟你大表哥和你润润表哥、凝凝表姐说你也想当小狗，好不好？”

    言言有点犹豫。

    李金花又说了一遍：“你表哥表姐也喜欢你。”

    言言不犹豫了。“好。我自己跟表哥表姐说。”

    李金花摸了摸言言的小脑袋。“好。你表哥表姐要是不答应大老姑再帮你说。”

    荣荣他们回来后，言言就看着他们满眼渴望的说道：“大表哥，润润表哥，凝凝表姐，我也想当小狗。”

    荣荣朝润润和凝凝看了过去。

    润润是个大方的小朋友。“行，咱们仨轮着玩。”

    凝凝是个好姐姐。“你上来吧，我陪奶奶说说话。”

    言言高兴坏了。“谢谢表姐。表姐，我玩一会就还给你。”

    “行。来吧。”

    “哎！”

    在李金花的引导下，言言很快就跟荣荣他们熟了。

    太子的大儿子叫湛轩。

    湛轩看凝凝没得玩了就说道：“凝凝，湛哥哥的骑术也不错，湛哥哥带你骑马, 好不好？”

    不好。“谢谢湛哥哥。我要陪我奶奶，我奶奶一个人坐车可闷了。奶奶，凝凝来陪你来了, 你高不高兴？”

    “高兴。”李金花让丫鬟把凝凝抱到了马车上。

    湛轩：他什么时候才能抱到凝凝呀？

    粲粲：奶奶，我也想去车里陪您聊天去。

    皇上又被他大孙子和粲粲的表情逗笑了。“哈哈哈哈……出来玩就得带着这帮小家伙。要不然光咱们两个人出来那跟在宫里议事差不多。”

    王力衍一本正经的说道：“陛下，您是出来巡视的。”

    “好好好，朕是出来巡视的。哈哈哈……看那两只小狗狗玩的多开心。王爱卿，你们是不是故意少带了一匹小小马？”

    “荣荣只能看得了两个孩子。”

    “少来。你们肯定是故意的。”有时候，少反而比多好。那三个小家伙不就因为他们少带了一匹小小马更亲近了吗？

    谷簤

    皇上看着王力衍说道：“你们可真用心。怪不得你家的孩子们的关系都那么好。”

    “您过奖了。陛下，今天中午是到酒楼吃饭还是？”

    “去酒楼多没意思？就在外面吃吧。朕听小六叔，荣荣他们都会自己做饭？”

    “……他们会的都是些简单的。”

    “简单的就简单的。朕吃复杂的吃腻了。”皇上回头看着荣荣和粲粲大声说道：“荣荣、粲粲，朕今天中午的饭菜就交给你们俩了。”

    荣荣：“好。”

    粲粲：“……”不好！

    皇上确定要野炊后，负责保护皇上的杨将军就派人去前面找地方去了。

    润润和凝凝还有言言轮着骑了几次小马李金花就把他们都提溜到车上去了。做什么都得量力而行，都得适可而止。

    粲粲也挤了上去。“奶奶，您坐车坐累了吧？我给您捶捶腿。”捶腿也比骑马轻松。

    “不累。”

    “那我给您唱个小曲。”

    “……你还会唱小曲？”

    不会。“会。”

    “那你唱吧。”

    “好嘞！咳咳！人之初，性本善……”

    李金花：“……”你这是唱小曲吗？你这是唱书。

    润润、凝凝、言言惊讶的睁大了眼。原来，《三字经》还可以唱！

    皇上听到后就朝王力衍看了过去。“粲粲这是在教弟弟妹妹念书吗？”

    “他在逗他奶奶开心，他想坐车。”

    “哈哈哈哈……瞧你们把孩子逼的。你们太坏了，太坏了。”

    最坏的是你。

    你又不是不知道粲粲不喜欢动弹还让他陪你出来巡视。

    到了选好的地方，皇上就停了下来。“荣荣，粲粲，来，让朕尝尝你们的手艺。润润，凝凝，你们俩会不会做饭呀？”

    润润：“我会烧火。”

    凝凝：“我会灭火。”

    “哈哈哈哈……你们俩真能干。湛儿，旭儿，彦彦，你们去帮荣荣和粲粲做饭去。润润、凝凝、言言，你们过来，朕给你们讲故事。”

    旭儿是皇上的大外孙。

    彦彦是王大老太爷的大重孙。

    很快，荣荣他们就把饭做好了。

    皇上看着盘子里的几个黑蛋蛋好奇的问道：“这是什么？”

    粲粲：“烤土豆。”

    “你做的？”

    “嗯。”

    “怎么做的？”

    “放到火堆里烤就行了。”

    这么简单？“你还会不会做别的？”

    “会。我还会做面糊糊，菜糊糊，肉糊糊，我还会煮鸡蛋。”

    “哈哈哈哈……你可真是怎么简单怎么来。”

    “嘿嘿……吃饱就行，吃饱就行。”

    “哈哈哈哈……也是，出门在外就别那么讲究了。刘公公，让他们把做好的饭菜端过来吧。”

    “是。”

    一会，御厨们就把做好的饭菜端过来了。

    荣荣：“……”早知道我也烤土豆了。

    粲粲：“……”您不是说出门在外就别那么讲究了吗？

    “哈哈哈哈……能讲究的时候还是要讲究的。朕先尝尝你们做的，然后再吃御厨们做的。”

    荣荣：“……”您这是想看看我们做的有多难吃吗？

    粲粲：“……”大人都是坏人！没有最坏，只有更坏！

    刘公公：皇上终于从四皇子的事里走出来了。

