    给作为玩家驱动器和游戏卡带使用者的艾琳娜和李华知会了游戏将要开服――崩源体病毒将要爆发，让他们有了心理准备之后，檀道一便结束了和圣都医院的通讯。

    “主人，卡带已经交给帕拉德了，他这时候已经出发去往空间宝石所在地了。

    接下来需要我和伊兹应该做什么？”亚兹站在檀道一身后，柔嫩白皙的的双手搭在檀道一肩膀上，刻意轻轻吐气，开口问道。

    檀道微微点头，撇了眼抿起嘴角的伊兹，神色不动，开口道：“你们俩都是我的秘书，一般没有特别需要的话，也不会让你们出去行动，陪在我身边帮我处理一些事物就行了。”

    “主人这是舍不得我吗？”亚兹做出惊喜之态。

    “主人说的是我们！”伊兹撅着小嘴，强调道，对于亚兹断章取义的行为表示严厉的愤慨。

    “是吗？”亚兹脸上露出诧异的表情，一脸无辜。

    “不过既然开启游戏了，是应该好好梳理安排一下计划了。

    让我用地球图书馆看看地球上还有什么之前不知道的隐秘，或许需要调整改进一下布置。”檀道一出声道，决定好好用地球图书馆查询一下地球上的各种隐秘。

    伊兹和亚兹闻言也是立刻安静下来，停止争执。

    “我去给主人泡一杯茶。”伊兹适时的开口，动作起来。

    亚兹见状也是毫不示弱的给檀道一捏起肩膀。

    檀道一微微一笑，心神沉入地球图书馆之中。

    虽然从目前搜集到的情况来看，依据地球图书馆的查询结果，檀道一确认自己所处世界的剧情发展，以及各种人物组织设定，应该是基本符合漫威电影中剧情设定，起码明面上是这样的。

    如果檀道一不加以干涉的话，未来的故事应该会是按照电影剧情走。

    不过毕竟所在的是一个真实的世界，电影中能表现的也只是与剧情相关世界观，不可能仅凭几部电影就能够把整个世界的体系完整的展现出来。

    所以世界背后隐藏、电影之中没能展现的故事，到底是什么样的，并不能简单的直接的以电影宇宙的表现来看。

    之前檀道一是并没有什么有效的手段，能够去了解那些隐藏在世界背后的隐秘，也就没有过于深入的去探究。

    幻梦游戏公司毕竟只是一个普通的游戏公司，只是为了开发推广游戏，整个公司上下除了檀道一和伊兹、亚兹，全部都是普通的职员。

    生命树基金会虽然是一个高端机械生命科学企业，但能够接触到的也止于表面上的世界。

    虽然檀道一依靠亚克的人工智能系统可以轻易入侵各种隐秘组织的网络信息库，比如安全局，中情局，联邦调查局，甚至神盾局（蛇盾局）呀。

    不过就算神盾局（蛇盾局）对于这个世界的真相，也就只掌握了一些皮毛，根本接触不到世界的真正隐秘一面，比如守护地球免遭维度魔神魔手的至尊法师一脉，地球的古神明…………神盾局是全然不知的，到底底蕴太浅。

    不过东方古国的神矛局却是十分的不简单，起码凭着亚克的能力，神盾局（蛇盾局）的各种网络只要连接了外部网络都能来去自如，而神矛局却有太多的神秘无法查探。

    这个世界的隐秘或许远比檀道一曾经看过的电影中表现出来的要多得多。

    创建完成地球图书馆后，檀道一就拥有了探究世界隐秘的能力，自然是要一探究竟的。

    首先檀道一最感兴趣的就是地球上的远古神明，毫无疑问，这个世界地球上远古时期是存在的许多神系的。

    但在剧情中出现的基本只有阿斯加德的为代表的北欧神系，其他神系的神明大都不见踪影了。

    只有夏国的昆仑，似乎与华夏神系有些联系，铁拳正是在昆仑修炼，通过考验后被赐予了神龙之力。

    “查询，地球远古神明。”心神进入地球图书馆，檀道一查询道。

    一本本书籍出现在面前，编年史自动读取书籍中的信息，提取其中内容。

    “原来如此！”完全了解了书籍中的信息之后，檀道一心中恍然。

    按照地球图书馆的记载，地球上远古时期确实存在着诸多的神明，华夏神系、北欧神系、埃及神系、希腊神系…………（印度、北美、南美…………）

    不过许多年之前，一群来自宇宙之中的强大神明降临地球，与地球神明之间爆发了一场大战。

    虽然地球图书馆并没有来自宇宙的这些神明的具体信息，但是不出意外的话那群强大宇宙神明应该就是漫威世界的宇宙天神组。

    这场浩大的神战之后，地球上的本土神明基本上全都销声匿迹了，除去全身而退，但地球图书馆同样查询不到相关信息的北欧阿萨神族和华夏仙神，其他的诸多神系都殒灭在那群宇宙神明的手下。

    北欧神系和华夏神系究竟去了什么地方，地球图书馆并就没有详细记载了，毕竟已经脱离了地球，不在纪录的范围之内了。

    不过从剧情上檀道一倒是知道阿萨神族是搬到了宇宙星空中，让神域阿斯加德离开了地球。

    “如此，看来昆仑山也是极不简单呀。”

    使用地球图书馆对华夏古神信息进行深度检索，檀道一果然还是发现了些许的蛛丝马迹，昆仑山上的练气士门派，似乎和华夏仙神有着丝丝缕缕的关系。

    地球上的那么多神明，只有阿萨神族和华夏仙神能够在和宇宙天神组的对抗之中全身而退，说明华夏神系至少绝不比阿萨神族弱。

    甚至从地球图书馆上纪录的众多神系神明和对宇宙天神的战绩来看，华夏古神或许要比阿萨神族强上不少。

    而阿斯加德在宇宙之中也是威名赫赫的强大种族，可想而知，作为背景板并没有过多出现的华夏仙神绝对是不可小觑的存在。

    “这里有一朵来自异星的植物，是银河护卫队电影中星爵父亲伊戈留下天神之花？”檀道一心头一动，查询地球上超出地球图书馆解析范围的物品时，意外发现了这个外来之物。

    这么说起来，伊戈应该是按照银河护卫队中设定，是星爵彼得·奎尔的父亲。

    于是，檀道一顺便查询检索彼得·奎尔的信息，果然是按照电影宇宙中的设定。

    之前是因为银河护卫队的剧情全都发生在宇宙之中，檀道一下意识的就暂时忽略掉了，毕竟当前还没有宇宙旅行的打算，却是漏掉了一个好东西。

    伊戈留在地球天神之花，这东西也可以拿来用作创造骑士系统的素材，而且力量层级也相当高。

    不过说起来之前没有地球图书馆的时候，就想到了这朵花，知道这朵花是在密苏里州，想要在这么大的一州之地找到一枝平平常常的小花，无异于大海捞针，基本不可能找到。

    如今有了地球图书馆，直接进行查询，瞬间就锁定了具体的位置，直接过去取就行了。

    按照电影宇宙中的设定，伊戈是一颗活体星球，他派出能量分身在宇宙游荡，经过的每一个生命行星都被他留下过这么一朵花，目的就是为了吞噬全宇宙各个行星上生命，让自己成为宇宙的唯一。

    为了达到这个目标，他必须还需要有一个继承了他神力的子嗣帮忙掌控一身庞大无比的能量，才有了星爵的诞生。

    事实上，为了能有一个继承他神力的工具人，他已经在宇宙中，不知多少颗星球上播过种了，星爵也只是他无数个儿女的其中之一，不过也是唯一继承了神力的那一个。

    别看这朵花只是平平无奇随处可见的一朵小野花，但只要发动释放，确确实实拥有着覆盖一整颗行星，吞噬其上所有生命的能力。

    “这东西不错，可以拿来作为创造骑士系统素材，知道了位置，可以让帕拉德走一趟。”帕拉德还没有从神盾局存放宇宙魔方的秘密基地回来，檀道一又已经给人家预订好了任务。

    …………………………

    又是一周之后，大部分人都以为失踪的托尼斯塔克是凶多吉少了，军方却是出乎许多人意料的传来了托尼斯塔克平安归来的消息。

    檀道一也已经拿到了收集到大量空间宝石力量的卡带和天神之花。

    面骑士编年史吸收了空间宝石的法则力量之后，檀道一首先用空间之力创造出了次元壁的能力，也就是那个路过的假面骑士必备穿梭空间的传送门。

    拥有了次元壁的能力，理论上来说，檀道一可以任意的到达宇宙空间任何地方，拥有了星际旅行的能力，不过没有对应坐标，只能在宇宙空间随意传送，基本上是没有意义的。

    因为根本不知道会传送到哪里，宇宙如此广袤无垠，随机传送基本上都只能传送到一片虚无的宇宙空间。

    虽然暂时还是去不了宇宙，但是和地球图书馆配合，檀道一就能够随时随地到达地球上的任何一个地方，也可以让任何人到达地球上的任何地方，这还是相当的有用的。

    “那么接下来……”

    檀道一从伊兹手里接过一个金属框架玻璃罐，托在手中观察了一下，然后将其中的花取了出来。

    这便是帕拉德取回来的天神之花。

    假面骑士编年史启动，将天神之花之中的能量法则吸收解析重构，这朵花在檀道一手中瞬间溶解，飞速的转变着形态，最后变成一团粘稠的液体，表面不停的涌动着，散发着玉石般的光泽。

    随着檀道一伸手一挥，这团液体延伸而出一部分，飞到大厅的中央，很快的膨胀壮大，最终化成一具人形，慢慢的生出了五官四肢，幻化出衣物。

    最后一个浑身透露着不羁放浪气质的中年男人出现在办公室里，抬起手来，上下翻看自己的手掌，宛如获得新生一般。

    “Evolto（埃伯尔特），你就暂时先用这个烟雾枪吧。”檀道一手中剩下的一小部分，变化成一个手枪大小微型冲锋枪模样的物品，檀道一随手便抛给了这个男人。

    埃伯尔特接过烟雾枪，左右翻看了一下，双手虚握，像拿着什么东西一样上下晃动一阵，就见他的手中，亮起红光，一个小瓶子，慢慢凝聚出现在手中，瓶子的顶部是一只眼镜蛇的形象。

    埃伯尔特亲可一口手中小瓶子，然后将瓶子插入烟雾枪，空着的弹夹位置，抠动扳机，开口道：“蒸血！”

    “烟雾搭配（mist match）。”

    音效响起。

    烟雾从枪口弥漫而出，将他全身笼罩，迸发出星星点点的火花。

    之后，烟雾散去，头上有长长的圆角，胸前和头部眼睛部位为靛蓝色装甲，其他身体部位铠甲大部为红色的Blood Stalk （血潜）便出现在了眼前。

    “Boss，我什么时候能用上进化驱动器（Evol驱动器）？”埃伯尔特随意的将手中的枪往肩上一架，开口问道。

    “注意你自己的身份！”亚兹看到埃伯尔特随意的态度和语气，冷声开口道。

    檀道一微微一笑，拍了拍亚兹肩膀示意无妨，开口对埃伯尔特道：“如果你非要想用Evol驱动器的话，其实我现在也能给你搓出来。

    不过就只能是劣化的版本了。”

    虽然天神之花有着吞噬一整个星球生命的能力，但还不是远檀道一心中最理想的潘多拉魔盒和（blood）血之一族的塑造素材，所以只捏了一个过渡用的烟雾系统。

    “那还是算了，暂时先用这个也可以，一切听从Boss你的安排。”埃伯尔特翻看了一下手中的烟雾剑枪，朝着亚兹耸了耸肩，对着檀道一行了个绅士礼。

