
　　郭淮在台上，侃侃而谈。

　　幕后，崔吉却在感叹，“没有想到，这部作品完成这么快，我还想参与进去的。”

　　他说的是真心话，不管是《大闹天宫》，还是《哪吒闹海》，他的兴趣不小。

　　可惜公司的活太多，他又答应了胡英商，只能忍痛做了一番取舍，选择拍《壮志凌云》。

　　不管怎么说，真人电影的影响力，都比动画电影强。

　　“这只是开端。”周牧随口道：“如果你真有兴趣，可以接过续集的制作。”

　　“续集？”

　　崔吉愣了下，这事他却不知道。另外，他也有几分惊讶，“你对这电影，这么有信心吗？”

　　要知道，动画电影的续集，要保障第一部大赚的情况下，才会着手第二部的计划。

　　可是现在，电影没上映，周牧已经在考虑。

　　这是不是，太乐观，太急切了？

　　事实上，周牧也很笃定，“放心，肯定亏不了。”

　　“不是亏不亏的问题。”

　　崔吉摇头道：“公司这么多计划，不亏、小赚，已经满足不了公司扩张的野心。有那么多的选择，如果《大闹天宫》不能大赚，肯定没有续集了。”

　　周牧不置可否。

　　就在这时，在主持人的引导下，全场叫唤他的名字。

　　当下，他起身而去，登台亮相。

　　那么一瞬间，全场沸腾，气氛十分的炽烈。震耳欲聋的声响，也让郭淮等人羡慕、感叹。

　　什么时候，他们才有这样的超高人气啊。

　　估计很难，可望而不可及。

　　三五分钟之后，在周牧连连安抚下，这喧嚣的动静，才慢慢平息下来。

　　周牧再三鞠躬、致谢，才在主持人的引请下，在台上最中间的位置坐下，然后成为了焦点。

　　不管是媒体记者的镜头，还是影迷观众的目光，都不约而同汇聚在他的身上，这就是当红巨星的待遇。

　　主持人定了定心神，他自然清楚周牧的影响力，对他拥有这么高的人气，也觉得理所当然，所以反而更容易收敛情绪。

　　他没忘记自己的职责，笑着开口道：“周导，算一算时间，你已经休息大半年了吧。如果再不出现，大家都怀疑你，是不是趁机退圈归隐了。”

　　“哈哈，没有，没有的事。”周牧笑眯眯道：“毕竟我这么穷，还没赚够……不，不对！”

　　他一脸浮夸之色，仿佛失言，说了大实话的样子。

　　然后极力在弥补，“主要是，我舍不得大家啊。影迷、粉丝那么支持我，我怎么能让他们失望呢，当然要多拍几部好作品，回报大家的期待。”

　　哈哈！

　　底下一片笑声，但凡理智、清醒的人，都明白周牧的“失言”，那是故意在开玩笑。

　　娱乐圈有个特色，不管是普通人，还是娱乐媒体，都喜欢计算明星到底有多赚钱。

　　从片酬，到时尚杂志拍摄，再到广告、代言、商演，或者理财投资。反正事无巨细，恨不能把每个明星的身家清点盘算清楚。

　　周牧肯定不例外。

　　在他成名之后，几乎每一年，都有媒体、自媒体，“扒”他到底赚了多少钱。

　　虽然说，在成为导演之后，周牧极少拍广告，更不接代言或商演了。还有就是，他只接青红文化投资的影片，片酬肯定不高。

　　按理来说，他赚的应该不多。

　　问题在于，消息灵通的人，都清楚他除了片酬以外，还参与电影的投资，有票房的分红。

　　连续几部大爆的电影，15%、20%的分红，足够周牧积攒了好多个亿的资产。

　　这种情况下，周牧说自己没赚够，大家可以理解。

　　人嘛，哪怕坐拥亿万家财，都不会嫌钱多。

　　但是他却说自己穷。

　　嘿！

　　谁信？

　　当然，这样的玩笑话，肯定会被黑粉，或者别有用心的人，来个断章取义，以“证明”周牧的“可耻”、“不仁”。

　　这是不可避免的事情。

　　周牧习惯了，无所谓。

　　反正有人黑了，只要他还红，自然有无数粉丝，给他辩护。如果他不红了，自然不会有人再黑他。

　　圈子就是这样。

　　红与黑，一体两面，不可分割。

　　……23sk.Com

　　主持人与周牧，笑谈了几句之后，又问道：“周导，能不能透露一下，《超体4》的制作，到哪个流程了？什么时候，可以安排上映啊？”

　　听到这话，众人精神一振。

　　一个个媒体记者，更是屏住了呼吸，专注聆听。只要周牧透露一句，他们就敢拿来刊登头条。

　　不过……

　　他们失望了。

　　周牧笑着回避，“大家不要搞错了，这是《大闹天宫》的首映礼，我不方便回答其他问题。”

　　“吁！”

　　底下是整齐的叹息。

　　周牧不为所动。

　　开玩笑，他就指望着，不断勾起大众好奇心，让大家对《超体4》时刻充满期待，怎么可能轻易剧透呢。

　　再说了，《超体4》的宣发，青红文化自有详细安排，不需要他的越俎代庖。

　　主持人也表示遗憾，然后从善如流，改口道：“周导，刚才郭导说，《大闹天宫》这部动画电影，那是你提供的创意，还参与到具体创作中。”

　　他有些好奇，“你是怎么想到，制作这样一部动画电影？”

　　周牧笑了，有几分意味深长，“因为我觉得，这个世界少了一只猴子，总感觉缺少几分生趣。”

　　“啊？”

　　主持人愣住了，他眨了眨眼，勉强往下接，“您的意思是，你这是……有感而发。”

　　“是。”

　　周牧笑了笑，“做梦梦到的。”

　　主持人十分佩服，由衷道：“周导大才啊，连梦都可以成为创作的素材。”

　　不少人，深以为然。

　　他们没少做梦，但是一醒来就忘得七七八八。哪里有这个本事，扩展成为电影啊。

　　只有天才，才能这样干。

　　台上，主持人奉承着周牧，顺便询问一下，制作动画电影的过程之中，有什么趣事、难度之类。

　　而且，不单只是跟周牧闲聊，有时候还跟郭淮等人互动。

　　反正气氛很融洽。

　　时间渐渐地流逝，首映礼也逐渐接近尾声。

　　就在这时，主持人忽然问道：“周导，如今《黑骑士2》在热映中，你们却安排《大闹天宫》上映，难道不怕票房失利吗？”

　　诶？

　　众人呆愣住了。

　　与此同时，一帮媒体记者更是觉得灵魂颤动，爱死了这个挑事的主持人。

　　对，就该这样，尖锐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第801章 少了一只猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 