    闻听这话，众人都一愣。

    随即就有人露出不悦的神色。

    这农场难道是造反吗？

    竟敢有人说出如此大言不惭的话？

    长孙冲指着杜荷，说道：“杜荷，你想干什么？难道你想谋反不成，父皇说这辣椒毁去，那就马上毁去，你竟敢指使人说出此等混账的话，我看你是活得不耐……”

    他话没说完，却被长孙无忌从身后踹了一脚。

    长孙冲懵逼地问道：“爹，你为何踹……哎呀！”

    瞬间，他目瞪口呆，跟见了鬼一样。

    长孙冲转身的瞬间，正好看见一个老头气呼呼地走过来，仔细一瞧，这不是太上皇吗？

    不是说他老人家最近忙着在长安国际购物中心的楼顶上看星星吗，怎么跑这儿来了？

    长孙冲赶紧缩起脖子，躲到长孙无忌身后。

    众人急忙朝李渊行礼。

    李渊虽然年事已高，身体有些伛偻，但那股霹雳天下的气势依然在。

    在场的，长孙无忌、王珪这些人，当初可都是李渊一手带出来的。

    就连李二，也不得不硬着头皮上前问道：“父皇，你怎么来了？”

    说着，他瞪了杜荷一样。

    责怪杜荷不提前告诉大家太上皇在此地。

    李渊不悦道：“就准你来，不准我来啊，哼，世民啊，你这皇帝当久了，也学会不问青红皂白，如此昏庸无能吗？”

    李二尴尬道：“父皇，儿臣不知道你的意思是？”

    李渊指着那一片地里的辣椒，痛心疾首地说道：“就说这辣椒，这可是我大唐的宝贝啊，如今，你却要将其毁掉，你这不是昏庸无能是什么？”

    李二急忙说道：“父皇，你有所不知，如今，长安城都是关于辣椒的风言风语，若是不将其毁掉，只恐会留下祸患啊！”

    李渊转身，抬起头，盯着李二的眼睛，冷笑道：“你说有祸患就有祸患啊……这辣椒，能治病，这是千古以来都没有出现的良药啊，罢了罢了，你愿意毁掉就毁掉吧，不过，你让杜荷留下一些，我还要靠这辣椒治病呢！”

    说着，李渊转身就走。

    李二一惊，急忙上前，喊道：“父皇留步，方才你说这辣椒能治病，这是何意？”

    李渊瞥了李二一眼，眼神里充满鄙视，风轻云淡地说道：“这辣椒，的确没什么大用，只是我吃了几顿之后，多年的水湿却是好了。”

    李渊年轻时，为隋朝南征北战，落下了一身伤病。

    当中最严重的便是水湿，所谓水湿，就是年轻时在冰天雪地里呆久了，冷气入侵，上了年岁，一到冬天，两腿膝盖都疼痛难捱，到夏天又没什么事。

    水湿这病，天下许多人都有。

    就说在场的人，至少一半的人，都被水湿折磨过。

    天下名医，宫中御医，都束手无策。

    如今，听闻李渊的水湿竟然好了。

    大家都好奇不已。

    李二也是惊讶地问道：“父皇，难道说，这辣椒，能治愈水湿的病？”

    “哼！”

    李二一甩袖子，面色不悦地转身走了。

    这天底下，也就只有李渊能如此对待李二了。

    李二有些尴尬，转身，瞪了杜荷一眼，然后说道：“杜荷，你说说怎么回事？”

    杜荷这才走过来，淡淡地解释道：“父皇，儿臣得到这辣椒，便感觉此物不凡，儿臣吃了之后，感觉体内筋脉畅通，能舒筋活血，于是便做了一锅暖心汤献给父皇和母后，当日母后吃了那暖心汤后，便告诉儿臣，她感觉以往的咳嗽好了许多，畏寒的症状也消失了……儿臣便想，这辣椒，或许不是一种食材，而是一种药材，于是将此事告知殿下。殿下与我，那真是一拍即合，回到鄠县，便开始种植辣椒，几日前，辣椒长了出来，儿臣便邀请老孙来农场实验，老孙先是在猪、牛身上实验，效果不佳，最后在人身上实验，取得了很好的效果，证明辣椒能去湿除寒，消宿食，解结气，开胃口，辟邪恶，杀腥气诸毒……简直就是个宝贝啊，方才，儿臣正是想请老孙签字画押，证明这实验的真假呢，将来，史官记载历史时，也好将老孙的名字添上去啊！”

    孙思邈：“……”

    李二又问道：“为何太上皇会在此地？”

    李承乾急忙解释道：“父皇，老师知道皇爷爷有水湿之病，于是亲自去长安将皇爷爷借来，让药王在皇爷爷身上实验一番，果然治好了皇爷爷的水湿病。”

    众人：“……”

    杜荷这家伙，真是胆大包天啊！

    太上皇那什么身份，龙体！

    竟然被杜荷忽悠来实验！

    李二面色一沉：“胡闹……实验之事，可以找别人，怎么能惊动太上皇他老人家呢……药王，杜荷说的，是否属实？”

    孙思邈急忙上前，恭敬地说道：“启禀陛下，草民认为，驸马说的，句句是实话，这辣椒，的确是一种药材，自古以来，有许多病症无药可治，可草民以为，若是有了辣椒做药引子，定然能将其治好……另外，草民还发现，若是在寒冬腊月多吃辣椒，便可预防水湿一类的病症，还能开胃消食，功效无穷啊……草民这段时间与驸马相处甚多，深知驸马与太子殿下种辣椒，绝非为了自己，而是为了天下人，是为了让天下人少一些病痛，草民每每想起，都愧疚难当，都说医者仁心，可与驸马和太子殿下比起来，真是高山仰止景行行止啊！”

    长孙无忌等人，全都傻眼。

    方才，大家还一起上阵说要毁掉辣椒呢。

    当时，大家本以为这辣椒，就是一种美味的食物，哪知道，这是功效无穷的药啊。

    李二沉声说道：“太子，杜荷，你们种植辣椒有功，此事，朕会记住的，既是药王都说这辣椒功效好，那你们还不快去准备一番?”

    说完，李二便带着大臣们转身去找李渊。

    孙思邈要走，却见杜荷将那一叠纸张递到他面前，好言相劝道：“老孙，这就是签个字，按个手印的事，你就从了吧！”

    孙思邈急了：“驸马，你不能这样啊！我方才可是在陛下面前为你美言的！”

    的确，老孙方才夸赞了杜荷和李承乾一番。

    ……

