    安道微微愣了一下，随即笑着摇头。

    “贺宽人倒是不错，但是平时看着粗枝大叶，不如，还是让小安过去帮我的忙吧。”

    易天行自然知道他是醉翁之意不在酒，但是也没有表示反对。

    “那我回去以后我就安排小安过去。只不过小安是个女孩子，受不了你那边的高强度工作，只能白天过去帮忙，如果你需要人手的话，晚上我可以另派人过去。”

    安道点了点头。

    “那也好。”

    两个人从顶楼下来，各自回各自的住处。

    易天行回到自己的住处之后，就直接叫人把小安叫了过来。

    小安今天头午是闲班儿，本来正在秦若曦那边和团团玩，突然给叫回来，有些不明所以。

    毕竟易天行身边的侍卫很多，如果不是有什么特殊的事情，没必要一定把她叫回来。

    小安进了门，就见易天行正，靠在沙发上，一只手拄着自己太阳穴的位置，心事重重的样子。

    她有些纳闷。

    “大长老，您找我过来有什么事吗？”

    易天行本来在闭目养神，听到声音才张开眼睛。

    “你刚刚是去了哪儿了？”

    小安就回答道。

    “我去若曦姐那边了。”

    易天行点了点头，然后再问一句。

    “我听说头几天团团生病了，而且高烧不退一天一夜，找了多少医生都无济于事，后来虽然恢复了，却也还是反反复复。不知道现在怎么样了。”

    小安这几天之所以老是往秦若曦那边跑，有一部分原因也是因为团团。

    团团生过一场大病之后，身体状况一直不大好，似乎体内的抗生素已经发生效力，她时不时的就会烧上一阵子。

    找了好多的医生来看，都无济于事。

    秦若曦因此每天忧心忡忡。

    作为她的朋友，小安放心不下，每天都会过去安慰她。

    她把团团的情况简单和易天行说了一遍，然后忧心地开口。

    “团团这个样子真的很让人担心。我怀疑，她体内的抗生素已经对她的身体造成损害了，如果得不到及时的治疗……”

    小安没有继续说下去。

    但是一天行又怎么可能领会不到她话里的意思。

    易天行的眉头紧锁。

    “骆东升已经不在了，如果团团再出了什么三长两短，秦若曦一定撑不住。哎，可是一般的医生根本就无能为力，除非是我们可以找到神医。但是这几年神医一直都没有露过面，有人传言，他已经不在人世！”

    小安叹了一口气。

    “是啊，所以我们真的是帮不上什么忙的。只能一切听天由命了。”

    听天由命，这是一个何其残忍的字眼呀？

    如果不是万不得已，有谁愿意听天由命呢？

    两个人的心情都很沉重。

    沉默了片刻之后，易天行才转移了话题。

    “我今天叫你过来，是打算让你过去安道那边帮忙，安道正在配置新型炸药，准备过几天再对冰魄那边进行爆破，阻止他们的布阵，为我们这边争取时间。本来我是打算让贺宽过去的，但是安道却说贺宽粗手粗脚，觉得你更合适些。”

    小安不由得就愣了一下。

    作为当事人之一，她自然也知道安道对自己有着别的想法。

    所以在平时，她都是尽可能的和他拉开距离。

    上次两个人一番谈话之后，安道也不像之前那样频频找机会靠近她。

    只是不知道为什么这次又特特的要叫她过去帮忙，难道他是醉翁之意不在酒吗？

    小安这里愣神的时候，易天行又开了口。

    “我知道你一直在躲着他，但是你放心，那边的实验室外面有很多我的亲信守着，他不敢对你怎么样的。”

    小安听他这样说，不由得就笑了笑。

    “安道人品是没问题的，所以我也不担心什么，我只是觉得我对他研究的东西一无所知，不知道该如何帮忙。不过既然是他让我过去，那我就过去好了。”

    易天行点了点头，却又不忘了叮嘱她。

    “记得一定要小心些，研究炸药不像是别的，有很高风险性的，无论发生什么事都要记住了，安全第一。”

    小安就笑着开口。

    “您放心好了，我一定不会有事的。那你好好休息，我就先过去了。”

    望着小安转身离开，易天行却不知道为什么叹了一口气，然后直接靠在沙发上，合上了双眸。

    因为今天的爆破事件，他们从昨天晚上就开始周密计划，他一直都没有合眼。

    70多岁的高龄，身体自然比不了年轻人。

    易天行早就有些吃不消了，他必须要好好睡上一觉才行。

    小安离开了易天行的住处，直接到了安道所在的实验室。

    正如易天行所言，试验室外面有很多他的亲信守护，而且都是一副严阵以待的样子。

    在实验室的4周，还安装了好几个36度的摄像头，另外在实验室东边的房间里，就是监控室，有专人在里面值班，附近几公里的范围，都处于严密监控中。

    而且小安还知道，在偏远一点的地方，另外还有摄像头和监控室。

    可以说这里的防守，不亚于军事重地。

    等到就算是有什么别的打算，也不可能有机会动手的。

    小安没有多想，直接推开了实验室的门。

    就见在实验室里面，金属台之上，放置着很多的炸药，安道正在忙忙碌碌，他把一样样的药称好了分量，然后搭配到一起。

    见到小安进门，安道急忙打招呼。

    “想不到你这么快就过来了。”

    小安打量着他因为昨天晚上彻夜不眠，而多出来的两个大大的黑眼圈，脸色有些难看。

    “你为什么不休息一下呢？我可是听说你和大长老他们昨天晚上都一夜没睡呢。这样下去身体怎么能吃得消？”

    安道虽然年轻，但是毕竟没有修为，身体底子也不是很好，经过这阵子的折腾，整个人瘦削了一大圈，脸色也格外憔悴，所以小安是真的有点替他担心。

    安道却无所谓的语气开口。

    “我年轻力壮的，再辛苦一点无所谓的。而且，只要这次试验成功，以后我也就不用这么辛苦了！”

