
王斗拿着这封情报观看，众将也是传看。

“皇明宣府镇情报司大使温达兴谨呈，为靖南伯、宁南伯归德大败，丧师失众，中原贼情汹涌事。崇祯十五年九月初七日，流贼科于未时接获潜伏流营军士夏一真哨报：八月二十一日，贼李自成、罗汝才、贺一龙合师百万众，于归德府近夏邑二十五里处，团团围困靖南、宁南二伯狠打，饥兵潮涌，二镇难支。午时，贼用大佛郎机百门齐打，官兵溃败，除骑部外，新军十不存一，职部随众贼马兵追杀时，只闻靖南伯于宁南伯接应后逃往归德，曹镇仅余残部千骑，王镇二千余……”

下面有附上夏一真更为详细的亲笔哨报，可见当中笔迹匆匆，上面还残留几丝血痕，情报司有在上面注明，注：该员潜伏身份为闯贼右营马兵，贼五营巡徼严密，夏一真外出不慎泄露踪迹，力战殉国身死，本司已依律抚恤家人，探望遗孤。

下面是另一个潜伏在归德的情报人员郑文智接力哨报：“八月二十二日晚，本职依五日前约定前往马牧集与夏一真接应，接交情报时，夏一真神色匆匆，其言：‘日他祖宗的，现流贼对落草者看得越来越紧，老子不能多待，得赶紧回去。’突兀贼骑十余众跟踪而致，夏一真力战死，余侥幸脱逃，有幸情报不失，愿夏军士英灵长存不灭，日月永照吾明。”

郑文智在夏一真情报下面填补空白：“……二十三日，曹、王逃奔归德府。曹变蛟仅余正兵营骑兵一千一百骑，王廷臣余正兵营骑兵二千三百骑，又有突围二镇新军约四百人，二镇南下大军一万余，仅存马步不足四千人，余者阵亡或失踪……”

这封情报送走后，此后些日，郑文智还陆续写了归德府内一些哨闻，首先是曹、王大败，府内震动。归德府知府李振珽日夜加紧城防。防止流贼攻打。

不过九月初三日，流贼连营数十里经过归德府时，并未对府城有任何动作，也不理城内曹、王二人。直接往开封府而去。

似乎兵败后。二位伯爵颇为颓废。对城外流贼，也未有任何举动。

本情报还载有几个潜伏河南的哨探各自观察报告，又有身在开封府的宣府镇军事观察团情报样本。禀报人观察团大使、参谋司赞画温士彦。

“……八月十八日近酉时，宁南伯王廷臣求援信使突致，言其玉田、遵化二镇往永城途中遇伏，宁南伯率正兵营先突，以为求援接应之用。靖南伯曹变蛟，率麾下玉田镇正兵营、新军营，与同遵化镇新军营七千众转返夏邑，信使言，彼镇兵马突围时，贼马数万合围已致，流贼步卒，饥民源源奔腾，靖南伯危在旦夕，请求开封府紧急支援……”

“职部是时所见，开封城人心惶惶，自督师丁启睿、总督杨文岳、巡抚高名衡、巡按苏京、总兵虎大威、陈永福、左良玉、杨德政、方国安以下无不震动，开封城民惊惧，各门皆闭……议间，虎大威言救，陈永福不语，左良玉假寐、杨德政、方国安莫衷一是，丁启睿犹豫不决，晚戌时，丁督商请本职议事，本职慷慨激昂，痛陈当中利害，力主救援……”

“……八月二十一日，虎大威、陈永福、姜名武合骑卒五千，前往归德，旋于二十三日奔回，陈永福为上午巳时，虎大威、姜名武为下午申时，皆言靖南伯大败，流贼云集百万众，三镇不敢进……”

情报中温士彦说了一些自己判断观察，引起王斗注意，也是情报司重点引用分析的。

“流贼战术出众，善用伏兵，曹、王轻敌冒进，惜有此败，我军需引以为戒，情报不明决不可进……”

“流贼马军众多，步骑相合，官兵难以突围，若要剿灭流贼，必先剿其马贼……”

“流贼重视火器，每下一城，必先收罗大炮，彼炮火炽烈，中原官兵反落下风，依各方情报汇集，曹、王之败，也是败于闯贼炮火，对贼之佛郎机，我红夷炮可克之，需得多多造炮……”

“中原作战，官兵后勤难支，流贼反客为主，此次曹、王为减轻辎重，轻骑利战，将佛郎机、虎蹲炮等放置开封城未带，我靖边军需坚持随身一月粮，宁可走得慢，火炮不离身的原则……”

“曹、王兵败，开封军民惶惶，流贼气焰熏天，中原战局或有变化，参谋司需设方略以应之！”

“又闻，曹、王败逃归德府，麾下大将尽失，彼是亡，是俘，是降？若有大将降贼，会是何人？除情报司再加探查，针对各人性情，参谋司需一一对应布局！”

温士彦的情报一直送到九月初，也确定流贼大众逼向开封府，不过余下的后续就没有了，想必还没有送来。

此时兵荒马乱，流寇流民到处流窜，情报送传颇为困难，而且大明驿站废弛，很多力量难以动用，在这路途遥远的，没有电报电话的时代，想很快收到新近情报，实在是强人所难。

情报司还收集了京师方面的反应，本来此时韩朝率玄武军攻占归化城消息传来，塞外大捷，京师振奋，百姓雀跃，不过曹、王消息传到后，朝野震动，坊间汹汹。

谁也想不到，曾在辽东与奴血战的二镇新军竟然覆没，真是物议哗然。

依在京与某个情报人员交好的小太监透露，万岁爷当日曾在宫中痛哭流涕，高呼：“列祖列宗在上……”

情报司在该份情报中，还摘录了一些崇祯帝急令开封府加紧防务圣旨内容。兵部急脚塘文片段，最后是该司的总结分析，许多观点与温士彦所叙不谋而合，温达兴表示后续会在各方情报汇总后源源不断送达。

最后温达兴写道：“中原战情如上，向大将军致敬，向征塞数万将士致敬，日月不落，永照吾明。”

看了几遍，王斗最终叹息一声，各将脸色都是不好看。

骑兵营主将李光衡痛心道：“崇祯十三年下。末将曾随大将军痛击过流贼。洛阳之战后，闯贼更是大败，所部不死便伤，未想现在又是贼火汹汹。二位大帅更被围惨败。大明这是怎么了？”

韩朝说道：“败因情报上面写得很清楚。靖南伯、宁南伯孤军深入，粮草不续，加之流贼马兵众多。又用上火炮，故有此败！”

钟调阳也是赞同：“二位大帅麾下虽新军战力出众，但所部骑兵，只比流贼马兵高一些，闻流贼马兵有数万众，曹帅突围时，贼骑紧紧纠缠，最终被他们饥民围上，力战而败！”

高史银喃喃说道：“老子就是不明白，为什么流贼总是剿之不尽，闯贼一次次的大败，又一次次的复起，他的百万兵马，怎么就那么容易来的？”

温方亮脸上带着深沉的神情：“大将军有说过，民从贼，多起于饥寒，兵从贼，多源于缺饷。流贼屡复不灭，便是朝廷无粮，不能很好的安顿饥民，所以闯贼再起，饥民就甘心被他们煽动。李闯之事若放在国朝前期，中期，他只需败一次，早就死无葬身之地了，当时我舜乡军击败闯贼，若手中有粮，河南也早定了。”

赞画秦轶在旁淡淡说句：“剿贼，最重要是民政，军务只是为辅，若手中无粮，未能对贼釜底抽薪，官兵往来，也只是疲于奔命罢了！靖南伯、宁南伯之败，意料之外，又在情理之中！”

李光衡猛的喝了一声：“难道就任由李闯嚣张肆虐？”

他对王斗抱拳道：“大将军，末将愿率骑兵营直奔河南，痛击流贼！”

“荒唐！”

韩朝与温方亮异口同声大喝，然后叹口气，又都闭嘴。

高史银看着李光衡：“老李，看来你还是专管打仗好了，以后兵略上的事情，就不要插手，这会害死人的！”

他对着李光衡吼道：“老子虽是粗人，也知道粮草辎重的重要，你觉得带骑兵营打得爽快，却不知后面兄弟默默做了多少事……你的营中尽是战马，知道一天要吃多少粮米豆料吗？你这边跑到河南去，后勤供给如何跟上？指望当地官府？大将军都不敢期盼……”

他叫着：“还有，那闯贼惯会跑，你到了河南，他不跟你打，就是一路窜，窜个几千里，难道你也要追个几千里？再后方粮草也要运个几千里？……后勤难支，没有粮草，让我靖边军兄弟喝西北风啊！他们也是人，不是铁打的，都要吃饭喝水，你说得痛快，又置我将士安危于何顾？”

谢一科在旁插了句嘴：“也是哦，当年官兵追剿张献忠，这家伙从湖广一直跑到四川去，然后又跑回来，若不是大将军在襄阳设下伏兵，要灭献贼，还不知猴年马月呢，到现在还留下罗汝才，李定国，孙可望等余孽。”

高史银继续吼道：“还有，大明不是我们一家的，我们不是救急队，总是东南西北的跑，这大军不需要休整吗，兄弟们刚打完东鞑子跟北鞑子，又要跑去打流寇，以前就打过了……然后打完流寇又去哪？这耍猴呢，团团转，没完没了。再说了，你说去河南，是去请调令呢，还是就这样去呢？无调令等于谋反，就算不在乎名声，也没人敢管，但这偷偷摸摸走，搞得跟做贼似的，我们是军人，不是在做贼！”

“够了！”

韩朝爆喝一声：“不要再吵了！”

温方亮看王斗脸上颇有沉痛之色，也轻声道：“都别说了。”

高史银对李光衡道歉：“抱歉老李，心中不舒服，说话急了一些。”

李光衡哼了一声，没有说话。

王朴在旁神色转幻不定，为了避嫌，刚才那类靖边军的核心情报他都主动不看，不过听众人这样说话，曹、王之事当然知道，心下只是庆幸。

他想着：“打什么流贼，吃力不讨好，我还是待在大同不动，安安稳稳过日子好了……当然，若随着靖边军，跟着打谁也无妨。”

……

随这中原战情的，情报司还有数份余处情报，杜度领满蒙军队奔向辽西，出乎各方意料的是，辽东总兵吴三桂似乎被打得毫无还手之力，辽西多处城堡被破，处处烽烟，杜度抢得盆满钵满，在济尔哈朗加入后，吴三桂更是连连告急。

白虎军大将钟显才也证明这一点，杜度东去时，其守护宣镇有责，未动，不过在济尔哈朗领数千满洲精骑又奔回辽东时，钟显才抓住一个机会，突然奔袭数百里来个侧击，济尔哈朗丧师数百骑，余者抱头狂冲，不敢回头。

钟显才未再跟去，只遣一些夜不收哨探，传回一系列情报。

看了这辽西战情，高史银说声：“吴三桂变成银样蜡枪头了？”

王朴也嗤的一声冷笑，对吴三桂，他一向看不顺眼，那厮骨子里的优越感，比他还足，想想去年在辽东……什么玩意！

王斗却在深思，到底军阀就是容易蜕变，吴三桂，变坏了。

此举醉翁之意不在酒，在辽饷啊。

也只有辽东危急，朝廷才能不裁撤辽饷，甚至投入更多，面对一年来朝廷的辽饷争议，吴三桂出招了，只是这一招，未免太阴毒了，置军民水火于不顾。

王斗记得历史上吴三桂在松山之战前，也算是一个热血青年，后明军松山大败，祖大寿被俘，吴三桂独守宁远，负责整个辽东之事，那时起，需要背负整个辽东集团的利益，或许慢慢转变为军阀。

现在吴三桂更早控制辽东，身负吴家、祖家等辽镇将官利益，这种转变，也许就更早了。

军阀……祸国！

还有一个辽东消息引起王斗注意，在靖边军出塞不久后，多尔衮便令多铎与阿巴泰为帅，挥师二万攻入朝鲜，势如破竹，直有亡其国度之势……

真是一石激起千层浪，蝴蝶翅膀扇动，各方都在风云变幻，王斗仰望云天，只是在思索。

众军起程，途经一山峰，云沉，风险，罡风劲猛，看这雄奇的山脉景色，高史银忽然大发感慨：“啊，大青山啊大青山，你见证了多少汉胡儿女的悲欢离合！”

正在沉吟的王斗差点摔下马来。(未完待续。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28362"  chaptername="第647章  情报">加入书签</a>
</div>
