    在s.m公司某一层楼梯的角落。

    　　当王太卡打着哈欠过来的时候，就看到有一个人已经等候许久了。或许是因为匆忙，那个人连衣服都没换，还是之前看到时候的模样。

    　　王太卡有些不耐烦：“你是找事吗？”

    　　白贤转过身，看向王太卡，摇了摇头：“不是。”

    　　“我的时间，非常值钱。”王太卡摆摆手说道：“所以你说吧，怎么知道我的手机号码？又干嘛忽然找我？”

    　　“你的电话，其实一早就知道了。”白贤忽然有些自嘲的笑了笑，但是言语间却没有了往日的毛躁和幼稚，整个人看起来成熟多了，也不再像之前那样畏惧王太卡。此时的白贤，只像是在陈述一件于自己无关的事情一样。

    　　“我是从......努娜的手机里找到的。”白贤复杂的笑了笑：“想想当时，我也真是幼稚。两个人如果在一起，信任还是挺重要的。”

    　　“停停停！”王太卡不耐烦了：“你找我就是来念经的？”

    　　“也对，现在她只是我的前辈，不是我的努娜。”白贤看了看王太卡：“恭喜你，你可以叫她努娜，她也愿意答应。”

    　　“哦，呵呵......”王太卡懒得搭理，转身离开：“拜拜！”

    　　“等一下！”白贤问道：“今天在机场，我看到你了。”

    　　“我就知道是这件事。”王太卡笑了：“嗯，怎么了？和你有关？”

    　　白贤摇摇头：“王太卡，你不用对我敌视的。当初也不过是一个小误会。我曾经不止一次在想，如果那天我没有招惹你，或者我再成熟一点，能和你好好去说。那么事情会不会变得完全不一样？”

    　　王太卡忍不住翻了个白眼：“现在说这些，我也不会有丝毫怜悯。如果你敢搞小动作，我依旧会打你。之前的我可以，现在的我，依然可以。”

    　　“只有这样了吗？”白贤却没有像往常那么畏惧，而是直视王太卡：“曾经我的害怕你，不仅仅是因为你的暴力，更多是因为我没有自信。我现在虽然还对你有所恐惧，但是已经不会像之前那样抱头鼠窜的地步了。”

    　　“这就是你来挑衅我的资本？”王太卡问道：“你确定？”

    　　白贤摇摇头：“不是，我不是在挑衅你。当经历那些事之后，我曾经一度以为我成熟了。前不久在电台节目的时候，我大概真的是觉得你没有什么可让我害怕的了。我曾经一度以为，我可以把努娜追求回来了。但是现在，今天我叫你来，其实就是想跟你说，我退出了。”

    　　王太卡皱着眉：“嗯？”

    　　白贤认真的说道：“我退出了。真的，退出了。我退出不是因为我不喜欢努娜了，而是因为我还很喜欢她。所以我知道，我无法给努娜想要的安全感。我很喜欢她，所以我没办法让她跟我受苦。虽然......我未必能再次追到努娜。呵呵......”

    　　“所以那？”王太卡感觉这群韩国棒子的脑回路都不是很正常的样子。

    　　白贤摇摇头：“没什么所以。我其实从来都没真的懂过努娜。我也不知道为什么，我曾经以为等我变得成熟，一切就会改变。可是一切并没有改变。努娜早就不是刚出道时那种性格了，从始至终，我都距离她很远。她大概对我有好感，或许你不出现，也会在某一天变成爱情。或许我们会经历风波，会被公开，到最后修成正果或者遗憾离开。但是这些，在你出现之后，就都没有了。”

    　　王太卡：“和我无关。”

    　　“虽然我怨你，可是我不恨你。”白贤坦诚的说道：“之前我还想不通，可是最近有些事......让我想明白了。我说这些，也不是因为我在认输，而是我想让你相信我，这一次是真的。”

    　　“ok！所以？你想干嘛？”王太卡问道：“找我来这个安静的地方，就为了说这些矫情的话？不好意思，我现在听见矫情的话，反胃......”

    　　白贤没有在乎王太卡的冷嘲热讽，只是有些难过的说着......不，不像是在诉说，更像是在恳求。

    　　白贤言辞诚恳的恳求着：“努娜很苦的，请别让她更苦了。”

    　　“你说的话像是笑话，胡话，傻话！”王太卡一脸冷漠：“所以我不想和你废话。”

    　　王太卡转身就要离开，身后的白贤却着急了，说道：“王pd，victoria前辈有那么好吗？”

    　　王太卡猛然转身，眼神里带着几丝恶意，凶光毕现：“你在调查我？你在威胁我？”

    　　在王太卡怒意的目光下，白贤最终还是忍不住退了一步。

    　　“王pd，你可能想多了。”白贤低着头说道：“您和victoria前辈的事情，真的以为能瞒住多少人？其实啊，现在s.m公司内部的人，差不多都知道了。高层也知道了。甚至现在这些消息没有传出去，还是公司帮的忙。要不然在狗仔和私生饭狂热饭无孔不入的韩国，您做的那些事情，外人会一无所知？”

    　　王太卡其实也不是傻子，心中早有猜测，只不过白贤把这些都落实了而已。

    　　“原来如此。”王太卡点点头：“没想到知道了这件事，我没被公司踢出去，不容易。”

    　　白贤说道：“您觉得这是您能力很大，让公司不舍得吗？您想多了。”

    　　王太卡看向白贤：“所以你想说什么？”

    　　“是victoria前辈啊。”白贤说道：“公司怎么会忍受旗下偶像未经允许的恋爱呢？如果不是victoria前辈一直在其中平衡斡旋，你觉得s.m公司留得下你？想必，她已经拒绝你很多次了吧？”

    　　王太卡心中一动，不过也没有表露出来，说道：“所以呢？”

    　　白贤说道：“如果这件事我早点知道，我大概真的会用这个当把柄来攻击你。但是现在我不会了，因为没有意义。”

    　　“那你提她干什么？”王太卡语气不善的问道。

    　　“我只是希望你能将心比心。”白贤说道：“单纯以我和努娜的关系来说，王pd你其实才更像一个闯入者的角色吧？掺合在一对情侣之间，最后让两个人分手。你觉得你做的没错，是因为你觉得自己是主角。可是在我人生里，你才是最大最黑暗的那个反派！你蛮不讲理，毫无道德，满脑子都是暴力。即使给我带来磨难，也能不知廉耻的说，那样是为了让我经历磨难，快点成熟。”

    　　白贤反问道：“可是，我何曾需要那样的成熟了？从始至终，我只是努力的去挽留一个我喜欢的人。而你呢？却毫无顾忌的插手别人的感情，等到一切被你搞得一团糟之后，拍拍屁股走人。”

    　　白贤越说越怒：“我并不在意你对我带来怎么样的残忍。可是你千不该万不该，不应该对努娜也那样！等你闹到一团糟之后，就像没事人一样离开。让努娜一个人守着那片荒芜的废墟，等你！”

    　　王太卡还是第一次看到白贤如此的样子，虽然十分生气，但是依旧克制的保持着理智。但是眼中的怒意和难过，还有那一丝悲伤竟然是如此明显。

    　　“所以我请你将心比心，如果有一个人掺合到你和victoria前辈之间的事情呢？你大概会疯狂的认为那个人罪该万死，自己痛苦万分吧！”

    　　“可是这些，恰恰就是你每时每刻让我所承受的！”

