
　　当屏风拉上的那一刻，陆锐心失落的瘫软了下去。

　　可是已经麻痹的神经没有让她感受到任何疼痛。

　　医生看着盯着天花板发呆的陆锐心，也乐得她不看自己，正好方便他手术。M.23sk.com

　　接骨的过程很快，慢的是打石膏的过程。

　　屏风外。

　　杨北辰和李功成谈的也差不多了。

　　“真没想到，事情最后居然是靠你扭转乾坤。”

　　“我老喽。以后是你们年轻人的天下了。”

　　杨北辰笑了笑，没有继续纠结这个问题，回头看了眼屏风，压低声音说道。

　　“李总，这个女人真的是一个大记者吗？”

　　“我怎么感觉她这里有问题呢？”

　　说着，杨北辰指了一下自己的太阳穴。

　　李功成诧异道。

　　“当然是啊……你怎么这么问。”

　　杨北辰继续压低声音。

　　“啊……这……你就别管了。”

　　“总之一路上这个女人怪怪的……”

　　李功成一看杨北辰的样子，靠在沙发靠背上哈哈笑道。

　　“哈哈哈。”

　　“北辰啊，我痴长你快二十几岁，我以后叫你北辰如何？”

　　杨北辰点头。

　　李功成这显然是拉拢自己的意思，能靠上李功成这样的超级大佬，不管他出于何目的，都对现在的杨北辰有百利而无一害。

　　“当然可以，那我就叫你李老哥？”

　　李功成很满意杨北辰的回答，笑呵呵的说道。

　　“北辰啊，你可别小看了陆小姐。”

　　“她是出了名的铁娘子，笔下不饶人。”

　　“被她采访过的人，那都得被问脱层皮。”

　　“你别看我和她是合作关系，可我也没法操控她，想写什么全凭她自己。”

　　这时，挂在李功成办公室的钟表响起。

　　午夜十二点！

　　又过了一会儿，屏风被移开。

　　李功成的私人医生率先走了出来。

　　“李总，好了。”

　　“只要注意休息，三四个月就能痊愈了。”

　　此时陆锐心一条腿已经打上了厚厚的石膏，被架在了床上。

　　李功成点头，走到陆锐心身边歉意的说道。

　　“陆小姐，不好意思，让你遭了这场无妄之灾。”

　　陆锐心面对李功成的时候，又变回了盘龙市第一名记，皱眉说道。

　　“李总，你的意思是绑架我的匪徒和你们有关？”

　　李功成点头，随即把腾龙集团，振华和岚风集团三者的关系说了一遍。

　　听罢。

　　陆锐心丝毫没有胆怯，反而苍白的脸上划过坚定之色。

　　“岚风集团暗地里的勾当我都知道，没想到他们这一次居然敢把主意打到我头上。”

　　“等证据足够了，我迟早要把这个无良公司扳倒！”

　　平常要是有人说要把和腾龙集团平起平坐的岚风集团扳倒……一定会被别人笑掉大牙。

　　可杨北辰观察周围人反应，他们却一点不觉得这是一个笑话。

　　李功成居然默默的点了点头，随即继续说道。

　　“陆小姐，李某还有一个不情之请。”

　　“我知道在你现在这种情况提这个要求很无理，但是现在只有你才能扭转舆论了。”

　　说着，把一张盘龙晚报递给陆锐心。

　　陆锐心看完，气愤的捏着小拳头。

　　“可恶，他们居然敢把手伸进教育行业。”

　　“怪不得要绑架我呢，他们是怕我才会绑架我，那我就更不能如他们的意了！”

　　随即眼神不经意落在杨北辰身上。

　　忽然。

　　一直霸气侧漏，威风凛凛的陆锐心好像受惊的小猫一样，掐着嗓子说道。

　　“啊……那个……”

　　“我的意思是，杨校长费了这么大的力量救我出来，就算为了杨校长，我也会出手的！”

　　李功成一干早就认识陆锐心的人脑门上瞬间虚空出现一排大问号……

　　咋回事啊？

　　陆锐心说话怎么娘们儿兮兮的……

　　好吧……她就是个娘们儿……

　　可众人听着突然温柔起来的声音，总觉得怪怪的。

　　陆锐心尽量让自己淑女一点，对李功成说道。

　　“出版社那边还要你活动一下，毕竟这么晚了。”

　　李功成笑呵呵一拍胸脯。

　　“小事儿，这些事都交给我，只要你在凌晨四点前写完，我就保证你的稿子明天在盘龙早报上正常发行！”

　　陆锐心笑道。

　　“那既然这样，那就请杨校长和我详细说说今天的情况吧。”

　　“就算是我操刀报道，也得根据事实不是？”

　　看着眉眼弯弯，笑意盈盈的看向自己的陆锐心，杨北辰不由冒出一个想法。

　　我去……这个女人不会爱上我了吧……

　　随即杨北辰想到自己在陆锐心面前展露的实力，也就顺着陆锐心的话接了下去。

　　“那些，我和陆小姐说吧。”

　　“诸位还有一晚上要忙呢，你们先去休息一下？”

　　李功成瞬间懂了二人有悄悄话要说，招呼着众人远离了病床这边，都去待客沙发那边休息了。

　　董事长办公室极大，虽然还在一个房间，可只要不刻意大声说，那边肯定是听不到的。

　　杨北辰看众人离开，才对陆锐心小声说道。

　　“陆小姐，在说之前，我想请你替我保守今天的秘密。”

　　陆锐心眼睛一眨不眨的盯着杨北辰，笑道。

　　“都听你的……”

　　杨北辰无奈。

　　这个女人到底有没有在听我说话？

　　不过洗干净之后的陆锐心，确实让杨北辰眼前一亮，他默默的给陆锐心也献上了一个九分的评价。

　　之所以比林芷韵差了0.5分，纯属他更加偏爱可爱一点的女孩子……

　　杨北辰只得再次强调。

　　“我说的是今天咱们出地窖的过程和翻围墙的过程！”

　　陆锐心依旧是那副样子，眉眼弯弯。

　　“知道啦！”

　　“都听你的！”

　　杨北辰扶额，今天为了不暴露系统，杨北辰那张乘风符只用了一下，就是飞出地窖的那一下，后来跳出围墙纯属《易筋经》内力的总用。

　　看到陆锐心这幅样子，杨北辰也就放弃了。

　　随即和她说起今天叶岚风陷害他的过程。

　　听完，陆锐心气鼓鼓的握着拳头，狠狠的说道。

　　“杨校长你放心！”

　　“这口气我一定给你出了！”

　　“不骂的他们个狗血淋头，我就不是陆锐心！”

　　杨北辰愕然，要不是李功成说她是大记者，只有她能挽回局面，杨北辰都要把她当神经病了。

　　陆锐心看到杨北辰表情，也发现自己再次暴露本性了。

　　娇羞的扭了一下身体。

　　“哎呀~~你别这么看着我呀。”

　　“人家会不好意思的~~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五十七章 陆锐心：我一定会替你出气的！免费阅读。https://xs.23sk.com 