    容若还想着什么妖孽时，就感觉头顶上什么黑沉沉的东西压下来，仿佛平白落了一块乌云。

    ‘嘭——’一下，重物栽地，激的尘土飞扬，南门镇的百姓再往后退了几步。

    等看清了面前的东西是什么，人群里一阵哗然，爆发出窃窃私语——

    “果真就是他！”

    “我说这棺材有蹊跷，你们看吧。”

    “这么说，他在南门镇待了好几日了，岂不是整个南门镇都充满妖气。”

    “可如何是好，还请道长做法驱妖，就地正法啊。”

    所有人都跪下来磕头，嘴里喃喃道：“请道长做法驱妖，就地正法。”

    容若按了按眉角，那不是欧阳骞的棺材么，怎么还是到了老道手里，况且白圣行明明说欧阳骞已经走了。

    以欧阳骞看棺材看的那么紧张来说，他是不可能放任棺材在他手里被人拿走而无动于衷的，要么老道‘施法’震住了欧阳骞，要么老道还有点道行，凭空把棺材吸过来了？

    容若扶着额角，这故事走向越来越玄幻了。

    “尔等莫急，贫道路径南门镇，眼见黑气冲天，料想此地定是有妖孽作祟，既然已经找到了邪祟出处，且待贫道施法，将孽障驱除，还南门镇一个清明。”老道一身陈旧的袍子随随便便披在身上，头发凌乱像是稻草堆，要不是他出场太过震慑人，怕谁见到了都以为是个疯道长而懒得理会。

    随后，老道嘴里喃喃低语不知道在念叨什么，旁边的人凝神屏气，谁都不敢靠近，黑色棺材则像是通往幽灵的开关，安静诡异的躺在中间，叫人无端感受着煞煞阴气。

    容若等了半天也不见欧阳骞的身影，眼睛微微眯起看着下面的老道，难道欧阳骞死了？

    却看老道左手握剑，右手对着左手腕重击一下，左手的剑凭空飞出，他人也跟着跃起，踩着剑站在半空里，人群惊呼，这怕不是成仙的。

    容若凝眸看了半晌，也看不透此中原因，可她前世看过不少魔术，也有飞天之类，还是觉得老道使了什么法术。

    “神君尊者派汝前来，还不快快出手，消除孽障！”随着老道高喝一声，一抹身影从他后面飞蹿出来，对着地上的棺材俯冲而去。

    容若睁大了眼睛，连身体都站直了，眉头缓缓皱拢——是糖丸！

    糖丸为何会听老道的话，心里突然产生了个不好的预感，刚要说什么，就见糖丸一掌击飞棺材盖子，正好抬起头来，眼睛乌黑乌黑，却不见一丝光彩，反而跳跃出一簇诡异的蓝色妖冶火光。

    “呵呵呵呵——”糖丸嘴角一咧，笑的令人毛骨悚然，嘴巴一开一合，没有语气起伏道：“妖孽，杀，杀，杀！”

    最后一个字落地，忽然，黑色棺材冒出一股黑色的雾气，被风卷着散开来，顷刻间把半个山头都笼罩住。

    “怎么回事，我看不见了。”有人惊慌失措。

    “没事，道长在驱妖，大家镇定一些。”维护秩序的民兵安抚道。

    还有人已经开始往外逃：“大家快跑啊，这个妖怪太厉害了，道长道行不够，根本收服不了，要命啦。”

    ……

    容若还愣在原地，她看到的糖丸除了外貌是她，好像换了个灵魂，往前走了一步，刚想看清楚点，就看到棺材里冒出黑雾把所有人笼罩起来。

    很快受黑雾波及，容若眼前也一片黑，月牙出手拽住她往前飞掠，想要蹿出去，却见前头什么劈过来，她只好放开手来接招。

    容若站在地上，眼前黑蒙蒙的，无边无际，好像全世界就她一个人陷入黑暗当中，怎么走也走不出去，耳边猛然响起鬼哭狼嗷，声音时远时近，听着让人心中不由得升起一种哀怨惆怅，心情越来越低沉。

    “我是谁？我在哪里？我去哪里？”容若脑子里跳出来三个问题，随着那种鬼叫更加凄厉，心情荡到谷底，恨不得马上引刀自刎。

    容若试探着往前走了几步，走不出黑雾，无论如何也走不出去，怎么办，走不出去怎么办……不如死了吧，还不如死了……

    容若嘴唇动了动，喃喃着不如死了，她的手从怀中摸出一包剧毒的药粉，睁着无神的眼睛打开来，刚要喝下去，忽然耳边传来一声冷笑——

    “还是这么蠢，怎么都学不乖。”

    容若心神一震，毒粉脱手掉落地面，眼中的光慢慢聚拢回来，“慕北辰，是慕北辰的声音……”她左右回身寻找，可是黑雾浓郁，根本什么都看不见。

    往后退了几步，容若闭上眼屏息凝神，她不清楚对方怎么做到的，可朦朦胧胧中认定了这一切都是幻觉，再厉害的毒粉药物都不会保留这么久的时间，而那种鬼哭声自然也不会在大白天出现，唯一能解释的就是幻觉加心魔作祟。

    容若愤愤的在心里咒骂了老道一句，告诉自己不要被眼前的一切蒙蔽，只要看破幻象就可以脱身了。

    凭着记忆，她开始反复念那几句能记住的金刚经咒文，念到额头的汗珠细密的沁出，忽然一睁眼，眼前一切都没有了，只剩下一个被损坏的棺材，倒地的火盆，还有人们仓皇离开中掉落的鞋子，挂饰……

    可是，人呢？

    山风吹过，衣服猎猎作响，其他人都去哪里了。

    容若往前走了一步，突然天旋地转，以头栽地的方式直直坠落，跌进无边深渊里面。

    昏迷之前，容若脑子里闪过最后一个念头——她还是没走出幻阵。

    另一边，楚风看着糖丸飞出去，慢了一步没抓住，也不知道小妮子突然哪来的那么大力道和敏捷度，和平常打闹时完全不同。

    当楚风看到糖丸撞向黑色棺材，眼皮子跳了一下，心里闪过一句：“果然还惦记着那口棺材啊。”不过后面，他就知道情况不对劲了。

    特别是糖丸那句话出口，他虽然对着糖丸背面，可也清楚这个人不是糖丸，正确的说糖丸好像中了邪。

    这么想时，黑雾腾的爆发出来，楚风在黑雾盖住所有人时，一个纵身飞了出去，眼疾手快的抓住了糖丸的一只胳膊。

    和容若差不多的经历，楚风也感觉自己掉进了某个地方，不过他始终没有放开糖丸。

    “啊——”一声尖叫唤醒了楚风，他揉着脑袋坐起来，晕晕沉沉的，动动手脚，居然什么事都没有，楚风觉得有些不可思议，他还以为坠入深渊必死无疑呢，怎么如今全须全尾的。

    当然，楚风不是觉得这样不好，就是这个事情发生的太匪夷所思了，几乎颠覆了楚风之前二十年的认知。

    “不要，不要死……坏人，都走开，别杀我母亲……母亲，母亲，呜呜呜呜——”细碎的哭声里面，带着惊恐和无助，叫人听了也觉得心酸。

    楚风转头寻找，看到糖丸娇小的身影缩在了一个角落，她双手抱着膝盖，哭的呜咽不能自已，嘴里还在不停的喃喃自语。

    “糖丸？你怎么了？”楚风走过去，刚要靠近，糖丸忽然抬头，大大的眼睛里眼泪直流，哭的像个不更事的小小幼童，楚风一愣，手指头碰了碰她的脸：“哭什么？”

    突然，糖丸乌黑的眼睛里闪过一道杀意，手中翠笛对着楚风的面门拍了过去，楚风惊愕之余，一把将糖丸推开，好险才避开。

    糖丸却似乎没有打算放过楚风，一击不中，紧跟着招招杀机，楚风闪避时，看清楚这是一个狭窄的山谷，不过天色黑了，看不清周围，也不知道他们到底坠落到了哪里。

    “死！全都死！杀死你们！”糖丸眼角的泪没有感情的往下流，一双眼睛睁的大大的，乌云的间隙里落入一点月光，照在糖丸圆润的脸庞上，麻木的不像真人。

    楚风眉头一皱，糖丸这个样子，不正常！

    不过容不得他多想，糖丸又杀了过来，楚风用折扇抵挡的同时在不停思考着，糖丸这个样子好像中邪了，要怎么才能使得她停止攻击。

    过了几百招，楚风有些后继乏力，可看糖丸的样子根本就感觉不出累似的，嘴里一直含着‘杀，杀，杀’，只要还能喘气，她就一刻不停的追着楚风。

    楚风也能下死招，毕竟糖丸的功夫没有楚风高是事实，可糖丸这个样子分明就是叫人害了，他怎么可能下得去手，所以这样避来避去反而消耗了他更多的内力。

    “是那个道士。”楚风脑子再转不过弯都能想明白了，那老道看着就不是个好人，鬼知道他用了什么迷魂药操控糖丸。

    糖丸则像个木偶，面无表情的追杀楚风，好像跟他有杀父之仇。

    楚风内力耗尽，气喘吁吁的停在一个突出的石头上面，心思急转，忽然想起容若曾经塞给他一些药粉，这里面说不定有什么迷药之类，不过……

    楚风看着手里的几个粉包，乌漆嘛黑的别说上满的字了，他压根连颜色都分不清，这个怎么用。

    糖丸握着笛子再次飞扑过来，楚风咬咬牙，不管了，全都洒出去完了，反正小嫂嫂那里有解药，总之一时半会儿死不了就成，否则死的就是他了。

