    那么，这个乔忠诚，为何要那样做？

    他到底想要干什么？

    为何要欺骗我呢？

    乔大林说，淹死的是乔忠诚。

    是乔忠诚通过逆天的术法，使用铜钱，将自己变成了不人不鬼的怪物。

    我在乔忠诚脖子处，又确实见到了那枚铜钱。

    可乔忠诚又跟我说，是乔大林一心想要得到他这枚铜钱，想要猎魂，延长阴寿。

    我都不知道，他们到底谁是真谁是假。

    真真假假，让我难辩。

    我打算找个机会，向那乔忠诚询问个清楚。

    现在，我得努力完成爷爷最后的心愿。

    还有，就是那口井底，到底存在什么秘密？

    爷爷他们三位阴阳大师下去之后，都发生了变故，更不用说我一个人了。

    原本我是很畏惧的。

    只是，爷爷的死，瞬间让我看淡了许多。

    反而没有那么害怕了。

    爷爷为了我，不惜都搭上了生命。那么，我自然也会拼命去完成爷爷最后的心愿。

    即便是上刀山下火海，我也在所不惜。

    只是，想要把那块无字碑从井底运出，也不是一件简单的事情。

    而且，这个事情，爷爷说，尽量不要让别人知道。

    原本我想要寻找大牛前去帮忙的，可，转念一想，大牛现在都是泥菩萨过江，自身难保了。

    这几天，他也受够了刺激。

    再这样下去，他肯定会疯掉的。

    再者，那块无字碑，我不想让第三个人知道。

    思虑再三，我终究决定还是等到晚上的时候，独自一人前去。

    于是，我开始在家中准备一些绳索，以及家伙事儿。

    可，当我在家中翻找绳索的时候，却总是听见一切奇怪的声音。

    那种声音，像是直接从喉咙里发出来的一般，阴森可怖。

    可当我回头一看，周围却是什么也没有。

    奇了怪了。

    这是怎么回事儿？

    只感觉，自从遇到那个红衣女鬼之后，什么事情，都变得如此的邪乎。

    当我目光触及身后的镜子的时候，却是惊恐的瞧见，在那镜子当中，竟是有一张鬼脸，正在目不转睛的盯着我。

    就在我转身看向他的时候，那镜中鬼竟是张开了血盆大口，朝着我撕咬而来。

    “啊……”

    吓的我是一个激灵，提起手中的凳子，就朝着那镜子怒砸了下去。

    “咚……”

    一声巨响，墙上的镜子，瞬间十分五裂。

    被我砸的稀巴烂。

    “呼……呼……呼……”

    我大口大口的喘着粗气。

    一阵剧烈的发泄之后，满地都是碎玻璃渣。

    这时，愤怒已经战胜了恐惧。

    手中提着大板凳，凶神恶煞的道：“来啊，出来啊，互相伤害啊……来啊……”

    我竭力的嘶吼咆哮着。

    这一刻，仿佛我就是天不怕地不怕的王者。

    说话间，眼角的余光，似乎瞥见了身旁的一处身影。

    就在那门口。

    静静的站着。

    我缓缓的转过身去。

    只见，一个身穿白衣，批头散发的粽子，诡异的站在房间的门口。

    她的头发，一半遮住了脸庞。

    一滴滴的鲜血，顺着脸颊，滴答在衣服上，渗人可怖。

    特别是她那脸庞，似乎是被刀片，切成了一片一片的一般。

    龇牙咧嘴，她的眼睛，似乎被挖空了一般，里面漆黑黑的，还渗出了漆黑的血液，凶相毕露。

    “啊……”

    上一秒还不可一世的我，下一秒，就被吓尿了。

    抡起手中的凳子，就朝着她丢了过去。

    我转身就要朝着另外一个门口夺门而出。

    可还未走两步，那道身影，却又是诡异的出现在了门口处，死死的堵住了我的去路。

    她披头散发。

    静静的矗立着，

    虽然没有眼睛，但是我能够感受到，她正在看着我，而且，那种若有若无的犀利眼神，压抑的我无法呼吸。

    “啊……卧槽……”

    顿时间，吓的我心肝乱颤。

    急忙想要从窗户旁跳落到另一个房间。

    只是，我刚冲到窗户旁的时候，一只带血的手掌，轰隆一下，拍打在窗户的玻璃之上。

    “啊……”

    突兀的一幕，吓的我连连后退。

    这女鬼，竟是忍不住的想要取我狗命。

    正当我后退间，忽然，一双大手突兀的从背后死死的抱住了我。

    不好，

    这女鬼要动手了。

    没有时间思虑，抡起胳膊肘，用力的向后怼了去。

    “咚……”

    “呃……”

    一击之后，一声闷响。

    紧接着，我又是以单身二十年的手速，使出了抓奶的力气，反身挥出了一拳。

    咚的一下，正中那人的面门。

    “哎呦，卧槽……”

    那人连连后退，嘴里叫苦连连。

    一口老鼻血，哗啦啦的流了下来。

    “尼玛，唐子，干神马啊？不能因为咱俩有过节，你就把我当节过啊。哎呦，我的鼻子……”

    呃……

    凸……

    来人居然是大牛……

    我一脸懵逼。

    刚才我还以为是那阴鬼要从背后击杀我呢。

    哎呦，我去，

    真是吓死宝宝了。

    大牛捂着鼻子，难受至极。

    看着屋内一片狼藉，满地的碎玻璃渣，大牛神色复杂的看向我，道：“唐子，你在干什么？屋里怎么整的乱七八糟？”

    此时此刻，我满脸的阿富汗，心有余悸。

    回想昨晚在那城郊的乱坟场亦是如此。

    明明那个吊死鬼就在我眼前，他们却看不见。

    唯独我看见了。

    这到底是怎么回事儿？

    还有刚才的那个阴鬼，太他吗吓人了。

    别说是人了，估计就算是鬼，也都能被她吓个半死吧。

    我大口大口的喘着粗气，解释道：“大牛，我……我刚才遇到鬼了，真的……鬼……她要杀我……”

    大牛面色古怪的看着我道：“唐子，你中邪了。昨天晚上在那城郊的乱坟场，你也是如此。周围哪有什么阴鬼啊，再说了，现在可是大白天，哪里有什么阴鬼啊？是你太过紧张了吧？”

    很显然，大牛不相信我的话。

    这个事情，我也不知道该如何去跟他解释了。

    刚才，我真真实实的看见了那个阴鬼。

    她没有眼睛，脑袋还被人用刀切成了一片一片的，满脸的血迹，披头散发，渗人可怖。

    特别是在镜子中，我们对视的那眼神，我死都忘不了。

    一眼都能够让我怀疑人生。

    就算是我跟大牛解释了，估计大牛也不会相信。

    看见大牛那凄惨的模样，内心里一阵心疼。

    “大牛，你没事儿吧？”

    大牛一脸的生无可恋。

    没好气的白了我一眼，道：“把我都打成什么样了？你说我有没有事儿？”

    我满脸的尴尬。

    紧接着大牛一脸的焦急道：“唐子，你爷爷怎么就出事儿？早上的时候，不是和你一起回家了吗？这……这丫的到底是怎么回事儿？”

    大牛一脸懵逼，不明所以。

    我也不知道到底发生了什么。

    很是诡异。

    “大牛，听着，现在，很多的事情，我来不及跟你解释了。记好了，昨晚发生的事情，万万不可暴露，无论是谁，都不许说。”我正色的叮嘱了起来。

    大牛一脸的懊悔：“都是我不好，连累了你爷爷，都怪我。”

    真要说起来，就算是没有大牛，那红衣女鬼也不会放过我们的。

    那红衣女鬼铁了心，想要我的狗命。

    这事不怪他。

    “大牛，这事不怪你，就算是没有你，那红衣女鬼也不会放过我的。”事到如今，我也不知道，那个唐悠悠还会不会纠缠大牛。

    爷爷已经出了事，我不希望大牛在出事。

    “大牛，你现在去找乔忠诚大师，他现在还在半碗村，或许他有办法帮你解决。记住了，昨晚发生的任何事情，都不要跟任何人提起。不然的话，咱们都得死。”爷爷已经出了事，恐怕也只有乔大林是咱们的依靠了。

    大牛不免有些担忧的道：“那你呢？”

    “我自有安排。哦，对了，最近，晚上都不要出门，一旦日落，就把门窗紧闭，切记。”叮嘱了几句之后，大牛就慌慌张张的出了门。

    目测是去寻找乔忠诚了。

    大牛走后，我心情很是沉闷。

    原本我想要寻找大牛和我一同前去，只是，话到了嘴边，终究还是没有说出口。

    毕竟，下井是一件非常危险的事情，搞不好，狗命不保。

    我也不想连累大牛。

    忽然之间，外面传来了阵阵吵闹的声音。

    是老爸和二伯的声音。

    他们二人居然在客厅里争吵了起来。

    而且，看这架势，似乎吵的还很凶。

    这……发生了什么？

    刚才不都还好好的吗？

    怎么一下子就吵了起来？

    只听二伯勃然大怒道：“山峰，大家伙儿的眼睛可都是雪亮雪亮的，谁不知道老爷子最疼爱你们家了，老爷子走了，你该不会是想要独吞家财吧？”

    那一旁的四叔也跟着起哄道：“就是啊，三哥，老头子在世的时候，也不真传我们，你看看，这些年，咱们落家，都已经落魄成什么样儿了，日子都过的紧巴巴的，在这样下去，要不了几年，咱们一大家子人，都得去喝西北风了。三哥，照我说，咱们都是一家人，你就别藏着掖着了，宝贝都拿出来，大家一起好好研究研究，一起发财，光宗耀祖，重整辉煌，岂不美哉。”

    老爸脸色铁青，无奈的摊了摊手，解释道：“你们都误会我了，我真的什么也没有。你们也都知道老爷子走的太突然了，什么都没来得及留下呢，我哪里知道那本秘籍在哪里啊。”

    大姑当即就反驳了起来：“山峰啊，咱们可都不是三岁小孩，你这忽悠咱们呢。别以为我不知道，老头子都把纸扎店传给你们家罗唐了。”

    我去……

    这些个人，还是不是个人了。

    平日里，爷爷为了罗家，操碎了心。

    给他们创造了多好的条件。

    平日里，待她们不薄，想不到，老爷子这才刚离世，尸骨未寒，他们对于爷爷的尸体，不管不顾，对于爷爷的死因，也不追究，却是火急火燎的前来争夺家财。

    我再也听不下去了。

    爷爷他老人家尸骨未寒，他们就开始在这里争夺遗产，真是让人心寒。

    只听堂妹罗茜阴阳怪气的道：“就是，纸扎店，我们就不跟罗唐计较了，可是，那本秘籍，总得给大家一个交代吧。” 

