    “可惜菜都打翻了。”席乘昀说。

    但语气里可没什么可惜的味道。

    立在蒋方成身旁的妇人连忙道：“我让人去饭店里……”

    席乘昀：“也就不用吃了。”

    直接一口截断了妇人的声音。

    蒋父这会儿是巴不得他快点走了，免得等下局面更难看。

    “那算了……”蒋父勉强露出点笑容，“我知道你忙，你能来这一趟也不容易。我就只是希望你想想清楚，什么人该相信，什么人不该相信……”

    蒋父点到即止：“你走吧。”

    席乘昀站起身。

    白绮当然牢牢跟在了他的身边。

    尽管吃瓜的欲望都已经快爆棚了，但白绮还是没有丝毫的留念，也没有主动去问席乘昀怎么回事。

    他们并肩往外走。

    蒋方成紧紧握了下拳头，竟然转头追了出去。

    “他……他去送他哥哥。”蒋父的声音都没甚底气。

    韩丝：“哦。”

    也只当没看出来其中不对劲的地方。

    蒋家越心虚越好了，将来自然也就管不着她了！

    这头跨出门没走几步，席乘昀就听见了身后跟上的脚步声。

    席乘昀顿了顿，转过身。

    蒋方成眼底涌现了血丝，他浑身的肌肉微微抽动着，那是他实在按不下去的本能反应。

    他满头大汗，但还是死死盯住了白绮，从喉中挤出声音：“是谁不好？为什么……为什么是他？”

    当然，只有蒋方成自己知道，是谁都不行。

    是席乘昀，他才怕。

    “你知道吗？他差点失手杀了我！”蒋方成嘶声吼道。

    白绮：“……”

    啊这。

    白绮轻飘飘出声：“你也说了，是差点、失手。”

    席乘昀并没有要瞒着白绮的意思，他嗓音温和，绅士风度仍在，开口便如同在优雅地念一段散文诗。

    “嗯，要知道，当一个人发现，被他母亲捧在掌心里长大的自幼体弱的弟弟，原来只是个被掉包的，一个保姆生的杂种。谁都会有那么一瞬间，想要他去死的。”

    蒋方成听到这里，如同被掐住了脖子，面色铁青，眸色阴沉，说不出话了。

    白绮心里卧了个大槽。

    难怪那个妇人，先是叫“乘昀”，而后又改口叫“大少”。

    那席乘昀的亲生母亲呢？

    ……去世了吗？

    白绮从蒋父、妇人还有蒋方成的反应，几乎能想象得到，当年真相戳穿的时候，席乘昀的举止如何恐吓住了他们。

    这时候司机从车里走了下来，为他们打开了车门。

    席乘昀轻拍了下白绮的肩：“上车吧。”

    白绮乖乖点了头。

    蒋方成眼睛红得仿佛都要滴血了，可席乘昀站在那里，就像是攀附着无数荆棘的一座高墙。

    他越不过去。

    蒋方成脑中思绪混乱地想。

    绮绮为什么不害怕呢？

    绮绮应该讨厌席乘昀啊！

    他身上点着明亮的光，又怎么能舍身走入黑暗？

    等蒋方成从思绪中挣扎出来，席乘昀的车已经开远了。

    车里，席乘昀凝视着白绮，低声问：“我们换个地方吃饭？”

    “好啊！”被这么一耽搁，他快饿死了。

    席乘昀这才挪开了目光，轻轻应了声：“嗯。”

    他们换了一家私房菜餐厅。

    助理阿达来接人的时候，笑着说：“这里是席哥常来吃的。”

    所以呢……

    阿达前脚一迈出去，就心说不好！

    这边儿蹲守的记者可多了！

    “席哥，照片……”阿达回头。

    “没关系。”

    阿达也只好闭嘴了。

    他脑子里甚至冒出了个念头，席哥不会是专门等着他们来拍的吧？

    席乘昀带着白绮上了车，却没有说要回去，而是让司机把车开到商场。

    白绮跟着他乘坐电梯，直升到2楼。

    这家商场的2楼是专门定制珠宝的。

    他们一出电梯，就立刻有人迎了上来：“席先生，这边请。工期赶得有点紧，不过总算是做出来了。”

    白绮：？

    白绮：“十克拉大钻戒吗？”

    席乘昀一顿。

    原来他喜欢大钻戒吗？

    席乘昀：“不是。”“如果你不喜欢的话，可以再换。”

    话音落下，那边已经有人小心翼翼托着个托盘过来了。而托盘上，正放着两个蓝色的戒指盒。

    柜员将戒指盒打开，展示在了白绮面前。

    那是两枚没有任何多余修饰的素戒。

    柜员捏起其中一枚，面颊微红，像是有点儿羡慕，又像是有点儿被感动到。

    她细声说：“白先生，戒指的内侧刻有您和席先生的名字。”

    席乘昀插声：“也可以换掉。”他顿了下说：“十八克拉的也有。”

    不必了，不必了！

    白绮连连乖巧式摇头。

    他就那么随口一说。

    席乘昀也就没有再多说，效率极高地让柜员将东西包起来。

    柜员一直送着他们到了停车场才回去。

    席乘昀单手拉开车门，让白绮先坐进去，然后转头和阿达他们说：“等一下。”

    阿达和司机都红了脸，心说不会吧，不会是要在车上嗯……接吻吧？

    席乘昀跟着坐进去，开口直接了当地说：“拍照发个微博，知道怎么拍吗？”

    “嗯？”白绮眨眨眼，“怎么拍？”

    这个还有什么讲究吗？

    席乘昀：“拍到一点我的名字。”

    白绮恍然大悟：“噢！”

    会还是您会！

    不愧是影帝！

    白绮连忙摸出了手机，然后弯腰伸手，就要去拿放在席乘昀脚边的袋子。

    里面装着戒指呢。

    席乘昀按住他的手腕，没让他动。

    大概是刚从商场里出来，商场里暖气开得格外的足，连带着白绮的手腕好像都有点烫人。

    席乘昀的手指滑动了下，然后另一只手轻松将戒指盒捞了出来。

    他打开盒盖，将戒指摊在了掌心，说：“你拍吧。”

    白绮忙举起手机。

    镜头里先是出现了席乘昀的手，然后才缓缓聚焦住了那两枚戒指。

    这边“喀嚓”一声，拍照，传上网。

    那边网络上粉丝还在和营销号口水大战呢。

    吃瓜群众觉得锤实了，没错了，这个博主就是那天照片里的少年。那个当红明星领证的惊天大瓜，说的就是他和席乘昀！

    粉丝听完，一概不认。

    结果吵着吵着……

    【那个账号发新微博了！】

    【卧槽？！我一个火速赶往现场！】

    【这博主心可真大，不知道有人在扒他吗？说不准席乘昀粉丝已经辱骂上了，他还敢发新微博？】

    吃瓜群众和粉丝陆续赶到，然后齐齐傻了眼。

    【结婚戒指？】

    【你们看内刻，虽然只拍到了一半，&xcy。xcy啊！老天！那不就是席乘昀的缩写吗？】

    【这瓜真的把我人吃傻了……】

    【托着戒指的手也很漂亮，而且你看大拇指内侧，有一颗很淡很浅的痣。没记错的话，席乘昀的手就是长这样吧……】

    【P也能P出来好吗！】

    【这就叫实锤了？就一粉丝自我意淫，定了个刻有偶像名字的戒指罢了，散了吧，散了吧……】

    尚广坐在办公室里，看着粉丝们稳中有序的辟谣，其实还是很感动的。

    多难得啊！

    谁家粉丝这么牛逼啊？

    虽然颇有点死鸭子嘴硬的意思。但谁家粉丝不是这样过来的啊？

    “尚哥，这个刚送过来，说是要给席哥看的。”小助理敲敲门走进来，将一个文件放在了面前。

    “什么？是不是什么新项目？”尚广说着一翻开。

    “我们诚挚地邀请席先生，参加我们的《完美夫妻》第一季……”

    尚广：“我草！”

