一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程和余一恩刚从医院出来，方程就接到了李允基老先生管家的电话，是邀请他到李家与李老先生共进晚餐，方程估计着是李老先生想要感谢自己，于是便没有拒绝，欣然的同意了，就当是替爷爷多去去看看他的老战友吧！

    在附近买了一束鲜花和一盒非常适合老人家喝的云南普洱，方程和余一恩就来到了李宅，李老先生的管家已经等在门口了！

    “贝先生，您好！我是李老的管家李元辉，家里的晚辈们都叫我辉叔，您若是不介意的话也可以这么叫我！”

    方程在李老的寿宴上见过老管家，所以便也不觉得陌生，

    “好的，辉叔！既然这样您也别见外的叫我贝先生了，叫我远洋就好！”

    方程笑着对辉叔说到，

    “好，好！那您快请进，李老已经在等您了！”

    方程和余一恩跟着辉叔走进了戒备森严的李宅，一进后花园他就看到了正在那里悠哉的散着步的李老先生，现在的他已经脱离了轮椅，能够独自行走了！

    作为港城首富的李允基老先生在过去的五十多年里一直辛苦支撑着这个家，可是随着他的老去，李家的晚辈中没有一个可以挑起大梁的后起之秀，所以在港城民众的口中，李家目前虽然还是无比鼎盛的，但是他们却似乎已经看到了李家那衰败的未来！

    但是方程救活了李允基老先生，而活过来的李老先生惊喜的发现，自己就像是得到了新生一般，他的头发开始变黑，皮肤开始变好，身体的各项技能都在慢慢变好，他可以自己走路，可以看书看报，甚至可以出门去公司转转！

    而此刻，精神矍铄的李老先生正微笑的看着方程，

    “远洋啊，你来了！”

    “李爷爷！”

    方程迎上前去，

    “李爷爷，两日不见，您的身体恢复得不错啊！”

    他看着挺拔的李老，方程心里明白是自己的灵气起了作用，他微微有些郁闷……自己渡入到李老身体中的灵气似乎有些过多了，效果这么明显，好像有点说不过去！

    “还不是得多谢你救了我这个老头子一命，要是没有你在场，我可能早就去见阎王爷了！”

    李老中气十足的跟方程开着玩笑，

    “可现在呢，您看我恢复得多好，是不是感觉我又年轻了很多啊！”

    “啊……是啊，您现在的精神状态和身体状态真的都非常的好啊！”

    方程有些心虚的哈哈笑道，

    “是啊，我们去看医生，医生也说像我们老爷的这种情况在医学上虽然很少见，但是确实是有过的！医生说可能是我们老爷在身体衰竭时因为某种外界诱因导致了细胞活力的增加而造成的回春现象，这就好像是我们老爷身体的机能突然因为某种原因回到五六十岁时候的状态了，然后再一次慢慢的衰老！”

    管家兴奋的为方程讲解着，

    “医生还问了我们是什么样的诱因，我和老爷第一个就想到了您，一定是您的气功让我们老爷的细胞产生了新的活力，所以才让老爷的身体恢复得这么好！一定是您……”

    “哪里哪里，我的气功哪有这么厉害，一定是李爷爷身体的底子本来就好才会这样的……”

    方程一边心虚的陪着笑，一边心里暗暗想着，

    “幸亏医学上还真的有过这种案例，要不然自己估计就要变成小白鼠进实验室了！”

    “要我看啊，就是远洋你的气功帮老头子我打通了任督二脉，我才能脉络通畅、重返青春啊！”

    李老先生还开起了玩笑，方程也只能没心眼的跟着哈哈傻笑，心里面恨不得赶快岔开话题！忽地，他的余光瞥到了一旁的石桌上放着的一只精美的木盒！从刚才一进后花园的门他就感觉到这里有一股灵气，这会儿他才发现这股灵气就是从这只盒子发出来的！方程可算是找到了话题，他抬手指向那只盒子，似表现得似乎很感兴趣的问到，

    “诶？这支木盒很漂亮啊！”

    李老听到方程的话，不由得沿着他指的方向望过去，待他看清楚方程指的是什么之后，不由得笑了，

    “这盒子很漂亮吧，这是兆文刚刚从英国给我带回来的礼物！不过，我还没有弄清楚这到底是什么东西呢！”

    李老走到石桌前，坐到了旁边的太师椅上，他还示意方程和余一恩也围着石桌坐下来，他们两个乖乖的坐了过去，

    “对了，远洋啊，我听你爷爷跟我说你就是做古董生意的啊，而且听说做得很不错啊，这眼上的功夫比得上大师级别了！”

    “我是做古董生意没错，但是根本就没有爷爷说的那么夸张，什么比得上大师级别，爷爷他这就是典型的老王卖瓜、自卖自夸嘛！”

    方程急忙摆了摆手，谦虚地说道，

    “诶，我可了解你爷爷，你爷爷从不说大话，好就是好，不好就是不好，所以他说你好，你就一定是真的好！”

    李老肯定地说道，

    “那刚好……你就帮我掌掌眼，这到底是个什么东西啊？”

    李老拿起那只盒子，递到了方程的手里，

    “我们家兆文虽然长居在英国，但是他真的是一个爱国的好孩子，他每年都从国外收回很多我们国家的古董文物，只要他看到、只要他能买得起，他都会买下来送回国内，他总是说不管这东西在谁的手里，但只要是在我们国人自己的手里就可以！”

    听了李老的话，方程对那个处事成熟、性格沉稳的李兆文又多了许多欣赏之意，因为他的想法跟自己的想法是一致的，

    “掌眼到是可以，但我真的算不上什么大师，只是运气好一些而已，要是我说的不对或者不好，李爷爷可别笑话我啊！”

    方程一边说着一边打开了那只盒子，只见一支翠色的玉质管状物出现在了他的面前，乍一看到这个东西，方程疑惑的皱起了眉头，一时间……他还真的不知道这究竟是个什么物件儿！

    “这……李爷爷，恕我孤陋寡闻，我还真的不知道这是个什么东西……”

    方程翻来覆去的看了半天，也没有看出这到底是个什么东西，说是管状物，可是它的管壁很厚，管体又比较粗，他从来没见过这样的东西！但是他可以清楚的感受到这物件儿汹涌翻滚的灵气，这东西……至少要有个几千年了，几千年以前……那是上古时代吗？这是……那个时代的东西吗？

    一想到面前盒子里的这个物件儿有可能是上古时期的东西，方程便不自觉地收紧手指，觉得它……很亲切，

    “是啊，我也没搞明白它到底是什么东西！”

    李老也摇了摇头，表示自己也没有猜出这是什么，一大一小对着面前的盒子目露难意，

    “这个……好像是支笛子吧……”

    身后传来了余一恩迟疑的声音！