    武珩看到宋丽的瞬间，愣了愣神，但随后还是客气的说道：“宋小姐，不知道有什么吩咐？”

    宋丽摘下了墨镜，看着武珩：“你常年住在林家，我想问一下唐堂近期的动态。”

    武珩再次怔了怔，而后说道：“这个小杂种呢，每天都是唐北接送上学的，或者有时候，由唐北的朋友接送。”

    宋丽点点头：“有什么异常的情况吗？”

    武珩想了想：“并没有。”

    武园长不明白宋丽问这些是什么意思，但还是安静的听他们谈论。

    宋丽似乎知道了他想要问什么，说道：“那我就开门见山，直说了，武校长，我希望你今天下午能够组织一场秋游，把唐堂安排在内，秋游的目的地，就是一百公里以外的雁荡山。”

    武园长的眼睛一眯，盯着宋丽，顿时知道了宋丽的意思：“难道？”

    “没错，这次的目的是唐堂，我要带走他。”宋丽直接开口说道。

    武校长与武珩都知道宋丽在暗地里经营了人口买卖的行业！

    因为宋丽不止一次跟武园长有过合作！

    “事成之后，一千万！”宋丽说道。

    武珩与武园长顿时心动了起来，眼眸中闪现过了一丝的贪婪。

    他一年的工资才四十多万，而只要带走一个人，就可以得到一千万！

    足够他铤而走险了！

    “总园长那边……”武校长沉声开口。

    以往幼儿园也被带走过人，但都被宋丽给压了下来，一丝的风声都没有走路出去。

    “总园长那边我来解决，保证还和以往一样！”宋丽说道。

    武珩与武园长对视了一眼，皆是看到了对方眼中的心动之色。

    “成交！”武园长说道。

    “我该做些什么？”武珩沉声问道。

    “我会安排一队人马前往雁荡山，这些人都是省外来的，是不认识唐堂的，你就负责指认唐堂。”宋丽说道。

    “就这么简单？”

    宋丽嗯了一声：“没错，但事后你还要及时跟我汇报林知夏和唐北的一切动态，可以吗？”

    武珩重重的点点头：“没有问题！”

    ……

    咖啡一条街，这家名为转角的咖啡馆中，唐北已经提前来临。

    他正搅拌着一杯咖啡，林知夏匆匆的走来：“唐北，唐堂的学校打电话过来，下午幼儿园要组织秋游，目的地是雁荡山，让不让他参加？”

    “允许家长跟随吗？”唐北一愣。

    怎么没有提前通知？

    林知夏摇摇头：“不让家长参加的。”

    “那别去了，雁荡山那个地方太远了。”唐北皱着眉头。

    没有提前通知，事情还赶得这么紧，唐北本能的感觉到了不对劲。

    林知夏犹豫了一番，坐了下来：“孩子的成长也离不开实践，让他去怎么样？”

    说到最后，她的语气有些哀求了。

    唐北看着林知夏，沉默了十几秒，最后才开口：“那好。”

    林知夏明显的有些高兴：“那我现在就打电话跟老师说。”

    趁着林知夏打电话的时间，唐北迅速群发了一条信息：“王玄策，陈庆之，君无恙还有岳红衣，时刻关注幼儿园的动态，不要让唐堂离开你们的视线。有任何异常状况，立刻向我报告！”

    “王玄策收到！”

    “陈庆之收到！”

    “君无恙收到！”

    “岳红衣收到！”

    林知夏打完电话后，一边搅拌着咖啡，一边吐槽：“我刚刚跟他们说了，以后这种活动一定要提前说。对了，你约我来是见谁啊？”

    唐北指向门外：“来了。”

    林知夏转过头，就看到一个长着一张学霸脸的工科男子快步走来，脸上挂着谦逊的笑容，身上有一股书生卷气。

    “姚遇安，新能源方面的技术专家，曾经在普利斯顿大学当过几个月的博士生导师。”唐北说道。

    林知夏有些不相信：“这么年轻？”

    “唐先生好，林女士好！”姚遇安走来，客气的打招呼。

    “别看他年轻，脑瓜子非常的聪明，目前在新能源领域有了重大进展，是我爸以前资助的贫困生……”唐北眼睛都不眨。

    姚遇安心中吐槽唐北说谎话不眨眼，但脸上还是很诚恳的：“没错没错，我小时候家里特别穷，根本上不起学，三天饿九顿，如果不是唐先生的资助，我早就饿死了……”

    三天饿九顿？

    唐北：“……”

    姚遇安随即掏出了托卡马克环形装置，递给了林知夏：“林女士，请看，这就是我最新研发的产品，这是产品说明书。”

    林知夏接过，看了一眼，顿时瞪大了眼睛：“充一次电，手机可以用三个月？运用到汽车上，续航1200公里以上？”

    “没错，电影看过吧，就是钢铁侠胸口那个装置，原理一样的。但钢铁侠那种能源太过于科幻，我目前还做不出来。”姚遇安一脸的惭愧。

    “成本大约在多少一个？”林知夏问道。

    “不超过一百块，售价可以达到二百以上，汽车电池组会贵一点，但远比发动机要便宜。我们主打的，还是运用于汽车！”姚遇安说道。

    林知夏犯愁了：“建生产线，建厂房，销售，招工，一整套下来，没有几十个亿，怕是搞不定了。”

    “不过姚先生您放心，我会尽力争取启动资金的，我有预感，这个能源一旦问世，在新能源领域，绝对会产生难以想象的变革！”林知夏隐隐的有些激动。

    她的商业天赋也是极高的，一眼就看出了其中的价值。

    唐北准备跟林知夏说，叫她不用担心启动资金的问题，因为罗斯柴尔德家族和理查德家族即将注资。

    但就在此时，手机震动声响起：“北王，有异常情况。小主乘坐的是一辆大巴车，但后面却又跟了一辆空校车。”

    “北王，我已经到达雁荡山，我这里也有异常情况。雁荡山游客禁区，有十几个省外来的悍匪，我还看到了顾家三兄弟！”王玄策传来了消息。

    唐北脸上不动声色。

    林知夏抬起头：“唐北，晚上你接唐堂吧，我现在就去拉投资了。”

    唐北点点头：“好。”

    正合我意。

    我倒是要看看，谁敢对唐堂下手。

    唐北的眼眸中，有寒光闪过。

