    大概是没有料到周自珩会这么问,夏习清的手轻微颤了颤,透明的酒撒了些许在腿上，洇开一个深色的圆。

    只犹豫了一下，他就将那杯酒一饮而尽，回头冲周自珩勾起嘴角。

    “你晚了一步。”

    周自珩知道他在逃避,他没有继续追问的勇气，不,与其说没有勇气，倒不如说他害怕看见说出答案的夏习清。

    商思睿似乎没有听见周自珩的轻声提问，他在半醉半醒的边缘挣扎,“哎？哎……下一个……”他勉强坐起来,摇摇晃晃地转着酒瓶。

    “你还真是执着啊……”周自珩无奈地摇头。明明都醉成这个样子了,居然还惦记着游戏。

    说来也是邪门，瓶口又一次对准了夏习清。

    “?G？是习清~”商思睿指着夏习清,傻兮兮地笑起来。

    夏习清脸上的笑意少了一半。周自珩来不及说话，就听见他低声,用一种近似警告的语气对他说，“一个问题也不许问。”

    像一只受伤后划定安全区域的困兽。

    认识他这么久，这是他第一次这样跟自己说话。周自珩如鲠在喉，只能看着他仰头又喝尽一杯烈酒,眉头紧锁。

    商思睿后知后觉,“我、我还没问问题呢……”

    “晚了。”夏习清冲他笑着,“我都喝了。”酒喝得太急了,辛辣气息反呛上来,夏习清忍不住咳嗽，周自珩下意识伸手想去拍，却被夏习清敏感地躲开。

    他有点后悔刚才自己的冲动了。

    周自珩动作滞缓地收回了手，什么也没说。

    商思睿又一次顽强地扶着沙发扶手坐起来，刚朝着茶几上的酒瓶伸过手去，还没碰上，就一下子趴倒在茶几上，彻彻底底地断了片。

    “喂，喂……”周自珩拍了拍商思睿的手，对方仍旧一动不动，完全是昏死过去的状态。

    “真是服了。”周自珩站了起来，将商思睿连拖带拽地给弄到床上，盖上被子。商思睿一只胳膊伸了出来，嘴里含含糊糊念叨着，“腿疼……不想跳舞……”

    爱豆也怪可怜的。周自珩叹了口气，听见身后夏习清低沉得有些反常的声音。

    “我回去了。”

    夏习清低着头，扶着沙发扶手站了起来，停顿了一会儿便朝着门外走去。

    果然是踩中他的雷区了。周自珩也垂下了头，站在原地一时间不知道该做些什么。

    等夏习清走了再回去吧。

    原本这样盘算着，却忽然听到门口玄关处传来咚的一声，周自珩快步走了过去，发现夏习清跪在地上，背对着他双手撑住地板，大口大口喘着气。

    “没事吧？”周自珩赶紧上前，抓住夏习清的手臂放在自己的肩膀上，试图帮他站起来，可夏习清浑身一点力气也没有，双腿像是踩在棉花上一样，还有些发颤。

    夏习清一句话也没说，周自珩费力地他架起来，侧过脸去看他，发现夏习清的眼睛微微眯着，耳朵红得发烫，大片大片的红晕染到了侧颈。他似乎想要说话，半张着嘴，喉结轻轻滚动着，却又发不出声音。

    这和上次他喝醉酒的状态完全不一样。周自珩担心地将他付出商思睿的房间，用脚将他的房门带上。所幸夏习清就住在对面，省去了很多麻烦。

    伏特加的后劲比他想象中还要大，周自珩明明只喝了一杯，晕眩感却直逼而上，走廊的灯光在眼前氤氲出一个又一个光圈，遮蔽视线。夏习清歪倒在他的身上，浑身发烫。

    得给他把门打开才行。周自珩让夏习清被背靠着门板，手按住他的肩膀，可夏习清根本站不住，还没等周自珩把手伸到他的裤子口袋，夏习清就低垂着脑袋顺着门往下滑，差点坐在地上。周自珩叹口气，无奈地将他捞起，一只手从他的胳膊下面穿过去，面对着面，扶住他的后背，另一只手伸进裤子口袋里摸索着房卡。

    夏习清似乎还有些许意识，他也把手伸到了口袋里，握住了周自珩的食指。

    “喂……”

    “抓住了。”夏习清忽然倒在了周自珩的肩膀上，痴痴的笑。

    周自珩有些发怔，不知道是不是被这个人异常的热度所传染，他的耳朵也开始急速发烫。

    找到了房卡，终于是把门打开了，害怕夏习清背靠着房门会后倒下去，周自珩半抱着他，姿势别扭地用脚踢开了门，才把这个醉得要命的家伙弄进了房间。

    刚才抓住他食指的那只手，现在又缠绕上他的脖子，手指烫的要命，却又紧紧地贴着自己脖子上的皮肤不愿放手，企图将全部热度都导向无辜的他。

    周自珩吃力地将夏习清弄到床上，准备像对待喝醉的商思睿那样对待他。可夏习清刚被放在床上，就翻了个身，试图下去。

    “你干嘛？”

    “洗……澡……”他说话的声音都变了，仿佛是被烈酒灼伤了一般，从轻飘飘的云，变成了澄澈水底的流沙。

    周自珩见他爬起来，又倒在地上，忍不住恼起来，“洗什么澡啊都醉成这样了。”他正要将他拽起来，却听见夏习清固执地低声絮叨：“我就要洗……”

    他究竟是造了什么孽。周自珩无奈地将夏习清捞起来，把他带到浴室里。夏习清就像是一个生了重病的猫科动物，攀附着他不愿松开，弄得周自珩心里一阵燥动。

    “洗吧。”他把夏习清放在浴室的地板上。夏习清努力地睁大眼睛，像是确认周围的确是浴室，然后开始脱上衣。酒精麻痹了他的四肢，让最简单的动作都变得迟钝笨拙。周自珩站在一边，看着自己那件灰蓝色的上衣卡在夏习清的头上怎么都脱不下来，觉得他又可怜又好笑。

    原来那个狡猾又恶劣的人也有这么笨拙的时候。

    出于这种不太健康的心态，周自珩蹲了下来，像照顾小孩儿一样帮他把上衣脱了下来，扔到了外面的地板上。

    这还是他第一次给别人脱衣服。周自珩都不敢去看他，明明都是男人。

    感觉身上凉凉的，夏习清的睫毛缓缓地动了动，低下头看了看光着身子的自己，又抬头看向周自珩，眼神迷离又疑惑。

    “你……干嘛脱我衣服……”

    这人有病吧。周自珩白眼都要翻到天上了。

    “你自个儿在这儿玩儿吧，我不奉陪了。”正准备起身，却被夏习清拽住了，没能站起来反倒坐在了地上。

    “好冷啊……”夏习清一副委屈兮兮的表情望着他。

    这人原本就生着一张弱不禁风美少年的脸，平日里玩世不恭浪荡薄情，倒也掩盖了他外貌上的柔软，可现在他却用这种脸对着周自珩做出示弱的表情。

    根本没法拒绝，倒不如直接投降算了。

    “服了你了。”周自珩伸着胳膊往后，脑袋转向浴室外，试图去够刚才被他扔出去的上衣，一边够还一边问，“那不洗澡了？”

    没等到夏习清的回话，他忽然感觉什么东西钻进自己的衣服下摆，一回头吓了一跳，夏习清掀开他上衣脑袋钻了进来，两只发烫的手还抱住了自己的腰。

    “喂！”周自珩扶着他的腰向往后把他拽出来，“你别发酒疯了。”

    可夏习清就是不出来，周自珩都能感觉到他滚烫的脸颊紧紧地贴在自己的胸口，烙着他原本就不太正常的心跳。

    “好冷啊……”紧紧抱着他不愿松手的夏习清在他胸口发出一声瓮声瓮气的喟叹。

    周自珩实在是没招了，这样下去不是办法。谁能想到夏习清喝醉了有这么多花招呢。

    他原本想打横将夏习清抱起来，但他就这么环抱着自己的后背，根本没办法横抱，周自珩只能就着这个姿势像抱小孩儿一样，把他的两条长腿盘在自己的腰那儿，一只手扶住他的后背，一只手固定住他的大腿。

    夏习清变成了一只喜欢钻进主人衣服里的无尾熊，被主人从浴室里带了出来，第二次回到床上，刚被周自珩放下来，夏习清就慌了，他眼前天旋地转的，第一下都没抓住周自珩，又抓了一下，正巧抓住了周自珩的裤腰，拽住就不撒手。

    周自珩快被他逼死了，本来没打算走的，谁知道这家伙上来就扯他的裤子，简直要扒下来。他慌张地抓住夏习清的手，夏习清这才感觉到了他没走，昏头昏脑地顺着爬起来抱住他的腰。

    “不要走……”

    一会儿要洗澡，一会儿又怕冷，现在又不让人走了。关键夏习清抱着腰也就算了，手放得太不是地方，弄得周自珩脸上一会儿红一会儿白，脑子一团乱，干脆坐在床上，使了点儿力气抓住他的手，硬是将夏习清扯开，“你清醒一点。”

    别说脑子了，他连眼皮都是沉重的，他缓缓地抬眼，睫毛一颤一颤地，那双蓄着水汽的眼睛像是在看他，又仿佛不是在看他，和耳朵一样被酒精染红的双唇倔强地抿着，过了好一会儿，才松开。

    声线发颤。

    “不能不走吗……我不想一个人……”夏习清低下了头，说话似乎已经很艰难了，每个字都掏空了他的气力。

    周自珩愣愣地看着他，沉默中，听见有水滴坠落的声音，一滴，一滴，在盖住他双腿的洁白被子上晕开，水渍蔓延扩散，变得灰扑扑的。

    “你、你怎么哭了。”周自珩一下子慌了神，他无论如何都没有想过夏习清会哭。他伸手扶住夏习清的下巴，抬起的瞬间，看见他满脸的泪痕，水光像是一层柔软又矜贵的丝绸，薄如蝉翼，盖在他的面孔上。

    睫毛沾满了细碎到落不下的泪珠，灯光下如同星星的碎屑，闪闪发光。

    夏习清抱住周自珩的脖子无声地哭泣着，不知道为什么，他哭起来是不发出声音的，可周自珩却感觉自己的肩膀已经被他的泪水浸透了。忍不住伸手，抱住了他的后背。

    “别哭了。”周自珩轻轻摸着他凸起的脊骨，又抬手揉了揉他的后颈，他是家里最小的孩子，从来没有过安慰别人的经验，只能凭感觉安抚夏习清的情绪。

    说实在的，他好慌，他从来没有见过这样的夏习清。

    夏习清的眼泪还是没有停下，他的声音带着鼻音，又软又黏，像个孩子。

    “我不想一个人留在这里……”他的手紧紧的抓住周自珩的后背，似乎用尽了他的力气，“这里好黑啊……我害怕……”

    周自珩心里拧着疼，仿佛夏习清的双手抓住的并不是自己后背的皮肤，而是他的心脏。

    “不黑，你看，这里有光啊。”

    夏习清越怎么也不肯抬头，固执地抱着他，语气任性又让人难过，“没有！这里没有光……也没有人……我快死了……我被关起来了……”他突然开始大口大口地喘息，从周自珩的怀里挣脱，低着头抓住周自珩的右手，胡乱地将它按在自己的腰侧。

    “这里好疼……”夏习清仰着脸望着他，发红的眼眶里全是盛不下的泪水。

    周自珩二十年来头一次觉得心里头那么难过，他慌张地看向夏习清按着他手的地方，“哪里疼？”

    等到自己挪开手，他终于发现，那个地方有一处凸起的刀疤，不长，但看起来很深，在他白皙的皮肤上显得突兀而可怕。

    夏习清痛苦地吸着气，被泪水浸湿贴在脸颊的黑发，还有红艳湿润的嘴唇，他看起来就像是一尾艳丽的濒临死亡的鱼。

    “救救我……我不想死……”他拼命地抽气，“好多血……我要洗澡……我不想去医院……”

    周自珩后悔极了。他为什么要问那个问题，如果不是他一时的好奇心作祟，或许夏习清根本不会会回忆起这些事。他感觉自己好像活生生剥开了夏习清的结痂，现在却只能看着那个伤口鲜血如注，却没有任何补救的办法。

    “你不会死的。”周自珩将他紧紧地搂在怀里，“我在这里，你不是一个人。”

    “妈妈……”

    他的声音虚弱极了，虚弱到周自珩甚至以为是自己的幻觉。

    “别把我关在这儿……求求你……”夏习清断断续续地求饶，像个犯错的孩子一样求饶，

    “我很听话……不要杀我好不好……”

    杀我……

    他猛地想到了他腰侧的伤疤。

    怎么会？！

    光是这些只言片语，周自珩都已经觉得胆战心惊，他无法想象夏习清的孩提时期究竟经历过什么。他就这样不断地求饶，不断地解释，祈求不要把他关起来，说他冷，说他害怕，说他想出来。

    周自珩红着眼睛，紧紧地搂着他，在他耳边不断地重复着同样的话。

    “别怕，我在这。”

    直到夏习清的眼泪终于流干了，也再也没有求饶的气力，在他的怀里像是死了一样沉睡过去。

    周自珩忽然害怕起来。

    二十年来，他从来没有一次像现在这么心慌，他甚至真的用手去探夏习清的鼻息，在确认他的确只是睡过去，那颗狂跳的心才渐渐恢复正常。

    他只是睡着了。

    他终于睡着了。

    周自珩轻轻地将他放倒在床上，看着他蜷着身子陷入到白色的柔软之中，可手仍旧牢牢地抓住他的手，只要周自珩试图抽开，他的眉头就在睡梦中皱起。

    此刻的夏习清像极了一只垂死的小猫，一夜过去，他或许就再也不会醒过来。

    他的耳边到现在还盘旋着夏习清带着嘶哑哭腔的求救。

    “不要把我一个人关在这里。”

    周自珩最终还是留了下来，躺在了他的身边。他几乎合不上眼，就这么看着蜷缩在自己身边的夏习清，偶尔用手拨开他的头发。

    哭了太久的眼睛肿了起来，薄得几乎快要透明的上眼睑微微鼓起，透着些许血管的脉络。他的睫毛原来这么长，比之前合作过的女演员都要长，在梦里也轻轻地颤着，和哭泣时候的他一样，透着挥之不去的脆弱感。

    拨开他头发的手忍不住向下，碰了碰睫毛的末梢，惹得他轻微地皱了皱眉，像是要醒过来似的，却只是往周自珩那边钻了钻。

    距离骤然缩短，他的手臂几乎能触碰到夏习清依旧发烫的皮肤。

    再次沉入梦中的夏习清微微仰起了脸，似乎这样呼吸可以顺畅些。视线不由自主地落在上面，他哭过的鼻尖发红，显得那颗小痣更加可怜。周自珩依旧悬着的手顿了顿，食指最后轻轻碰了一下他的鼻尖。

    太轻了，像是蜻蜓点水，只有自己的心泛起涟漪。水波一圈一圈向更远的地方荡漾开，直到神经末梢，直到他不禁低下的嘴唇。

    最后，他亲了亲那个发凉的鼻尖，那颗引着他无数次企图这样做的小痣。他终于这样做了，在夏习清不知情的时候。

    真是奇妙，他好像是把这颗小小的痣偷过来了，藏在左心房的某个秘密角落里，那种满足感是他从未体验过的，掺杂着痛苦的愉悦竟然可以让人这么着迷。

    就藏一晚上，明天一早就还给他。

