    “对，咱们现在什么都可以缺，就是不能缺少这样一种一往无前的气势。”

    朱清说着使劲点了点头的同时，猛的攥了攥拳头道：“咱们这次回去，就是要把青莲圣地给灭掉。”

    “对，灭掉青莲圣地。”

    剑无殇也是一吐之前的晦气，话语中带着说不出的果断跟决绝道：“不过咱们现在应该怎么办？从这荒芜之地出去，先回祁天峰？”

    朱清道：“祁天峰暂时是不能回去了，我杀了那洪天神，还杀了洪涛的不少弟子，不知道有多少双眼睛盯着祁天峰呢，我现在只要在祁天峰一出现，那洪涛肯定会杀来，到时候恐怕小命不保。”

    “什么你杀了洪天神？”

    剑无殇三人再次被朱清的话给震撼到了，洪天神可是洪涛的得意弟子之一，实力强横无比的人物，就这样被朱清给杀了额？简直就是胆大包天。

    “这没什么奇怪的。”

    朱清说着脸上带着一往无前的气势道：“咱们这次出去，先去一趟雷神之海，见一下雷神前辈，然后直接回血莲宗，灭了青莲圣地。”

    剑无殇三人异口同声道：“全听朱清师兄吩咐。”

    “好，咱们现在就出发！”

    嗖嗖嗖……

    说着那四道身影在荒芜之地里面不停穿梭，也不知道过了多久，在荒芜之地里面飞行了多远的距离，朱清一行四人终于找得到了从荒芜之地的出去的出口。

    只是刚从那荒芜之地里面出来，朱清就感觉到一股无比巨大的铺天盖地的气息一下奔腾了过来。

    将朱清给吓了一跳，下意识的抬头，目光落在身体上方的时候，就看到一道身影夹裹着无穷的威势向着自己直接奔袭而来。

    正是有着地仙一声实力，修为深不可测的洪涛！

    看到那满脸杀意的身影，朱清心里忍不住一沉，对着剑无殇三人道：“剑无殇师弟，你们三个快走，咱们在雷神之海汇合！”

    剑无殇大叫道：“不行咱们四个当初入门的时候就说过生死与共，我们三个怎么可能丢下你不管，要是咱们四个死在一起！”

    林鼎、苏辰两人异口同声道：“对，咱们四个要死就死在一起！”

    “糊涂，你们怎么这么糊涂呢！”

    朱清身上的气息不停的爆发出来，对着剑无殇三人连连大叫道：“那洪涛的实力虽然强大，但我还可以勉强应付的来，你们三个若是再这里，我还要分神保护你们，别说杀了洪涛这混蛋了，咱们四个到了那最后恐怕都得死在这里！”

    “这……”

    听到朱清的话，剑无殇三人猛的一愣，他们三个之前还真没想过这一层，之前只想着帮朱清，却没想到他们之间的实力差距已经无比巨大了，现在留在这里根本就不是帮朱清，而是拖他的后腿啊。

    想到这里剑无殇三人眉头猛的一皱，对朱清一拱手道：“朱清师兄，你多多小心，我们三个先走了！”

    嗖嗖嗖……

    说着那剑无殇三人的声音落下，身体直接朝着远方爆射了出去，很快就消失在了朱清的视线中，而看着三人离开，朱清心中大定，最后的一丝顾虑也没了。

    “朱清，你这小子到底得罪了多少人啊，这个地仙级别的家伙好像有点强，在我巅峰的时候肯定不会把他放在眼里，不过现在肯定应付不来的！”

    松鼠连带着那亡魂钟落在朱清的肩膀之上，眉头微微皱了一下。

    “我也不想得罪他的，只是从刚进入到这蓬莱宗这家伙就找我的麻烦，甚至还安排他的弟子在荒芜之地里面追杀我，要不是我运气好，把他的徒弟给干掉了，恐怕早就被他的那些徒弟给弄死了。”

    朱清说着心里叫苦不迭道：“不过这家伙虽然强大，但我也没想着把他给弄死，只要能从他的手上从容逃走就行了。”

    “逃？小爷的字典里可从来没有这个字。”

    松鼠说着皱了皱眉头，不过见那无尽苍穹之上的威势越来越大，那松鼠还是忍不住松口道：“不过既然现在小爷我被困在了这亡魂钟的里面，也没那么多好讲究的了，虽然杀不死这混蛋，但若说从容逃走还是没有任何问题的！”

    “朱清小子，还我徒弟孟命来，地仙之脉！”

    说着那雷神的嘴里忽然传来一阵巨大的咆哮之声，而在那咆哮声传来的同时，那无尽的苍穹之上忽然传来阵阵暴动之声，然后一条条巨大的有着压破苍穹的巨大山脉，直接朝着朱清轰杀镇压了过来。

    “乖乖，这洪涛还真看得起你，出手就送上这么一个大招，看来是铁了心的想要弄死你啊！”

    看到半空之中那震撼人心的一幕，松鼠忍不住连连大叫。

    而看到那根本就抵挡不下来的无边的气势，朱清脸上的神情也是忍不住连连变幻道：“前辈，到了这个时候你就别嘲笑我了，虽然我现在的实力到了人仙八星的层次，但还是高估了自己，这洪涛太强，真是太强了，我不是他的对手。”

    “我也觉得这家伙很强，亡魂之钟，亡魂藏魄，给我轰爆！”

    噼里啪啦轰……

    那松鼠的声音落下，那手下的身体操控着那亡魂钟不停的在哪半空之中连连爆射，而在哪亡魂钟不停爆射的同时，一道道黑云从哪无尽的天际之上不停的蔓延而来，将周围的一切都给笼罩了进去，随后形成一股股气势无可抵挡的巨大匹练，夹裹着无尽的鬼哭狼嚎之声，朝着那无尽的地仙之脉，直接轰杀了过去。

    砰……

    两股巨大的力量撞击在一起，一股朱清根本不可能理解的无比的威势一下爆发了出来，让朱清的脸色一下变得铁青，而与此同时的那地仙之脉，下落的速度竟然硬生生的被阻挡了下来：“快跑，快跑！”

    看到那地仙之脉一下被阻止，坐在亡魂钟上面的松鼠忍不住大叫一声。

    “好！”

    对朱清来说这确实是一个逃跑的绝佳的机会，要是再晚上一时半刻的肯定会被那洪涛给杀死。

    嗖……

    心中想着朱清哪里还有半分的保留，那天罡变甚至连带着应龙之体都被他施展了出来，实力直接提升到地仙的层次不过，那飞行的速度更是快了十倍百倍，直接都把周围的时空给撕裂了。

    “没想到啊没想到，朱清你逃跑的速度竟然这么快，是不是逃出经验来了？”

    亡魂钟趴在朱清的肩膀之上，松鼠的虚影端坐在上面，忍不住嘲笑了一声。

    “……尼玛！”

    听到那松鼠的声音，朱清差点破口大骂，不过朱清也清楚的知道现在不是斗嘴的时候，那身体一动，身上的速度不知道又快了多少，朝着那雷神之海的方向不断的爆射。

    想要在被那洪涛追上之前进入到雷神之海。

    “没想到朱清你这小子竟然跑的这么快，倒不如直接叫朱跑跑算了！”

    洪涛在朱清的身后穷追不舍，两人之间的距离更是越来越近，洪涛忍不住开口大笑，在他看来，这一次朱清绝对不会从他手上逃走了，就算是孙祁出手相救都没什么用，这一次朱清必死无疑！

    “我跑你大爷！”

    朱清没想到到了这个时候洪涛居然还嘲笑自己，忍不住破口大骂。

    “吆喝，没想到脾气还不小，看来是的给你点压力了，居然还有精力骂我，地仙之威，不容亵渎！”

    哗啦啦……

    洪涛说着，大手猛的往前一探，而与此同时的那一股股无比强大的力量一下就从洪涛的手上释放了出来，带着无穷无尽的浩瀚之神威，朝着那朱清直接轰杀了过去。

    那速度比洪涛的身上的速度更快，甚至那一道道看起来其貌不扬的光芒，比之前那一道道山峰之上的威力还要强大。

    感受到这一切，朱清忍不住一阵头皮发麻，心中一动，那审判之枪一把抓出道：“雷霆之威……”

    “你那点力量就别拿出来丢人了，快点收回去，那洪涛交给我就行，你自己安心逃跑！”

    松鼠说着一把将审判之枪抢回，重新扔给朱清。

    “……”

    而听到松鼠前辈的话，朱清也彻底无语了，*的自己怎么就成了专业逃跑的了？

    不过心里也清楚的知道，自己想要跟松鼠前辈讲道理，那是不可能的了，身体一动，身上的速度又快了一些，既然他都这么说了，自己还是安心的逃跑吧。

    “没想到小爷我也有被人追杀的一天，不过想要杀我，可是要付出一点代价的。”

    松鼠看着那越来越近，不停爆射过来的强大光芒，嘴角之上忍不住浮现出一抹冷笑，然后那四只肉嘟嘟的爪子一动，四道粗壮无比的巨大光芒，带着宇宙苍穹之间的无尽奥秘，朝着那洪涛飞来的方向直接轰杀了过去！

    噼里啪啦……

    那四道巨大的光芒刚一跟洪涛搞出来的能量撞击在一起，无尽的空间之中就传来一阵噼里啪啦的爆炸声，巨大的能量一下席卷而来，朱清感觉到无比巨大压力的同时，那身体之上的速度也一下快了不少！

