
　　姜盛再次扫视目光所及的湖面，确认视线内没有想要寻找的目标。

　　贝加尔湖长600多千米，平均宽度也有40多千米，占地面积约3.15万平方千米。

　　大约有两个帝都大小。

　　想在这么大的范围内寻找狩猎由克希的俄国佬们，估计要花上一段时间。

　　这还不考虑他们猫在湖里的可能。

　　湖底最深处可达1600多米，算上湖里的范围，找人的工作量大的不可思议。

　　所以，还不如直接去找异空间。

　　由克希的简短求救中曾提到：“他们要进来了”。

　　不知道进去的地方是指异空间，还是由克希自己的住所。

　　但有一件事很清楚。

　　俄国佬们还没找到由克希，两条锁链可能是用特殊方法缠在由克希身上的。

　　如果能抢在俄国佬前面进入异空间，也许可以不用战斗直接偷走由克希。

　　“胡帕，能察觉到周围异常的空间节点吗？”

　　一边询问，他也在担心一件事。

　　胡帕的开“门”权柄在对上异空间时好像不太行……

　　尤其是与传说级宝可梦有关的异空间的。

　　比如，它无法将“门”开到放置光明石的高塔塔顶。

　　“让胡帕试一试……”

　　小胡帕应了一声，开始闭目感应。

　　片刻之后，它的脸上渐渐露出喜色，金环自动从角上脱离，在空中放大准备开“门”。

　　金环放大--收缩了两下，并没能如预想那般开启空间通道，又挂回胡帕的小角上。

　　小胡帕睁开碧瞳，脸上又是沮丧，又是欣喜，表情令人迷惑。

　　姜盛嘴角抽搐，试探着问道：“怎么样了？有收获？而且还是一半好消息，一半坏消息？”

　　胡帕在心理活动这方面，被姜盛拿捏的死死的。

　　它碧瞳一亮，看向姜盛的目光满是崇拜，连连点头。

　　“老大料事如神，我确实发现异空间了，但是我进不去……不过，只要再等一小会，我就能开‘门’进去了。”

　　“为什么？因为由克希还有余力抵抗，封锁了整个异空间？”

　　胡帕摇着头，摊了摊小手。

　　“不清楚，我只知道异空间的空间壁垒在变得薄弱。”

　　“好吧，时刻监视异空间状况，等能‘开门’的时候第一时间带我们进去。”

　　“放心，老大，胡帕办事你就把心放在肚子里吧！”

　　胡帕小手把胸膛拍的震天响，信誓旦旦的保证道。

　　随后，闭目专心感应起异空间情况。

　　姜盛瞥了它一眼，没说什么。

　　憨批！

　　最近越来越会装疯卖傻了。

　　明明是只千年老狐狸，却在我这里装萌新。

　　约莫五分钟左右。

　　胡帕睁开碧瞳，角上挂着的金环飞出，内部开出一条空间通道。

　　“墨离，我们该出发了。”

　　唤了墨离一声后，姜盛从腰带上摘下一颗精灵球抛出。

　　“咻啾？”

　　“等会可能有大战，对手保守也有冠军级实力，看你发挥了。”

　　“咻啾！”

　　闪电鸟啼鸣一声，目光如电，斗志高昂。

　　由克希可是一只存活悠久的宝可梦，必然已经是满级实力。

　　虽说两根锁链已经将由克希禁锢住。

　　但冰系天王——阿纳托利一定另有准备，他的队伍中必然有能够掌握战局的压箱底后手。

　　抛开别的不谈。

　　俄联盟是在世界上排名前列的强大联盟，这一联盟冰系天王的实力不容人小觑。

　　墨离也放出了多龙巴鲁托和火焰鸡，以备发生突发事件。

　　一队人浩浩荡荡的跨入金环中。

　　跨过金环，入眼一片绿色。

　　时间像是由隆冬突然快进到了盛夏。

　　根据作战服显示，周围的空气在22摄氏度，刚刚他们在外面时还是零下呢。

　　脚下土地松软，让人不禁联想到黑森林蛋糕。

　　如果湿度再大一下，估计就直接变成沼泽了，这样也很符合俄联盟的地貌特征。

　　放眼望去，周围皆是高大笔直的树木，绿叶还挂在枝头上，向人传达出勃勃生机。

　　还有成片的野蔷薇，花朵娇艳。

　　林子里皆是枯叶、断木，放眼能看出很远，一片空旷寂寥。

　　异空间中不只有植物，还有许多宝可梦生活在里面。

　　一行人突兀出现，多龙、火焰鸡、闪电鸟等宝可梦的威压散发出去，惊走许多胆怯的小家伙们。

　　多是拉达、大尾立、蛇纹熊、皮卡丘……等寻常宝可梦。

　　在远一点的地方，姜盛还看见一只圈圈熊，对方正躲在桦树后，警惕的观察着他们。

　　这片林子中唯独没有鸟类宝可梦。

　　姜盛认为由克希可能是怕有限的空间使这些向往自由的家伙抑郁，所以才没有安排它们生活在异空间中。

　　“林中一片寂静，看来俄国佬还没进入异空间中，正好可以尝试提前带走由克希。”

　　姜盛嘀咕了一句，语气轻松了许多。

　　如果俄国佬们早已进来，林间早就喧闹起来了。

　　本土宝可梦们遭受驱赶，争相逃窜；

　　一只只外来的飞行系宝可梦升空，遍地寻找由克希的影子。

　　咚！咚！咚……ŴŴŴ.23sk.com

　　沉重的脚步声接近，远处暗中观察的圈圈熊突然跑了过来。

　　圈圈熊，86级，特性【毅力】！

　　一个强大家伙。

　　冠军级的强大气势逼近，勾起了闪电鸟的挑战欲。

　　利爪在地上划蹭，只要对方摆出攻击的势头，闪电鸟就将第一时间迎上去。

　　“等等，先别动！”

　　姜盛抬手制止，皱眉看着接近过来的壮熊。

　　对方并没有展露出攻击的想法。

　　这只圈圈熊居然还很懂心理，在距离一行人十米远的位置停了下来，没有引起不必要的误会。

　　它面色稍显着急，抬起双臂挥了挥，貌似在向众人示意自己没有威胁。

　　“啊唛、啊唛、啊唛……”

　　“它有事要请我们帮忙。”

　　墨离的波导感知出圈圈熊的情绪，凑到姜盛身边提醒道。

　　“是要让我们跟你去救由克希吗？由克希？像这样的家伙。”

　　姜盛试探着问道，又大致比划出由克希的轮廓。

　　圈圈熊神色一喜，连连点头，而后转身四足着地狂奔。

　　窜出五、六米后又回头看了姜盛一眼，目光焦急地催促姜盛一行赶紧跟上。

　　“好家伙！如果先进来的俄国佬，这只傻熊会不会成了带路党？”

　　看着圈圈熊肥硕的屁股，姜盛忍不住吐槽了一句。

　　墨离无奈的摇头叹了一口气。

　　“别开玩笑了，由克希肯定教它辨认敌我的方法了，快点跟上去吧。”

　　说完，她就启动作战服的喷射飞行功能飞了出去。

　　姜盛用念力托起自己跟了上去。

　　闪电鸟、火焰鸡、多龙巴鲁托等宝可梦紧随其后。

　　唯独胡帕留在原地，看着伙伴们的背影，歪着脑袋陷入思索中。

　　让我和圈圈熊交流一下目标地点，然后开“门”带你们过不是更简单吗？

　　搞不懂！搞不懂！

　　胡帕摇摇头，飞身追了上去。

　　跟着圈圈熊一路狂奔三、四分钟左右，姜盛一行来到一座清澈的小湖旁。

　　有很多宝可梦聚在湖边，目光担忧的凝视着湖中心的孤礁。

　　见圈圈熊到来，一只只面带希冀的看过来。

　　姜盛大致扫了一眼聚在这里的宝可梦，平均等级约在40级左右。

　　如果俄国佬攻过来，不用指望它们有太大作为。

　　姜盛转移视线，看向湖中心的礁石。

　　这是一块浑然一体的超大礁石，呈坡度较缓的圆锥体，露出水面的底部占地约百平米左右。

　　礁石上开着一处两米多高的洞口。

　　有涓涓水流从洞口中流出，注入外面的湖泊中。

　　不出意外，由克希应该就在里面。

　　噗通！

　　圈圈熊跳进湖里，埋头朝湖中心游去，利索的爬进洞口后，转身朝姜盛一行挥了挥手。

　　“跟过去！”

　　几只宝可梦先行，姜盛和墨离跟在后面，一行相继登上礁石。

　　在圈圈熊的带领下，姜盛一行并排进入洞穴深处。

　　脚下水流潺潺。

　　踩在上面冰凉清爽，加之幽暗的环境，给人带来探秘的刺激感。

　　甬道约四米多长。

　　几步之后，眼前豁然开朗。

　　洞壁上嵌着几块发出荧白光芒的自然矿石，将整个黑暗的洞穴点亮。

　　哗哗哗～

　　清脆的水流声入耳。

　　姜盛一行打量起洞穴中的情况。

　　洞穴内部极为简朴，可以称得上是真·家徒四壁。

　　只有洞穴中央的一处三十厘米高的石质圆台比较“凸出”。

　　石台疑似是一口泉眼。

　　中央处有一股水流喷出约半米高，水的冲势衰减后砸落在地上，汇成一条溪流经甬道流向外面。

　　这石台还有特殊之处。

　　石台底部竟然长出了两条锁链，向上延伸缠绕在一只娇小的宝可梦身上。

　　正是由克希。

　　此时它被喷泉虚托着悬浮在半空中，双眸紧闭，疑似已经失去了意识。

　　话说回来，由克希的状态真难判断。

　　它倒是应了那句民间俗语——关公睁眼要杀人，它若是睁眼就要消除别人的记忆。

　　所以，由克希绝大多数情况下都是闭着眼睛的。

　　不提由克希的状态，盯着石台上延伸出的两根双色锁链，姜盛想明白了一些事情。

　　“原来如此！这座石台泉眼是异空间的核心节点，由克希一般时候都在这上面休息。

　　俄国佬便通过影响整个异空间，进而影响这处核心节点，令这里蔓延出两条特殊锁链，锁住反应不及的由克希。”

　　“啊唛、啊唛……”

　　圈圈熊焦急的催促道。

　　“斩断锁链，救由克希脱困，这个……应该不难吧？”

　　姜盛如此说着，伸手要去试锁链的硬度。

　　却被圈圈熊的熊爪拦住，对着他连连摇头，眼中带着浓浓的惊恐之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第876章 湖心孤礁！免费阅读。https://xs.23sk.com 