    林夕的神识绝对不会比合体巅峰的修士弱。

    但是却只能抵达洞府下方十米左右的距离，便无法寸进。

    这足够说明问题了。

    “看来是有玄机的。”林夕缓缓点头。

    而萧潜游几人则暗暗心惊。

    林夕在一瞬间所释放出的神识强度，竟然让他们有几分战栗的感觉，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般

    他们能清晰的感觉出来，林夕光用神识就可以杀光他们。

    唯有黑手一动不动站在原地。

    他扫视一圈并没有发现能够提升自己的东西。

    萧潜游说道：“这个洞府的原主人应该是上一个发现圣地的人，为了防止圣地被人发现，他建立了洞府，并且利用自身的法宝构筑了一个特殊禁制，彻底把圣地的气息都封禁了。”

    “而想要打开禁制，虚天鼎就是关键。”

    只见萧潜游取出了虚天鼎。

    青铜鼎古朴神秘，三足两耳，上面勾勒飞鸟鱼虫等纹理，还有印刻天空与大地，透露着一股玄奥自然的气息。

    是货真价实的通天灵宝，而且品阶还不低。

    这件宝物落到玄雾庄的手中，基本可以当做镇宗之宝一直传下去了。

    "当时取走虚天鼎，却和青城宗发生了冲突，并没有发现洞府也发生了变化。"

    萧潜游一边解释一边将虚天鼎放在了那青铜高台上。

    嗡！！

    巨大石板移动的声音传来。

    高台仿佛拔高了半米左右。

    一条条神秘的纹理交织汇聚在虚天鼎之上，随后又化作大网缓缓落下，遍布整个洞府，但很快这些纹路便慢慢消失了。

    就像是什么都没有发生一样。

    “这个禁制非常巧妙，如果不是神识无法勘察地下情况，恐怕我们也不会发现有什么问题。”

    萧潜游手中捏动法决，仿佛触动了虚天鼎的某个机关，虚天鼎剧烈的震动起来。

    这是他炼化虚天鼎之后才在内壁上发现的秘法，可以遮蔽天机。

    如今秘法接触，一缕缕圣威缓缓的从地下飘荡出来。

    林夕仔细感受了一下。

    确实是圣地。

    圣威货真价实。

    “发现了圣地之后，玄雾庄也不敢擅自开启，担心出现什么状况，所以就去文心会求助了。”萧潜游说道。

    这洞府的原主人为了遮蔽天机掩盖圣地，将虚天鼎留在了这里。

    估计是出了什么意外。

    不然也不至于连这种宝物都不带走。

    说来也是造化弄人，缺少这样的保护防身必然实力大跌，说不定就是因为这个才遇上了意外。

    “准备好压制圣威，布置阵法。”萧潜游对那两位精通阵法的化神说道。

    二人点了点头，准备开始布置阵法。

    这也是带他们来的意义所在。

    一就是利用阵法防止气息外泄，二就是担心圣地中存在杀阵，可以尽快的发现并且尝试拆除。

    林夕突然开口：“别耽误时间了，放心开启圣地了，我来掩盖天机。”

    说罢林夕凝聚气机，浓郁的白雾飘荡而出。

    这白雾不仅有制造幻境的能力，还能短暂的屏蔽天机，可以让外人完全无法发现里面的动静。

    玄雾庄众人侧目。

    没想到会长还有这种能力。

    这可真是省事儿了。

    唯有黑手默默站在一旁，他除了肉身强大之外就没有别的能力了，但这并不妨碍他毫无艳羡之心。

    站在林夕身后等他解决一切，然后自己只要负责战斗就好，这好像是早已形成习惯的事情。

    “鼎，要吗？”黑手突然开口问道。

    众人疑惑看向黑手。

    什么意思？

    唯有林夕明白过来，急忙摇头：“不用不用，那是人家玄雾庄的，大家是朋友，不可以随便杀人夺宝的。”

    “哦。”黑手不再说话。

    他继续安静的呆在一边，很老实，用自己的方式“正确”的了解这个世界。

    而玄雾庄的人都听晕了。

    什么意思？

    这黑甲男子本来想杀人夺宝？！

    太过分了喂。

    你区区一个化神巅峰未免太嚣张了点吧。

    这文心会的护法怎么回事，怎么感觉脑子不太正常呢。

    不过圣地开启在即，玄雾庄的人也没有再纠结，将心中的不满藏在了心里。

    虚天鼎所在的高台缓缓升起。

    展露出下方神秘的圣境。

    那是如幻境一般镜子，透露着无尽神秘的气息，映照着众人的模样，只不过呈现出来的影像却是扭曲的。

    浓郁的气息喷薄而出，其中不仅仅夹杂着圣威，而且还有极其浓郁的阵法力量。

    “果然有特殊的阵法。”萧潜游说道。

    那两位精通阵法的玄雾庄修士小心的靠近，仔细检查一番后。

    其中一人说道：“不是圣人布置的阵法，应该是上一任主人所布，不过时间太久远和圣地融为一体，导致原本一般的禁制变得很厉害。一旦进入，或许会陷入不可知的危险之中。”

    “能不能破解？”萧潜游问道。

    那人点头：“可以，但是需要时间。”

    “需要多久。”

    “至少也得三日，其中蕴藏圣威，没那么容易破除。”

    萧潜游点头：“尽快吧，有什么需求可以说。”

    "庄主当心，我们一切东西都准备妥当了。"

    说罢这二人祭出各种阵旗、材料开始研究破阵之法。

    而就在二人忙碌的时候，林夕则慢慢靠近，这层禁制确实很神秘，融合了圣地的力量，呈现出一种迷幻的光影。

    只是靠近就仿佛有一种力量在拉扯你的身躯。

    不过林夕身为合体修士，这点拉扯力倒是不怕。

    “不知道挪云步能不能穿过去。”林夕施展挪云步，化作一道白光，在禁制之外闪烁了几个来回，然后缓缓消失了。

    萧潜游大惊：“会长，会长你别乱来啊。”

    要是林夕出事了，那玄雾庄岂不是要给他陪葬了？

    那些半圣前辈可不是吃素的。

    "我没事。"禁制内一个沉闷的声音传来出来，仿佛经过一些扭曲，声音变得失真了。

    众人面面相觑。

    直接冲进禁制里，竟然没事？

    “我现在就在里面，感觉还不错，萧庄主，告诉你一个好消息。”林夕声音中携带笑意。

    萧潜游下意识问道：“什么好消息。”

    “里面确实是个圣地。”

    “而且是个规模不小的圣地。”

