    选择去符元峰自是有原因的，如今洛清辞虽制符成功率高，品质也算不错，但所制作的均是一阶符箓，而且从未制出过极品符箓。

    符箓每升一品所发挥的威力都是翻倍的，一阶的上品符箓在现阶段战斗中能起极大作用，但等洛清辞再度提升修为之后能起多大作用便难说了。

    练气期一阶、二阶符箓皆可绘制，先前由于洛清辞修为较低，无法绘制二阶符箓，是以一直未曾尝试过。

    现在洛清辞想借此机会，一来是向符元峰前辈学习经验，看看自己能否制成极品符箓，二来则是学习二阶符箓的制作。

    决定好后，神识扫过此任务，详细信息出现在了识海中。

    符元峰制符学徒任务：在符元峰修习满一百个时辰即可，可选择一月去十天，一天十个时辰；也可选择一月去二十天，一天五个时辰。

    考虑到此月还剩二十天，洛清辞打算从明天开始连续十天去往符元峰。

    正要离开外务殿时，一道清脆的声音从一旁传来“这位师姐，可是接取了去符元峰的任务？”

    洛清辞转首望去，是一身着水绿色罗裙，眉清目秀，年龄比她稍大的女孩，练气五层修为。

    “不错，是接取了此任务。”

    闻言女孩双眼一亮，道“在下顾知秋，同师姐一样接取了去往符元峰的任务，不知到时可否和师姐一起做个伴？

    师姐莫闲知秋唐突，实在是知秋初来乍到，没有一个熟悉之人，又看到师姐站在符元峰任务玉璧前，这才有此一问。”

    洛清辞点头道“可以，不过我明早便要去了。”

    闻言顾知秋欣喜道“那我明早同师姐一道去，不知师姐如何称呼？”

    “在下洛清辞。”

    随后顾知秋从储物袋中取出一枚传音符递给洛清辞，眉眼弯弯道“洛师姐，我住在风回峰中，明日您要出发时用传音符告诉我一声就成，我会尽快赶到的。”

    洛清辞道了声好，接过了传音符。

    从归衍峰去往符元峰的路上恰好会路过风回峰，因此第二天一早洛清辞用传音符告知了声顾知秋，随后让蓝灵鸟带着自己先行出发。

    路过风回峰时，顾知秋正从峰内乘蓝灵鸟而来，看到洛清辞，向其招手道“洛师姐，早！”

    洛清辞笑着回道“早，顾师妹。”

    顾知秋传意念于蓝灵鸟加快速度，随后与洛清辞并行，言道“洛师姐先前可曾了解过符元峰？”

    洛清辞摇摇头“未曾了解，打算去到符元峰后若有事再寻人打听一番。”

    顾知秋道“我昨日回来后向同住风回峰的往届师兄师姐们打听过，外门弟子接取制符学徒任务后都是直接去往符元峰山腰处的缘符殿中。

    此种任务缘符殿每月皆会发布一千个，目的在于为符元峰挑选有制符天分的弟子。

    若有长老看中，会询问弟子是否愿意拜其为师，若是弟子同意，则在筑基之后可搬来符元峰居住，算作其记名弟子，这样以后便也是符元峰成员之一了。”

    洛清辞疑惑道“长老可是指化神期及以上修为的前辈吗？我先前在宗门制度玉简上看过，元婴期在宗门也只是内门弟子或真传弟子。”

    闻言顾知秋摇头道“并非全部如此，似符元峰、两仪峰、承器峰、落丹峰这类以修真六艺为主的，更注重的是技艺专长，对于修为反而不那么看中。

    只要你制符天分够高，专攻于此，对宗门贡献极大，便是金丹期也有可能成为长老。”

    “原来如此，多谢顾师妹解惑。”洛清辞见顾知秋对此类事了解甚多，接着问道“顾师妹可是有加入符元峰的打算？”

    顾知秋点点头“确实有此打算，我自幼便痴迷制符一道。

    虽说我等修真者该以提升修为为主，其他皆是次要，可于我而言符箓更吸引我，我很喜欢制符的过程。”

    两人边说边聊，两盏茶后来到了符元峰山腰上。

    落地后，前方过来一青袍男子，其走上前抱拳一礼，随即道“两位师妹，可是接取了宗门任务来此学习制符的？”

    两人回了一礼，洛清辞道“正是如此，师兄有何指教？”

    青袍男子道“不敢当指教二字，缘符殿外每日皆有人巡逻，今日恰是我当值，因而有此一问。

    今天是风前辈授课，此刻还未开始，两位师妹可先进缘符殿中寻个位置坐下等待。”

    “多谢师兄。”洛清辞两人再次行了一礼，随后向缘符殿走去。

    殿中已有几百人，每个位置上皆放置了符笔、朱砂和一叠符纸，还有一个玉形沙漏，洛清辞选了右前方靠墙的位置坐下，顾知秋坐于其旁边。

    在等待的这段时间里，陆陆续续又来了不少弟子。

    约莫一刻钟后，一身着靛蓝色长袍，玉冠束发的青年男子走进殿中来到主位。

    其开口道“吾名风君皓，负责教习往后十天的符箓制作。

    你们桌上的玉形沙漏是计时所用，授课开始前将弟子牌放入沙漏中，结束后取出，弟子牌中自会有相应的时间记录。

    教习前我有一点要先说明，每名符师对于制符一道皆有其自身见解，教习的方法也不尽相同。

    不过不管如何，制符一道天赋终究占了大半。

    以十个时辰为限，若十个时辰后还有人对制符一窍不通，则说明你不适合制符一道，需得放弃此项任务，重新去外务殿接取新任务。”

    洛清辞取出弟子牌放入玉形沙漏中，此时只听风君皓接着道“在做的诸位有人接触过符箓之道，有人尚未接触，修为也不尽相同。

    因此我每天前五个时辰教习一阶符箓的制作，后五个时辰教习二阶符箓的制作。”

    ...

    洛清辞注意到风君皓所讲述的一阶符箓制作详情及感悟大部分从前在入道堂时洛则烨已讲述过，还有少部分则没有，因此用心记了下来。

    最后风君皓提到了极品符箓的绘制，极品符箓绘制条件苛刻，除了感受天地之势，修士也需对所绘符文了解极为精深，同时还需要一定的运气才行。

