    第71章 失去的忠诚度

    而外面的赵小研听见陈浩的呼唤，放下手里的活，然后急急忙忙的跑了进来，

    看见进来的赵小研用手指着面前的少女问道！

    “她咋回事像饿了几天的样子，你没给她饭吃吗？还是有人苛扣了她的食物，”

    陈浩有些生气因为他以前看电视上面的贪官污吏第一个念头，恨不得弄死他，现在自己如果手底下就有这种人那他绝对让它不好过，

    赵小研看着生气的陈浩有些不知所措，不知道谁惹的主人这么生气的，她看像陈浩手指的方向此时那个少女已经吓得瑟瑟发抖了，

    赵小研开口询问道！

    “小念你怎么回事！真的有人抢你的食物吗？如果有你就告诉我，我一定会替你做主的，”

    此时的少女眼睛里流下泪来，陈浩看见这一幕有些皱眉，她最见不得女生哭了，

    不知道为什么女生哭他就很烦，很想给她一巴掌让她冷静冷静，但是显然现在的场合不允许他这么做，

    赵小研也是看到了变的不怎么耐烦的陈浩，赶紧安慰道，

    “给我说啊，小念别一个劲哭啊，有什么事都可以跟我说的，我替你做主，”

    此时那个少女委委屈屈的小声说道！

    “研……研姐不，……不是……你想那样，”

    此时不光陈浩头痛，连赵小研都感觉自己的头隐隐发痛，这个叫小念的原本就是富家小姐，

    但是并没有那些娇惯性格，而是有些孤僻，平时也不爱怎么说话，其实赵小研挺喜欢这样的性格的，

    所以就安排了个轻松的活给她，让她端茶递水什么的，那想到会这样，赵小研用手拍了拍自己的额头，

    “你说啊，小念到底怎么样你说啊，什么情况你要告诉我啊，”

    此时一旁的机器人看着目前的情况有些茫然，拍了拍自己的头，安妮被它憨厚的一面逗乐了，

    跑了过去用小手拍着它的头，然后被机器人打飞在空中，然后在陈浩没有反应过来的时候，他下意识的看了过去就看到空中像飞舞的一把小伞，

    额……那是安妮的小裙子，此时落在地上的安妮恶狠狠的看了一圈，

    “看什么看，没见过飞舞的小伞吗？”

    说完直接给了机器人一个火球，然而这个火球并没有击中机器人，而是被机器人身前的一块门板挡了下来，

    不知道什么时候机器人已经把门给拆了，而看到这一幕的安妮那叫一个气愤，

    “啊，你竟然敢挡，我要拆了你这个笨蛋机器，”

    此时的机器人露出一个头来，看着安妮说道！

    “是你先惹我的，”

    陈浩也看不下去了，上前制止了安妮，

    “好了！别闹了，”

    安妮哪里肯善罢甘休，绕开陈浩的身体就要冲机器人发动技能攻击，然而被牛头挡住了，

    “安妮，咱们都是一个队的，你这样不好，”

    此时的安妮看了看陈浩又看了看牛头还有机器人，并没有说话而是转过身走了！

    陈浩本以为松了一口气，以为这件事就这么结束了的时候，他收到了系统提示的几条消息，让他措手不及！

    “叮！由于黑暗之女安妮对你的做法不满，对你的忠诚度-10，目前忠诚度50点，”

    “叮！召唤英雄初始忠诚度为60点，忠诚度为30以下则会叛出宿主，不在受宿主影响！忠诚度30以上则为良好！请宿主认真对待每一位英雄！”

    看到这两条消息陈浩头皮一嘛，竟然还有这种坑爹的设定，还能背叛，此时陈浩也管不了那个地上的女生了，

    看了一眼机器人问道！

    “布里茨你没事吧！”

    机器人摇了摇头！

    “没事！”

    “那就好，唉她毕竟还是一个小孩子你可别和她生气，在说咱们是一个队伍的不至于，是吧！”

    机器人布里茨点了点头，

    “是的，但是她拍我的头不行，所以我只是想给她一点小的教训而已，”

    陈浩点了点继续说道！

    “那我去看看她，毕竟咱们一个队伍的，你也不要太生气了，”

    说完陈浩转身准备离开！然后看见柜台上的那一箱棒棒糖，这玩意是安妮和金克丝她们这些女游戏爱吃，

    顺手拿了一串放在自己兜里！然后就去追安妮去了，此时安妮一边走一边东踢西踢的，什么门啊，什么装饰品啊，都会挨她的一下，

    “都帮那个丑家伙，明明自己才是受害者，不就是拍一下头嘛，铁疙瘩木鱼脑袋，咋还不让摸了，”

    “还有陈浩那个家伙也太没用了，也不帮帮我，哼！看我找到机会怎么收拾这个忘恩负义的叛徒，”

    此时追上来的陈浩听到安妮小嘴巴里说的话，头感觉隐隐发痛，他轻轻咳了一声！

    “啊！你……”

    显然专心骂人的安妮并没有注意到陈浩的到来，被陈浩的突然出声给吓了一跳！

    随后看着陈浩恶狠狠的冲向陈浩的怀里，别误会，陈浩结结实实的挨了几下小粉拳，然而就这几下场点让陈浩吐血，

    “你轻点啊，我的姑奶奶，我哪里经受得了这个？”

    安妮白了他一眼不屑的冷哼！

    “哼！我只出了十分之一的力量罢了，是你太弱了！”

    陈浩懒得和她计较这些！他现在是想把这10点忠诚度搞好奇的，只能顺着她的心思来！

    “是是是，我太弱了，还是咱们安妮强，我还需要你保护呢，所以安妮下次能不能轻点，”

    果然安妮小脸上露出一丝得意，但是被她强行掩饰住了，但这怎么逃得了陈浩一直观察的眼睛呢！

    “我才不保护你呢！你就是一个忘恩负义的叛徒，你还是找其它人吧，哪个铁疙瘩就很好！”

    (本章完)

