
　　消化信息，江长空心中充满杀意。

　　化光而去，再度来到矿脉所在，在记忆中，这里有一位后期仙君坐镇。

　　矿脉之中，监工们依旧在抽打矿工。

　　不论这群矿工，有没有努力干活，都在使命抽打。

　　这已经是手下留情了，要不是大荒仙国仙人减少，他们还能下更狠的手。

　　轰

　　太阳神威笼罩，江长空没有急着取出司法天书。

　　威势也是仙君中期，只针对监工们，没有针对矿工。

　　“仙君，是仙君！”

　　惊恐叫声传来，天庭的仙人们神色惊惧，疯狂运转仙力抵挡。

　　只是，他们最强的也只是神仙，根本挡不住仙君中期威压。

　　“是仙君，一位仙君来救我们了？”

　　矿工们激动地道，他们没有被威压针对，这是来救他们的！

　　“何方妖孽，竟敢来袭击天庭矿脉！”

　　一声怒喝，矿洞之内，爆发出强烈神威，瞬间将太阳神威破除。

　　一尊中年男子，踏空而上，神威浩荡，仙道法则显化，虚空呈现一道道神秘法则烙印。

　　仙君后期！

　　“天庭？一群滥杀无辜的邪魔，如何配称天庭之人？”江长空背对着仙君，冷声道。

　　“滥杀无辜？话可不能乱说，这些矿工，都是罪孽深重的邪魔，他们是在赎罪。”

　　话音落下，仙君后期已经来到江长空身后，一柄长刀，破空斩下。

　　神光灿灿，法则无量，神威无尽。

　　宛如一位天地君主，降下神罚！

　　“罪孽，不是你来定的！”江长空冷哼一声，猛然转身，混沌天眼照射而出：“而是本神来定！”

　　“司法天神？啊……”

　　仙君看清他的面容，面色大变，却已经躲闪不及。天籁小说网

　　天眼神光照下，刀芒破碎，长刀断裂，仙君身子一僵，身躯竟是在寸寸消散。

　　死亡的恐惧席卷心头，仙君惊恐求饶：“司法天神饶命，大家同为天庭一员，本仙君以后一定改过……”

　　“如果你有下辈子，那便自己改吧。”

　　江长空冷哼一声，无视了他的求饶。

　　混沌神力没入他的体内，开始搜魂。

　　对于这位仙君干的邪魔勾当，他再次涌现杀机，但人马上就要死了，他便看向其余记忆。

　　这家伙，在这矿脉，居然捞了不少好处。

　　当然，他不是捞天庭的，而是捞大荒的！

　　没人了，找大荒要人，没资源了，找大荒要……

　　几乎缺什么，找大荒要什么。

　　而大荒，有什么，就给什么。

　　至于那位大荒仙王，也不在乎这些，因为天庭每年会赏赐给他仙王级资源。

　　在那位仙王看来，能用这些蝼蚁和自己用不上的资源，从天庭换到自己需要的，这很划算。

　　大荒仙君，也经常来此，与这位仙君厮混，想入天庭。

　　江长空取了他的空间装备，混沌天眼照射而下。

　　凡是有罪的，该怎么惩罚怎么惩罚，凡是无罪的，解除禁止。

　　运气还不错，这里还有十位神仙，其余的天仙，加起来也有一百位。

　　天仙虽然没有精气神了，但还有天之力，每位一百。

　　解决完这些，江长空御空而下，混沌神力涌入矿洞。

　　看向激动的矿工们，摆手道：“自己逃命去吧，天庭的人，很快就来了。”

　　“多谢天神。”众多矿工道谢一声，不敢有丝毫停留，纷纷离开。

　　江长空看着他们离开，用混沌神力，挖取仙石，收取他们挖出的仙石。

　　不得不说，这条矿脉的品质比较好，

　　但天庭的速度比较快，他也不敢多待，只是一刻钟，便离开了。

　　临走之前，江长空直接一巴掌，拍毁矿洞，给他们留点小麻烦，也不错。

　　远离矿脉，江长空镇压天书，仙职，还有仙籍，让天庭无法感应自己。

　　江长空变化一番，前往大荒最近的城池，云荒城。

　　随意找了家客栈住下，江长空开始清点这次的收获。

　　从矿脉挖的，外加那些仙人的，这次收获很丰厚。

　　这些仙人，几乎都是在大荒仙国横着走，看上什么拿什么，比土霸王还土霸王。

　　五品中等仙石，都有二十三块，下等十六块。

　　四品仙石，顶尖的一千块，上等三千块，中等六千，下等没有。

　　天庭的神仙，看不上下等仙石。

　　三品的也有一些，他无视了，对自己没有帮助

　　精气神：256200！

　　这还没算之前的执法收获。

　　这换成没突破之前，就是两百五十多万，比起天河仙国那条矿脉收获，多太多了。

　　天庭，就是富有的代名词。

　　看了看精气神，已经有57.7万了。

　　江长空决定，就在这客栈，停留几天，看看情况。

　　从那位仙君的记忆中得知，天庭确实有意在大荒仙国布下陷阱。

　　若是有机会，他想看看，这天庭，这次的阵仗有多大。

　　顺便，也等着副体和孙元过来，为自己送资源。

　　闭上双眼，江长空开始提升混沌道体。

　　体内青光越发浓郁，多了一丝玄妙气息。

　　纯粹的力量，防御，也随之增强。

　　肌肉一块块隆起，一丝丝凶威弥漫，被他压制住了。

　　若是放开蜕变，他的混沌道体，会像是那些远古凶兽一样，凶威惊天。

　　大半日时间过去，混沌道体蜕变成功。

　　凶威内敛，肌肉恢复如常，青光也安顺地潜伏在体内。

　　江长空：仙君（神君）后期

　　五转玄功：小成：1/90万

　　后天混沌道体小成：1/90万

　　金乌仙经：大成：1/337500

　　精气神：278332

　　如果每个天庭据点，都能给自己带来这么大收获，那自己很快就能和仙王刚一波。

　　当然，不是紫薇天王。

　　紫薇天王的实力，可是仙王极限，差一丝踏入仙帝行列。

　　倒是天河仙王，大荒仙王，只有仙王初期。

　　要不了多久，自己就能砍死天河和大荒仙王。

　　“自己就在这里留几天，看看大荒仙国的情况。”

　　江长空混沌神力逸散出去，隐藏虚空。

　　一些混沌神力，找到一些仙人，钻入进去，开始搜魂。

　　大荒仙国的情况，浮现在脑海之中。

　　一些神仙，对于大荒情况，有心无力，但大部分，都巴结天庭的仙人。

　　哪怕是天仙，都能成为神仙的座上宾。

　　他灭的矿脉，那些神仙，将这里祸害的不轻。

　　现在他要是出去喊一声，天庭仙人降临，城里的居民，大半要躲进房子里瑟瑟发抖。

　　“天庭之上，居住的全是罪孽，若真是让他们主宰仙界，那才是真正的末日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百七十八章：天庭之上皆罪孽（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 