    第1351章1351火车上

    还是的十二天的时候，屈小丽又过来一趟，给送过来一身小孩子的棉衣。

    “嫂子，你的针线活真好。”

    “好啥，眼睛不行了。我知道你也不愿意和娘家人走，卢师傅也没有家人，所以你别嫌弃我的这身衣服。”

    “嫂子，我怎么会嫌弃呢，高兴还来不及呢。”杜凤英是真的感动了。

    这天首都的一行人也上火车了。杨润泰提前都安排好了，所以非常的顺利的都上车了。吕北光想去看着行礼，不过最后还是朝阳过去了。

    “静初，那里面有两张床，要不你也过来，这里特别的清净。”

    “我不去。”静初白了一眼朝阳。

    “你过去看看，真的特别的清净。”其实静初是挺心动的。

    朝阳这话是当着所有吕家人说的。

    吕北光是相信朝阳的。再说在火车上能干什么？不过全听闺女的意思。

    “朝阳，要不我们两口子过去吧，你留在这里？”

    吕北光笑了“也行，就让国栋和雪过去，我给他们送饭。”

    朝阳是无所谓，只要是和静初在一起进去行了。

    这里还剩下一张床所以张秋娥过来了。她已经快五十了，就是有吕北光在也不会有什么不方便的。

    这下朝阳高兴了。静初就是去洗漱上厕所他也会跟着，

    也许别人会觉得烦，但是静初不会，因为她出去就会有人过来搭讪，有朝阳在就不一样了。他总是紧跟着自己，让那些不喜欢的人都不能过来打扰自己。

    杨润泰在一边看着，觉得小叔那是一点机会都没有了。

    过了两世了。看人还是可以，这吕静初就是一个单纯的人，其实说白了，就是在感情上是白痴。

    这个普通的男人的办法就对了，小叔根本就没有这个时间这样守着她。

    他每天都带着弟妹去听尚师傅说书。

    两个小的也被尚师傅完全征服了。这是好事。不过那个韩相君给找的女师傅就有点厉害了。

    没想到韩相君能找到这样的人。看来他是真的把姜菲菲放在心上宠。

    “菲菲，咱们来一盘？”

    “行啊。”

    菲菲并没有和父母一起而是和尚师傅和两个哥哥一起。所以就在下铺，两个人放上一个折叠的小桌子开始对弈。

    两人的棋路大同小异，都是那种敢打敢冲的。

    一开始那真是都不用考虑，等到后面焦灼着。

    杨润泰脸上带着笑容，这个小丫头还真是太另自己意外了。没想到她的棋路就是一个男人大开大合的棋路。

    尚振坤停下来喝水休息，看到两人都盯着棋面看。

    他站到菲菲的身后。脸上也带着笑容。

    他对自己的徒弟非常的有信心的。只有一步置之死地而后生。就看菲菲怎么走了。

    杨润泰笑着看了一样尚振坤。他也在等着，这一步就看菲菲怎么走。

    姜菲菲最后还是没有让尚振坤失望，三步之后，杨润泰输了。

    “菲菲，我输了。”

    “承让了杨大哥。”

    杨玉洁听到大哥认输，还不相信呢。她也会下围棋。

    看了棋面以后，她看出来了，大哥说真的输了。

    自己和弟弟的围棋师傅可是都输给大哥的。

    不过看着棋面上的棋子，这是大哥应该是没有放水。

    这小丫头现在已经让自己记恨不起来了。太厉害，想要嫉妒都不知道嫉妒什么。

    “大哥，菲菲。你们要不要来象棋？”

    姜菲菲无所谓点头，在火车上最没意思了。两个哥哥的棋路她已经非常的熟悉了。跟他们下棋也没劲头。

    这杨润泰是一个好对手。刚才应该是他一开始轻敌了。要不然结果还不一定怎么样。

    杨玉洁去叫人拿棋了。她吧围棋收起来。

    “菲菲，你教教我，我最喜欢围棋了，可是我下不好。”

    “姐姐，我可是当不了师傅。不过咱们没事的可以对弈一次。”

    “好啊，好啊，反正咱们有的是时间。”

    这个娇滴滴的大小姐的态度也变了，一开始觉得她不好相处。心眼小，不过相处着半个多月，觉得这就是一个情绪外漏的小姑娘。还是可以相处的。

    象棋送过来了。两人快速的布棋。

    行家一看就知道有没有。象棋菲菲学的也是可以的。不过杨润泰下的也是非常的好。

    尚振坤端着水杯站在菲菲身后。杨玉洁在哥哥旁边。

    两人的棋路出奇的相似，两人以前根本就没有对弈过。

    两人同时抬头看了对方一眼。还真是不可思议。

    尚振坤在后面笑了，两人相似是因为都是主动型的棋手。

    菲菲突然改变了棋路了，这下就是一攻一守。

    象棋的速度非常的快的。最后是菲菲输了一子。

    “菲菲，咱们再来一局，这次你攻我守。”

    “行啊。”

    “你们两个也太厉害吧？尤其是菲菲妹妹，我以前觉得我大哥就是无敌的，我是第一次看到有人能和我哥哥打成平手。

    大哥你比菲菲大了那么多。这说明你根本就不是菲菲的对手。”

    姜菲菲笑了“姐姐，那是杨大哥让着我。”

    “我刚才也是真的这么以为的，但是通过这盘棋。我知道我哥哥并没有放水。”

    这猪队友还真是拖后提。杨润泰看着小姑娘脸上的笑容。觉得她怎么这么可爱呢？

    第二盘开始了，这下四个男孩子也围过来了。菲菲的棋路非常的猛，就不像一个女孩子在下棋。

    观棋不语真君子。凡是会下棋的都知道，所以尚振坤就看到了杨家的那个小丫头崇拜的看着菲菲。

    尚振坤心里也是骄傲的，三个孩子的棋都是自己教的。两个男孩子没有菲菲有悟性。不过已经不错了。

    最后杨润泰输了一子。

    “菲菲你太厉害了。我崇拜你。你比我的师傅厉害多了。下次等到再回首都的时候，一定让我师傅见见你。

    他总以为我大哥太厉害，没想到你比他还要厉害。

    他要是知道你才是个小姑娘，一定会觉得羞愧的，而且还会一直拉着你下棋的。

    我师傅就是一个棋痴。不过就去棋艺一般罢了。”

    (本章完)

