
我和宋老道与孙大海三人合力弄死了不少的小杂鱼，接着我就打起了四相蜘蛛的主意，暗自的在心中合计了一番之后，便对他们二人说道：

“我说二位，弄死这些小杂鱼你们觉得过不过瘾呢？”

“过瘾是过瘾，但他娘的却不解恨，要是能把场中的大拿也弄死几个，那我们兄弟几个这趟陕西也就没算是白来，至少也能在江湖上留下一些名号吧！”宋老道说完后就是呵呵一笑。

“就是就是！咱要是能抓几个大人物，那这回就算是立了头等功了，回去后咱还不得要多风光有多风光呀！”孙大海是一脸的兴奋的说道。

“好，既然我们都有如此的想法，那你们一会儿就得听我的，我保证能给你们弄死几个！”

说完后我就在他们耳边是如此这般，这般如此的耳语了一番，俩人听的是连连点头，并且还叫了几声的好。

其实我的计划就是假扮黑衣人，先过去帮助四相蜘蛛对付大耳道人他们几个，在取得他们的信任后，我们便可以趁其不备向其发难。

如果一旦能够拿下四相蜘蛛中其中的一个，我便将其他的三人引开，然后宋老道他们趁机躲入密林埋伏起来，再有我把他们引入密林中，逐一的击杀......

不过需要注意的是，我们三人必须要配合默契，一定要在同一时间去攻击一个人，而且必须还是一击得手才行，因为四相蜘蛛可是不比一般的人，他们各个都是顶级的高手，连我都差点死在他们手里，所以此计是只能成功不能失败，否则就再也找不到偷袭他们的机会了！

当下我们就各自从死尸身上扒下一套黑衣，穿在了自己身上，然后又用血浆混合着泥土，涂得满脸都是，三人分别看了一下对方的扮相，确定没什么问题，便朝着四相蜘蛛是急奔而去......

四相蜘蛛此刻正在苦战大耳道人他们三人，不过看样子却并没有落入下风，虽然白虎蜘蛛看起来是在勉力支撑，但其他的三人却好似越战越勇。

而我们这一方的大耳道人，胸前却是一片的血红，看样子是受了重伤，而且整个人都有些摇摇欲坠了，怕是用不了多时便会倒地不起的。

我们一路也没有再做掩饰，而是一副凶神恶煞的样子来到了他们身边。

这时候宋老道是一马当先的冲了上去，并且大叫一声道：

“四位大爷，孟婆让我们几个前来助几位拿下这三个老东西，她还让我们快点收拾了这几人，然后再去协助她把欧阳那个老匹夫给干掉！”

宋老道这话说的是滴水不漏，所以他们四人一时倒也没有怀疑，不过玄武蜘蛛还是问了句：“你们是哪个堂口的？”

我急忙就接话道：“我们乃判官堂一等鬼差范将军的门下弟子！”

玄武蜘蛛听我说完后，一边躲开了大和尚的一击，一边瞟了我几眼，然后说道：

“哦！原来是老范的门生，不过我怎么看你有些眼熟呢，我们是不是在哪里见过呢，你叫什么名字？”

我心中顿时就是一惊，没想到这玄武蜘蛛的眼睛会是如此的歹毒，居然一眼就看出了与我相熟，这下可坏了，如果我的回答稍有差池的话，便立刻就会露出马脚，所以我当下就急出了一脑门的汗。

然而正当我不知如何是好之时，宋老道却突然大喝一声道：“大爷小心！”

接着就看到身影一晃，朝着大和尚就劈出了一掌。

原来就在玄武蜘蛛分心之时，大和尚却已经找出了他的破绽，想要趁机一掌结果了他的性命。

然而我却是看的清楚，玄武蜘蛛其实是故意的露出个破绽，他这是想要诱敌深入，好将大和尚拿下。

然而宋老道却是刚好钻了这个空子，他这一搅和，一是解了我的围，二是保全了大和尚，而这第三却是又取得了玄武蜘蛛的信任，可谓是一石三鸟之计，当真是好手段，我这心下当即就给他竖起了大拇指。

而我与孙大海也都趁这个时候，分别攻向了麻衣汉子和大耳道人，我们担心会露出马脚所以当下也不敢弄虚作假，只好是实打实的与这三人斗在了一起。

四相蜘蛛一看我们三人的功夫也都不差，而且又是如此的拼命，所以当下也就不再有所顾忌了，而是与我们分别从前后左右将他们三人给包围了起来。

由于我们的介入，大耳道人他们三人顿时就险象环生了，尤其是大耳道人，几乎在一瞬间就只有招架之力，没有还手之余了，眼瞅着就要一命呜呼了！

然而就在这个时候，我们三人分别对视了一眼，紧接着宋老道和孙大海同时就回身朝着处于中间位置的玄武蜘蛛各劈出一掌。

这二人分别打出的这一掌，都是抱着必杀的决心的，所以无论是速度，还是力道，都已是达到了他们最巅峰的状态，几乎是一瞬间就到了玄武蜘蛛的胸前！

然而出乎意料之外的，玄武蜘蛛虽然也是被他们二人这突如其来的攻击给吓的不清，然而他终究还是老江湖，立刻就明白这是怎么回事了。

就在他二人的手掌即将要落在他胸前的那一刻，他整个人突然就向后平移了几寸，刚好就躲开了这致命的一击。

然而与此同时，我也已经出手了，而且我的速度却要比宋老道和孙大海还要快上好几倍，整个人快的就如同是一支离弦的箭，眨眼间就到了玄武蜘蛛的胸前！

玄武蜘蛛能够躲得开我这一击吗？答案是不能，因为我的速度实在是太快了，别说是他了就算是孟婆也不一定能够躲得开。

只见我双掌齐出，顿时就重重的拍在了他的胸前，只听到砰的一声巨响，玄武蜘蛛的整个身子顿时就朝后飞了出去，嘴里同时也喷出了一大口的鲜血。

然而还没等他落地，我便脚尖一点跃上了半空，然后人更是快如闪电的出现在了他的身上，还没等他反应过来的时候，我就已经是重重的一脚将他踩于了地上。

而这时候，宋老道与孙大海也已经过来了，当即抬手就是一阵乱打，几秒种之后，玄武蜘蛛便两腿一蹬，当下就魂归幽府了！

玄武蜘蛛死了，没错！他就这么死了，曾几何时还是叱咤江湖多年的游离宫的老大-----玄武蜘蛛，就这么轻而易举的被我们给弄死了。

玄武蜘蛛的死是谁也没有料到的，尤其是四相蜘蛛的其余三位，一个个都瞪大了眼睛，都不敢相信眼前的这个就是事实。

就连大耳道人他们三人也都是惊得合不拢嘴，都向我们投来了无比惊诧的目光。

足足过了有几十秒之后，在场的所有人方才反应了过来。

“大哥......”一声悲天悯人的哭嚎声顿时就响彻了整个战场，仿佛所有人都停止了战斗，抬头望向了我们这里。

然而下一刻我便遭到了青龙蜘蛛、朱雀蜘蛛以及受伤的白虎蜘蛛这三人的最猛烈的攻击。

不过我并没有与之正面对抗，而是在这场中跟他们兜起了圈子，我之所以这么做，其主要的目的就是要气到他们昏了头，这样一来，他们便不会注意此刻已经偷偷地溜向密林的宋老道和孙大海了。

我在场中跑了两圈后，眼见宋老道和孙大海都已陆续的跑进了林子，我这才掉转了头朝着林子里跑去。

他们三人此刻已经是气昏了头，哪还去想我为什么要往林子里跑呢，结果就这么在我身后是一边追一边骂，而我则是头也不回的冲进了林子。

进了林子里，我便开始利用树木作掩护，开始与之不停的周旋，等过了几分钟之后，我突然就不再跑了，而是停下来看向了朝我追过来的几人。

他们三人一看我不跑了，就还以为我是跑不动了，当下便犹如饿虎一般的扑向了我。

最先向我扑来的是朱雀蜘蛛，接着就是青龙蜘蛛，而我则是不慌不忙的应对着他们。

然而此刻落在最后方白虎蜘蛛，却已是遭到了宋老道和孙大海的伏击。

当时我也是只顾着对付青龙和朱雀了，也没看到宋老道他们是怎么伏击的白虎，但却在我们交手后的不久，就听到了白虎一连数声的惨叫之声......

然而等我看去的时候，就发现白虎已经是趴在了地上，并且是一动不动......

其他俩人一看这种情况，当下就傻眼了，不过他们随即就明白是怎么回事了。

“三妹，我们中计了！”青龙露出了一脸的惊恐之色对朱雀蜘蛛说道。

然而他此刻说什么都已经是晚了，因为大和尚和麻衣汉子也已经追了过来，并且将他们围在了中央。

他们二人在看清了形势后，突然间就变的震定了许多，再没有刚才的那般冲动了，而是用阴毒的眼睛将我们每一个人都盯了个遍，最后却将眼睛都落在了我的身上......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512625"  chaptername="第一百零八章  终极一战（五）">加入书签</a>
</div>
