    沈太太见陆景琰看着她的眼神也发生了变化，随即拉着陆景琰的手，语重心长的说道。

    “景琰，伯母真的没有欺骗你，把我关起来带走的事情肯定辛小姐也参与了，不然她怎么知道我被带到北城去了。”

    辛甘轻挑眉头，挤出一抹笑容来，柔声说道。

    “我啊，还知道你回G市之后就立马去见了沈小姐呢，见过沈小姐之后，你就开始演苦肉计了。实在是高超啊，你和沈小姐的谈话内容，我想我要是想要的话，也是可以弄到手的。”

    沈太太闻言，脸上的神色猛的一变，目光落在辛甘身上，难以置信。

    辛甘唇角勾着，冷淡的看着辛太太，眸子里面没有太多的变化，淡声说道。

    “我祝沈太太早日康复。”

    她说完转身走出沈太太的病房。

    陆景琰看到辛甘要离开，起身就要跟着辛甘走出去，却不想沈太太在这个时候忽然之间一把抓住陆景琰的手。

    “景琰，你相信伯母，这件事情肯定和沈小姐有关系。我不会平白无故冤枉她的。”

    沈太太抓着陆景琰的手很用力，也不管自己的手腕还有伤。

    陆景琰看到沈太太的唇色忽而苍白起来，暗自咬牙，沉声道。

    “伯母为什么撒谎骗我？”

    因为他相信了沈太太的话，对辛甘做出了那样的事情，现在看到沈太太心虚的样子，陆景琰非常的后悔当时没有听辛甘的解释就对她如此的冷漠，甚至做出伤害辛甘的事情来。

    沈太太深吸一口气，见陆景琰现在根本就不相信她的话，暗自咬唇，低声说道。

    “伯母真的没有欺骗你，景琰，你相信伯母，伯母不会做搬起石头来砸自己脚的行为来。”

    沈太太说着渐渐的松开了手，看着陆景琰，摇了摇头说道。

    “我就知道你不会相信我的话，你又怎么会相信我呢？毕竟我是刚从局子里面出来的人，我曾经也做过伤害深霆的事情，所以你们都不愿意相信我，我也能够理解。只是景琰啊，伯母真的觉得很委屈啊，当初深霆的事情也不是伯母愿意去做的，我只有诗情那么一个孩子，我怎么会做拖累诗情的事情来。”

    陆景琰见沈太太的手腕已经渗透出新鲜的血液来，蹙起眉头，淡声道。

    “我让医生来给你看看你的手。”

    沈太太闻言低头看了一眼自己的手，脸上带着讪讪的笑容。

    “伯母不痛，真的不痛。”

    陆景琰沉了沉脸，倒也没说什么，只是摁了一下铃，让医生和护士来重新把沈太太的手给包扎好。

    陆景琰趁着沈太太的注意力都在医生和护士的身上，转身走出病房。

    辛甘已经从医院离开，陆景琰追出来的时候辛甘的车子刚离开没多久。

    他正要跑去开自己的车去追辛甘，可是还没走到自己的车旁，就看到护士小姐跑出来，看着他语气紧张的说道。

    “沈太太又晕倒了，因为失血过多的关系，然后又因为情绪不稳定所以情况有点危机。”

    陆景琰闻言，脸上的神色随即冷沉下来，手掌死死攥在一起，看了一眼辛甘所乘坐的车已经远去消失在眼前，沉了口气，最终只能选择回到沈太太的病床前。

    霍深霆来的时候陆景琰正在给保镖队长打电话询问是否已经安全把辛甘给送到家内。

    保镖队长那边如实把情况给陆景琰交代清楚。

    辛甘回来的时候在路上一句话都没说，也不知她心里面到底是怎么想的。

    陆景琰挂断电话之后看到霍深霆走来，沉了口气，从座椅上站起身来。

    “伯母的情况很危机，失血过多随时都有生命危险。”

    霍深霆冷淡的看着陆景琰，眉头微微蹙起，扫了一眼躺在床上的人，沉声说道。

    “她怎么样，和你有什么关系吗？你和沈家是什么关系？”

    陆景琰蹙眉，忽而之间不知道如何开口对霍深霆说话，只是低着脑袋沉默着。

    霍深霆冷厉的扫了一眼陆景琰，眼神非常的锐利。

    “你还是惦记着沈诗情对吗？若是还惦记着沈诗情，为什么又要和辛甘结婚？你这样摇摆不定的态度，伤害的可不只是辛甘一个人。”

    陆景琰抬起头来看着霍深霆，沉声说道。

    “我承认我是做不到像是你这样，对诗情忽然之间冷漠下来，不管不顾，但是深霆，我始终和你是不一样的，我和诗情从小就认识我，认识的时间比你还长，我也喜欢了诗情很长一段时间，她对于我而言和其他人都是不一样的。”

    “是辛甘这件事情上，是我做的不对，可是深霆我，我真的无法完全对诗情的事情弃之不顾。”

    霍深霆拧起眉头，坐在陆景琰的身侧，眼神里面染了几分冷意。

    “说实话，我很后悔当初没有听叶舒的话让辛小姐离开，而是把辛小姐给抓到你的身边。”

    霍深霆说完扫了一眼躺在比那病床上躺着的沈太太，眼神冷的出奇。

    “沈家的人都不简单，景琰，你这样设身处地的为他们考虑，不会得到任何的好回报，诗情是个什么样的人，你不是看不清的。既然沈太太还在昏迷，那我就不在这边继续待了，你好自为之吧。”

    霍深霆说完从沈太太的病房离开，脸上神色冷漠。

    陆景琰坐在病床前，看着闭着眼睛的沈太太，忽而之间心情复杂。

    沈诗情是个什么样的人，其实他的心里面也略有了解，每个人都有追求自人生的权力，对于陆景琰来说，沈诗情是用错了方式，却不觉得其中有什么不妥。

    自从辛先生去世之后，陆景琰逐渐的对沈诗情也不那么上心，并且在之前辛甘受到伤害的时候选择站在辛甘的身边把沈诗情给提前送到局子里面。

    可是沈太太出来之后，他和辛甘之间的关系愈发的僵硬。

    就像霍深霆所说的那般，沈诗情和沈太太都非常的了解他，他们若是存心想要利用他的弱点来针对辛甘是件很容易的事情。

    他紧蹙眉头，看着躺在病床上的人，心情复杂。

