    第347章没人告诉你，女孩子要矜持？

    江沅撇了撇唇道：“你就不怕我把秦家给败了？”

    “时也命也，秦家若真败在你的手上，那也是它气数已尽。”老爷子一副认命的语气道。

    江沅也看出来了，这老头就是吃准了她不会放着秦家放着他不管。

    她难道看起来就像是一个很容易心软的人吗？

    “算了，公司是你的，你既然不担心，那我也没什么好顾忌的，我走了。”江沅来也匆匆，去也匆匆，说完了要说的话就直接出了疗养院。

    “小小姐就这么走了？”管家看着江沅离开的方向，这待了都还不到五分钟呢。

    “你真当她是来问公司要怎么安排的？她就是来告诉我，她考上清北了而已。”秦老爷子笑了笑道。对那丫头来了就走的行为，倒是不见生气。

    本来以两个人的身份，要想那丫头对着他演绎什么祖孙情深也不太可能。

    这丫头对秦家一直心存芥蒂，但到底还是顾念着几分亲情。

    能如此便已是很好了。

    “小小姐就是心善。”管家闻言也不由得笑了起来。

    他虽然更偏向宋颖姿一些，但对于江沅也是喜爱的。

    陆老爷子笑完之后，眼神却是一点一点暗了下去，脸上分明有一种说不出的黯然的表情道：“当年是我做错了。”他当时若能护住那对母子，或者在出事后就把小丫头接回身边照顾，他跟小丫头之间或许也就不会是像现在这样。

    只能不近不远的处着。

    “老爷当时也是为了小小姐好。”管家道。

    以陆老太太的性子，既然能对那对母子下手，又怎么可能任由小小姐活在自己的眼皮子底下，养在外面，总归比养在身边安全。

    “罢了，这些年她在徐家过得也挺好的。”接到身边来，未必就有在徐家快乐。

    有些遗憾，注定要背负一辈子。

    时间过得飞快，转眼便临近开学。

    这段时间，江沅倒是没少往徐嘉衍的住处跑，虽然多了一个徐瑾言，不过并没有觉得任何的不自在。

    两人过了最初抢电视抢沙发，一见面就掐的状态，后面的日子倒也能和平相处。

    “喂，江小沅，你不会是没打算住宿舍吧？”前几天徐瑾言提前跑去熟悉了一下清北，还偷偷溜进了学生公寓，虽然清北的住宿条件还不错，但肯定没有住家里舒服。

    他已经在考虑开学到底要不要搬去宿舍住了。

    不过前提是先搞定这丫头。

    江沅一眼便看穿了对方的目的道：“怎么，你有意见？告诉你，别想着一直赖在这里，阿衍哥哥已经说了，一开学就会把你扫地出门。你就老老实实等着去住宿舍吧！”

    “把我赶出去好方便你们两个幽会是吗？”

    徐瑾言靠在沙发上，懒洋洋地开口：“江小沅，没人告诉你，女孩子要矜持吗？看在咱俩从小一起长大的份上，给你个忠告，太容易得到的，男人往往不懂得珍惜。我要是你，就绝对不会搬过来跟我哥一起住。”

    (本章完)

