    自从楚风眠封闭意识。

    他便是坐在钢铁王座之上，双目紧闭，一动不动，如同已经陨落了一样。

    春来秋去。

    楚风眠身上，那一股狂暴的杀意，也已经是逐渐的沉积了下去。

    自从楚风眠开始封闭意识，全身心的投入到对抗戮血魔剑无穷无尽的战斗记忆冲击之后，已经不知道过去了多久。

    从一开始痛苦无比，随时可能崩溃的状态，随着时间的一点点流逝，楚风眠也开始适应了这种冲击。

    甚至于到了后来，楚风眠都可以分出一丝意识，去从这无数战斗记忆的冲击之中，参悟其中的剑道。

    楚风眠都不知道外界，到底是过去了多久的时间。

    只是随着楚风眠承受的冲击越来越强，他的意志力，他的道心，也越来越强，千锤百炼，令楚风眠的剑道，都是更加的稳定，沉稳。

    “这冲击力，似乎变弱了？”

    楚风眠都感觉到，他的一缕意识，开始清醒了。

    “不是冲击力变弱了，而是我的剑道，更加的稳固了。”

    楚风眠默念一声。

    他似乎是已经开始适应了，这种冲击，戮血魔剑之中的无数战斗记忆，如今对于楚风眠，再也不是那么痛苦了。

    “参悟！参悟！”

    不过楚风眠也不清楚，这剑道古籍之中的战斗记忆，究竟有多少，想要在这无数战斗记忆的冲击之下，保持本心，令道心，不崩溃，他只能够是尽可能的提升自己。

    楚风眠的道心，便是他的剑道，而他剑道的根本，便是剑道古籍，九域剑术，也是从剑道古籍之中，分化而出，创造出的剑术。

    楚风眠可以在这戮血魔剑无穷无尽的战斗记忆冲击之下，保持本心，凭借的，正是剑道古籍，剑道古籍，才是楚风眠如今唯一可以跟戮血魔剑所抗衡的能力。

    在这戮血魔剑，无数战斗记忆之中，楚风眠也是从其中，参悟这一道道的剑术，融入到剑道古籍之中。

    剑道古籍的力量越强，楚风眠就越是有着机会，抵挡住戮血魔剑之中这无穷无尽战斗记忆的冲击。

    楚风眠的意识，再度沉寂了下去。

    “居然已经适应了。”

    血池意识，再一次出现在了楚风眠的面前，他的双眼看着楚风眠，不知道是在想这什么。

    “如今的戮血魔剑，居然真的有人可以抵挡住其中无穷无尽的战斗记忆，完成传承吗？”

    血池意识的语气之中，都有着几分不可置信的感觉。

    就连他。

    身为血池意识的他。

    现在看向楚风眠，都觉得有些不可思议。

    那海量无穷无尽的战斗记忆，居然真的有人，可以抵挡得住。

    混世剑魔，一身剑道，跟戮血魔剑无比契合，可是就连他，都在那海量无穷无尽的战斗记忆冲击之中，直接崩溃，当场陨落。

    “很好，很好。”

    血池意识都是赞许了一声，他的嘴角，浮现出一抹笑容，随后再一次的消散在了楚风眠的面前。

    不知道过了多久。

    楚风眠的意识，已经是变的无比清醒。

    随着楚风眠参悟了无数战斗记忆之中，那些强者的剑道，武道，融入到了剑道古籍之中。

    现在剑道古籍的威力，也已经是彻底的跟之前，截然不同了，今非昔比，他的道心，也是在一次次的冲击之下，无比稳固。

    那戮血魔剑的杀意，甚至都已经丝毫影响不到楚风眠自身了，他甚至都可以分出意识，逐渐苏醒过来了。

    “怎么回事？戮血魔剑的意识冲击，变弱了？”

    楚风眠苏醒过来，便是注意到了，来自于戮血魔剑的冲击，那近乎无穷无尽战斗记忆的冲击，居然是开始，变弱了。

    “终于到头了？”

    楚风眠惊喜不已。

    这戮血魔剑，经历了不知道多少个纪元，曾经的战斗记忆，也是近乎无穷无尽，可最终，却是有着一个极限的。

    一旦是楚风眠，将其完全承载下去，终究会有着一个尽头，现在这尽头，终于是快到了。

    没过多久。

    随着最后一幅血海图像，涌入到了楚风眠的脑海之中去。

    这来自于戮血魔剑之中，战斗记忆的冲击，终于是结束了。

    “传承，完成了？”

    楚风眠都是一愣，目光看向戮血魔剑。

    只见戮血魔剑，平稳的漂浮在楚风眠的面前，散发着妖异的紫色光芒，仿佛是上面本来沉寂的力量，已经是再一次的唤醒了。

    戮血魔剑之上，那种令人疯狂的杀意，如今楚风眠清晰的感觉的到。

    可是这一次，楚风眠在这戮血魔剑之上，感觉到上面杀意的时候，去是感觉不到，任何一点点的威胁，反而是一种，无比亲近的感觉。

    这杀意，仿佛跟楚风眠，已经成为了一部分，再无任何排斥的感觉，双方的力量，彻底的同化了。

    “你的传承，已经算是完成了。”

    一道身影，突然出现在了楚风眠的面前。

    哪怕楚风眠只是第一次看到此人，他的脑海之中，也是一下子，就认出了此人的身份了。

    血池意识。

    虽然说楚风眠是第一次见到他。

    但是他的声音，楚风眠却是听到过无数次了，就是这个声音，一直是指引着楚风眠，来到了这里。

    “恭喜你，我新的主人，在这个纪元之中，还从未有人，真正的掌握过戮血魔剑，成为戮血魔剑的主人，你，是第一个。”

    血池意识看向楚风眠，微笑着开口道。

    “你现在，只差最后一步，戮血魔剑，就在你的面前，完成这最后一步，你便是完成了戮血魔剑的考核。”

    “在这之后，戮血魔剑的力量，血池的一切，都将属于你。”

    “最后一步？”

    楚风眠听到血池意识的话，突然一愣。

    他已经感觉到了，戮血魔剑，已经是对他，再无排斥了，上面的剑意，已经是无比清晰的展现在了楚风眠的面前了。

    现在的楚风眠，只需要他原因，很快便是就可以参悟戮血魔剑的剑道了。

    而且戮血魔剑的杀意，对于楚风眠，再无任何的威胁。

