    “我爸在哪啊？”

    白锁锁坐在车里看着窗外不断倒退的树干，发问道，“他来沈城做什么？”

    “到了你就知道了。”

    张焱之心里暗笑，如果从一开始就告知白锁锁，她肯定打死都不会拍的。

    不过等把她骗到电视台，那就由不得她了，总不能浪费了这么好看的一张脸不是？

    这可是现成的资源啊！

    “你是不是在想什么坏事？”

    原本看着窗外的白锁锁突然靠近，白嫩青葱的手指伸出，“你看看你嘴角上扬的样子，就像在做坏事的坏叔叔，别吓哭小朋友。”

    “这么明显吗？”

    张焱之咧嘴嘿嘿一笑，手掌重重的拍了拍白锁锁的头顶，随后使劲的揉乱她的头发，“那这位小朋友，你怎么没哭啊？”

    “我又不是小朋友！”

    白锁锁烦躁的拍走张焱之的大手，“烦人，你把我头发弄乱了。”

    女人说“烦人”一般有两个含义，一个就是她真的烦你，还有一个就是在撒娇，张焱之觉得，白锁锁这么可爱，生气的样子都像是在撒娇，为了多看几眼，手上更使劲了。

    当然，这是在白锁锁不知道小朋友含义的情况下，如果她知道小朋友的另一种含义，恐怕此时内心又要上演一场自我攻略了。

    两人打闹间，出租车稳稳的停在电视台门口。

    “电视台？我爸在这？”

    “进去你就知道了，哪有这么多问题啊。”

    张焱之拉着白锁锁的手腕，走进了电视台。

    很快，鹿怡萱就从里面小跑出来，张焱之看了一眼，那个波涛汹涌，就不用说别的，就凭这个，她肯定业绩最好。

    “张先生，您来了。”

    对待客户，鹿怡萱还事比较客气的。

    “昂，别那么客气，叫我张焱之就行。”

    张焱之摆摆手，“人我找到了，你们负责的广告词写的怎么样了？”

    “出了一版，给您先看。”

    鹿怡萱看着张焱之身后的白锁锁，心里一惊，好漂亮的女生！

    “好，那我们进去看看。”

    两个人说话的时候，白锁锁往后退了半步，对于眼前这个漂亮又带有着一丝成熟魅力的女人，突然生出一股敌意。

    她侧过头看着两个人交谈，心里暗暗提高了警惕。

    “好，这边请。”

    鹿怡萱在前面引路，白锁锁则拽了拽张焱之的手，“你带我来这到底要干嘛？我爸呢？”

    天真的白锁锁，这个时候还觉得白占强真的来沈城了，她现在就相当于被人卖了还帮人家数钱的那种。

    “一会就知道了，快走。”

    就这样，张焱之连哄带骗的把白锁锁哄骗到了演播厅，然后大概的看了一眼广告词，笑嘻嘻的说道，“白叔就在那看你呢。”

    “哪啊？”

    白锁锁一脸茫然的看着张焱之手指的地方，那不就是一台电视吗？

    “在电视后面啊。”

    张焱之咧嘴笑道，“你拍个广告，等广告投放的时候，白叔不就看到你啦！”

    “拍广告？”

    白锁锁感觉整个人都僵住了，社恐患者在一个陌生人面前都不好意思说话，更何况，旁边这么多人，还有个摄影机！

    “我和你一起拍，放轻松。”

    “不不不，我不能拍，张焱之，你找别人吧，我求你了。”

    白锁锁浑身都在抗拒，好看的眉毛都皱在了一起，小脸顿时垮了下来转身就想走，“我不行。”

    “没别人了。”

    张焱之一把拉住她的衣服，轻轻叹了口气，“我原本以为，你能帮我这一次的。”

    他抬头看着不远处，一下子忧郁起来。

    “那...那你到底为什么要拍广告呀？”

    看着张焱之如此为难，白锁锁轻声问道，“是要赚钱吗？我们可以换其他的...”

    “不是为了赚钱。”

    张焱之沉声说道，“最近学校里传的沸沸扬扬的那件事你知道吧？”

    “你是说酒厂吗？”

    白锁锁歪着脑袋想了想，好像最近也就这件事了。

    “对。”

    张焱之点点头，用余光悄悄的观察着白锁锁的脸色，“当初我和冯林皓打的赌你还记得吗？”

    “这和他有什么关系吗？”

    一提到冯林皓，白锁锁皱着的眉头更深了，同时内疚也更深了。

    她知道因为自己，当初刚刚报道的张焱之顶住了多大的压力才敢挡在自己身前。

    “因为我不想让他以后打搅你，所以我必须想办法进入学生会。”

    张焱之深吸了一口气，“可是你知道，学生会哪有那么容易进去的啊，所以我和学校申请了接管酒厂。”

    “接管酒厂？？”

    白锁锁眼睛瞪的溜圆，红润的小嘴也张大了，一脸的不敢相信！

    在他印象里，张焱之就是个普通学生，怎么可能挽救回一个厂子，好几百万的损失呢！

    这不是天方夜谭吗，想都不敢想啊！

    而且听指导员说，想要申请至少需要好几道程序，而且难度非常大！

    “焱之，你的意思是，你已经申请下来了？”白锁锁不确定的问道。

    张焱之点点头，努力挤出最真诚的模样，眼神里还闪过一丝忧伤，“为了你以后不被打扰，所以我努力的想挤进学生会，酒厂就是个好机会，一旦堵上学校的大窟窿，我肯定能进入学生会，原本以为你会答应帮我这个忙，谁知道....”

    最后，张焱之回过头，努力的挤出几滴眼泪，这还是他故意两分钟没眨眼挤出来的。

    “算了，你不答应也没事的，我就算不进学生会，我也一定不让你被他打扰的。”

    张焱之满脸颓废的摇了摇头，说完就往出走，甚至身子还抖了一下。

    别多想，他的演技还没牛逼到这种程度，只不过是实在忍不住了，憋笑还不被发现实在太难了。

    白锁锁整个人呆滞了，她没想到，张焱之做的这些事，都是为了她！

    一时间，她感动的热泪盈眶，心里翻江倒海。

    自己是不是有点太自私了？

    张焱之为了自己，付出了那么多，自己却连这一步都迈步过去...

    他心甘情愿的做到这一步了，她还想着后退...

    这个少女，又开始自我攻略了。

    “窝草，怎么还不叫住我，我可要真走出去了啊。”

    眼看着大门就在眼前，白锁锁的声音终于从身后响起。

    “焱之，我...我答应你。”

    这一刻，张焱之差点笑出声，吃软不吃硬，还是被我拿下了吧！

    张焱之这个魂淡，竟然又骗了白锁锁！

    ...

