    “领主大人，你在想什么呢？”

    小石头挠了挠他那黑亮的脑壳，有些疑惑的问道。

    “小石头，你可曾知道，你师父到底是什么人？”

    此时的他，突然对那魂魄BOSS的身份感到了好奇，通道竟能连通虚无，这BOSS定然不是无名无姓之辈！

    “不知道，师父他没说，我也没问。”

    这种萍水师徒关系就是不靠谱，师父轮回了，小石头却连一丝悲伤的语气都没有出现，这让苏然多了一丝失望。

    将这突生的念头抛下，苏然辨认了一番坐标，带领着小石头朝着西北方向行去。

    “领主大人，这并不是回家的路啊？”

    小石头方向感很强，没走几步便发现不对劲了。

    “嗯，我知道。咱们先去魔荒古界将一件宝贝取了，再回领地也不迟！”

    苏然的目光穿过了死亡沙漠，看向了遥远的远方。

    “宝贝？”

    “嗯，是件大宝贝，到时候你就知道了。”

    苏然咧嘴一笑，对小石头卖了个关子，没等它继续问下去的，便指挥旺财在前面带着路，快速朝着前方行去。

    要知道，旺财拥有气运遮盖技能，绝对是趋利避害的好帮手！在旺财的带领下，苏然好运的一个玩家也没有碰到，非常顺利的返回到了魔荒古界之中。

    至于在魔荒古界，这就更轻松了，苏然手持魔将令，安然穿梭在诸多魔卒之间，大约前行了约有大半个时辰，苏然总算是再次来到了万魔宝山的脚下。

    “收！”

    面对这座金光灿灿的大山，苏然一点迟疑都没有，便迫不及待的用膀胱顶了过去，那姿势极为不雅观，苏然也没时间去计较了，只要能将万魔宝山收为自己的私人物品，不雅观就不雅观吧，爱咋咋的！

    然而。

    “叮！由于万魔宝山上有玩家存在，玩家骷髅收取失败。”

    什么？

    这山上怎么会有玩家？！自己都将宝山藏到魔荒古界深处了，还能被玩家找到，真是没谁了！

    苏然郁闷的嘟囔着，本来挺顺利的事，却在这里节外生枝了。没办法，只能先将那些玩家从万魔宝山上驱逐出去了！

    “走，小石头，上山！”

    可令苏然意外的是，他接连呼唤了几声，却是没见到小石头有所反应，就这么呆呆的看着自己，一脸的不可思议。

    “小石头，回魂了！”

    苏然走上前，用手在其眼眶前晃了晃。

    “啊？哦！”

    小石头瞬间回过了神，神色慌张的与苏然拉开了距离，慌乱的回应道。

    “咦？不对劲！”

    苏然发现。小石头就跟掉了魂一般，难不成，在他身上又要出什么幺蛾子？

    果然，限时任务都不是那么好完成的……

    “小石头，有什么话就直说，别藏着掖着，扭扭捏捏的不像个男人！”

    治病需治根，只有将小石头的心事给摸透了，才能找到解决的办法。

    “那……领主大人，我要是说了，你可不许打我。”

    小石头唯唯诺诺的说到，看着苏然的眼神中充满了莫名的意味。

    嗯？

    根源在我身上？

    “疼你还来不及呢，哪能打你！有什么事就说出来，兴许我能帮你解决了。”

    苏然对着小石头鼓励道，发现它由于太过紧张，那黝黑的头颅更亮了。

    “领主大人，我说你也太饥渴了吧？竟然连座山都不放过！”

    小石头鼓起了勇气，瞪视着苏然，“呸，不要脸！！！”

    我了个亲娘舅四姨奶奶！

    苏然瞬间感觉自己头顶上一片乌鸦飞过，笼罩在自己头顶上，呱呱的叫个不停。

    “还有，看领主大人那娴熟的姿势，一定不是第一次了吧？想想就恶心！卑鄙、龌龊、下流、猥琐、污秽、肮脏的领主大人，厚颜无耻，厚颜无耻的很！”

    话一出口，小石头就像是打开了话匣子，摇头晃脑的指责个不停。

    被小石头如此一说，苏然顿时感觉自己的人生都灰暗了。他没想到，自己就这么骚骚顶了一下，竟然会引发这么大的连锁反应，再这么发酵下去，自己简直没有脸回骷髅村了……

    “5张冥币，求闭嘴！”

    苏然从胯下刺啦一声，掏出了一把冥币，恨不得将冥币摔在它的脸上。

    “呜哇，领主大人大气！以您那英勇的身姿，竟然连大山都可以撼动，这更是说明了领主大人威猛霸气！在领主大人的领导下，咱们骷髅村一定会走向辉煌的！”

    得，小石头为了钱，连节操也不要了……

    苏然此时很是怀念，那个拿着烧纸叠纸飞机玩的天真无邪小石头，到哪里去了？

    连一分钟也不想等待的苏然，将特殊道具【核心控制器】给掏了出来，先是用心灵感应技能覆盖了整座山峰，待找到目标后，不容小石头质疑，抓住它那黝黑的手腕后，耗费双倍的魔法值，唰的一声，便瞬移了出去。

    就在苏然抓住小石头手腕的瞬间，他明显感觉到它一哆嗦。唉，自己现在的人设，就这么不堪吗？

    “唰！”

    一道光芒闪过，苏然与小石头一同出现在了万魔宝山的半山腰上。

    “别出声，人类就在这附近！”

    苏然第一时间松开了小石头的手腕，对其严肃的说到。

    小石头也不是那种不识大体之人，老老实实的躲在了苏然的身后，好奇的看向了不远处的景象。

    只见前方约有五个玩家，正在有说有笑的往上攀爬着，从穿戴的装备上来看，这几人是三法二战的队伍搭配。

    “小石头，老老实实的在这里待着，哪里也不要去，听到没？”

    苏然小声的对着身后的小石头说到，语气不容置疑。

    “领主大人，你这是要去战斗了？”

    “嗯，把他们都清了，咱也好早点回家。”

    “啊哈，有好戏可以看了！对了，领主大人，您之前所说的大宝贝，到底是什么东西？”

    “到时候你就知道了，我去去就回！”

    “唰！”

    还不等小石头继续说下去的，苏然一个瞬移，离开了此地。

    ……

    “仓鼠兄弟，你说这里有宝藏，到底是真是假？怎么爬老半天了，连瓶子金疮药都没有捡到？”

    正在攀爬中的一个法师玩家，甩了甩酸痛的手指，忍不住吐槽道。

    “急什么急，你当我手中的这张高级藏宝图是假的不成？”

    为首的战士玩家生的一双鼠目，体型瘦削，果然人如其名。只见他扬了扬手中的藏宝图，对着身下的几个玩家说道：“嘿嘿，你们几个知道这座山叫什么名吗？”

    “呼、呼，仓鼠，别卖关子了，要说就麻溜点，吊人胃口很不爽！”

    另外那个战士则肥胖的很，叫他来爬山也真是难为了他。此时的他喘着粗气，脸色泛着苍白，如果不是因为仓鼠手中的藏宝图支撑，早就放弃回城了，哪里还用遭这个罪！

    那三个法师玩家见到这胖子狼狈的样子，均是忍俊不禁。

    “咳咳，二师兄，留点悬念不好嘛？真是的，一点情趣都没有，怪不得不招女孩子喜欢！”

    仓鼠那小眼睛眨了眨，调侃起了名为二师兄的玩家。

    “麻蛋！再不快点，晚上砸你家玻璃！”

    二师兄恼怒的说到，看向仓鼠的眼神愈发不善了起来，这还不算完，这家伙用力从岩壁抠出一块碎石，朝着仓鼠丢了过去。

    “我靠，二师兄，你玩真的啊？”

    仓鼠挥手将石块挡下，这才不急不慢的揭晓了答案：“此山名为万魔宝山，你瞅瞅这金光灿灿的样子，宝山之名，绝对不虚！而鼠爷的高级藏宝图坐标就在这里，你们用脚丫子想都能知道，这里所埋藏的宝藏，非比寻常！还有，二师兄，俺家在19楼，这玻璃全是抗高压的，想砸碎都难啊！”

    “万魔宝山？”

    二师兄惊呼出声，就连那三个法师玩家都露出了惊容。

    “这就是那论坛上闹得沸沸扬扬的万魔宝山？”

    “嘿嘿，瞅瞅你们那没出息的样子，光名字就把你们给震住了，怎么样，我够意思吧，带你们见了见世面，哈哈哈！”

    仓鼠得意的笑个不停，那笑声非常尖锐，穿透力很强。

    然而。

    乐极生悲却是仓鼠此时最真实的写照。只见一颗剧烈燃烧的火球徒然袭来，恰好轰在了仓鼠的脸上，爆炸声响起，好悬没把他从峭壁上轰下去。

    “咳咳咳！”

    仓鼠被呛的咳嗽不止，嘴里冒出了浓浓的黑烟，连牙齿都被熏得发了黑。

    “谁？出来！”

    突然遭受袭击，使得这个小队的氛围瞬间紧张了起来，他们警惕的观察四周，想揪出敌人所隐藏的位置。

    对他们而言，此时的处境格外不利，攀爬在半山腰上，实力根本施展不开，就算发现了潜在的敌人，一时间也奈何他不得！

    “混蛋，是谁偷袭老子？好大的胆子！也不在道上打听打听，老子是关西街鼠爷！”

    待仓鼠将肺中的黑烟全都咳出来之后，这才一脸厉容的说道，胸脯拍得哐哐响。

    “我去，仓鼠，被打懵了吧？这是游戏，怎么把现实中那一套搬这里面来了？谁知道关西街在哪，哪有买你帐的？！”

    二师兄一点面子也没给，当场怼了回去，可见他们私下里的关系还是蛮不错的。

    突然间，

    一道沙哑的声音在空中响起，清晰的传入了这几个玩家的耳中。

    “人族的小家伙，你们越界了！刚才的攻击只是警告，老夫奉劝你们，赶紧离开此地，还能留得性命，否则的话，休怪老夫不客气！”

    与此同时，风声呼啸而起，将这道声音衬托的气场感十足。

    “我靠，竟然还敢威胁？鼠爷还真不信这个邪了，有种来关西街单挑！”

    仓鼠对着空气张狂的喊道，一双鼠目不断地扫视着四周，却是没有发现那家伙的踪迹。

    “仓鼠，别在这里丢人现眼了，会说话的不一定是玩家，还有可能是BOSS！你让一个游戏里的BOSS去现实和你单挑？你脑子没进水吧？！”

    二师兄赶紧将身子朝着旁边挪了挪，生怕让别人知道他俩认识。

    “啊，也是哈，这游戏太逼真了，一时间没反应过来，失误失误！”

    仓鼠挠挠凌乱的头发，对着上方的空气立马换了一个语调，“误会啊，误会，前辈是得道高人，怎么会和我们几个小辈一般见识？我们兄弟几人是来拜师学艺的，不知道前辈有没有高阶技能传授给我们？”

    丫的，太不要脸了！！！

    这是四个队友第一时间冒出来的想法。他们像是第一次认识仓鼠一般，嘴巴张的很大，面部肌肉都一颤一颤的。

    “哼，您可是关西街鼠爷，老夫可受不起这声前辈！”

    那道沙哑的声音愈发严肃起来，火药味十足。只听这声音继续道：“既然你们执意留在此地，那就让老夫见识见识你们的厉害！”

    “嗖！”

    一枚紫色的火苗凭空而生，疾速冲向了为首的瘦削玩家。很显然，仓鼠的一番诳语，已经将那隐藏的BOSS给惹怒了，仇恨值吸引的死死的，不虐他虐谁？！

    “老匹夫，有本事正面一战！躲起来偷袭算什么本事！”

    见此事已经没了挽回的余地，仓鼠张口就骂，他根本不敢小瞧这枚看似羸弱的紫色火苗，见这道攻击朝着自己袭来，一边躲闪，一边朝着身边的队友喊道：“都愣着干什么，快点把这道攻击给打断了！”

    然而，

    就在仓鼠话音刚落，那枚紫色的火焰瞬间变大了数倍，气势顿时暴涨了不少，这让仓鼠连呼吸都感到了困难。

    “嗖嗖！”

    三名法师玩家虽然有些看不惯仓鼠的言行，但怎么说也是队友，再说了，这次能来到这里，多亏了仓鼠手中的藏宝图，这点情还是要还的。于是乎，法师们各自将火球、冰弹都给激发了出来，朝着那枚怪异的火苗轰了过去。

    “嘶……”

    “这怎么可能？”

    “不好，仓鼠快闪开！”

    玩家们惊讶的发现，那枚火苗竟然生了灵性，轻松躲过了袭来的冰弹与火球，带着巨大的冲势，轰在了已然来不及反应的仓鼠身上。

