
　　晚上十二点多，三舟顺带着满身的疲惫回到家里面，将公文包放下之后，第一时间走到冰箱前，打开冰箱，拿出一瓶啤酒。

　　将易拉罐打开，他先喝了一口，然后走到沙发上坐下，拿出手机，手指在屏幕上比划着，解锁之后，点开聊天软件NAME。

　　好几个人给他发了消息，而且居然是同样的一个链接。

　　“嗯？”

　　三舟顺皱了皱眉。

　　带着疑惑，他点开链接，默默浏览了起来。

　　很快他便愤怒了起来：“居然说《Charlotte》口碑两极分化是我的错，混蛋！我做错什么了？我什么都没做好不好？”

　　莫名其妙背锅，这让他非常的不爽，更何况，背的还不是他的上司的锅，只是曾经的合作对象的锅。

　　如今他甚至都已经不是cony的员工，被外调到了某个关联企业，原因是经手的三部动画没有一部成功的，被认为不适合呆在cony。

　　当然，就销量而言，《Charlotte》其实还算成功，口碑的话，虽然最后几话差评很多，但给了好评的其实也不少，另外的两部动画才叫惨，没什么口碑可言，销量也十分惨淡。

　　不过，在他看来，他之所以会被外调，跟《Charlotte》这部动画也脱不了干系。

　　明明高木诚随便做一做都不至于会是这样的一个结局。

　　没错，是高木诚，不是新海玄，也不是虚渊准，因为他知道新海玄和虚渊准就是高木诚。

　　至于他为什么会知道……

　　他确实没见过高木诚的真面目，跟H.A.那边对接的时候，“新海玄”也确实非常的小心，以至于《Charlotte》这个项目从开始到结束，他都没发现新海玄就是高木诚。

　　直到某一天，他一不小心偷听到三条由美跟助理的对话，当时三条由美问在cony那边的助理：“将新海玄、虚渊准和横山弘之就是高木诚这个信息透露给观众，对高木诚那个家伙究竟是好事还是坏事？”

　　听到那两个人之间的对话，加上私底下的一番揣摩，他就觉得没错了，那就是高木诚。

　　知道了是一回事，但他并没有泄露出去的打算，只是暗地里感到有点不爽，因为大家都说高木诚做动画的水平非常高，《魔法少女小圆》的爆火也证明了这一点，没道理做出《Charlotte》那样的拉胯结局。

　　除非那根本就是高木诚故意的。

　　就因为高木诚故意为之，《Charlotte》成了一个失败项目，如果不故意那样做，《Charlotte》肯定会是一个成功项目，而他作为cony与H.A.对接的制作人，只要有这一个成功项目，就算另外两个项目都是失败的，应该也怎么都不至于被外调。

　　总之，一切都是高木诚的错！

　　明明就是高木诚故意那么做的，现在居然还要让他帮高木诚背锅。

　　实在是太可恶了！

　　这口锅，无论如何他都不背！

　　他猛喝了口酒，然后，登录自己在论坛那边的账号，发了个帖子：“我是三舟顺，你们不要乱甩锅，《Charlotte》的失败跟我一点关系都没有，我才是那个受害者，要不是这部动画没做好，我现在肯定还能继续在cony当制作人，也不至于被外调。”23sK.com

　　虽然是大晚上的，但没睡觉的人不少。

　　许多人看到三舟顺的帖子，第一时间怀疑的是有人在冒充三舟顺发帖，不过三舟顺的这个账号也是经过验证的，只要点进去查看账号的详细信息，就会发现，这确实是三舟顺本人。

　　本人站出来回应...只一小会儿，帖子底下就有不少评论：

　　“《Charlotte》的失败跟你一点关系都没有？你确定？”

　　“如果你经手的另外两部动画是成功的，那还有一点点说服力，但你经手的动画一部成功的都没有，好意思说《Charlotte》的失败跟你一点关系都没有？”

　　“不是，搞不懂，为什么《Charlotte》失败你会是受害者？你会被外调，难道不是你自己的问题？还能跟《Charlotte》有关？”

　　“之前我还半信半疑，现在看到你的这个帖子，我感觉不用怀疑了，《Charlotte》失败肯定跟你有关，只不过很可能你自己都没意识到自己做错了什么。”

　　“不是你的错，那又会是谁的错？难道还能是新海老贼的错？”

　　“呵，你干脆就说那是虚渊老贼故意的就好了，这样说不定还更有说服力一点。”

　　……

　　原本三舟顺还只是想发个帖子澄清一下。

　　但是，看到大家的回复之后，他突然间非常的不爽，甚至整个人都暴躁了起来。

　　“网暴！你们这是网暴！”

　　“《Charlotte》之所以会是这样的一个拉胯结局，确实是他故意的，跟我一点关系都没有！真的一点关系都没有！”

　　他在底下回复道。

　　不过，他这么说，大家非但没有相信他，反而觉得他可能是来搞笑的：

　　“故意的？你在开玩笑吗？”

　　“这是当虚渊老贼是傻子还是当我们是笨蛋？”

　　“怎么可能故意写出拉胯结局？诬蔑也不是这么诬蔑的。”

　　“说话要讲证据。”

　　“疯狗乱咬人，这要是故意的，我就不相信了。”

　　“如果他是故意的，新海老贼还能看不出来？还是你想说，新海老贼跟虚渊老贼是一伙儿的，也是故意要做成那样的拉胯结局？”

　　“故意做成那样的结局，对他们有什么好处？反正我想不出来能有什么好处。”

　　……

　　“砰！”

　　三舟顺猛地将啤酒易拉罐放在桌子上，然后，双手打字：“知道你们不相信，但这就是事实，至于原因...因为他就是高木诚！之前不是就有人说他是高木诚但一直都没有证据吗？我作证！他就是高木诚！新海玄也好，虚渊准和横山弘之也罢，全都是高木诚！”

　　因为是高木诚，所以不是诬蔑。

　　因为是高木诚，所以不是没有原因。

　　因为是高木诚，所以不是一点好处都没有。

　　不需要说别的，只需要告诉大家那是高木诚，就够了。

　　这个原因，也是大家都没想到的，以至于这个爆料一出来，所有正在关注这个帖子的网友们都惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百九十七章 我作证！他就是高木诚！免费阅读。https://xs.23sk.com 