
　　秦权沉默了。

　　见状，纪桃桃道：“先看病吧！”

　　秦川道：“麻烦小神医了。”

　　“客气。”

　　纪桃桃低头开始给秦老爷子检查身体。

　　见秦老爷子眼睛一眨不眨的盯着她，纪桃桃笑道：“老爷子，您这是被我的美貌给震慑住了吗？想当初爷爷第一次见到我的时候也就惊为天人，他说他活了几十年除了他老伴就没见过比我更漂亮的女孩。”天籁小说网

　　她的话先是让秦老爷子愣怔了下。

　　回过神来后，他露出和善的笑，“你爷爷说的对。”

　　“哈哈哈，是吧，我也觉得我挺好看的。”

　　纪桃桃有意识的和秦老爷子说着话转移着他的注意力，这也让秦老爷子紧绷的心弦放了下来，紧接着他的眼皮就开始变重。

　　等纪桃桃再和他说话的时候，他就已经睡着了。

　　见状，纪桃桃转身对秦权道：“你爷爷睡着了，他病情很稳定，不用太过担心。”

　　“那这药……”

　　“我看看！”

　　她将药袋接了过来并在房间的桌上坐了下来开始检查秦权买回来的那堆药。

　　“对了，小神医，傅老之前打了个电话过来找你，得知你回房休息以后便没让我们叫你，他让你空了给他回个电话，他很挂念你，还有就是后天他会和傅渊森一起去机场接你回家。”

　　“我知道了。”纪桃桃点点头。

　　那袋药很快就被她分成了两堆。

　　她指着其中一小摊药材道：“这些药不再我之前给你开的药方里面，虽说这些药材用量不多，看上去也都是一些温补的药，但服在我开的这些药里面无疑是催死药，而且，这些药材小且碎，显然下手的人很小心，今天要不是我……拿去熬药吧，这次就别再经他人之手了。”

　　看着那些和木屑差不多的药材，秦权心情复杂极了。

　　但他还是点头应下来了。

　　“小神医，你这里做不做药丸之内的？”秦川忽然问。

　　“就是可以直接咀嚼服用的那种？我看之前别的中医都有做类似的药丸。”

　　“我做是做，但我现在没时间做。”

　　“这，你这边什么时候有时间做，我们能不能提前预定，费用什么的都不是问题。”

　　“这事回京都以后再说吧，我现在不做任何承认。”

　　“这，好。”

　　“那我们陪你去熬药？”纪桃桃望着秦权问。

　　秦权笑道：“可以吗？”

　　“走吧！”

　　纪桃桃知道秦权有话跟她说。

　　秦权领着纪桃桃去了二楼的厨房。

　　中药罐都是他晚上才刚买回来了。

　　进厨房后，秦权道：“你说的没错，我大姑父确实有问题，不仅是他……我二叔可能也参与其中了，这包药都是我亲自去买的，中间绝不可能出问题，我把药材拿回来以后只经过二叔的手。”

　　“有证据吗？”纪桃桃问。

　　秦权顿了下道：“没有。”

　　“可中药房的人是按照你给我的药方拿得药，我回来之前也找要熟的中医检查过我买的这些药材，我是经过他们确认没问题才拿回来的，怎么可能突然就多出那些药材来？难道说他们之前都没看出来吗？”

　　“这个还不好说，我差点都被糊弄过去。”

　　“可，我还是觉得问题出在我二叔身上。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　对此，纪桃桃没做任何评论。

　　之前发生的种种她都没有参与，因此也没法来评论到底谁有问题。

　　说到底这些都只是秦家的私事。

　　“你的车祸搞不好也和我们秦家有关系。”

　　听到这话纪桃桃猛地扭头看向秦权，目光犀利：“什么意思？”

　　秦权顿了下道：“开车撞你的那个大卡车司机之前在我大姑父公司工作。”

　　“你知道是谁谋划的这场车祸吗？”纪桃桃问。

　　秦权摇头道：“目前警方还在查，你……心里有数？”

　　“如果这些事真和你大姑父有关，那只能说你大姑父极有可能也参与到了制du犯毒，搞不好你们秦家远不止他参与到了这些事情中来。”

　　“这，这，这……”

　　秦权惊得好半响没说出一句完整的话来。

　　“如果你不想被他们拖下去，我建议你暂时先不要把这些事告诉你们秦家其他人，何况，你爷爷突然被人气到病危就足以说明事情的严重性了。”纪桃桃提醒道。

　　与其说她是在提醒秦权，不如说她是在让秦权在和他们合作和作对之间做选择。

　　“你们……”

　　“我知道这个选择很难做，但我想你应该也不想辜负党这么多年对你的培养和你们秦家这么多年这么多代人做出的努力吧？”

　　“看来我没得选了。”秦权脸上露出抹苦笑。

　　纪桃桃道：“你应该庆幸问题发现得早，不然，再晚几年，你们秦家连同你在内，怕是谁都逃不掉，你该感谢我，我不仅救了你爷爷，我还救了你们秦家。”

　　“谢谢！”

　　秦权非常认真的给她鞠了一躬。

　　纪桃桃倒也没躲开。

　　她觉得她受得起他这一谢。

　　“所以好好考虑我的建议！”

　　“不用考虑，我答应了，等回了京都我就去找傅渊森说这些事，我要和你们强强联手。”

　　“强强联手都是次要的，关键是你的狠得下心来整治那些人，毕竟，他们都是你的亲人，狠不下心来其他的都是白搭！”

　　“放心！”两人简单的交流几句后就把宋老幺叫了进来。

　　“是你对不对？”

　　突然秦慧娴从外面闯了进来。

　　看到她的瞬间宋老幺当即护在了纪桃桃面前。

　　哐当——

　　秦权突然抓起一个碗就朝秦慧娴丢去，吓得秦慧娴连连后退。

　　秦慧娴的儿子慌忙将秦慧娴护在身后。

　　“哥，你干什么？”

　　“谁让你们闯进来的，出去！”秦权冷着脸道。

　　“大姑，你心里非常清楚这些事到底和小神医有没有关系，你这么贸然闯进来的目的真的只是为了找小神医麻烦，而不是想要趁我们不注意对爷爷的药下毒手吗？大姑，你要再继续胡闹，别怪我不给你脸。”

　　说完，他对匆匆赶来的保镖道：“把我大姑带下去看好。”

　　“哥！”

　　秦慧娴的儿子满脸不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第649章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">