    一个旧的时代随着维利亚化作灰烬而结束，在黑色的祭台遗址上，一座全新的神庙正在建设中。

    曾经，罗斯人并没有这方面的意识。一座古老的石船祭台就足够了，还要建筑更多吗？

    他们甚至没有为信仰的神祇矗立塑像，也没有专门的神庙施以供奉。

    直到进攻哥特兰岛的罗斯大军见到了维斯比的神庙，看到了神庙里面的青铜塑像。

    留里克要建造神庙供奉诸神，大家从心理上是非常欢迎的，现实来说，建筑神庙的开销尽是留里克支付，任何有力气的人都能报名成为建筑者，从中某得钱财和食物。

    旧长屋被拆掉，遗留的一批木梁，除了最粗大的拿一根要作为船只龙骨，其他木梁皆可为神庙的建筑材料。

    那些旧的下级祭司为大祭司陪葬，标志着旧的祭司群体彻底崩解。留里克再也不担心那些祭司会干涉自己的权力，如今的他已然完全掌控了罗斯的神权。

    所以，那些神祇当被供奉，全凭他的意愿。

    修筑神庙仅仅是大兴土木的一部分，留里克决议建造一批新的木屋，要向周遭的土丘松林索要土地，并归纳为城市的范围内。

    如此工作绝非劳民伤财，损失的财富是留里克自己的，而民众会在本就缺乏活计的冬季得到大量的工作机会。

    大笔的金银就是经济活动的强劲驱动力，留里克开始实行周密的计划，按照他自己的想法，正逐渐将罗斯堡发展成一座拥有围墙的滨海城市，使得名词后缀的“brug”成为真的堡垒。

    男人、女人以及孩子都行动起来。

    峡湾中的罗斯堡本是地域狭窄，若是将周遭的森林大规模砍伐，还能开辟出不小的土地。

    留里克可从未想到要将这座北方的母城发展成人口稠密的城市，长足人口最多发展到一万人就足够了。罗斯的人口必然是越来越多，新生的人口必须主动填充到其他定居点，尤其是涅瓦河口的新罗斯堡。

    将罗斯人的核心迁移到东方的新罗斯堡，这是留里克的最终计划。不过即便核心区迁移了，不意味着旧的罗斯堡要废弃衰落。

    强壮的人们拎着斧头，孩子则带着双人锯。他们正以极快的速度毁坏森林，火热的建造气氛，让积雪的寒冷荡然无存。

    环绕罗斯堡的木墙正在建设中，他们挖掘大坑埋下一根根粗木，以此为节点，将木墙逐渐拼装。

    虽说罗斯堡的位置太过偏远，遭遇敌人强袭的可能性极低，加之愈发强劲的罗斯海军力量，或许并不太需要围墙来换取民众的安全需求。

    还是保持谨慎小心吧！争斗纷繁的世界，小心谨慎总不是错。

    留里克这番不仅是下令木墙，它的根基还需石块加固。木墙之上要安装人员走动的脚手架? 且每隔一段距离? 要修筑一座塔楼。

    木墙要把罗斯堡完全围住，为此墙壁将不得不与港口进行分割。如此一来? 那些住在滨海的各路商人? 尤其是古尔德家族的豪宅，都将被这堵墙所隔开。

    那怎么办呢？

    古尔德倒是非常想得开? 终究留里克大人的决议是要将罗斯堡改造成坚固的堡垒。他非常了解大军攻破维斯比的事，那里明明是一座庞大的贸易城市? 一战战败后? 剩下的维斯比人若是能凭借墙壁坚守，罗斯军队的攻击可要费一番波折，可惜那些人并没有围墙，罗斯大军的侵入轻轻松松。

    他亦是获悉去年的战争? 瑞典联军面对博里霍尔姆的高墙强行猛攻损失重大的事实? 倘若没有罗斯军的优秀攻城武器，联军破城几乎可能。

    赶着大兴土木的风潮，加上一批新的土地被从消失的森林开辟，古尔德家族毫不犹豫自掏腰包，建设自己的新豪宅！

    现在的他有巨大财力? 罗斯堡有着大量的待雇佣劳力，想来建设新宅邸不是难事。

    时间进入三月份? 距维利亚殡天已经过去近二十天。

    天气是一天比一天暖和，虽然这期间下过一场寒冷的雨? 那雨水碰触地面就结冰，也不能浇灭人们的热情。

    冻雨之后又是一场规模不大的降雪? 低温降得厉害? 人们在暂缓了建设工作。

    现在气温有暖和起来? 虽说白天的气温仍维持在冰点，这对于深处北欧的大家并非寒冷。

    留里克曾用于训练小战士的西部土丘，这里的松林每一棵树都被连根挖出，此地成了重点的建设工地。

    一批有着过高木桩的栅栏式建筑正在建设中，它们将边做一座有一座的粮仓建筑。麦粒在干燥的环境下存放三年都能继续食用，然见了水，腐坏或是发芽就是短时间的事。在天然的高地上建筑粮仓非常正常，不仅如此，留里克还要在此地建设一座存放钱财、其他货物的大仓库。

    很快，这座之前练兵的土丘就要边做戒备森严的禁地。

    恰恰也是在土丘处，一座真正意义上的宫殿也开始打地基了。

    不过这个时代，哪怕是木制建筑的建设也需要很长的时间。

    罗斯人的建筑风格也有所变化，最大的变化便是住房开始立体化。尤其是留里克预计自己的宫殿，它的地基必须是岩石构成，在岩石之上则是堆砌大量木料。宫殿将是全所未有的三层建筑，所谓第一层是庞大的会客厅，第二层也是具体的餐厅和寝室，第三层非常特殊，它是人字形房顶下的可利用的空间，自然变成安置杂物的所在。

    宫殿计划如此，大批的新建筑在大规模使用木料和石料之际，也前所未有的使用了一种新型材料。

    水泥！建筑业界的神圣发明，罗马人的建筑瑰宝，留里克轻而易举的在罗斯堡复刻。

    毕竟水泥并非极为高妙的建筑粘合剂，一旦知道了它的承认，量产就有可能。

    所有制作普通型水泥的材料，罗斯堡附近的山区都是存在的！

    冶铁后的矿渣、铁矿石砸成的粉末、烈火烧了一遍的石灰，还有关键河沙。留里克派遣那些铁匠学徒，很快便从山区、冰冻的上游溪流周边搜集到了不少。克拉瓦森父子有更重要的工作，这些非常年轻的铁匠学徒，便在一样年轻的卡姆涅的带领下，留里克本人的指导下，从开采材料到制成可用的水泥，仅仅用了七天。

    因为这些孩子，他们的眼睛里留里克的确是神之子，他们自诩透过那副刻在木板上的“元素周期表简表”学到了世界的本质，而水泥的配置成功就成了“简表”合理性的另一个佐证。

    不过水泥的配置成功并没有引起太大的波澜，罗斯部族不同于别的部族，族人们这些年根本是年年都能见到大批的新事物，大家对于任何奇妙的东西，哪怕是人拥有了翅膀在天上飞，都已经见怪不怪了。

    所谓滨海的神庙，它就处在木墙的包裹内，当然这一段木墙已经非常靠近大海。

    最好的建筑材料必须优先供应神庙，它必须作为罗斯堡里最神圣的建筑。

    罗斯的年轻男孩女孩，将开凿的大大小小的石块堆在驯鹿雪橇上。大的石块需要壮汉奋力抱起来，小的石块仅有拳头大。石块中有石灰岩、铁矿石、铜矿石，大部分还是平凡的花岗岩。

    还是在留里克的命令下，罗斯人的石船祭坛在露米娅亲自做了一个小型祭祀后，那些石料都被拆掉，全部化作了新神庙的地基之核心。

    旧石船祭坛的石头堆成了方形的外郭，大量的小石头尽数堆在中心，接着搅拌均匀的水泥渗入缝隙中，建筑工人用木板工具推出了一个令留里克满意的平台。

    整整三天时间，这座地基平台终于凝固，寒冷的气候看来也没有影响它内部的缓慢化学反应，终究水泥与大量石块融合，化作一块巨大的方形地板！

    罗斯人不曾对着巨大的神祇塑像顶礼膜拜。当然，许多人是自己做了一些小的木雕，并将之看做某位神祇膜拜以求得到祝福。如此膜拜有何意义？他们手里的神祇塑像不仅小，更是简陋不堪。

    罗斯公国已经颇为庞大，作为核心的罗斯人必须把思想统一起来。

    留里克还不犹豫的就在膜拜神祇上做文章，仅仅是口头上宣布自己拥有了整个部族最高的神权仍是不够的，自己必须采取充分的措施，譬如将铸造精美的塑像矗立在装修华丽的神庙中。某种意义上，留里克所修造的神庙，与佛寺道馆那一套没有本质的区别，只不过是佛祖和真君变成了奥丁等北欧神灵。

    不得不说，这样的对巨大神祇塑像的顶礼膜拜，任何跪拜的人都会感到庄重，越会心里暗示自己祈求的东西一定会为神灵庇佑。

    现在问题又来了，那些神灵当是罗斯人要供奉的？

    留里克注意到，梅拉伦人、耶尔马伦人、乌普萨拉人，以及别的部族，大家主要信奉的神灵并不统一。大家的确都相信奥丁是最伟大的神，可对于它的解释也五花八门。

    瑞典的势力区是这一情况，留里克从丹麦老埃里克家族、嫂子亚丝拉琪，以及之前认识的博里霍尔姆的萨克森人，获悉这些人对于神祇的态度差别太大。

    或者说，从北冰洋到最南端的石勒苏益格，这些维京势力控制区内的民众，大家仅仅在“奥丁是至尊之神”的问题上达成统一，对其他神祇的解释五花八门……

    北欧神话体系，在当前的时代根本就没有一统！留里克做出了非常明确的判断。

    既然事实是如此，留里克作为精通了那些记录古老事件的木板，钦点了某些神祇。

    奥丁，众神之王，赐予罗斯人崛起的命运，赐予罗斯人战无不胜，当被所有人优先供奉。

    弗丽嘉，奥丁之妻，婚姻以家庭之神，庇护罗斯人的家庭平安。

    弗雷，财富之神，保佑罗斯人生活一天比一天好，保佑商人发大财。

    芙蕾雅，生育之神、健康之神，保佑罗斯的人口越来越多又身体健康。

    托尔，工匠之神，农牧渔之神，保佑罗斯人所有的生产与建造工作的顺利。

    斯佩罗斯维利亚，独属于罗斯人的女武神，所有为罗斯而战的勇士，他的灵魂都将被这位神祇带入英灵殿。

    前五位神祇都是族人们普遍认同了，留里克这番明确定义了他们所庇佑的事务。

    唯独最后一位神祇，斯佩罗斯维利亚，她就是已经死去的大祭司维利亚！

    维利亚成为了神，必须被罗斯人长久的膜拜敬仰。

    所以，克拉瓦森被留里克指派了最为关键的铸造神像的工作！而这无意是非常严峻的工作。

    当获悉这一消息后的克拉瓦森，瞬间就不想再言看到水泥奇妙表现的精细，而是对一下子铸造六个铜制神像深表质疑！

    “真是太疯狂了！要铸造和人近乎等身的巨大铜像，这得消耗多少铜料？短时间我没有这么多材料！”

    留里克并没有为难这位资深老铁匠，他没有嚷嚷任何的激励话语，而是直接指明了制作铜像的工艺。

    罗斯人还没有从希腊地区学到惟妙惟肖的雕塑技术，指望克拉瓦森这样的老家伙做出精美的大型神像根本不切实际。留里克要求的不高，他需要六尊面部各不相同的半身神像，每一尊神像不是巨大的铜锭。

    他要求克拉瓦森制作特殊的黏土泥模，浇铸出一层铜皮即刻。毕竟“独立女神像”也是大量的不规则铜皮拼装起来的，里面是大量的空间。

    留里克要求的塑像也是如出一辙，规则复杂的铜皮上有着神祇的五官、胡须乃至衣物的纹路，他不要求克拉瓦森铸造得太精细，只要表面出一些明确的人物面部特征就好了。至于神像背后的巨大空洞空间，事后以黏土填充即可。

    当然，唯有斯佩罗斯维利亚这位女武神的神像要好好铸造一番，因为所有人都知道年老的维利亚的模样。

    他给予了克拉瓦森一个铸造期限，即在春分日之前必须完工。

    随着神庙的水泥石块基台完成，台上的建筑其建造速度可是非常快。

    整个罗斯堡处于前所未的最大规模大兴土木，截止到春分日前夕，一小部分极为坚固的木墙建筑完毕，五座标准化的储粮仓库建筑完毕并堆满了粮食。

    永久性的神庙建筑按时完成了！

    它的外形非常酷似旧的祭司长屋，长度有所缩减，可处处都透露着新奇。

    神庙的内部仅有一间房，房舍里矗立着六座风格各异的神像！

    神庙落成之际，巨大的两扇木门被留里克故意打开，面对着聚集而来的数以千计的民众，他当众高呼：“这里是圣域！是你们与阿斯加德沟通工具！看看这些神像！奥丁！弗丽嘉！弗雷！芙蕾雅！托尔！还有我们的斯佩罗斯维利亚！向神像跪拜吧！供奉一枚银币，总有一位神祇会回应你们的祈愿！”

    神庙内灯火通明，露米娅、科文女孩露米，还有留里克的十位斯拉夫女仆，她们统统在露米娅的指挥下，成为完全听命于留里克的女祭司，当然她们的另一个身份是妻妾。祭祀的权力实际被留里克牢牢控制在手里，他更是“发明”了“香火”的概念。

    解释权在留里克手里，所谓你支付一笔钱作为祈愿的资金，神像就会以某种形式回应。

    这在以前是根本没有的，因留里克的解释，所有族人全所未有的意识到，自己真的可以和神灵进行联动！留里克必经是神之子，有他的背书，自己的祈愿一定能得到结果。当然，留里克也做出了限制，所谓每一个罗斯人每个月只有一次祈愿的机会，支付的资金也仅有一个银币，投入再多没有意义。

    露米娅为首的女祭司们，面对着已经镀上一层黄金、眼睛处镀银、衣服的纹理涂刷青金石研磨粉的塑像，实行了一场祭祀活动，也就是所谓的“开光”。如此一来，留里克便宣布这些凡间的金银神像，就与阿斯加德取得了精神联系。

    人活着是为了什么？普通男人希望发财，女人希望家人孩子平安。所有人都希望自己的劳作顺利、没有疾病、婚姻幸福、家族繁衍。人们对于美好生活的一切美好夙愿，这一票神灵都包圆了！当然，斯佩罗斯维利亚，这位诞生自罗斯人的女武神，瓦尔哈拉圣殿的大门已经为所有罗斯勇士打开。

    如果支付一枚银币就能得到神灵的保佑，还愣着干什么？

    还别说，留里克真就把神庙搞成了佛寺。他在神庙外安置一个装银币的箱子，又摆上皮垫子，人们挨个支付了银币跪地祈愿。

    整个祈愿的场面逐渐变得火爆，连带着客居的商人都跑了过来。

    像是比勇尼这样的来自巴尔默克的客人、来自丹麦的老埃里克一家，他们也没有仅仅作为看客，而是积极的加入祈愿的大军。

    罗斯人832年的春分祭祀，在异常的热闹中一直持续到了深夜才结束。拥有银币的人争相恐后跑到神庙处跪拜，然后嘻嘻哈哈心满意足的离开。

    没有谁质疑这一的行为有问题，或者说大家的内心深处都需要一个明确的神。曾经每一次大型祭祀，罗斯部族都会挤在石船祭坛人满为患，留里克清楚意识到人们的诉求，便建造了神庙。

    神庙处修筑了一座小型广场，挤下三四千人绝对没有问题。未来的“神庙广场”也是开展公共活动的不二场所，春分祭祀算是一次特殊的抗压测试。测试的结果真是好极了！当然更加奇妙的是，留里克以非常合理的手段弄到了多达四千枚余枚银币，这意味着如此多的人参与到祈愿！他聚敛了一笔财富，而民众也得到了心灵的慰藉。

    看到大家那祈愿后欢笑的脸，留里克可是一点负罪感都没有！这可不是欺骗哦。民众属于支付一个银币，买到了心灵慰藉和对未来的希望，留里克则是直接回收了一批资金，让财政更稳健。大家属于各取所需。

    时间悄然进入到四月，冰封的大海已经有了解冻的迹象。罗斯堡的建设因气温变得更加温暖，速度大幅提高了。

    神庙开始被留里克的精锐佣兵守卫，神庙也变成了定期开放的状态。四月份的第一次开放，又是一大群人带着银币前来跪地祈愿，为此露米娅顶着鹿角盔，扶着木杖，愣是在神庙门口站了一整天。当然，为了犒劳这个为自己捞了一大笔钱辛勤工作的女人，当夜留里克也使劲揉捏她的小腿，缓解长久站立的苦楚。留里克落实了自己的话，所谓在祭司长屋拆毁后，每个夜晚露米娅就谁在留里克的身边。毕竟从一开始，留里克床铺一边的位置，就是给这个女人留着的。

    露米娅被揉得直呼舒服，腿部的酸痛几乎消失，甚至……

    等到宫殿建造完毕，全家人都要搬走了。露米娅感动于自己是留里克的第一个女人，可是自己仍不是真正的女人。

    “留里克，为什么你还是个孩子，我都准备好了，可你还是个孩子。”

    留里克完全知道这女孩的意思，夜幕这下轻声嘟囔：“那么着急干什么？我现在是有心无力。在等两年！”

    “我不信。”趴着的露米娅赌气道，“你杀伐果断，你明明是个男人了。为什么你就不试一下？我要给你生很多孩子，他们世袭大祭司，永远终于罗斯。”

    露米娅的话语满是催促，留里克一时间拿不定主意。

    “我……”

    “你是一头强壮的熊，我是一只小鹿，我就躺在这里，快点啊！”

    被这话语刺激，留里克的内心不由振奋起来。他扪心自问，自己拥有一副北欧的躯体，嘴唇上新长出的金黄色的毛发哪里是茸毛，分明是胡须好吧！而且那个地方也已经有了毛发。男子之力是否已经觉醒了，而自己忙于别的事从未察觉过？应该……已经觉醒了吧。

    夜幕里，留里克终于开始了伟大得尝试，而露米娅也是完全的配合。

    奇迹，发生了！或者说这必然的事情超出留里克自我估计而提前发生了！

    经过这一宿，就在春分日的第二天，罗斯人的大祭司得到了神之子留里克的宠信，她终于成为了女人。

    清晨，留里克看着麻布床单上的一股暗红，看着继续熟睡的露米娅，不由感叹，捶打自己的胸膛：“我的确是北欧人！真是早熟的北欧人！十一岁就成了爷们儿！也许这是好事吧。”

