    毕竟，当时她刚走部队就招募，而且还是唐靳御。

    那个人那么在乎喜欢唐靳御，不可能在关键时刻离开！

    所以，人为何消失？又为何回来？

    单纯的只是回来找她麻烦？

    “你在想什么？”唐靳御问。

    某人这一路太安静，有点不像她。

    “想你！”简柒几乎是下意识的便回答。

    唐靳御侧头凉凉看了人一眼，哪里会相信她说的话。

    “没什么……”简柒不想要因为一个楚瑜影响心情，兵来将挡水来土掩！

    一个楚瑜，还不够她放在心上！

    “我现在开始认真的想你！”简柒笑着，侧身盯着唐靳御，认真专注的望着人。

    “唐教官，就这么看着你，我竟然想要对你下嘴！”简柒咧嘴，邪气的开口。

    唐靳御没有理会她，而是认真的开着车。

    调戏无果，简柒只能看着人。

    但是心中无疑因为今天出现的事情而感觉到了一丝担忧。

    她不想要将麻烦带给身边任何一个人，可是今天Coco和乔柏却因为她而受伤。

    这是她不愿意看到的！

    无论何种缘故！

    其实，有些时候孑然一身挺好，至少不会给旁人带来不必要的麻烦！

    只是，望着面前的这个人，简柒便知道，这辈子她怕也是做不到孑然一身！

    如果之前没有遇上这个人的话！

    简柒勾唇，轻轻的笑了起来。

    “唐教官，我想和你结婚！”简柒轻轻开口，听不出是玩味的话还是认真的！

    唐靳御顿了一下，握着方向盘的手用力收紧了几分，倒是很快反应过来。

    他没有说话，而是无视掉了简柒的话。”

    撩拨再次失败，简柒彻底郁闷了！

    “唐教官，我都感觉快要撩不动你了！”简柒一脸郁闷。

    唐靳御眼底划过一丝浅浅的笑意。

    似乎连带着周身的寒意都全部驱散掉。

    听着某人幽怨的话，唐靳御开口问：“你之前说的那个药，什么时候能到？”

    “明天吧！”简柒开口。

    “嗯。”

    唐靳御应了一声，没有再多说什么。

    简柒忍不住问：“我觉得这药肯定是有问题的，唐教官最好找一个比较信得过的人化验这东西！”

    “看来，你是知道些什么？”唐靳御道。

    简柒顿了一下，自然知道这人是在试探自己，于是笑着开口：“我就是觉得这东西那么多人想要，而且，鹰组织的人似乎对于这东西特别的在乎，由此肯定，这东西肯定是什么人人都想要的宝贝，要是被别人觊觎直接拿走，这不是得不偿失吗？”

    唐靳御偏头看了人一眼，淡淡道：“东西我会拿给祁墨，让他带去化验。”

    “这么说，祁墨明天就回离开？”

    “嗯。“唐靳御点头。

    “我能跟着一起去看看吗？毕竟我也挺好奇这东西是什么的？”简柒笑着开口。

    只有知道这东西是什么？她才能有绝对的把握好好的和史蒂夫谈谈！

    毕竟，史蒂夫那边现在应该是很着急了吧！

    胃口吊到差不多的时候，自然是要给予一点东西的，否则对方怎么会信任自己！

    简柒想着，眸底的光都变得兴奋。

    “你在想什么？”凉凉的声音再次响起，带着几分探究！

