
　　第163章

　　说话的女人，就坐在林炎后面，三十多岁。

　　距离近，听得清。

　　之前叶萌萌说要将韩无双弄来，放在林炎床上，她就拎起了耳朵偷听，对这两个人十分鄙夷厌恶，差点就准备报警，好在林炎拒绝了。

　　可后来又听他们说什么百达千叶，一句话就能决定区域经销的权限，她差点一口麻辣烫喷出来。

　　百达千叶这个牌子，她正好知道。

　　因为她老公就是做建材生意，但也只是江州总经销下面的一个小小分销商；可她知道，百达千叶，是江州四大豪门之一，叶家的产业，广告铺天盖地，他们家经营着上百种建材品牌的分销，而百达千叶，却占据了他们家百分之七十的营业收入。

　　这么一个大品牌，那小姑娘居然说一句话能取消区域代理权，真是要笑掉人大牙。

　　后面就更夸张了，居然吹嘘那小伙子是江州神医的师傅。M.23sk.com

　　叶萌萌眼眸一翻，瞪着女人：“你谁啊？”

　　女人大声笑道：“我是王母娘娘啊！”

　　这边的动静，早就引起客人们的注意，纷纷笑出声来。

　　“玛德，一个臭女人，找抽是不是？”叶萌萌拍案而起，就要揍人。

　　林炎一把按住她的手：“激动什么？是真是假，自在人心，一个路人甲的话，也能让你叶大小姐大动肝火，足以说明你的问题，从今天开始，你需要修身养性，如此方能对你的身体有裨益。”

　　叶萌萌皱着眉头，重新坐下。

　　可那女人不肯休了：“想抽我？也不看看自己几斤几两，还叶大小姐呢，牛特么都被你们吹到天上去了，别告诉我你个小娘皮是江州四大豪门，叶家的大小姐，我呸，叶家大小姐能跑来这种破店里吃麻辣烫？装逼有瘾是吧？你是叶大小姐，我还是联合国女王呢！”

　　“啪！”

　　一个巴掌，重重抽在女人的脸上。

　　动手的，居然是童建。

　　他黑着脸道：“你敢侮辱我们大小姐，活腻了？不知道死字怎么写？”

　　女人被打一巴掌，当即要发飙，大喊大叫。

　　可林炎这边有三个人，她自认会吃亏，于是道：“好啊，敢打老娘，你死定了！你们几个装逼犯，有种不要跑。”

　　她匆匆跑出去喊人了。

　　林炎等人，全然不放在心上。

　　林炎对童建道：“童总，你的肾结石还是挺严重的，如果不及时取出，会永久性影响到你的肾功能，也会间接伤害你的泌尿系统，你过来，我给你治疗一下，不用担心，一分钟就能好。”

　　童建眼神抖了抖。

　　不由自主看向叶萌萌，因为他也开始怀疑林炎的身份了。

　　要不是叶萌萌在场，就要发飙了......

　　一边说是严重的肾结石，一边又说一分钟就能治好，你以为是大罗金仙吗？

　　并且，叶萌萌说林炎是江州神医的师傅，他也不相信啊！

　　这时，又有人忍不住跳出来，是个青年人，哈哈大笑，道：“我真的是忍不住了，让我先笑一分钟，哈哈哈！兄弟，不是我笑话你，实在是没办法不笑啊，肾结石，可没那么好取的，一分钟，你是在开国际玩笑。”

　　童建也说：“林少，这个......要不，我还是去医院吧！”

　　叶萌萌一脚踢在童建的大腿上：“去，让林炎给你治，一分钟能搞定的事情，还去什么医院？也好让这个家伙开开眼，让他乖乖闭嘴。”

　　童建没办法，只能一脸决然的走到林炎面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第163章免费阅读。https://xs.23sk.com 