    

    秦淮茹可没忘今天是为了教育棒梗的，可不是跟贾张氏吵架的。

    她没再管贾张氏，朝着棒梗道：“棒梗，我再问你一句，许大茂家的鸡是不是你偷的？”

    棒梗刚才也被吓到了，听到秦淮茹问他有些不情愿的回答道：“那鸡不是我偷的，是我在前院捡的，不抓它就跑了。”

    秦淮茹被气乐了，这孩子和她奶一样，简直就是不要面皮了。

    “捡的？你再给我去院子里捡个看看？你现在连撒谎都不打草稿是吧？”

    棒梗低着头不说话，他心里不服气的很，他和他俩妹妹快半个月没见荤腥了，偷个鸡怎么了？

    值得他妈这么大惊小怪么？反正他偷鸡时又没人看见，不吃白不吃。

    同时他心里也有些疑惑，他妈是怎么知道他偷了许大茂家的鸡的，他有些怀疑是傻柱向他妈告状的，想到这他心里给傻柱又狠狠记了一笔。

    屋里静悄悄的，没有人说话，三个孩子低着头，贾张氏也是阴着个脸不发一言。

    “认不认错？”秦淮茹盯着棒梗道。

    棒梗还是低着头不说话。

    嘿，秦淮茹可不惯着棒梗这臭毛病，起身就把棒梗拽到了一边，拿起旁边早就准备好的藤条狠狠打在棒梗的屁股上，啪，啪，啪。

    秦淮茹一边打着还一边问道：“认不认错？到底知不知道自己错了？”

    棒梗还没反应过来呢，一瞬间就感觉屁股传来一股撕心裂肺的痛，他不由得“哇”的一声哭了起来。

    “我没错，……我就是没错……”棒梗一边哭着，一边还很硬气的叫喊道。

    “你…………”

    秦淮茹被他气坏了，下了狠手，一边啪啪的打着一边说道：“我让你没错，我让你不学好，我让你偷东西，我让你撒谎。”

    “啪，啪，啪，啪。”

    棒梗撕心裂肺的哭着，他从小就没被这样打过，他现在是又疼又委屈。

    旁边的小当，槐花也被吓哭了，槐花立马上前抱住秦淮茹的腿哭着说道：“妈，我们错了，别打哥哥了。”

    小当也哭花了脸，一边护着棒梗的屁股，一边向秦淮茹求情道：“妈，别打哥了，不是哥的错，是我馋了，我哥为了我才去偷的。”

    贾张氏本来在一边冷眼看着，打算过一会再把棒梗护下来，可看到秦淮茹真下死手了可就坐不住了，立马上前护住棒梗。

    “秦淮如，孩子这么小，你怎么能真下死手呢？”

    秦淮如懒得对她言语，也是打累了，便放开了棒梗坐到了一边对小当，槐花道：“你们俩过来，小当你知不知道自己错了？”

    “妈我错了，我不应该和哥一起去偷鸡。”

    “妈，我也错了，可是烧鸡实在是太香了。”槐花挂着泪痕，像是在回忆着烧鸡的香味。

    秦淮茹把花槐抱到腿上，擦了擦她脸上的眼泪道：“别人家的东西再好吃也不能去偷，你要是馋了就告诉妈，妈给你做。”

    转头秦淮如把目光看向还在抽泣的棒梗，说道:“棒梗，现在还认不认错？”

    “干什么秦淮茹？还要打孩子？棒梗知道自己错了。”

    秦淮茹没有管旁边的贾张氏，就是一直盯着还在抹眼泪的棒梗，不听到棒梗亲自认错，少不得还得打他一顿。

    “妈，我，我知道错了。”棒梗像是受了天大的委屈，不情愿的说道。

    “你们三个跟我一起，去给许大茂去认错去，偷了人家的鸡还得赔给人家。”

    秦淮茹听到棒梗认错，便打算先放过他一马，毕竟以后日子还长，要是以后还这么不着调的话，少不了还得收拾他。

    贾张氏听到要去给许大茂赔鸡立马坐不住了，这得赔给许大茂多少钱？菜市场买一只鸡最少得两块钱，这倒没什么，关键是现在有钱也买不到。

    这个年代什么东西都缺，虽然物价不贵，可是买什么东西都要票。鸡鸭鹅鱼倒是不用票，但是这东西不是什么时候都有卖的，只有每年的大节日的时候供应一次，平常想买那可不容易。

    “淮茹，要不这事就算了吧，不说出去也没人知道，要是去给许大茂赔鸡，还不知道他要多少钱呢？他这个人无礼都要搅三分，要是知道鸡是棒梗偷的，那不得讹我们。”

    贾张氏为了增加说服力继续说道：“你看咱家本来就不容易，这都快断顿了，要是赔给许大茂钱，咱家下半个月吃啥啊？”

    秦淮茹记得原著里棒梗一家知道是他偷了鸡以后也是没声张，生生让傻柱背了一口大黑锅，关键是傻柱也没落什么好，就换来了秦淮茹的一声谢谢。你说傻柱贱不？看的让人生气。

    她现在可不想再欠傻柱人情，秦淮茹一边拿钱一边对贾张氏说道：“二大爷为了许大茂家丢鸡这事，都要开全院大会了，现在不去，难道等到大会上再去？不怕丢人？”

    贾张氏心存侥幸道：“这大院里的人也不知道许大茂家的鸡是棒梗偷的啊。”

    “我是怎么知道的？这大院里人来人往怎么会没人看见，只要把人聚起来仔细查问，这事迟早能查清楚，遮掩不了。”

    秦淮茹数了数手里的钱，二十三块五毛，这就是她记忆里的全部的存款了，不算多，不过也不算少了。贾张氏手里肯定也有存钱，而且应该不少，不过她没有探究的意思，这些就够了。

    秦淮茹领着棒梗兄妹三个来到后院，贾张氏也在后边跟着。

    秦淮茹敲开门，许大茂从门后出来了，他看着秦淮茹一家都过来了，有点好奇地问道：“呦，秦姐你们这是？”

    秦淮茹示意棒梗他们三个，“还不给你们大茂叔道歉？”

    “大茂叔，我们错了！”

    许大茂一头雾水，“怎么着了这是？”

    “大茂叔，你家的鸡是我们偷的，你家的鸡可真香啊。”槐花好像不知道自己做了错事，一副光明磊落的样子。

    “好啊，秦淮茹，槐花说的是不是真的？不是你为了傻柱，故意让孩子来背黑锅的吧？那鸡不是傻柱偷的？”许大茂一脸怀疑。

    “许大茂，怎么说话呢？我这领孩子来给你赔不是的，关傻柱什么事？”        

