    全场一片寂静，山君太一的爆吼响彻在整个大厅间，每个人都能感受到山君太一的愤怒。

    今天是山海藏宝阁开业的日子，本想着踩着燕京几个宗师上位，却没想到中途被沈秋绊了个跟头，偷鸡不成蚀把米。

    “沈秋我再给你一次机会！”山君太一的五官狰狞，指着茶几上的茶壶说道：“按照你们燕京城的规矩！你给我敬茶鞠躬，为你刚才的冒失道歉！我可以当做什么都没发生过！”

    “草！还什么都没发生过！”炮爷就要上去硬怼，被沈秋及时拦住。

    顾店长赶紧跟上来拽住沈秋的一角：“沈秋！别不识抬举！你还嫌自己惹得祸不够大吗？我们手上有你亲手签订的合同，今天你要是得罪了太一先生！就等着赔付八千万的违约费吧！”

    沈秋没说话，径直来到了茶几跟前，竖起茶壶倒了一杯温水。

    “哎……”

    大厅中依稀听到几声的叹息：“说到底沈秋还是底气不足啊，人家背景太强大，据说山海藏宝阁的背后有燕京的大佬做靠山，谁敢得罪山君太一就是跟自己过不去啊！”

    “沈秋做到这个地步也算可以的了……谁让人家日岛人财大气粗！”

    就在众人议论纷纷的时机，只见沈秋突然转过身来朝顾店长说了一句：“顾店长帮个忙……"

    “在的沈秋师傅，有什么吩咐您尽管开口！”

    “回去给你们柳老板带句话，就说我沈秋不差那点钱，八千万我沈秋赔得起！但这口气！沈秋必须决不能泄了底！”

    “……”

    “山君太一，在燕京城敬茶这种事是你情我愿的，所谓敬茶敬的是心底所服之人，敬的是心怀天下之人，所以不好意思，你还不够这个资格！今天这茶我只敬我自己！”

    沈秋说罢端起眼前的茶杯，将杯中的茶水一饮而尽，留下山君太一一脸的不知所措，

    “啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”

    现场突然响起一连串清脆的拍手声音，就看到大厅中间的位置走出来几个人，打头的是一男一女，这俩人身着正装面露笑意齐齐鼓掌。

    男人大约不到一米七的个头，面貌长相跟山君太一有些相似，正统的黑色西装他浑身上下透出成熟男人的味道，旁边的女人身材苗条，长相温婉，俩人不约而同的走出来面朝沈秋点头示意。

    “不愧是燕京的鉴宝天才！佩服佩服！今日一见果然名不虚传，我们再次对沈秋师傅表示最崇高的敬意！”来人首先朝沈秋鞠躬敬礼，连同旁边的漂亮女人也跟着一起鞠躬。

    这俩人的出现让现场众人短暂的骚动，有人一眼就认出了打头的男人。

    “浩二先生？山海藏宝阁的大老板！山君太一的哥哥！”

    沈秋倒不惊讶浩二的驾到，而是浩二旁边跟着的那个身材高挑的美女，怎么瞧着有些眼熟！

    看美女第一眼的时候就有种似曾相识的感觉。

    “沈秋师傅！你不认识我了吗？”美女欠身特别朝沈秋打了个招呼。

    沈秋顿时灵光一闪，这不是当初在江城邂逅的日岛父女俩，知书达理的日岛美女小野！

    “小野？小野小姐？”

    “是我！半年没见面了，没想到沈秋师傅还记得小野呢！”

    沈秋顿感意外。没想到相隔半年居然在燕京城重新见到了小野，如今的小野身上透出一股成熟女性的知性美，蓝色小西装、内搭一件条纹的修身衬衫，颇有几分高级白领的风范。

    “来来来！我来介绍！”小野拉过中年男人做介绍：“这位是浩二先生，是山海藏宝阁的大老板、是我在日岛的表哥，同时也是我的合伙人！我们共同出资开的这家古玩店！表哥！这就是我跟你提到的沈秋！当初在江城的时候救了我和爸爸的命！”

    “不用介绍了！”浩二脸上堆满笑容：“沈秋师傅的能力，刚才我已经见识到了，尤其是那只泰和的牛皮包真的是让我大开眼界，来来来！我必须要解释一下，刚才就是我跟各位开的一个小玩笑！只是为了给在场的诸位助兴，绝无他意！”

    “太一你过来！”浩二招呼狼狈不堪的兄弟，也就是此时灰头土脸的山君太一：“我就说你不是沈秋师傅的对手？偏偏要来尝试！要跟沈秋师傅切磋！看看！一只牛皮包就让你原形毕露，凸显出你们之间的差距！快给沈秋师傅赔礼道歉！同时给你的罪过的师傅们道歉！”

    太一的脸上明显有些不乐意，但在浩二的招呼下，还是弯腰给沈秋道歉：“对不起沈秋师傅！刚才的事纯属误会！请接收我的道歉！"

    事情到了这个地步，明眼人都看出了其中的蹊跷。

    弟弟太一脚踩国师榜的大师装逼打脸，结果在沈秋这儿栽了跟头下不来台，关键时刻哥哥浩二登台救场，试图用误会、玩笑来挽回局面，该说不说这确实是一个两全其美的方法，既能够挽回山海藏宝阁的局面，又不得罪现场的几个鉴宝宗师。

    “沈秋师傅，你就不要跟太一计较了！太一这个的人性格太高傲了，他也不是有意要跟你较真的，你大人有大量原谅他一回吧！”小野主动劝说沈秋。

    沈秋也不是小气的人，做人留一线日后好相见，况且不看僧面看佛面，总得给小野小姐一个面子。当初在江城父女俩对他也有恩。

    “我可以不跟他计较这些，但有一句话沈秋要提一句，甭管你手上有多少钱、你能耐有多大，切记不要踩着别人的脸上位，殊不知爬的越高摔得就会越狠！”沈秋瞥了一眼山君太一，此时的山君太一就跟上霜打过的茄子一般，再也没有了之前的嚣张气焰。

    “是是是……沈秋师傅教训的是！”哥哥浩二首先点头附和，旁边的太一也低头道：“我知道……我知道错了……”

    山海藏宝阁的风波告一段落，沈秋和几位宗师被重新奉为上座，杨青和褚林峰几个人更是对沈秋为马首是瞻。

    “沈秋师傅！今天多亏了你呀！要不是你在现场我们燕京国师榜的脸都给丢尽了呀！”

    褚林峰也亲自给沈秋敬茶：“沈秋师傅！对不住您了！早上我不该倚老卖老！还让徒弟给你甩脸色！现在我看出来了，您手上的能耐可不得了！您可是奔着国师榜前十去的呀！”

    “几位师傅不必客气！沈秋只是做了自己该做而已，人家都出面解释过了，前面的误会就是开玩笑罢了……”

    “沈秋师傅不必谦虚！”杨青转身回来朝沈秋郑重点头：“您的能力我都看在眼里，今日的恩情我们无以为报，将来有用的上我们几个老骨头的，沈秋师傅请尽管开口！”

    这群人当中，情绪反差最大的就要属顾店长了。

    顾店长的心情就跟做过山车似的起伏不定，尤其沈秋正面硬杠太一的时候，他都快吓出心脏病来了，得知最后只是个误会，顾店长的心又死灰复燃。

    “沈秋师傅我算是服了你，以前我最敬佩的是我们柳老板！现在最佩服的就是您！您今天的操作足可以写进燕京古玩圈子的教科书呢！”

    “行了别夸了！好戏开始了！”沈秋朝大厅展台的方向示意，店里的工作人员正推上来一件重量级别的藏品。?

