    慕西洲好一会儿没说话了。

    他一言不发的同她对视了长达十几秒以后，才低低沉沉的开口道：“我去给你准备点吃的，你先休息吧。”

    他说完，就真的离开了病房。

    慕西洲走后，战南笙就疲惫地闭上了眼。

    她感受了会儿身上那些无边的疼痛后，睁开了一双泛红的桃花眼，嗓音有些沙哑的对慕老夫人道：

    “慕奶奶，我大哥的死怕是有冤情，跟战治凤有关，您能不能帮帮我？”

    这话一出，慕老夫人周身就是狠狠一颤。

    那些圈子里的晚辈，她最欣赏的就是战长生，何况战长生还是她好闺蜜的外孙。

    当初战长生传出噩耗时，慕老夫人因为无法接受当时就昏了过去。

    眼下，战南笙却跟她说战长生是被人为害死的，慕老夫人想都不用想，就脱口而出，道：

    “如果你大哥真的是被人为害死的，就是拆了我这把老骨头我也会帮忙的。你且仔细跟我说说，这究竟是怎么回事，你外祖母那边知不知道？”

    战南笙摇头：“我外祖父是个暴脾气，大局未定之前我不敢让他们操心。”

    说到这，战南笙将自己调查到的线索跟慕老夫人大致说了一遍后，道，

    “我现在需要跟战家断绝关系以好让战治凤放松戒备，但战文远扬言就是把我打死也不肯，您能想想办法让他点头吗？”

    “这有什么难的？你直接跟你爷爷说明原因，他肯定会配合的……”

    慕老夫人话都没说完，战南笙就打断她：

    “不行。战文远那老头不仅脾气爆还是个沉不住气的，要是叫他知道自己最器重的孙子可能是被自己的亲生女儿害死的，他肯定会找战治凤算账，到时候我们手上没有证据只会打草惊蛇让战治凤逍遥法外，所以，不能让他知道。”

    音落，慕老夫人就沉沉的眯起了眼。

    她沉思了片刻，对战南笙道：“好，这事就交给我这个老婆子了。你好好养伤，我这就去战公馆。”

    战南笙要趁热打铁跟战家斩断关系，所以她没有多留慕老夫人。

    慕老夫人前脚刚走，后脚楚慕琛电话就打了进来。

    电话一接通，就传来楚慕琛低醇好听的男低音：“网上负面的幕后查到了，是慕向晚跟蓝英。”

    这话一出，战南笙就扯唇讥诮：

    “怕是不止吧。蓝英和慕向晚确实有这个动机搞臭我的名声，但他们财力毕竟有限。”

    楚慕琛在她话音落下后，就嗯了一声，补充道：

    “不错，她们身后的金主是战治凤。战治凤出钱，蓝英和慕向晚出谋划策。”顿了下，“这件事，你打算怎么处理？”

    战南笙将霍孝衍和战长生的案子大概跟楚慕琛说了一遍后，道：

    “现在还不能动她们。先让她们得意几天，等我养一养伤，缓口气。”

    此话一出，手机那端的楚慕琛呼吸就是一沉。

    他拔高音量，冷声质问：“养伤？怎么伤的？谁弄的……”

    战南笙听到手机那端人潮涌动的喧哗声，答非所问：“你在机场？”

    楚慕琛的确是在机场，他不放心战南笙，所以提前结束了出差任务，“不放心你……”

    战南笙连话都不让他说完，打断他：“别回来。我有别的事需要你帮忙。”

    “嗯？”

    战南笙闭了闭眼，盖住眼底突然翻涌而出的潮意，嗓音有些消沉，低低缓缓的：

    “听说他有下落了，活动区域就在M州一带……”喉头滚了滚，补充道，“你能帮我查查吗？”

    这话一出，手机那端的楚慕琛就好一会儿没说话了。

    他看着人潮如织的机场，明明那么喧哗，可心底却那么荒凉。

    他视线有些模糊，许久，他才道：

    “好。”顿了顿，胸口堵得慌，喉骨滚动了两下后，实在是没忍住，便沉声问，“你还是忘不掉他，嗯？”

    闻言，战南笙便侧首看向玻璃窗外，是个阴冷的天气，灰蒙蒙的，像是她的心。

    她目光没什么焦距的看了好一会儿窗外，长久，她听自己的嗓音很淡的在空气中响起：

    “他欠我一个解释。”

    音落，手机那端就传来男人一声绵薄的讽刺：“难道不是因为爱？”

    战南笙唇角扯出一个讽刺的笑弧：

    “都说心死为亡，我好多年前就不配提爱这个字了。”

    顿了顿，像是说给男人听，又更像是说给自己听，继续，

    “我没有心，不会爱任何人。我只是想要一个答案。”

    楚慕琛沉默良久，回了一个好字就挂了战南笙的电话。

    战南笙看着黑掉的手机屏幕，想着先前顾良辰那番膈应慕西洲的话。

    【我听闻，帝都莫家九爷莫如故快回来了。你说，他回来后第一件事会做什么呢？是先回帝都继承他们莫氏一族庞大家业呢，还是先回京城找战南笙忏悔呢？】

    当初，他在他们的订婚喜宴上一字未留就抛下了她，害她成为满城的笑柄。

    所有人都对她冷嘲热讽。

    说她是八字全阴刑克六亲的红颜祸水，订婚宴上惨遭未婚夫抛弃，简直活该。

    那个时候，她在想什么？

    那个时候，她想掘地三尺将他找出来，当面问一问他，为什么。

    为什么，口口声声说要救她于水火之中，最后却置她于万劫不复？

    如果，订婚宴他没有抛弃她，她就不会被逼无奈跟慕西洲闪婚。

    如果没有跟慕西洲闪婚，她现在是不是过得就没那么痛苦了？

    期待，是一切痛苦的根源。

    她跟慕西洲两年的婚姻，也曾对这段婚姻抱有过期待。

    但，最终只是她一个人的独角戏，就像当初她期待他能在订婚宴上为她戴上订婚戒，结果却等来一场空。

    那个男人，欠她一个解释和一个道歉。

    她战南笙，这辈子最不能受的就是屈辱。

    他不给她一个说法，她永不原谅！

    战南笙想得出神，连门外的敲门声都没听见。

    直至，慕西洲母亲梁女士推门走到她的病床前，她才堪堪回神。

    战南笙掀眸淡看了她一眼，冷声道：“有事？”

    梁女士开门见山，道：

    “战南笙，你究竟对我儿子使了什么迷魂术，让他发疯这么对良辰和他们的孩子？他现在发疯要把良辰和孩子赶出京城，我也不指望你能为他们母子求情，只求你能快点离开他，别祸害他行吗？”

