    慕容翟：“？？？”

    什么玩意儿？

    你这个反应，为什么跟我想象的完全相反？难道这就是想象和现实的差距？

    他噎了好半天之后，开口道：“叶小小，那个……”

    叶夭夭瞥了他一眼，实在是不想跟这个，张口就要炫耀身份，言语中好像还瞧不起她的人说话，所以她开口道：“世子，你身份高贵，我也没个一官半职的，我这样低微的身份，其实根本就不配跟您说话，既然这样，您也不要跟我说话了，免得降低了您的身份！”

    慕容翟：“喂……”

    怎么是这样的？

    叶夭夭说完这句话之后，根本就不想理会这个人了，直接便闭上眼，手肘放在居起的膝盖上，单手支着自己的头颅浅眠，一副再也不想跟慕容翟说半句话的样子。

    慕容翟觉得简直了，他长这么大，从来就没有受过这种委屈，叶小小当真是太不给他面子了，巴结他一下怎么了？多少人想要巴结他，都找不到机会呢。

    这小子怎么就这么多傲气，让他这么尴尬呢。

    知晓叶夭夭这个时候在浅眠，又担心打扰这小子休息，所以他也不敢吭声，只好闷不做声地在旁边等着，半个多时辰之后，有人来找叶夭夭去帮忙救人。

    叶夭夭赶紧睁开眼，过去帮忙。

    而这个时候，慕容翟也赶紧看着叶夭夭，开口道：“那什么，本世子跟你说，其实当个世子也没什么了不起的，本世子时常就觉得，自己这个出身，其实根本很一般，还挺妨碍本世子交朋友的，刚刚让你巴结本世子的话，其实都是开玩笑的，本世子其实根本就不配被巴结，真的！”

    说真的，世子殿下表示自己，一点都不愿意接受，以后叶小小这小子真的不跟自己说话了这种事，所以他只好昧着良心，把自己贬低了一番，事实上他一直觉得自己的出身很牛逼，从小就是依仗着这个，在柏宁州横行，但是现在……

    他决定，暂且做一个谦虚又低调的人！

    叶夭夭：“……？”

    这小子该不是真的有病吧？

    慕容翟还接着道：“所以啊，你之前说不配跟本世子说话，这完全是错的，我觉得你就特别配！我们两个人聊天，那简直是门当户对！”

    众人：“……”

    这下，不仅仅叶夭夭，就连军医和士兵们，古怪的眼神，都已经一起看向了慕容翟，那什么，世子……门当户对是这么用的吗？

    叶夭夭眉心跳了几下，看着跟前这个仿佛有点儿中二，又有点儿分裂的逗比，选择了无视他，直接就跑到边上去救人了。

    慕容翟又不好耽误她救人，于是就只好充满怨念地在边上等着，继续帮忙打下手，心里也是十五个吊桶七上八下的，不知道叶小小到底是个什么意思，到底有没有被自己的话说动，一会儿还能不能跟自己说话了。

    等到了黄昏，叶夭夭又完成了对一批人的救治。

    军医看着叶夭夭，开口道：“军师大人，之后应该没有多少伤兵，需要您帮忙解决了，您几乎都已经帮忙处理完了，今日之后，再找您，恐怕也就是那么一两个人，忽然出现了不能控制的情况，找您过来救一下。不会在这样需要您长时间，动辄几个时辰的待在这儿了，您也应该可以好好的歇息一下了！”

    叶夭夭点点头，一直紧绷了十多天的那根弦，这个时候也终于松了一下。

    伸出手，揉着自己的眉心，开口道：“那好，之后要是再有什么事情需要帮忙，随时来找我！”

    军医开口道：“嗯，您放心！”

    军医这个时候，看叶夭夭的眼神，都是满怀敬佩的，因为他们这些军医，在大多数的时候，都是轮换的制度，但是军师大人不一样，那些可能活不了的士兵，都需要军师大人，所以军师能够休息的时间，是真的非常少。

    叶夭夭开口道：“那我就先走了！”

    军医道：“军师大人请，您这几天，回去之后，好好休息！”

    叶夭夭：“嗯！”

    叶夭夭很快地转身，大步走出了伤兵营，慕容翟干完了自己手里的事儿，二话不说就赶紧跟着叶夭夭一起出去了。

    走到了门口，跟上了叶夭夭的步伐之后。

    他赶紧上去开口道：“叶小小，你到底怎么说？”

    叶夭夭奇怪地看了他一眼：“什么怎么说？”

    慕容翟一时间都有点生气了，这小子平时不是挺聪明的吗？怎么就都不知道，自己在说什么了？但是也的确是他自己今天说错话，先得罪了这个小子，于是他只好隐忍着，开口道：“就是，就是……你到底还跟不跟本世子说话的事儿啊！”

    叶夭夭：“……！”

    她原本都只是身体很疲惫，但是现在成功的被慕容翟，弄得内心也很疲惫，她真的是发自内心的，觉得慕容翟这个人很无聊了。她直接就举步往自己的房间走。

    慕容翟赶紧跟上，坚持不懈地开口问道：“怎么了？你小子为什么不说话？本世子的问题就这么难回答吗？叶小小，喂？”

    叶夭夭的脚步终于再次顿住。

    长叹了一口气，看着慕容翟，诚心诚意地开口问道：“世子，您能不能告诉我，您到底是想干什么？说真的，您的用意我是一点都看不懂！”

    慕容翟：“我……本世子的用意，你有什么不明白的，本世子不就是想跟你化干戈为玉帛，把以前那些不痛快的事情全部忘掉，然后做一对人人羡慕的好兄弟吗？”

    慕容翟脸不红心不跳的说着！

    对，他就只是单纯的欣赏叶小小，英雄惜英雄罢了！

    叶夭夭：“……我真是怕了你了！行吧，您说怎么样就怎么样吧，只一条，以后别再故意跟我作对，然后别指望我叫你哥哥，你要化解干戈就化解干戈吧！”

    她真的是不想继续被这小子，拉扯着说一些让她满脑子问号的话了，说真的，叶夭夭一直觉得，自己还挺能看懂人心的，但是慕容翟这个人，简直分裂的像脑子有什么疾病，但是其他的行为又很正常，所以她是真的一点都看不懂！

    慕容翟顿时一喜。

    就在这会儿，忽然有人，急匆匆地跑来了……

