    见杨行舟要杀死面前的谢一峰等官员，厉若海知道杨行舟心狠手辣，杀性奇重，他说要杀人，这些当官的还真的就活不成，那可不是说笑之言。

    不过一般江湖中人很少会招惹官府官员，厉若海也不想招惹这个麻烦，劝道：“杨兄，他们毕竟是官府中人，杀了未免多生事端，不如避开他们吧。”

    “既然如此，那就绕他们一命！”

    杨行舟笑了笑，抬起手掌对前方官艇上的谢一峰等人指指点点：“谢大人要货啊？有，有，有，还请谢大人稍等一下。”

    谢一峰见杨行舟气势不凡，衣着华贵，倒也不敢怠慢，闻言拱手道：“这位仁兄怎么称呼？有劳费心，本官……”

    说到这里，身子忽然僵直不动，瞠目结舌，呆若木鸡，又如雕塑。

    噗通！

    噗通！

    船上其余之人也都如他这般，直挺挺的向船舱里倒下，发出沉闷的声响，旁边五条官艇上的人，也都是如此样子，只在片刻之间，整个水面上便安静了下来，六艘官艇开始横陈波上，原本扇形排列的样子开始变得松散变形。

    谷倩莲轻声惊呼，看向杨行舟的双目中透露出吃惊好奇之色。

    厉若海叹为观止：“杨兄下毒之术，当真是神乎其技。上一次你对庞斑下毒，我和乾罗一无所觉，今天你对这些官差下毒，我竟然也还没能发现你是如何出的手，但只是这下毒的本领，便足以令你扬威天下，震慑武林。”

    杨行舟哈哈一笑，谦虚道：“厉兄过奖了，过奖了！雕虫小技，何足挂齿？咱们继续航行吧，不要让这些官差坏了我们的兴致。”

    操船等人急忙再次扯起风帆，船儿继续前行。

    商良拿着一封信走到厉若海旁边：“门主，船上发现一封书信，似乎这刁项刚刚收到，就在他船舱里的箱子里。”

    厉若海伸手接过牛皮信封，抽出信纸之后，就发现是一张白色洒金信笺，上面写了蝇头小楷，厉若海快速浏览一番，轻哼了一声：“是方夜羽的信，看来方夜羽早就与这魅影剑派眉来眼去，便是刚才的官艇都是方夜羽的同伙！魔师宫的人可真了不起，连官府的力量都能运用！”

    杨行舟大奇，伸手接过信笺，道：“方夜羽狼子野心，祸乱中原，中原官府怎么可能与他们合作？疯了么他们？”

    厉若海摇头道：“朱元璋是武林出身，当皇帝之后又背叛武林，对天下宗门压制的极为厉害，尤其是对洞庭湖的怒蛟岛极为敌视，一直想要根除隐患，只是有浪翻云等人撑着，怒蛟岛多年屹立，这次方夜羽来到中原，第一个要根除的就是怒蛟岛，与朱元璋的目的一样。双方关于此事自然能达成默契。等到拿下怒蛟岛之后，就是官府与方夜羽势力开战之时，但在此之前，双方却能展开合作。”

    杨行舟哑然失笑：“也就是在这个世界才会有这等奇葩的事情发生，若是我当皇帝的话，官府竟然敢跟这些黑社会混在一起，早就诛灭这些官员的九族了！”

    覆雨翻云这个世界设定的观念极为扭曲，官府不像是官府，黑道不像是黑道，白道更是没有一点白道的样子，朱元璋统治大明这么长时间，竟然连区区一个怒蛟岛都拿不下，这在杨行舟以前的小世界里，完全是一件不可思议的事情，可在这个世界里，却能逻辑自洽，能够自圆其说。

    杨行舟既然来到了这个世界里，那自然也要理清这个世界的某些设定，虽然觉得与他之前的认知有些违和，但也只能进行适应，同时进行自己的应对。

    离开这些官艇之后，再向前行，再无阻拦，转过一座小岛之后，前方空间开始缩小，露出前方一处隐藏在群山挟持中的一块陆地。

    此时天色已黑，只见前方暗黑的海面上，有一点灯火不住扩大显是有一艘渔舟正往他们正面驶过来。

    淡淡的月色下，一艘小艇出现前方。

    一名老者，高瘦笔直、傲然立于艇尾处，自有一股书香世家的气质，苍白的脸带着浓烈的书卷气，看上去很年青，但两鬓偏已斑自，正运浆如飞，往他们划来。

    他的儒服两袖高高捋趄，露出雪白的手臂，握桨柄的手十指尖长美，尤胜女孩儿家的手。

    尤其使人注目的是他耳朵上挟着一根银光闪闪长若五寸的银针，在火光映照下闪烁不定。

    厉若海走到船头，定定看着靠近的老者，嘴角溢出一丝笑容：“震北兄，你来了！”

    那老者一声长笑：“若海，我听到你挑战庞斑未死的消息后，本想接连喝上三大碗酒为你祝贺，不过想了想，只是喝了一碗，另外两碗先剩下不喝。”

    这老者声音苍老中带着一股磁性，自有一股过人的魅力。

    厉若海奇道：“为何还要剩下两碗不喝？”

    烈震北笑道：“剩下两碗酒，我一碗敬厉兄，敬你终于完成多年心愿，与庞斑进行了一场前所未有的大战，第二碗酒，我要敬杨行舟兄，感谢他从庞斑手中将你救下，免得使我失去了一位挚友亲朋！”

    他目光扫向站在厉若海身边的杨行舟：“若是我猜的没错的话，这位杨行舟杨大侠吧？鄙人烈震北，见过杨兄！”

    杨行舟哈哈笑道：“黑榜高手，毒医烈震北，今日一见，果然名不虚传！”

    在两艇最少还有十丈的距离时，烈震北忽地用力一弹而起，脚下的小舟被他用脚一撑下蓦地加速，破浪而去，像条飞鱼般向后倒退，瞬间跑远，远处一艘小船缓缓划过，将这小舟收了。

    烈震北一弹后凌空横移，轻描淡写地落在杨行舟与厉若海面前，对杨行舟深深一揖：“杨兄，多谢你出手，才有我跟厉兄还有再见之日”。

    不待杨行舟还礼，他的目光已经转向一侧的风行烈：“这便是厉兄的高徒风行烈吧？好，一表人才，气度非凡，果然有厉兄三分气象！”

    说话间伸手摸向风行烈脉搏：“你现在伤势怎么样了？”

    风行烈不好躲避，愕然道：“你怎知我负了伤？”

    烈震北从容一笑道：“你成为了庞斑道心种魔大法的炉鼎一事，现在天下皆知，此刻看你的脸色眼神，便知内伤仍在，只不过给令师的旷世神功强行接通了绝脉吧！咦？是谁又给你施诊医治？手法高明的很呐！好家伙，除了厉兄的真气与庞斑的阴气之外，竟然还有一名高僧大德的勃勃生气在你心脉盘旋！风师侄，你这段时间的经历丰富的很呐，竟然会过这么多高人！”

    厉若海与杨行舟听烈震北如此说话，都感钦佩。

    他能看出风行烈受伤，这算不上什么，但是能看出之前杨行舟为风行烈施诊的痕迹，这就有点了不起了，还能发现风行烈心脉内盘旋的一股生灵之气，而且推断出这股生气是来自一名高僧大德，这可就有点匪夷所思了。

    毒医之名，名不虚传！

    果然名列黑榜之人，没有一个是易于之辈。

    比倩莲雀跃道：“震北先生怎知我们回来？”

    烈震北悠然道：“我们接到莫伯传回来的消息，知道你们的时间和航线，故出来看看，算着时间也该到了，这才前来迎接厉兄和杨兄。”

    杨行舟走到烈震北面前，深深的看了此人一眼，沉声道：“烈兄，你快死了！”

    烈震北一愣，旋即笑道：“杨兄，我可听说了，你掌剑双绝，枪法过人，精通音律，善于下毒，号称全才。没想到便是医术也这么高明，一眼就看出我的不妥来。”

    他对自己的状况似乎毫不在意：“我自幼学医，便是想要从阎罗王手中争夺寿元，本来被人说活不过七岁，而今已经五十有余，与天争命，争出五十年，这已经很不错了！大限已到，司命所属，非人力所能挽回。”

    杨行舟笑道：“那也未必。”

