    夕阳西下。

    外出搜寻物资的小分队相继归家。

    这是为了安全考虑。

    别说野外了，就连苏城内部都潜藏着一些妖兽鬼怪，隐藏在阴暗的废墟之中。

    能活到现在的怪物，不是谨慎凶残就是拥有特殊的藏匿本领。

    想要彻底清除干净还是有点难度的。

    毕竟苏城之前完全放弃了东南西三区，一度成为了怪物的乐园。

    当下最安全的地方自然还是北区基地。

    东区的建筑队还在忙碌，有强者带领武者队伍不断巡逻守护着。

    两个一模一样的盾山站在规划好的城墙线上不断地工作着。

    其他民众的任务是不断地给两个盾山输送建筑材料，一刻都不能停下来。

    秘境规则会在半个月内稳定下来，届时真正的凶险考验将会到来。

    四大异族和结仇的明日主城都有可能派出钻石级强者。

    留给苏城的时间不多了。

    为了加快东区新基地的建设，林北使用掉了体验卡的黄金盾山。

    有了黄金盾山的帮忙，修筑城墙的速度立马快了好几倍。

    不仅如此，黄金盾山修筑的城墙防御要比青铜盾山强大无数。

    陈正豪等人已经试过，黄金盾山修筑的城墙就算是白银级强者倾尽全力也无法撼动。

    甚至连刚刚晋升黄金的陈正豪也需要两三分钟的时间才能击穿一小块墙壁。

    这是因为盾山等级越高，修筑的建筑物防和魔防就会越高。

    而且修建速度也会跟着提高。

    北区基地的城墙上，林北打开智能手环，一口气拨通了所有英雄的电话。

    等所有英雄接通电话之后，林北十分严肃地说道：“一旦发生基地无法解决的事情，你们马上去泉水那边通知我，明白了吗。”

    “明白！”

    “收到！”

    “老大你放心去吧，本喵会保护好所有人的…”

    “嘟嘟嘟…”

    “大人放心，我已经放置好静谧之眼，不会出现意外。”

    ……

    当下所有英雄分散开来刷怪练级，一个个通过智能手环回复道。

    挂掉电话，林北从城墙上一跃而下。

    粉色长发在空中飞舞，身姿妙曼轻盈。

    唰——

    下一瞬，似要在空中起舞的人儿在六百米外的地面上轻轻落地。

    啪嗒——

    高跟鞋一前一后踩在水泥地上。

    疾步之靴换上，疾跑一开。

    就像是一只猫，在这条原本通往江城的直道上轻盈地疾驰着。

    他已经把砂之监视使用掉了，就放在防空洞里面。

    随时可以观看以砂之监视为中心的万米区域。

    苏城太弱小了，还处在四战之地。

    林北外出的时候若是有强敌突袭，很难坚持到他赶回来。

    所以必须要把珍贵的砂之监视用掉，而且也要随时让一名英雄留在城内。

    不然的话，林北哪里都去不了，时时刻刻都要担心。

    现在有了砂之监视，再加上大乔，他可以真正的放心出去浪了。

    他现在就是打算出去一趟。

    一方面是去外面寻找日常任务所需的巨犸獠牙，另一方面也是去看看能不能“弄”点基因药剂回来。

    这一趟，他带上了四十几个储物装备…

    基本上苏城的储物装备全部都在他这里了。

    加起来大概有150立方米。

    也就是长宽高都是150米的储物空间。

    当林北踏入那片白色丛林的时候，身上突然闪过一丝微光。

    说是微光，但足以屏蔽掉所有视线。

    当微光消失后，一道身影缓缓浮现。

    紫色长发扎成一根辫子束在脑后，黑色的面罩遮挡住大半的面容，那双淡蓝色眼眸锐利至极，闪烁着冷酷无情的光芒。

    靛青色的武者劲装，裸露着半个上身，精壮的肌肉上布满了各种伤疤。

    最奇特的是他右手上的臂甲，不知是什么材质打造的刺刃上，闪烁着冰寒锋利的蓝色光辉。

    暗影刀锋—兰陵王！

    虽说有隐匿胄甲，但隐身的触发条件需要在地形边缘才行。

    想要悄无声息地通过灰雾通道进入蓝星不现实，只能使用兰陵王了。

    虽说这样使用兰陵王有些浪费，但也没其他办法了。

    除非林北强行穿越灰雾通道，然后迅速找到地形边缘进入隐身状态。

    实在没办法可以这样，但最多硬闯个几次，等明日主城加大防御力度的话，硬闯就会有风险。

    微光再次一闪而没，紫发长发变成了银白短发，服装也变成了黑色的现代风。

    默契交锋—兰陵王！

    换上服装之后，整个人缓缓消失在原地，进入了隐身状态。

    疾步之靴、逐日之弓、奔狼纹章…

    标准的一套赶路装备。

    隐身状态的林北宛如猎豹，飞速朝北疾驰而去。

    十分钟不到，隐身状态的林北抵达了哈佛城。

    哈佛城还有不少人，但基本都是普通人。

    明日主城以各种理由阻止这些人出去。

    因为谁都不想处理这些难民。

    甚至连天照和婆罗门也是这个态度。

    但凡还有资产或者背景的人，早就已经被接走了。

    基因战士和念力师还有利用价值，肯定也能够出去。

    留下来的就真的是难民，既没有资产又没有一“技”之长。

    一旦放几十万难民出去，聚焦了全球目光的明日主城势必要妥善安置，那就是一笔不小的开支。

    卖惨坐收救援捐款才是利益最大化的选择…

    林北并没有在哈佛城逗留，径直穿过之后继续往灰雾通道那边疾驰过去。

    几分钟后便抵达了灰雾通道口。

    有一支基因战士部队在附近安营扎寨，林北逛了一圈就踏入了灰雾通道。

    当下是曙光时间晚上20点，而明日主城则是早上7点左右。

    林北第二次从这个通道口走了出来，四周百米内空无一人。

    但百米外却是戒备森严，用防御栅栏围住通道口，还有一支部队坐镇于此。

    更远处，依旧有一些勤奋的主播在直播。

    一位钻石级强者在蓝星上被“异族”斩杀。

    而且还是在全球直播的情况下，被数亿人目睹了整个经过。

    这样的事情还是第一次发生，震惊了全球。

    也因此新秘境的热度不减反增，真正达到了全球关注的地步。

    林北如闲庭信步般越过了戒备森严的通道口，径直朝齐克城走去。

