 工厂外，秦雪在车上坐立不安，眼睛一直盯着工厂废旧的大门，每当听到里面传出来的惨叫声，她就不顾一切地想冲进去，可都被几个小弟拦下来。

正当她心烦意乱快要抓狂时，叶南风大步走出来，她迫不及待的跳下车，跑到他身前。

“叶南风，你没事吧。”

秦雪神色紧张的把叶南风打量一遍，就连一根头发都不放过，确认他完好无损后，秦雪才重重的松了一口气。

“你这么紧张，是在关心我吗？”

叶南风嘴角露出一丝灿烂的笑容。

“谁……谁关心你？

你别太自恋了！”

秦雪俏脸微红，口是心非的说道，“你要是缺胳膊少腿，还不是我得掏医疗费，我这是在紧张我的钱包。”

知道秦雪不会轻易承认，叶南风没有反驳，他笑了笑，说道，“咱们回家。”

“回家？”

秦雪一脸疑惑，问道，“事情……事情解决了？”

“嗯！”

叶南风点了点头，牵着秦雪的小手，朝宝马5系走去。

“风哥好！”

几个小弟很是醒目，提前为他们开好车门。

叶南风启动车子，一骑绝尘，朝花田小区飞驰而去。

车上，秦雪用奇怪的目光一直盯着叶南风看，她想知道针对秦家的那两个人是谁，看言行举止不是一般的混混，叶南风是如何把事情解决。

她张了张口，却始终没说话，她不知道该如何问起。

叶南风看出秦雪满腹心事，心想反正这事情秦雪迟早知道，遂开口说道，“那两人一个是首富周天正的儿子，一个是南溪市灰色地带的大佬陈锋，你放心，以后他们都不敢找你麻烦，至于怎么解决的，你不用清楚，你只要知道结果就好。”

秦雪听到周天正三个字，已经吓了一跳，后半句根本没听进耳中。

“你把事情解决了，是不是会得罪周家？

周家会不会报复你？”

秦雪脸色难看，担忧的问道。

周天正不只是首富，还是天南省有名的企业家，身为职场人的秦雪对他算是熟悉，更深知周家的强大势力，十个秦家都比不了。

他若是想对付叶南风，就算是秦家想保下叶南风，基本是不可能的。

秦雪越想，脸色越苍白。

“不用担心我。”

叶南风淡淡的说道，“一个周家，还没能入我眼。”

换做以前，秦雪定会觉得叶南风在说大话，她不会当真。

但这段时间，叶南风多次展现匪夷所思的能力，处处透露着神秘，秦雪现在对他的话，有一种盲目的相信。

“除了那两人，这件事还有一个主谋人。”

叶南风目光凝视前方，语气微冷说道。

秦雪一听，心中微动，突然想起一个人，脸上闪过一丝难以置信之色。

“秦海？”

秦雪疑惑不解的说道，“公司他也有份，不可能为了对付我，不顾公司利益吧，这么做对他没有多大好处。”

“怎么不可能？”

叶南风冷笑道，“他又不是第一次做这种事，上次他是想把我赶出秦家，这次是因为你影响到他在秦家的地位，他想毁掉你。”

叶南风没有把秦海阴险歹毒的另一计划说出来，但说到最后，他的语气森冷无比，一股寒意散发而出。

如果秦海仅仅招惹自己，叶南风不会如此。

但秦海已经置亲情于不顾，设下阴险计划，对秦雪大大不利。

要不是叶南风，依他对秦雪的了解，今晚过后，秦雪一定会承受不了这奇耻大辱，最后做出傻事。

虽说秦雪现在安然无恙，但秦海还是得死。

叶南风才能解心中怒气。

秦雪坐在副座上感受到叶南风身上散发的凛冽寒意，身子一颤，让她有点窒息。

“叶南风想对付秦海！”

秦雪心中暗道。

不说叶南风连周家都不放眼里，就凭今晚几百号人对叶南风恭敬谦卑，他对付秦海完全不难。

“你想对付秦海？”

秦雪隐隐感到一丝不对劲，怕叶南风冲动行事，说道，“我们把这事跟奶奶说，由奶奶来处置他。”

叶南风自嘲的笑了笑，说道，“说了也没用，奶奶太偏袒他了，快递的事情他一点事都没有，非没得到教训，反而变得更加得意嚣张。”

这也是叶南风对周运痛下杀手的原因之一，他知道即使让周运活着去指证秦海，秦海也是安然无事。

陈锋也是同样的道理。

秦雪神色黯然，显然是同意叶南风的话。

“你想怎么对付他？”

秦雪美眸看着叶南风，开口问道。

叶南风沉默不语，过了一会，才冷冷的说道，“给他一点教训，让他下次不再犯错。”

叶南风为了不欺骗秦雪，他只能这么隐晦说出来。

像秦海这种阴险冷血的小人，只有死，他才不会再犯错。

秦雪没有继续追问，她真的以为只是一点教训，根本没有往生死方面想。

“对了，今晚那一大帮人怎么会出现？”

突然，秦雪开口问道，“我看他们似乎很敬畏你。”

“那些人是我花钱雇来的。”

叶南风连想都没想就脱口而出，在通知林虎的时候，他就已经把说辞给想好了。

在大事上，他不会欺骗秦雪，但小事上，他觉得忽悠忽悠秦雪，还是挺有趣的。

“雇的？”

秦雪露出不可思议的表情，但很快就柳眉倒竖，面若寒霜，质问道，“你雇这么多人，花了多少钱？”

“女人变脸果然奇快无比！”

叶南风心中暗道，无比汗颜。

见叶南风不说话，秦雪脸色更冷，冷冷的说道，“你别动什么歪脑筋，让我知道你说谎，接下来你就回到你的旧窝睡觉。”

秦雪说的旧窝就是沙发，叶南风很清楚。

他可不想再回到那里睡觉，睡床上舒服多了，还可以美名其曰同床。

“一万。”

叶南风余光偷偷瞄了一眼秦雪，弱弱的说道。

“一万？”

秦雪露出狐疑的神情，今晚叶南风手机一按，可是来了几百个人，一万块几百人平均下去，一人才几十块，现在人工这么便宜？

“就是一万。”

叶南风讪讪笑道，“除了那个老大出场费高一点，其他人都是群演，就一个盒饭的钱，算下来就是这个价。”

秦雪脸色稍微缓和，暗自推算，找不出漏洞后，冷哼一声，便不再搭理他。

叶南风偷偷摸了一把汗，暗道，“好险！”

 