    接着，其他那几个生灵，也纷纷上前，施展出来他们的轮回法则。

    叶云飞和轮回宫主，对轮回法则，都是熟悉之极，一看，就能分辨得出来，到底是不是轮回一脉的传人。

    更何况，还有孟婆在一旁看着。

    很快，前面八个生灵，都分别验了一遍。

    只剩下那个白衣少年。

    最后，所有人的目光，都是望向那个白衣少年。

    那个白衣少年，一直是满脸傲气，似乎对所有的人，都不会正视。

    在众人的目光中，这个白衣少年，也施展出来，他的轮回法则。

    轰隆隆……随着他施展出来轮回法则，这一片时空，都是剧烈抖动了起来。

    一条条粗大的轮回法则，向四面八方，延伸出去。

    这个白衣少年的轮回法则修为，是那九个生灵中，最强大的一个！也难怪，他一直显得这么傲气。

    是因为，在这九个生灵中，他的实力，是最强的一个。

    “嗯，看起来，似乎也是轮回一脉的人。”

    林飞感知了一下，开声说道。

    虽然，林飞对这个白衣少年的印象，并不是很好。

    但是，既然他也是轮回一脉的人，那就没有什么好说的了。

    “虽然为人轻浮了一点，但，他所修炼的轮回法则，确实是我们轮回一脉，正宗的轮回法则。”

    孟婆也是向林飞传音说道。

    “是的。”

    林飞点头。

    “现在，轮到你们四个了。”

    那白衣少年淡淡说道。

    “那好。

    我先来吧。”

    轮回宫主说道。

    然后，轮回宫主直接施展出来她的轮回法则，只见，一条条轮回法则链条，不断从她的娇躯之内，延伸出来，飘飘扬扬，随风而舞。

    “嗯，果然是最正宗的轮回法则。”

    那个身材高挑的女子，笑着说道。

    “到我了。”

    林飞说道。

    话音一落。

    一条条法则链条，好像蛟龙一般，从林飞的体内，冲了出来。

    一下子间，周围的一片空间，全部都是在林飞的轮回法则，掌控之下。

    隐约之间，就可以看见，一幕幕，世间万物不断轮回幻灭的画面，在这片时空，不断出现。

    周围的其他人，都震惊的发现，自己好像也进入了这些轮回的画面之中，看得十分清晰，触手可及。

    “怎么可能！好高明的轮回法则！”

    那九个生灵，都是忍不住惊叫出声。

    只有轮回宫主，混沌吞天兽，和风魔老祖三人，没有感觉到多大的震惊。

    因为，他们对林飞的实力，比较了解。

    知道林飞的实力，比表面的境界，要强得太多太多！“你只不过是一阶主神，怎么可能，把轮回法则，修炼到这种地步！”

    那白衣少年，发现林飞的轮回法则修为，比他还要高明的得多，有点无法接受。

    林飞淡淡一笑，没有回答。

    “他的确是我们轮回一脉的人。”

    那个身材高挑的女子，开声说道。

    她望向林飞的目光，变得友善了许多。

    本来，轮回一脉的传人，数量就不多。

    能够遇上，已经是十分不容易了。

    “他们两个呢。

    为什么不施展轮回法则，让我们查验。”

    那个白衣少年，突然望向混沌吞天兽和风魔老祖，冷声说道。

    “我们不是轮回一脉的人，为什么要给你查验。”

    混沌吞天兽淡淡说道。

    混沌吞天兽，可没有什么好脾气。

    这个白年少年的语气，让混沌吞天兽很不爽。

    “不错，我们不是轮回一脉的人。”

    风魔老祖也是说道。

    “既然不是轮回一脉的人，为何要和我们在一起！你们是何居心！”

    那白衣少年，当场脸色就变了。

    “哈哈，真是太好笑了。

    好像，是我们先来这儿的。

    你们是后来才到的吧。

    我们什么时候，和你在一起了？

    你不高兴，可以走啊。

    我又没拦你。”

    混沌吞天兽怒了，大笑起来。

    不得不说，这个白衣少年，真的太咄咄逼人了。

    “他们两个，是轮回一脉的人，而你们两个，并不是我们轮回一脉的人。

    你们两个，为何要和我们轮回一脉的人，混在一起！”

    白衣少年喝道。

    “哈哈……你这家伙，也管得太宽了吧！我想跟谁混在一起，难道，还需要你的同意？

    真是莫名其妙。”

    混沌吞天兽大笑道。

    “哼！这段时间，黑暗生灵一族，拉拢了许多其他种族的生灵，专门来结识拉拢我们轮回一脉的人，然后，进行诱杀。

    说！你们两个，和黑暗生灵一族，有没有关系。”

    白衣少年的目光，盯着混沌吞天兽和风魔老祖，厉声喝问道。

    “滚！”

    混沌吞天兽不耐烦了。

    轰隆隆……那白衣少年脸色一沉，浩浩荡荡的神力，从他的体内，倾泄出来。

    时空之中，布满了一条条细小的黑色裂纹。

    这一片时空，都被他的神力震得摇摇晃晃，似乎不堪重负，即将解体。

    “想打吗？

    好，我来陪你打一场吧！”

    混沌吞天兽彻底怒了，一步踏前。

    轰……双方立即激战了起来。

    不得不说，那个白衣少年的战力，十分不错，居然和混沌吞天兽，打得难分难解。

    “嗯，原来，是那个老怪的传人。

    难怪，脾气这么丑，和那个老怪，一模一样。”

    这个时候，孟婆的声音，突然响起。

    “哦？

    前辈，难道，你认得出来，他所修炼的传承？”

    林飞不由得一愣，问道。

    “不错。

    这个少年，确实是我们轮回一脉的传人。

    是当年，在轮回路之上，一个脾气有点古怪的老家伙的传人。

    他所施展的各种传承，都是那个老怪的。

    可能，他的性格，也受到了那个老怪的感染，所以，也是一样的古怪吧。”

    孟婆说道。

    “嗯，原来这样。”

    林飞点头。

    “既然如此，那我就不为难他了。”

    林飞说道。

    此时，混沌吞天兽和那白衣少年，还在打得难分难解了。

    林飞看得出来。

    混沌吞天兽的战力，其实，稍胜一筹的。

    只不过，在短时间内，很难分得出胜负。

    “好了。

    别打了。”

    林飞说道。

    说话的同时，林飞一步踏进，走进双方交战的中心。

    然后。

    一股强大的轮回能量，释放出去。

    立即，那个白衣少年，被震得连连后退，脸色大变。

    混沌吞天兽冷笑，不再出招。

    “都是自己人，没必要打了。”

    林飞说道。

    

