    第572章怎么舍得

    李睿宸也后知后觉，尴尬得脸都红了，目光怨恨地看向一旁言笑晏晏的含笑，气得不行。

    众人还被关在大厅里，门外有开始传来怪人的脚步声。

    那封信上其实也没写什么，只是记载了一件事。

    ——亲爱的朋友们，我已经收到贵院起火的消息，希望你们一切都安好，若是安好望给我回信一封，以安我心。

    落款是五年前的今天。

    有人提议，“密码说不定是落款的时间。”

    大家听了觉得挺有道理就都错过去一个个地试了。

    只可惜试了几次都没开。

    含笑四处瞧了瞧，突然走到一面镜子前站定。

    镜子上布满了灰尘，隐约可以看到上面有几个红色字迹。

    含笑低头在地上寻找着什么，下一秒一张纸巾就递了过来。

    她抬头，看到的是不知道什么时候走过来的苏城。

    他微微一笑，“姐姐好像一点都不害怕。”

    少年的眸子在红色的灯光下显得越发漆黑，平添着一丝诡异。

    含笑结果他手里的输怕，笑问一句，“你想‘杀’我啊？”

    苏城一愣，“怎么会，我怎么舍得杀你呢？”

    含笑静静地看了他好一会，转过身，伸手擦去了镜面上的灰层。

    几个血淋淋的红色大字露了出来。

    ——我好饿！真的好饿！！！

    诡异又无厘头。

    右下方画着几个怪异的符号。

    苏城看了一会，没看明白，又看向了一旁的含笑，“姐姐是看出了什么么？”

    含笑上前几步，对着镜子看得认真，像是真的在认真研究什么一样。

    紧接着，她又抬手擦了擦镜面，看了一会，松了口气，“还好，妆没被陆衡给我弄花了。”

    苏城沉默。

    ——果然不愧是我家女鹅，这时候也只关注自己那张脸。

    ——美的，妹妹一直都很美！

    ——季含笑是不是不会玩啊，不会玩就别碍事好么！

    门外的怪人又来了。

    这一次借着红色的灯光，众人都看清了那个怪人的面容。

    身高接近两米，身上像是披着一条被烧焦的棉被，头发长长的遮住一张脸，手上还举着一个一人多高的巨大斧头，正在不断敲击着铁门。

    “你们动作快点好不好，人都要进来了。”

    “别吵了，赶紧去找线索，看样子这怪人是不打算走了！”

    “别催了，有本事你来！”

    大家越慌就越乱。

    “姐姐，你……”

    苏城想要伸手拦住含笑，却是抓了个空。

    她朝着怪人走去，孤孤单单的一个身影，苏城只是略微思索片刻就跟了过去。

    隔着铁门，含笑像是在巨人身上找着什么。

    好一会，她才露出一抹微笑，“找到了。”

    女孩声音欢快，哪怕是在这样诡异的环境里也像是带来了一抹光。

    密码锁打开。

    是含笑带来的答案。

    至于答案就在怪人的身上挂着——是他的编号。

    怪人原先应该是医院里的医生，至于为什么会变成这样应该是因为那一场大火。

    紧接着的游戏环节众人就被迫分开。

    苏城主动找了含笑，问她要不要结盟。

    含笑看了一眼他身后的林可柔。

    (本章完)

