    结了婚的女人有一句调侃自己的话：大姨妈每个月按时来让人烦躁，但是如果不按时来也让人烦躁，因为担心在不该怀上孩子的时候怀上。

    而作为未婚姑娘，认识不到月经不调对身体有什么不良影响，就更不会在乎了。

    卫初心虽然结了婚，却觉得跟没结婚没什么区别，她没有要怀孩子当母亲的概念，所以也巴不得月经不来，就不用面对那几天烦躁的情绪了。

    再说，她上一次大姨妈紊乱，没打针没吃药，过一段时间自己就规律了，她觉得这一次也应该一样。

    反正只要注意休息，过段时间大姨妈会来，因此她觉得没有必要拿药，既浪费钱，药又难吃。

    南冬城很希望卫初心怀上孩子，对她的大姨妈比她自己还关注，所以他也注意到她的大姨妈没有按时来。

    他又期待，又担心，期待的是卫初心怀上了孩子，担心的是她只是月经不调。

    对这方面没有经验的他打电话向何凤歌请教，问需不需要带卫初心去医院检查一下。

    何凤歌问：“你媳妇儿只是经期延迟，还有没有其他的情况？比如恶心呕吐或者特别想吃什么？”

    “没有，”南冬城说：“她只是经期延迟了。”

    “那可能是月经不调，不一定怀上了孩子，不过为了预防万一，你还是不要带她去乱吃药。”

    南冬城说：“你的意思是再等几天看看？”

    “对。”

    “好。”

    这一等超过差不多十天了，卫初心的大姨妈还是没有来。

    何凤歌给南冬城打了几次电话问情况，也有些怀疑，说：“小城城，你对你媳妇儿多多注意一下，一旦发现她有异常情况，马上告诉我。”

    “好。”

    又过了几天。

    这天早上，卫初心起来觉得有些反胃，吃早饭的时候更强烈，她对南冬城说：“我可能感冒了，反胃得厉害，大姨妈也延迟了这么久，我今天去医院看看。”

    “好，我陪你去。”

    南冬城暗中给何凤歌打电话说了情况。

    “有了！有了！”何凤歌比他还高兴，说：“我马上联系中心医院的医生，帮你安排检查的事。”

    南冬城有些紧张，说：“万一真的有了……”

    “你紧张什么？”何凤歌打断他说：“这只是我的推测，说不定你媳妇儿只是感冒造成的反胃，等医生检查了才知道。”

    南冬城也觉得自己太急切了，说：“行，那等检查了再说。”

    卫初心和南冬城到了医院，治疗月经不调也要找妇产科的医生。

    医生说：“尿检一下，看看是不是有妇科方面的炎症。”

    经过一系列的检查，医生告诉她：“你平时有熬夜的习惯，压力也大，导致月经不调。呕吐是有感冒的症状，我给你开了调经的药，也开了治感冒的药，你吃完就好了。”

    南冬城不知道卫初心真的是这些症状，还是医生按照何凤歌的要求说的，心里有些不安，到处张望也没有看见何凤歌的人影。

    “好的，谢谢医生。”卫初心说。

    拿了药，卫初心把南冬城送到公司，吃了一包药才离开。

    她刚出办公室，南冬城就迫不及待给何凤歌打电话：“何大哥，医生说的是真的吗？”

    “假的。”

    “你看到检查报告了？”

    “看到了，报告单在我这里，”何凤歌说：“你媳妇儿确实怀上孩子了。”

    虽然早有心理准备，南冬城还是欣喜若狂，激动地说：“我马上告诉她……”

    “打住！”何凤歌赶紧阻止：“你这时候告诉你媳妇儿，不怕她一怒之下拿掉？”

    南冬城激动的心情如被泼了一盆凉水：“她……不会吧？”

    “不会？”何凤歌骂道：“小城城，你是不是傻？这个孩子是在她一无所知的情况下萌芽的，她以为从来没有跟男人发生过关系，现在你突然告诉她，她已经怀上你的孩子了，你说她有多恨你？她不一定想杀你，但会杀死你的孩子！”

    南冬城不相信：“我媳妇儿那么善良，她不会做出这种事，况且那也是她的孩子。”

    “小城城，你不用说了，我知道你是什么心思，”何凤歌一言揭穿他：“你明知道你媳妇儿不可能轻易原谅你，但你觉得对她撒谎太累了，不想再撒谎了，所以想趁这个时候把所有情况向她和盘托出。”

    南冬城不作声了，他的确是这么打算的。

    从爱上卫初心的那一刻开始，他就想把一切真相都告诉她，却一再被何凤歌阻止。

    当然他也知道，何凤歌是为南凌川和整个南都国际来考虑的，怕他感情用事，冲动之下忘了自己替南凌川做这个总裁的真正目的。

    他来到玉川市，本来是为了查清南凌川被下药的真相，还要查明他们南家发生那么多的事到底是天灾还是人祸。

    遇见卫初心是一个意外，爱上她更是意外中的意外。

    原来他觉得，自己冒充南凌川问心无愧，而在爱上卫初心以后，他才觉得这个替身的身份，让他在自己的媳妇儿面前非常尴尬。

    有很多次，他都想说出他的真实身份，却又被何凤歌阻止。

    他自己也犹豫不决，因为他深知，一句话说出来容易，可如果惹出大麻烦了，就会给南都国际招来灭顶之灾，也会给他父亲和凌川带来困扰。

    所以他虽然想说，又顾虑重重——一边是年迈的父亲和历尽波折的外甥，一边是心爱的女人，他无法决断。

    如果没有这份爱，他不会有这么多的烦恼，但爱上卫初心，又让他觉得此生没有遗憾。

    何凤歌说：“小城城，我明白你的心思，你觉得瞒着你媳妇儿对不起她，但是，你如果对她坦白，你就会对不起很多人！

    “你一旦坦白，你妻子一怒之下拿掉孩子跟你离婚，你的老婆、孩子都没有了。

    “毁掉的还不仅仅是你的婚姻和孩子，还有你父亲和凌川接下来的命运，还有整个南都国际将面临的灾难！”

    南冬城无言以对，他知道何凤歌不是危言耸听，他的担心是有道理的。

