    

    仙神两方各不相让，灵清道君也在天垕道君、血罗道君、大觉道君的支持下，加入争夺。

    天地开辟之初，清气上升为天，浊气下沉为地。灵清道君就是先天清气化形，统领云周山中的练气一脉。

    代表先天浊气化作谷神道君，也就是气藏化污瓶的原主人，在混沌神魔劫中陨落，天垕道君重新凝练大地浊气，成为炼体一脉的领袖。

    照此来看，灵清道君应该与天皇之位有缘。可炼气士势力不及仙神两方，他本身也是斩一尸境界，不可能竞争过罗天道君。

    本来他的目标就是三皇之下，五帝业位中的一尊，此刻见到人皇久久悬而未决，忍不住加入争夺。

    只见他头顶现出一柄三色如意，其中镶嵌三枚通亮宝珠，有日月星之光，含精气神至理，尽展天人二道之妙。

    灵清道君现出底牌，以顶级灵宝三宝玉如意为凭，引动人皇业位。

    方才他助罗天道君开辟洞天，与仙门结下善缘，仙门道君暂时暂未发难。

    但神族见到灵清道君加入，十分不快，特别还有血罗道君推波助澜，更是恼怒。

    什么时候炼气士与散修敢明目张胆地插手神族之事？

    神族道君立刻联起手来，想要将其驱逐出去。

    神位之争就是这么残酷，不仅要有机缘因果，更要具备与之匹配的实力。

    就像天垕道君，明明也和地皇业位有缘，却只能眼看九泉道君成就地皇。

    神族八大道君联手，其中更有半脚踏入大道君境界的九泉道君，灵清道君一方节节败退。

    正是此时，场上形势又有变化，一位长眉、绿袍老者突然出现，手中木杖一指，无与伦比的力量迸发，威压全场。

    灵清道君得此之助，终于占据优势，成功取得人皇业位。

    “拜谢绿楣前辈援手！”灵清道君惊喜万分，对着绿袍老者行李。

    绿楣大道君自混沌神魔劫后就隐居天外，之前的量劫都未引出这位大能，没想到会在此刻现身，并帮助灵清道君取得神位。

    绿楣大道君面无表情，淡淡回了一句：“吾与盘皇因果就此两清。”

    说完身影就此消失，完全没有与众大能搭话的意思。

    三皇之位尘埃落定，神族、仙门、炼气士各得其一，这个结果众位道君也都能接受。

    此后十几位道君纵身而起，目光灼灼地看向权柄之网上稍次与三皇的五尊神位。

    赤、黑、青、白、黄五色光华极为醒目，却与之前执掌五行元力的五帝大为不同。

    三皇主要行监察、赏罚之责，天地间主要权柄，尽归五帝。然五帝业位稍低，又被三皇制约。

    在场道君众多，五帝涉及职权又广，大多都能扯上点关系。

    也就是说，大多数道君，都有争夺五帝业位的资格。若处理不好，怕又是一场量劫。

    不过量劫是天地运转的必然趋势，躲不得，压不得，只能任其发生。

    而神位之争，早就被众道尊安排的明明白白。

    先有一道煊赫刀光出世，与方才劈开天皇业位的刀光如出一撤。

    天意如刀。刀光来自神光道尊的先天至宝，天意刀。

    而后宙极正光盘、鸿蒙量天尺、众妙之门、太极图、无极剑阵、造化青莲、归劫弓等至宝接连现身。

    这是诸位道尊在天道中留下的烙印，被神光道尊遗留的神念激发，显出形体。

    以至宝烙印为节点，数位道尊跨越时空，在时光长河上显现出身影。

    当然，众道君并未看到道尊降临的身影，只觉至宝烙印突然活了过来，各自散发出一道光芒涌入众神归位图。

    而后，五帝之位，以及再次一级的十二真君业位，分别落到有缘之士身上。新神道体系中，位居前列的神位全有了归属。

    五位天帝分别为：

    中元金阙玄高大帝，太一道君，统筹洪荒万物兴隆衰败。

    北天九炁应元大帝，四海道君，执掌万神，御世间兵革之事。

    西耀玉虚玄阳大帝，紫微星帝，掌管万星，日月造化皆在其中。

    东极洞真万福大帝，福运道君，总御万灵，主管万灵福寿灾厄。

    南华赤景通明大帝，归源道君，调理万象，执风雨雷电云雾露之象，掌四时之变。

    至此，洪荒生灵再无亘古星空、洪荒界、幽冥界之分，也无飞禽走兽鳞甲之别，统称万灵。而三界权柄也重新分配，分别归三皇、五帝执掌。

    十二真君业位则落在福源深厚的大罗金仙、祖神身上。真君执掌洪荒重要职权，算是三皇五帝副手。

    比如青鸟得到的三元赐福真君，校定万灵罪福，是东极洞真万福大帝麾下神职；

    羲和祖神得了太丹光莹真君之位，辅助紫微星帝掌管日月；

    昆仑山五雷道人得了雷声普化真君，主管雷雨，则隶属南华赤景通明大帝。

    不知这位昔日“情敌”，得知自己成了吴行下属，会是什么表情。

    三皇五帝十二真君皆有开府之权。新的神道体系将以此为基，建立新的网络，代替天道运转。

    神位之事落定，高居首位的罗天道君将“第十洞天”往上一抛，口中轻喝：

    “天庭，立！”

    洞天定格在九天与天地胎膜之间，化作三十六重世界。

    有硕大光柱自虚空而生，无穷造化之力涌入其中，生成重重亭台楼阁珠林玉池；又有无尽功德金云洒下灵雨洗涤世界。

    洪荒第十洞天天庭正式现世，众神自此高居天界，执天之权，并守护天地胎膜。

    见此，罗天道君面笑容，毫不客气地迈入第三十六重天——至高大罗天。

    之后，九泉道君出手，以地皇权柄在洞天上烙印无数符文，使天庭成为洪荒最特殊的一处洞天：“到达洪荒大陆与幽冥界任一处的距离相同。”

    做完此事，九泉道君同样笑着迈入第三十五重天——赤冥天。

    灵清道君修为较弱，也不能让天地二皇专美于前。只见他挥挥衣袖，洪荒世界的九天清气开始奔涌，足有三成聚集在天庭所在位置，将众神之所稳稳拖住。

    至此，天庭无需大阵，也无需法力维持，就牢牢停留在九天之上。

    灵清道君满意地点点头，进入属于自己的第三十五重天——清微天。        

