    天机峰代炼炼气丹的消息一经传出，整个太虚仙宫立时引起轩然大波，那些普通弟子听后简直欣喜若狂。

    炼气丹和筑基丹的药材都是极为常见的，并不难找，天机峰如果肯帮忙代炼那就意味着将超品的炼气丹和筑基丹推向了普通大众。

    试问那些普通弟子如何能不高兴？

    有人高兴就有人怨恨，首当其冲的便是百草峰的人。

    这原本是他们的营生，如今天机峰也开展了这项活计，等于是在抢他们的生意。

    好在风净璃的炼气丹和筑基丹只抢了百草峰的低端市场，木空子愤怒之余倒也没找上门去。

    一众仙宫弟子忙着四处收集炼气丹和筑基丹的材料，却发现此时门中这两味丹药的材料不但一路高涨，而且还都被玉笔峰收了去。

    赵承元为了九公主可谓不惜血本，他以玉笔峰雄厚的财力将所有药材几乎全都收刮了来，一时间宗门弟子怨声载道。

    为此掌门都找凌虚子谈话了，李长老也在第一时间来到清心小筑，将此事告知了风净璃。

    风净璃正在另一个房中炼丹，听到李长老的话笑道：“传令下去，玉笔峰的生意，天机峰一概不接。”

    李长老闻言眉头却并未舒展开来，依旧担忧道：“此举并不能杜绝赵承元找其他弟子替玉笔峰的人前来，这治不了本。”

    “虽治不了本却可以令赵承元不敢大肆收购药材，也算是给了普通弟子一个机会。另外，我也没打算要彻底杜绝此事。

    赵承元和九公主几次三番针对我，以后很可能会成为我的劲敌。

    九公主境界突破得越快根基就越不稳，不用我出手他们自寻死路，我何乐而不为？”风净璃冷笑道。

    李长老突然想到风净璃说的炼气十三重以及自己如今的状况，竟对风净璃的等方面极为认同。

    终于将放下心来，临走之际，李长老让弟子捧进一个花盆来。

    盆中栽了一株一尺多高，通体碧玉，其形如兰的药草。

    这灵药叶长如剑，一指宽。

    叶子中间有一条金线，中央则是筷子粗的主茎，茎的顶端则长了一个拳头大小，青翠欲滴的果实。

    说是果实，其实更像是水囊，因为那果实极为柔软，里面盛满了液体，随着那弟子的走动而不停的晃动，改变则形状。

    “‘金风玉露’！”风净璃惊呼出声。

    “峰主听说你要拿提炼药草精华的上古秘法去换取灵药，特意把自己早年得到的这株‘金风玉露’拿了出来。

    峰主交待，百草峰既已开展的代炼营生，提炼草药精华的秘法就是我们立足的根本，万万不可传扬开去。”李长老把凌虚子的话转告给了风净璃。

    风净璃闻言轻笑道：“我之所以愿意拿出秘法交换药材，是因为我们就像做生意一般，没有本钱。

    如今有了这株‘金风玉露’我就能让天机峰的资源，像滚雪球一样越滚越大。”

    想到风净璃只凭着炼气丹这种低阶丹药，都能让天机峰获得源源不断的药材资源，若是让她炼出了高阶丹药，还不知道该如何惊世骇俗呢。

    倒也信了风净璃的能耐。

    风净璃当即提笔，写了一张丹方给了李长老：“李长老，你照这个方子尽快把药材给我送过来。”

    李长老拿起方子一看，上面都是炼制元婴丹的高阶药材，好奇的问道：“你这是要炼元婴丹么？”

    风净璃摇了摇头道：“我炼出来你就知道了，方子上的药材咱们天机峰有么？”

    “前段时间换了二十多味元婴丹的药材，这方子上的药材大半我们都有，没有的花些代价也不能弄到。”李长老回答道。

    “那就有劳长老尽快帮我把药凑齐。”风净璃郑重的说道。

    李长老应声而去，走到门前又突然转身问道：“不知明珠他们炼丹学得如何了？”

    “如今已能炼出上品丹药了，罗师兄更是炼出了极品，相信再炼个数月，一定能炼出超品丹药来。”风净璃笑道。

    “辛苦你了。”李长老说罢转身而去。

    风净璃则小心的捧起那株“金风玉露”，将它移植到自己所住的院中，单独了开辟了一个小药圃，将这株灵药移栽了进去。

    浇上水，运起“五行元功”，亲自催生这株灵药。

    一番施为下来，“金风玉露”更显青翠茁壮，周身泛出淡淡绿色荧光。

    风净璃不与玉笔峰交易的命令传出，赵承元愤怒之余收购药材的行为果然收敛了一些。

    他也正与风净璃所预料的那样，找了许多普通弟子，给了些好处让他们轮番拿着药材找风净璃来代炼。

    风净璃每炼一炉便让付明珠他们炼一炉，这样即保证了有丹药交付，又让付明珠他们有了药材练手。

    付明珠五人此时才明白为何风净璃要收取一半的酬劳了，她此举相当于是让人拿两副的药材给一副的丹药，余下的一副药材则是让他们练手的。

    风净璃借助宗门弟子强大的人力获取源源不断的丹药材料，从而节省了大量的时间。

    风净璃如此用心良苦的培养付明珠等人，直令他们心中感动莫名。

    风净璃自己却是知道，她这么帮助付明珠他们，也是为了自己。

    她不过也是借势而已，等以后付明珠他们会炼出超品丹药了，她自己就能获得更多的修炼资源。

    风净璃的药材李长老很快便如数送了过来，风净璃又花了三个月的工夫将那株“金风玉露”彻底催熟。

    取来玉瓶，风净璃小心的从果实中将玉露抽取出来。

    灵液取完整株药草便快速枯萎下去，风净璃从药囊中取出了两粒金色的种子来。

    这便是“金风玉露”的特性，每次成熟后只结两粒种子，由于无法大量繁殖，所以此药在修真界几乎快绝了迹。

    取了玉露风净璃立即以秘法提炼其中的草木精华。

    一切准备工作就绪后，风净璃将玉露分成了两分，一分用来炼制成了“金风玉露丹”，此丹能增千年法力，乃是早已失传的上古丹方。

