
　　山顶道观，密室内宋然睁开眼睛，眼中闪过一丝雷意“..……

　　长出一口气，两个世界切换，最难受莫过于这种错落感一边时间长，另一边时间短两边搞不清楚很容易引起神志不清这一刻，宋也是好久才能克服“可惜了，还是没有找到突破结丹的机会”宋心中暗道突破结丹并没有那么简单，虽说只是差临门一脚，但古往今来不知有多少人卡在这里结丹期寿命千载，如果配合上其他手段，活得时间比这个还长一般在某些神话之中，结丹期够得上最低级神仙门了宋摊开右掌，掌心爆发出白金色的电六阳白金神雷是特异型法术，对付普通人的话，威力和五雷天师令差不多，对付妖魔邪力量翻十倍这便是神雷指南接近四十天的时间，练出这门法术也不错发雷速度是五雷天师令的三倍，能够出其不素这时，福会的玉符传来消息?我的功法有人买了？”宋有些惊这个功法挂了几十天由于宋只要法钱，在这资源紧缺的时刻这玩意不是简简单单练成的来到大殿宋看到一个白衣女子“女？怎么又是你”宋惊道自己的功法几乎都是这个家伙买的，真就那么缺功法？

　　“又见面了，道友”女作了个宋也不好打听别人隐私，两人很干脆进行交易，一门功法一万，五门一共五用虚空摄物进行交易交易完毕，他再次回到现实自从知道天尊的秘密，宋很少换隐私的东西，特别是功法方面哗啦！23sK.com

　　宋飞出室外来到都管院，尸阴华独自一人在观中处理事物一抬头看到是宋，正要站起身来行礼，却被拦住了“不必，道观情况如何了？”宋问道“还行，基本步入正轨，道观的月砖很受欢迎，我们上次估计少了，一年二十万可能都有”

　　这可能是道观最暴利的资金来源“铸钱法阵也开了，每年大概会有四万进再加上阴土的收益，还有灵田店铺等等总共加起来是十二万一年，全算上是三十二万一年而道观的支出是十二万左右加起来还有二十万的盈余“很好，炼丹室炼器室的人才也要开始培养了，不要怕花钱”

　　科观不是长炼这个的门派，但至少要做到自给自足宋刚想要离开，忽然想到了什么，对尸阴华说道：“道观事情先放一放，一会你召集人马，偷偷躲在这个地方此地在无息之城附近，宋总有不妙的预感……

　　云等人早已在一旁等候几人打过招呼，张景云拿出三份请请为漆黑的铁牌，其上绘画着山峰图案此乃击雷山请“现在出发吧，明天开始了”

　　几人一路飞行无息之城在梅林西边的荒山，属于三不管地带地势险恶，人迹至，妖魔又多道观对这里没有半点兴趣，即便拿下也要耗费大量人力物力解决妖魔所以不怎么理会击雷山神，让它镇守在那个地方反而节省了道观的资源梅山从林山峰密室之内，火云道长面对一排排神像即便是黑夜，此地灯火依然通明“山神诞辰，，你终于要反了吗？”火云自语，眼中情绪不可言说说起来火云和击雷山神有过一面之缘，那是在数百年前了，但是火云不过是一个小小的定神三都之一的都管院主前来拜见“起来吧，才两个人你行什么礼”火云淡淡一笑，“龙大会过完，应该差不多就是凤台投龙了吧？

　　“道主放心，在下一定选你”都管院主立即表忠心三都属于突破紫府无望，赖在高位之上坐吃等死那种各个皆是八百多岁的老头，没有几年好活，唯一期望便是死前多享受荣华富贵“,不必如此，随心所欲，选谁就是谁”火云显得很是大度“这次听说赤海，昆，朝真都有意向竞选”都管院主说道即便如此，听到都管院主的话，火云依然竖起耳朵，随后大度一笑：“我看赤海和朝真都挺不错，争吧争吧，老夫在这个位置待得够久了，正好闲下来游历四方，当一个遥散仙”

　　丛林以及之上的位置，那就不是简简单单的指定传承了而是有道门和皇家派人来主持，所有观主和高层投票竞选当然，也不是一人一票，如果投票人受的品级高，票数的权重就越高“可是您的火宫不是和梅山福地融合在一起了？”

　　梅山福地是梅山丛林的公地，道主卸任之后是要归还公物的否则这个道主拿一点，另个道主又拿一点，不到几届都被光了“放心，到时如果是本座落选，梅山福地必定归还”

　　“属下不是这个意思，对了，我那个侄子最近…”

　　都管院主话锋一转“想做什么便做什么吧，只要不太过分，只不过看上一一门生意罢了”

　　…

　　夜幕渐深，群山在漆黑天幕之下，如一个个高大的巨人山下有座灯火通明的城市整座城由钢铁浇筑而成，城墙十寸高，城门由黑铁浇筑，厚重深沉，其上斑驳铜锈宋三人到达此地这便是无息之城，白天人居，夜晚妖住城池后方如利剑直刺云的三千丈高峰便是帝剑峰此时三人完全变了模样宋吃了化妖丹，头上长着黑色的鹿角，脸上有零零散散的黑色片，这是一只龙妖云头发变成了白色羽毛，眼影鲜红，有白色孔，她是精而玉京变成了牛头人此时这个家伙一脸不服气，似乎觉得自己抽了坏签“别闹了，准备进城”

　　云低声说道城池妖来妖往，各种奇形怪状的妖魔这些大部分是从外地赶过来赴宴的，妖气使得天空上方形成一片血云宋不由得为之舌这个山神好强的人脉怪不得道门都忌，非要让人过来查清楚才有动作如果让这个家伙造反，必定是一场大灾难众人进了城，城池内部像是人类的夜市，两边都是摊子“新鲜煮，有新鲜煮！”

　　一个蓝皮夜叉叫卖“老板，给我来一份”狼首妖丢下两法钱老板掀开锅盖，热腾腾的气雾中，翻滚着人类的肠子和肝脏，还有死不目的头竟然是人类的血肉！

　　玉京一脸见怪不怪，似乎早就知道此事，反倒是云和宋显得很是惊不过转念一想，也差不多明白和西游记差不多，被杀的永远是没有后台的小妖，像击雷山神这种跟天师有源的大妖，只要做得不要太过分，基本都是睁一只眼闭一只眼世情总是如此如果不是怕击雷山神勾结海外妖魔叛乱，恐怕到现在都没有人查很快，众人进入内城内城有一座巨大的宫殿宫殿内部是足以容纳万人的场所宋发现大多数是妖魔，还有几个道士打扮的人类，张景云和玉真两人也在其中这时，所有妖魔都站了起来哗啦！

　　黑雾汇聚，形成一个身着黑衣的老者形象老者留着山羊胡，慈眉善目“欢迎大家来参加老夫的诞辰，在此之前，老夫给大家上一道大菜”

　　……

　　(感觉大家最近都不怎么说话了没有剧情吗？)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十九章 无息之城，有后台的大妖 （3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 