 “哈哈，叶师弟啊，别跟这个大家伙比蛮力，没看到我前面被它搞成啥样子了么?”张国尧的笑声还没几下，便噶然而止。

只见半空当中，那头大蜈蚣的大尾巴，也是令张国尧直接倒飞出去。

蜈蚣刚想冲杀上去，便被陈松颂挡住，“张师弟，小心!

”“师兄放心，我能撑住！”

张国尧讪讪一笑：“联手干他！”

“靠，这大猩猩防御不是盖的……”叶凡心里暗暗叫苦，这金毛巨猿力气大，防御强，要想从外面攻击，恐怕还真不好搞定。

现在其他人又被那古怪的武者给牵制住了。

妈的，那鸟人速度好快啊……“噢噢噢！”

金毛巨猿发出一阵怪叫声，直接一个转身，那粗长有力的右臂猛地一挥。

就仿佛巨大的柱子挥劈而来一样。

噗哧!

叶凡直接钻入泥土当中，金毛巨猿的右手臂一个反转，巨大的毛耸草手掌狠狠朝地面就是一拍!

轰隆！！！地面猛地下沉十数丈，而其中蕴含的强大震动力道，更是将这一掌下方的石头等都震成碎末。

同样在地下的叶凡，也被震得身体一麻。

“死猩猩，老子不忍心宰你，你偏偏要自寻死路!

”叶凡心中气得不行，手指一动，一叠战符被他捏在手中。

对方一只防高血厚的大猩猩把叶凡一下子给打懵了，心中一火，便掏出一叠三阶的战符。

这套符阵非比寻常，不过即使如此，能够打在金毛巨猿的身上，也够它喝一壶的了。

“吼……”将叶凡踩进地下之后，兴奋地大声狂吼，拍着胸脯叫个不停。

忽然，一道人影从地面中跃出，双手一翻，天空中顿时出现一个硕大的手爪印记。

随着爪印的出现，周围武者脑袋一阵发麻，心神好似被巨锤给轰击了似的，一时之间还没有反应过来。

那面具男子眼色一边，随即饶有兴趣地点了点头，也不去和其他人纠缠，便只身飞跃到远处。

好像事外人，两不相干。

雪灵门围困面具男子的武者见状，纷纷退到一旁。

五名神君境武者小心谨慎地防着面具男子，陈松颂等人则是围攻御兽宗武者。

叶凡飞出地面，诡鹰噬神绝技快速打出，离着金毛巨猿足足有三十多米，转身便朝它扯去。

金毛巨猿一愣，随即怒吼起来，一对大拳头齐齐轰响那墨色手爪，丝毫没有露出怯意。

可是，当金毛巨猿与手爪一接触的时候，整个脸庞顿时扭曲起来。

“蠢货，我知道光凭物理攻击，无法对你起什么效果！但是老子的精神力，也不是盖的！”

叶凡冷冷一笑，继续往手爪中催动精神力。

精神力在第一时间对金毛巨猿的脑海具有强大的伤害，随后才是对身体的冲击。

三十多米高的巨猿只是堪堪接触到叶凡的手爪，硕大的身躯便立马被震飞出去。

一路翻滚，整片林子好似被掘开一般，出现了一条长达百米的痕迹。

碎石和碎木往一旁堆积，巨猿的身躯顿时呈现出一道道的扯伤。

“吼!

”巨猿受伤，虽然不重，可还是让异常大怒。

以力量著称的金毛巨猿在这种硬拼之下输了，这是它所不能接受的。

巨猿从地上猛地翻起，血红色的大眼睛死死地盯着叶凡，双腿猛地一蹬，便再度朝叶凡跃去。

“打不死的小强，看你这次怎么搞!

”叶凡哈哈一笑，双手再度翻转，瞬间天空之中又出现了一个偌大的墨色手爪。

只不过这一次，叶凡的动作没有立马停下，反而越发的复杂。

在巨猿冲至身前的一霎那，两只手爪凝聚成型，一只通体墨色，另外一只则散发着妖异的红芒。

“哼，傻大个，吃我这一招!

”叶凡怒喝一声，两只手爪一叠加，那威力就不再是一加一等于二了。

“轰……”的一声巨响，金毛巨猿再度被掀飞。

这一次，它被砸得臂骨寸断，从山林这一头一直飞至对面的高山才停下下来。

“隆隆!

”巍峨的高山硬是被洞穿了一个深坑，巨石纷飞，烟雾迷散。

这一击把所有人都给骇住了。

御兽宗武者脸色惊变，雪灵门的则是欣喜异常。

叶凡得势不饶人，手中翻转，一套诡异的蓝光战符出现在身前。

他顺手一带，直接往对面高山飞去。

“恩?”“嘶，是三阶符阵!

快，大家快退！”

张国尧惊呼了一声，顿时所有人都连忙往远处飞去。

三阶战符威力巨大，而叶凡居然直接拿出了一套符阵。

他试过二阶符阵的威力，足以让神君境巅峰的高手都吃大亏。

而此时，叶凡直接拿出了三阶的符阵，那威力得大到什么程度？

大家不是白痴，这么小的山坳子，又没有设下禁制，肯定是拦不住的啊!

要是不闪远一点，被波及进去，他们可就完蛋了。

所以，雪灵门武者二话不说，先逃开一点再说，免得受到波及。

陈松颂在挡住大蜈蚣的几次攻击，见叶凡亮出战符，顿时哈哈一笑，转身便跑。

大蜈蚣穷追不舍，张国尧上前阻拦，手中取出八张战符，快速形成符阵。

符阵电光闪闪，一连劈下十几道雷电，阻拦下大蜈蚣的追击。

“张师弟，速走！”

“好！”

两人蹿身飞跃到远处。

“不能让他使用符阵!

”文掌门见状，不由得骇然。

叶凡带动符阵的那股声势太过凌厉，根本就不是寻常他们能够挡得住的。

远处的御兽宗武者哪里还敢上前，这要是对方转身打过来，必死无疑啊!

文掌门话虽如此，也就是自己吼吼，他也不敢擅自冲上去。

因为那道战符已经被催动起来了，虽然不明白叶凡为什么要这么做，那可是自找死路的事情。

这套符阵成形，他自己又该怎么逃生?!

就在这个时候，叶凡忽然咧嘴一笑，喉咙微微蠕动，对远处的大蜈蚣发出一阵奇特的声音。

大蜈蚣身子一晃，连忙匍匐在地，惊恐的看着叶凡。

“去！”

叶凡淡淡笑道。

话音一落，大蜈蚣兜转身子，直接将不远处的那只金毛巨猿给卷了起来，直接甩进了符阵之中。

“吼！”

金毛巨猿大骇，顾不得攻击叶凡，拼命往符阵外跑。

可是，大蜈蚣就在外面守着，任由金毛巨猿怎么挣扎，每次都被它给逼回去。

面具男子眼神大变，连忙高声大喝。

但蜈蚣就跟聋了似的，理也不理他。

“该死，给我停下，快给我停下！”

“李师弟，到底怎么回事！为什么你饲养的妖兽，都不听你的使唤了？”

文掌门等人连忙飞到面具男子身边，沉声喝问。

“我哪里知道？

！”

面具男咬牙切齿，正准备发话，忽然感觉一股强大的妖气从后面席卷而来。

文掌门等人骇然，连忙转身，只见远处那只黑蟒王不知道什么时候冲到了他们跟前。

一条巨大的尾巴迎面而至。

“不好！”

众人躲无可躲，只能硬生生的承受下来。

“嘭！”

四人齐齐被击飞，还没缓下来，又是一条巨大的虫尾迎面而至。

“啪……”连续两记抽打，四人落入了叶凡的符阵之中。

“看你们往哪里逃！”

叶凡咧嘴一笑，符阵骤然发出一道厉芒。

“轰隆隆……”天地变色。

方圆数十里范围，地动山摇！余波甚至扩散到数百里外。

“嗯？”

“怎么回事？

！”

“那里发生了什么？”

许多武者齐齐惊骇的抬起头来。

他们能够感受到火栖鸟巢穴外围的巨大能量波动。

这种级别的攻击，至少得数十名神君境巅峰的高手一起发力，才可能造成如此巨大的威能扩散。

“是符阵！有人使用了符阵！”

“什么级别？”

“至少是二阶高级的符阵，而且符阵的组成数量，绝对超过我们能够携带的极限！”

“特么的，有谁会写到五十张符阵战符啊！还……还一次性直接用掉！”

“考核开始到现在，还不到一天的时间，居然就用掉威力如此巨大的符阵，太奢侈了！”

“难道是某个大宗门被逼入绝境，不得已才用上这等杀手锏？”

远处的武者各种猜测。

而火栖鸟巢穴外围的小山谷，却恢复了寂静。

“叶师弟呢？”

“快，快去找叶师弟！”

陈松颂等人从碎石乱木中爬出来，四下环顾，也没感觉到叶凡的气息，登时大惊失色，连忙朝山谷跑去。

在山谷外，盘绕着两个巨大的兽躯。

它们身上的鳞片、甲壳碎裂，鲜血和内液“泊泊”溢出。

不过，它们没有受太重的伤。

因为在符阵爆发的那一瞬间，那个男人往它们的头上贴上了一张遁地符，将它们移到了山谷外。

“吼！吼！吼！”

黑蟒和大蜈蚣，惊慌的对视一眼。

“他……他人呢？”

黑蟒用妖兽语询问。

“没看到……”大蜈蚣摇晃着脑袋，“虫皇尊者死了？”

“他不是虫皇尊者，他是龙鹰一族的公子！”

“不，他是虫皇尊者！”

“他是龙鹰公子！”

两只妖兽相互咆哮。

“喂喂喂……你们……你们要吵就到其他地方吵去，压……压到我了！”

就在这时候，从下方的土层里钻出一个脑袋，“快点让开！”

“龙鹰公子！”

“尊者！”

两只妖兽顿时狂喜，周身化光一闪，化为两三米长的兽形。

一左一右环绕住叶凡的胳膊，把他从土里扯了出来。

 