    

    乔羽推开一条门缝，发现自己的药童阿兰被萧千夜拎在手里，他赶忙迎出来，道：“阿兰，你怎么还在这里偷懒？”

    “我哪有偷懒！我这不是被人拽回来了嘛……”阿兰小声嘀咕着，抬起眼皮瞅瞅萧千夜，乔羽只好赔笑走出来，解释道，“萧阁主快放了他吧，是我让他去望月楼请月圣女过来帮忙呢！”

    “月圣女？”风三娘神色一动，抢先插嘴，忍不住又向屋里头看去，“乔宫主是不是发现了什么？我四妹到底是怎么死的？”

    “您先别急。”乔羽连忙摆摆手，耐心解释道，“风四娘的死因很明显，是被一种刺状的武器直接洞穿了胸口，从受伤到死亡时间不会很久，但是，如果人受到这种严重的创伤会本能的产生剧痛，面容也应该会呈现出痛苦之色，可是她完全没有，甚至非常的平静，所以我猜测会不会是遇到了什么术法高人，可我只是个普通大夫不懂这些，只能让阿兰去找月圣女过来帮忙看看。”

    “刺状武器……”萧千夜若有所思，低声重复了一句，握剑的手不经意的捏紧，想起了无面人手里那种峨眉刺。

    风三娘脸色一沉，转向小药童，眼睛雪亮的如同一把尖刀，喝道：“那你还傻站着做什么，还不快去请人过来！”

    “是是是！”阿兰点头哈腰的，一溜烟的往外跑去。

    “哎，等等。”云潇轻轻拉住阿兰，自告奋勇的道，“乔宫主可以让我试一下吗？我在师门的时候也曾学过一些术法，或许……”

    “你？”风三娘将她从头到脚来回看了好几遍，冷哼道，“你就是传闻里一人之力毁坏十殿阎王阵的人？看着一副弱不禁风的模样，倒是有几分本事嘛！”

    云潇尴尬的笑了笑，感觉风三娘说话的语气简直和风四娘如出一辙，听着像夸奖，又带着显而易见的嘲讽。

    “今早上是不是还有个灵凤族在秦楼惹了事？”风三娘扭过头望向萧千夜，神色渐渐严肃，“孔长史遇害一事萧阁主处理完了吗？”

    “已经交给公孙晏处理了，毕竟秦楼是他的地盘。”萧千夜不动声色的推脱，风三娘哼一声侧过脸去，不屑，“你可真忙啊，要不还是把帝都的管制权还给高总督吧，你也省点心，毕竟四大境还等着你回去巡逻呢。”

    “只要陛下开口，我无所谓。”

    “你……”风三娘被她怼的无话可说，瞪着铜铃一样的大眼睛，一时不知道该怎么回话。

    “千夜！”云潇小心拽了拽他的袖子，赔笑着，“我可以试一试，如果您还是不相信我的话，再去请月圣女也不迟。”

    “不行！”风三娘一把推开她，厌恶之色溢于言表，“四妹本就是在天征府附近出事的，你们一个都逃不了干系，现在别在这假惺惺的要帮忙，一个卑贱的异族女人，没资格碰我妹妹！”

    云潇被她一句话堵回来，闷闷松开阿兰的袖子，萧千夜只是嘴角微微勾起冷笑，好像也不想和她起什么冲突。

    乔羽尴尬的看着两边，想劝架又不知道怎么开口，风家这种帝都豪门当然是看不起异族人的，更何况他们和萧阁主又是那种复杂的关系。

    这时候身后传来一声低低的咳嗽，风老爷子拄着拐杖走上前来，淡道：“琼儿，不得无礼，萧阁主身边这位姑娘是百灵之首灵凤族的后裔，若是能得到她的帮助自然是求之不得，乔宫主，劳烦你了。”

    “爹！他是您的……晚辈，您别这么跟他说话啊！”风三娘惊了一下，诧然转头，嘀咕起来，“什么灵凤族，不也就是一种没人见过的鸟吗？”

    “闭嘴。”风老爷严厉的呵斥了一声，转过脸苦笑了一下，“姑娘别介意，现在的异族人和我们都是平等的，何况百灵之首，着实令人敬仰。”

    萧千夜默默不语，太守公不愧是个深谙帝都生存之道的人，陛下才下令废除不平等的制度，他就能迅速审时度势，实在不像是这种年纪的老人家能轻易做到的事情。

    也难怪他们会在二十多年前毫不犹豫的选择站在高成川那一边，甚至不惜想牺牲娘亲的一辈子幸福。

    “啧。”风三娘啧啧舌，满脸不高兴。

    “你去外头等你两个哥哥。”风老爷随口支走女儿，虽然是长辈，竟还对着萧千夜低头鞠躬，“萧阁主别和小女一般见识，剩下的检查就有劳这位姑娘了。”

    “太守公不必如此客气，这本就是我该做的。”萧千夜面无表情，机械一样淡淡的回了一句，感觉心里的某一处被不经意间刺痛。

    亲情已经在这种长久的疏远里被彻底磨平，如今他深得明溪陛下器重，已是大权在握无人能威胁到他分毫，就连他的亲外公也必须对他礼让三分。

    “各位一起来吧。”乔羽缓了口气，转身推开门，三人跟着他走进去，屋子里很阴冷，温度像是被刻意的压低了很多，风四娘静静的平躺在中央的石床上，银色的娲皇剑还放在手边。

    在见到女儿的一瞬间，风老爷颤巍巍地上前一步，情绪也在瞬间失控，乔羽连忙扶住老人家，用眼神示意阿兰将外面的椅子搬进来，风老爷呼吸急促，面容变得青白可怕，但他挥了挥手拦住了阿兰，深深吸了口气，强自镇定心神：“不必了，我只想尽快知道璃儿是怎么死的，乔宫主不用管我，我不要紧。”

    云潇已经走到石床边，伸出的手僵硬的停在她脸颊上方，迟迟没有落下，她依然不可置信的看着眼前人，不敢相信那个嚣张跋扈的风四娘是真的死了。

    果然是面容宁静宛如只是沉沉睡去，和片刻之前天征府内那个几度情绪失控的风四娘判若两人。

    云潇在心底暗暗叹了口气，乔羽走过来指了指胸口那片血泊，严肃的提醒了一句，道：“云姑娘，你先看一下伤口的位置，这里似乎还有灵力残留。”

    云潇心里咯噔一下，屏住呼吸，紧张的听从他的指示将手慢慢挪至胸口，在指尖触及血渍的一瞬间，灵凤之息燃起一抹艳丽的火光，然后转瞬熄灭。

    “确实有灵力残留。”云潇的眼神忽然变了，身体竟然有些不受控制的颤抖，死咬着嘴唇，这种灵力的气息她知道，是曳乐阁那个男宠身上所带的！混杂着异族人和白教独一无二的特殊气息，一定是他不会有错！

    那个人说过，他才是真正的暗部统领，一直以男宠的身份隐匿在风四娘身边监视她，难道就因为那个檀木令牌，暗部就真的杀了风四娘？

    是因为自己的错吗……是因为自己执意跟进去，才会害她被人暗杀吗！？

    “阿潇。”萧千夜低低喊了她一句，见她全身发抖，一步步的后退，眼里流出悲愤和懊悔。

    乔羽也在暗暗观察她的神情，虽然没有点破，但是压低了声音不动声色的询问：“能分辨出来大概是用的什么术法吗？”

    云潇木然回神，全然没有发现自己在这短暂的一刹间满头大汗，眼角余光里，风老爷目不转睛的盯着她，眼里全是期待和紧张。

    她赫然低着头，根本不敢去看老人家此时此刻的眼睛，低道：“是一种幻术，不会致死，但是会直接影响甚至剥夺人的五感。”

    “果然如此啊。”乔羽反倒是松了口气，负手在原地来回走动，这样的结果无疑证实了他的猜测，他托着下巴认真思索了一会，又想起另一个问题，好奇的道，“说起来风四娘死在天征府附近，按理来说那个时辰的话附近应该有不少人，可是竟然没人注意到她也在，等到周围人发现她的时候，她已经被人杀了，这又是怎么一回事？”

    “有空间结界吧。”云潇浑身无力，像被抽干了所有的精神，简单的解释道，“不算很罕见的术法，但是能在那种地方掩人耳目的展开结界，这是个术法修为极高的人。”

    萧千夜的唇角浮出一丝冷笑，已经隐约猜到了凶手的身份。

    乔羽点头叹息：“那就对了，你这么一说我就全搞明白了，你们先去前厅歇一歇，等我这边写完了尸检的结果会差人送过去的。”

    “萧阁主和云姑娘先走吧，我就在这陪一陪璃儿。”风老爷心头沉重，默默走到石床前，枯老的手颤颤巍巍的抚摸着女儿冰凉的脸颊，蹙眉，露出复杂的神色望向萧千夜，隔了许久，终于像下定了什么艰难的决心，低道，“我知道此事和你没有关系，璃儿的死不是你的错，但……你自己小心，那些人，多半还是冲你来的。”

    萧千夜依然沉默，心里却清楚的知道太守公口中的“那些人”指的是谁。

    “阿兰，送萧阁主去前面先歇着。”乔羽识趣的没有多问，萧千夜定下脚步，问道，“不必了，我本来就是要来丹真宫找人，乔宫主，那个叫慕西昭的人在哪里养伤？”

    “你找他？”乔羽脸庞一变，好奇的抓了抓头发，“是在我这，你往东院去，第一间屋子里的就是，不过他耳聋眼瞎的，你找他做什么啊？”

    “多谢。”萧千夜没回答，直接按照他指的地方走了，云潇紧跟着，在确定不会被人偷听到之后，小声的道，“千夜，风四娘是曳乐阁的男宠杀的！她身上的灵力残留和那个人一模一样！”

    “我知道。”萧千夜神色平静，瞳孔骤然收缩。        

