    这柄血色巨剑极为恐怖，仿若天罚一般，恐怖的劲力波动，让的方圆十里之内的空气瞬间粉碎，浩瀚的剑威让人头皮麻。

    这一击，是这名血衣中年人的巅峰一击，集合了他与三名血傀之力。

    他的三名血傀虽然实力不如他，但也有接近真玄境二重巅峰武者的实力。

    而他的实力，已经接近一般的真玄境三重武者，四人合力之下，这一击足以灭杀一般的真玄境三重武者。

    血衣中年人这一击，便要彻底杀死苏莫。

    苏莫见到这名血衣中年的这一击，心中也是一惊，对方这一击给了他极大的压力。

    “来吧！”

    苏莫面上战意惊天，眸中精光爆射，一边控制着灵剑向那两名副殿主攻击，一边准备抵挡这一剑。

    嗡嗡~~

    手中诛天剑猛烈震颤了起来，耀眼的四彩剑芒璀璨无比，苏莫头顶精气如剑，剑意冲霄。

    “寂灭震杀斩！”

    剑光挥洒虚空，苏莫和三具魔影分身同时出手，四道四彩剑气以一往无前的气势，向血色巨剑袭斩而去。

    轰轰轰轰！！

    四道剑气斩击在血色巨剑之上，四声巨响震耳欲聋，产生毁灭般的爆炸，强大的劲力冲击八方。

    哼！

    苏莫闷哼一声，身形一震，立刻倒退百丈，才止住身形。

    “果然强大！”

    苏莫面色稍稍凝重，对方这一剑威力着实不小，若不是他昨日提升了一重修为，还真不可能挡得住。

    “哈哈！苏莫，今日你必死！”

    血衣中年见苏莫被击退，顿时狂笑一声，身前血光凝聚，便准备再次攻击。

    啊！

    就在此时，一声惨叫骤然响起，血衣中年转头一看，顿时脸色一黑。

    那两名真罡境一重的副殿主中，其中那名青袍中年脑袋已经爆裂，脑浆都喷射了出来。

    而另一名褐色长衫的中年人，他全身衣衫被撕裂出道道剑痕，正满脸惊恐之色的看着飞舞的灵剑。

    这柄小剑不仅威力强大无比，最主要的是度太快，他们根本防不胜防。

    “殿主救我！”

    褐色长衫中年人惊呼，但是他的话音刚落，灵剑一闪便来到了他的眼前。

    “不好！”

    褐色长衫中年人惊骇欲绝，躲避已是来不及了，他瞬间击出一掌，想要以此挡住灵剑。

    但是灵剑威力奇大，锋锐无比，瞬间洞穿了他的掌印，刺在了他的身上。

    血色的护体玄力也挡不住灵剑之威，被直接洞穿，灵剑从他的胸膛中一穿而过。

    啊！

    褐色长衫中年人口中出一身惨叫，身形立刻从空中跌落了下去。

    “这……！”

    血衣中年人一怔，随即脸皮不停的抽搐了起来，其他真罡境和真灵境的人死光，他可以接受，但这两名真玄境的副殿主死了，这是他不可接受的。

    其他的人死了，他可以再培养，毕竟血罗殿的人都靠吸食血液修炼，修炼的度非常快。

    宏域血罗殿分殿是他一手建立起来，展到如今的地步，也只是用了十几年时间而已。

    但这两名副殿主可不同，乃是他的左右手，他们三人在一起数十年，感情深厚，可不是后期培养的这些人能比的。

    “苏莫，我不杀你誓不为人！”

    血衣中年人猛然看向苏莫，血红的眼眸爆射出嗜血的光芒。

    “誓不为人？”

    苏莫闻言嗤笑一声，道：“你本来就不是人，是畜生而已！”

    “你……！”血衣中年人被气疯了，他只感觉怒气上涌直冲脑门，让他全身都颤抖了起来。

    “给我死！”

    血衣中年暴喝一声，身前的无尽血光再次凝聚成了一柄血色巨剑，这柄血色巨剑比之前的更大，威势更强三分。

    “又是这一招吗？”苏莫冷笑一声，手指一点，灵剑化为一道电光，急向血衣中年刺去。

    灵剑度快到极致，一闪间便出现在了血衣中年人身侧。

    “什么？”

    血衣中年人一惊，来不及攻击苏莫，他身形急一扭。

    哧啦！

    血衣中年虽然避了过去，但肋下的血袍却被剑光撕开了。

    咻！

    下一息，灵剑方向一转，再次向他袭来。

    “居然如此难缠？”

    血衣中年眉头一皱，他正欲再次闪避，四道无匹的四彩剑气向他袭杀而来。

    一瞬间，血衣中年人遭遇了剑气与灵剑的双重攻击。

    “想杀我，还不够！”

    血衣中年人不愧是一殿之主，面色不变，双手血色罡元鼓荡，瞬间化为了一双巨大的血手。

    而后，血手一抓，直接将他身前凝聚的血色巨剑抓在了手里。

    “给我灭！”

    血衣中年双手握住巨剑，一剑横扫而出，刺眼的血光扫荡一切存在。

    轰轰轰！！！

    巨响连连，剑气崩碎，四道四彩剑气全部被巨剑斩灭，连灵剑也被直接斩飞了出去。

    而血衣中年手中的血色巨剑，也被崩断了，化为漫天血光。

    苏莫眉头微皱，此人的实力真是强大，看来想短时间击杀此人可不容易！

    目前，他只能动用战斗秘术方可快解决对方了，也能以此战来检验一番这战斗秘术的威力。

    “大三宝术！”

    苏莫轻喝一声，随即他身上的气息不断暴涨，疯狂攀升。

    眨眼之间，苏莫身上的气息增强了两倍，强大的气势让得他周身的虚空都不断震颤，仅是逸散的气息，都能让他周身的空气粉碎。

    苏莫直接抽取了体内两成的精气神，增加了两倍的战力。

    “这是……！”

    血衣中年人见此，眼眸一瞪，他没想到苏莫居然还有底牌！

    一个真罡境八重武者，居然能强大到如此地步，这怎么可能？

    血衣中年人感觉脑袋都不好使了！

    唰！

    三具魔影分身一颤，化为四道四彩气流涌进了苏莫体内，这三具魔影分身乃是苏莫的罡元所化，他收回体内，体内的罡元也能更浑厚三分。

    因为接下来，他要以绝对的实力碾压对方。

    “你可以死了！”

    苏莫冷喝一声，陡然出手，双手握剑，一剑重重的斩击而出。

    “寂灭震杀斩！”

    耀眼的剑光照耀八方，虚空炸裂，浩大的四彩剑气撕裂了长空，裹挟毁天灭地之威，闪电般的向血衣中年袭杀而去。