    战争有时就是对赌，但对赌若连输赢概率都不计算，那就成了不顾一切的赌徒，一旦输了，没了所有筹码的后果却极为严重。

    董卓并不知道危险在慢慢逼近，并未真正注意到朱儁与张温的区别，只是本能的认为自己背后有董部义从，有救回的三万汉兵功勋，就算朱儁真的疯了，他人也不可能真的跟着耍疯，可他哪里能想到，自己手里的钱粮已经成了一些人的眼中钉。

    世界就是这么巧合，当孙坚去寻公孙瓒秘议时，董虎也派了手下重甲骑将董重领五百骑与董卓送信，信件的内容还就是要让董卓小心朱儁杀他，与此同时，司隶校尉盖勋与袁绍、曹操、荀彧、戏志才、许褚等人押解着粮食也来了美阳……

    “岳父，大将军何进担心平乱大军军心不稳，派了些人前来增援，朱儁说是今夜邀请众将宴饮，为本初、孟德他们接风。”

    牛辅走到紧皱眉头，阴晴不定的董卓面前，将朱儁的请宴低声说了一遍……

    “李傕。”

    董卓像是没有听到牛辅话语一般，而是冷脸看向李傕，李傕忙起身抱拳。

    “主公。”

    “那朱儁匹夫、孙坚、公孙瓒小儿近日可有异样？”

    李傕一愣，想了下……

    “好像也没什么异样……”

    “混蛋——”

    董卓没由来突然暴怒，一脚将小几踢翻。

    “砰！”

    董卓的突然暴怒吓了所有人一跳，也都没弄明白他这是怎么了。

    “徐荣。”

    徐荣蹭得站起。

    “立即派人前往河湟谷，咱不管我儿现在正在做什么，立即把他给咱招来！”

    “走参狼谷！”

    徐荣忙郑重抱拳。

    “诺！”

    徐荣正待大步前去传令……

    “徐荣领五千骑营。”

    “啊？”

    众将更是一惊，牛辅、李傕、郭汜等人正待开口……

    “哼！”

    “一群混蛋……”

    “虎娃在千里外都察觉了那该死的朱儁要杀咱——”

    “剁你们的脑袋——”

    “你们却一无所知，一无所觉——”

    董卓连连甩动手中信件，心下更是暴怒异常，若牛辅不说今夜宴饮，刚刚看罢信件的他，或许还察觉不到心下的不安。

    董虎与皇甫嵩、朱儁、卢植……甚至其他人接触的都很少，但不代表他就与这些人真的陌生，在早些年与人一同贩盐时，就曾听人说过这些人的故事，但他人都只是赞同朱儁的精明，说什么百万钱的衣物换了个孝廉是如何的物超所值，敬佩朱儁的舍财义气……

    董虎不知道孙坚谏言朱儁杀董卓，但他知道孙坚曾与张温说过弄死董卓话语。张温是文人，性子不同于朱儁，张温不敢杀人，朱儁却敢！董虎不能确定，但他却不能不写封信提醒一下。

    所有人不知道董卓这是怎么了，更是被董卓的话语镇住。

    “徐荣。”

    徐荣忙上前，从冷着脸的董卓手中接过信件，仅看了一半内容，心脏就一再慌乱跳动……

    “主……主公……董都尉所言……很可能会是真的……”

    “哼！”

    董卓阴冷看向所有人……

    “李傕，立即给咱寻人去查！查那朱儁老儿有无配备刀斧手阴咱！查那孙坚、公孙瓒……查所有人，还有那袁绍、曹操带过来的人！”

    “李傕……你给咱听好了，若此时你再敢与咱偷懒耍滑……”

    一听到他人要剁自己脑袋，李傕毛孔都竖了起来，哪里还敢稍有犹豫、迟疑，忙上前单膝跪地。

    “李傕绝不敢稍有大意，旦有疏忽，请主公砍咱的头颅！”

    ……

    “牛辅，樊稠，张济。”

    “你们领五千步卒，那朱儁既然宴请咱们，不去是不成的，但若稍有变故，五千步卒必须第一时间内控制住整个中军大营！”

    “老子不管你们用什么法子，必须给老子控制整个中军大营！”

    牛辅、樊稠、张济三人齐齐抱拳。

    “诺！”

    ……

    “董重，除了你带来的五百骑外，咱再与你一千骑，若那帮乌丸人稍有异动，全给咱砍了！”

    ……

    “李傕，一个时辰，咱一个时辰后必须知道他们今夜有无谋害咱们的心思！”

    “你与郭汜暂调五百骑为咱的亲随，徐荣所领五千骑随时控制各处。”

    ……

    “哼！”

    “咱倒要看看，他们哪个敢动咱！”

    ……

    董卓心下大怒，他怎么也没想到董虎会送来这么一封要命信件，更想不到自己还没有功高震主呢就有人要杀他，至于信不信董虎的话语……

    半个时辰，李傕送来一个又一个消息……

    仅半个时辰，董卓心下愤怒已经能把所有人烧成了飞灰，但他却怪异的不言不语，只是目光阴冷听着李傕不时说着下面兄弟送来的消息。

    六路大军仅剩董卓一路，虽然五路兵马还有些人溃散逃回，但董卓手里的三万兵马已经占据了绝对的优势，再加上溃败逃回的兵卒已经不信任了其余各将，董卓很容易在有意识情况下拉拢下面的兵卒。

    李傕原本是北地郡**，是那种随时可以拉起一帮人咋咋呼呼造反的那种**，虽说坏的冒水，但也说明了这货拉拢人心的能力，董卓对手下性子较为了解，也就让他一边拉拢各营兵卒，一边注意哪个谁谁说自己的坏话。

    在张温主持平乱大军的时候，孙坚就时不时给董卓抹眼药水，董卓对此也最为恼火，换了主将后，李傕竟然放松了对孙坚、朱儁等人的监视，还要让远在千里之外的浑小子送信前来提醒，这也让董卓心下更为恼火，恼火朱儁、孙坚要杀自己，恼怒李傕放松监视，也一举夺了李傕、郭汜的骑军兵权，将五千骑兵权全都交给了徐荣。

    袁绍、曹操等人前来，还是跟着盖勋一同押解着粮食前来的，在官场上打滚了半辈子的董卓，又如何不知道他们的算计？

    “哼！”

    “既然这么想杀老子，老子就让你们杀！”

    看着外面的漆黑，董卓猛然站起，军帐内二三十大将心惊胆战，轰然惊起。

    “岳父，乌丸人那里送来的消息，足以证明了他们要杀咱们……”

    “主公，此时前往太过危险了，还请三思啊……”

    牛辅、李傕几乎同时开口劝解，堂下更是跪了一地大将，朱儁、孙坚、公孙瓒营帐处异动无不表明今晚宴会的凶险。

    董卓被人打压了二十年，二十年里最高的职位也仅是“校尉”一职，直至参与了黄巾之乱时，他的职位才有了波动，才越过了最大障碍。

    之前董卓一直都是“校尉”一职，名下将领顶多也就担任司马、从事、曲侯、屯长什么的，大汉朝不知有多少这样的低级官吏，董卓若死，牛辅、徐荣、李傕、郭汜、张济、樊稠……他们都得回家放羊种地，这些人在大汉朝内屁个根基都无。

    董卓是凉州军的顶梁柱，不仅对于牛辅、徐荣等人来说，对于董虎同样如此，正如曹操与荀彧、戏志才等人所说，若没了董卓，董虎顶多也就是一个羌王，顶多与匈奴、鲜卑人等若，根本没有任何机会参与天下纷争的机会。

    董虎一再向人表明自己是“羌王”的身份，一再向他人表明自己与大汉朝的“属国藩王”等若，而不是往大汉朝一地将领身上倾斜，主要的原因还是避免现在的皇帝或朝廷干涉他的兵卒。

    大汉朝的兵制较为特殊，绝对不允许哪个将领掌控兵卒，素来都是战时征募战后解散，不给名下将领控制兵卒的机会，就如刘关张帮助朝廷平定黄巾乱征募的五百兵卒，在刘备入仕担任县尉时，五百兵卒也被强行解散。

    董虎呢？身为大汉朝的将领一员，平乱结束了，董部义从是不是也要解散？不愿意解散兵卒，牢牢抓着兵卒不放，不是拥兵造反又是什么？

    皇帝刘宏、内廷宦官、外廷文武……即便是董卓，一旦做了帝国太师，也绝对会毫不手软打压董虎，但董虎成了属国羌王，成了匈奴、鲜卑单于那般存在，那就又有不同了，成了大汉朝附庸部族、属国，拥有军队、族人是很正常的事情，尽管朝廷上下也依然会盯着董虎，但性质不同，敌视、打压的力度也就不同，而这就给了董虎独自在外壮大的时机。

    现在是羌王，天下真正大乱后，还是不是羌王……那就只有天知道了。

    董虎有一半高原羌血脉，也因这个原因让他顺顺利利被高原羌人获得认可，让河湟羌认可，羌人血脉成了他一大助力，但也是他最大的桎梏！

    正如所有人对他放开的敌视，原因就是所有人已经将他定位成了“羌王”的存在，高傲了几百年的世家豪门有足够的自信可以对付一个小小羌王，正因这种自信，才会对董虎减少了些敌视。

    可若董虎没有个合适机会转正，转正成为一名大汉朝正式将领，他就始终是羌王，就始终被所有人排斥，一旦他争霸天下，就成了“五胡乱天下”的存在，别说别人了，即便董虎自己内心也极为排斥。

    所以董卓是关键！是将未来的河湟羌……乃至整个高原变成土司或自治区的关键！是等若隋文帝“归汉”的关键！

    既然董卓是关键，董虎在没能彻底转正之前，自然是不会愿意让他死在酒宴上。

    由不得董虎不紧张，大汉朝有酒宴诱杀大将的惯例，早些年的陇西太守张纡宴会上杀烧当羌大小头领八百人、匈奴中郎将张修宴会杀呼征单于，这些若都不算，三国期间又有多少次这种鸿门宴发生？更何况董虎明明知道孙坚有劝谏太尉张温借机杀董卓的事情。

    张温是文人，考虑的更多，没有胆量、魄力临阵杀将，更为强势、激进，赌性更大的朱儁呢？在同样性子的孙坚的“蛊惑”下，会不会决议冒险？

