
　　“这是什么？”

　　李唯皱了皱眉头，看着小妹手中的戒指，问到。

　　这戒指是他从海城府那头鬼手上得到的，本来送给了小妹，以为只是一件颇为诡异的鬼怪物品，但现在看来，却远远不止如此。

　　“这是钥匙！”

　　“或者，也是身份的象征。”

　　“你也可以认为这是某种印记。”

　　“你看...”

　　小妹眯着眼，微微一笑，拿起戒指，放在了李唯眼前。

　　可以看到那戒指上，似乎有一个唯字。

　　那字体的样子，与李唯供奉在火炎村宗庙祠堂里的灵牌字样一致。

　　“这...与灵牌和坟墓有关？”

　　李唯心中一动。

　　“当初那头鬼，葬在了海城府地下大墓之中。数十年的演化，被大墓的气息侵蚀异化，凝聚出了车票和空白钥匙。”

　　“那枚最原始的车票，你自然是见到过。那头鬼原本是想依靠那张车票，引来你手中的列车，最终依靠那名罪犯，去往阳间禁地。”

　　“不过，却被你机缘巧合阻止了。不仅车票落在了你的手中，就连那列火车，也落在了你的手中。这一点...就连阿姐我也没想到呢。”

　　“原本我以为，你能进入火炎村宗庙之中，就已经很是难得了。”

　　阿姐撩了撩头发，淡淡的说道。

　　原来如此！

　　听到阿姐的话，之前很多想不通的地方，一下子明白了不少。

　　李唯脑海飞速转动，继续问到：“那这戒指...这钥匙到底是干什么用的？还有，海城府地底那座大墓.....莫不是那头鬼也是阿姐当年放进去的？”

　　阿姐闻言，沉默了一会，似乎在思考该怎么说一般，好半天，才听她道：“戒指是印记！现在已经与火炎村那里勾连在了一起。阳间禁地那个地方的东西，必须要打上你的印记才能带入到这里，或者说是进入帝国这一层！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于海城府那座大墓，你不是已经和小妹见到过了么。那头鬼也不是我放进去的，当年也是机缘巧合之下，通过海城府通天塔墓碑进去的。具体的过程，太过繁琐了，不说也罢。”

　　阳间之物，必须打上他的印记？

　　还有何为进入这一层帝国？

　　而他居然和小妹进入过海城府地底那座大墓..等等，难道是......

　　“海城府那座大墓，是之前我找到小妹，那处诡异界层之地？”

　　李唯脸色微微变化，骤然问道。

　　阿姐点了点头，肯定了他的想法。

　　“这......”

　　虽然对于海城府地底那座大墓早有猜测，也想过就是自己去往的界层之地，但真正的被阿姐承认，李唯心中不免还有些震惊。

　　思索了片刻后，他看了看地上的血伞鬼，这才又问道：“印记之事，我倒是有所了解了。但......这一层帝国是什么意思？”

　　对于阿姐这句话，李唯很难理解。难道还有其他层次的帝国？亦或者阿姐指的是其他府城？

　　阿姐摇了摇头，看了一眼李唯，轻生说道：“帝国比你想象的要大得多。并不只是你眼前所见到的这些府城。”

　　“而且，我所说的帝国，也不是你现在所看到的帝国。于你而言，现在的帝国只是这一层而已。这些你暂时不必去理会，找不到正确的钥匙，我们也只能在这一层而已。”

　　又是钥匙！

　　李唯皱了皱眉头，然后指着小妹的戒指问到：“这不就是钥匙吗？怎么，它也不行？到不了阿姐所说的其他层次？”

　　阿姐闻言，摇了摇头，叹了口气道：“这只是这一层的钥匙罢了。有它存在，可以让你探索阳间和这个世界。但也仅限于此。”

　　“至于其他层次......”

　　“等你哪天有能力找到黄金屋，或许就会接触到无法层次的帝国了。”

　　“至于现在，依靠现在的资源，尽快建立自己的镇御司，以踏入第四层职业者。这样...有一些事，你才能有资格探索。”

　　“而想要接触其他层次的帝国，属于自己的镇御司，是必不可少的。”

　　李唯点了点头，虽然不知道帝国其他层次为何又与黄金屋扯上了关系，这一点阿姐也并没有细说。

　　但是，阿姐让他尽快进入第四层这一点，却也与他的想法不谋而合。

　　建立镇御司，展开自己的奇观，进入第四层！

　　现在再加一条，进入第四层，以探索帝国的其他层次和深层秘密。

　　想了想，李唯又问出了另一个藏在心中很久的问题：“阿姐...我们是来自于那处阳间禁地吗？”

　　“我...还有你和小妹，到底是什么？”

　　这个问题，已经憋在心里很久了，不问出来，非常不痛快。

　　阿姐突然微微一笑，道：“阳间？不，我们可不是来自于那里。”

　　“其实...你心里不也有些猜测么，那处阳间禁地..可不是我们的家啊。而且...你叫它阳间？呵呵...姑且就是阳间吧，以后你就会发现自己错的有些离谱。”

　　“而我们是什么...这个问题我和小妹也无法回答你！”

　　无法回答？

　　李唯皱起了眉头，问到：“为何？这个问题，不涉及到你口中的它们吧？也不能告诉我吗？”

　　“不，不是不能告诉你。”阿姐摇了摇头，继续道：“而是这个问题，我也不知道。你，我，小妹，甚至大黑。我们一家子，到底是什么，又是怎么样的存在，只能你自己去回答！”

　　阿姐指了指李唯的胸口，幽幽叹道：“仔细去听，仔细去想，然后自己去回忆。或许有一天，你会突然明白，我们到底是什么。”

　　“如果真有那一天，记得告诉我哦！”

　　又特么打哑谜！

　　李唯满肚子邪火，却也无法发泄。

　　他本以为自己来自于阳间，甚至更猜测过自己是阳间的驭鬼者。但现在看来，事情的真相远远不仅如此。

　　那处阳间，与自己曾经记忆中的地球虽然类似，却又不完全一样。

　　这一点他早有发现。

　　所以.....

　　“我们到底来自于哪里？你不是告诉过我，无尽苦寒之地，有我寻找的信息吗？”

　　李唯沉声问到。

　　“是啊，这里有你的信息。不过，不是我故意隐瞒你，而是你找错了方向啊。”

　　“阳间那里..呵呵，姑且就是阳间吧。那里不会有你的信息的。你不应该向上寻找，而是......”

　　阿姐眺望着办公室窗外的狂暴风雪，神色幽幽，最终叹息一声，说道：

　　“而是，向下寻找啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第348章 阿姐我们到底是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 