    “嗯，我明白……”

    秦风点了点头，对此也是深以为然。

    旋即！

    他便与烈煞一同，不分先后凌空而起，朝着天道宫弟子们汇集而去。

    此刻！

    大师兄欧阳云的气色，同样是显得无比难看，脸色如同白纸一般。

    显然！

    他在与陈九霄的交手中，再次受到了严重的伤势，恐怕需要一段时间才能恢复。

    而在大师兄的身后，则是上官飞夜等天道宫弟子。

    看到消失已久的秦风，总算是平安回来，上官飞夜连忙笑意盈盈的走上前，开口道：“秦风师弟，你可算回来了！这段时间，可把我给担心坏了！”

    说完，上官飞夜还轻轻拍了几下秦风的肩膀，表示安慰。

    之前刚到遗迹不久，秦风便与其他人走散。

    如今！

    看到秦风总算是相安无事，倒是让上官飞夜等天道宫弟子，彻底放下了心来。

    “现在，整个遗迹的禁制被打破！咱们也马上出去了吧！月秋长老应该就在外面等大家。”

    大师兄欧阳云缓缓的说道，目光看向了虚空上方的那一道巨大的裂痕！

    这一道裂缝，正是由那石天涯的石人族宫殿打破，虽然让石人族逃脱了封印限制，但也同样为秦风等人打开了一条出去的通道。

    “嗯！也是时候该出去了！这一个月多整天呆在暗无光日的遗迹里，可把我给憋坏了！”

    上官飞夜也是打趣着说道。

    不仅是天道宫一行人，包括其他门派的天才高手，也都是在这个时候朝着遗迹外面，飞行而去……

    此刻！

    在那苍穹之上，一名名问鼎境长老正凌空而立，目光俯瞰着下方。

    而在左边位置的那名女子，正是天道宫的月秋长老，她正是此行探索遗迹的长老，专门保护天道宫弟子的一切安全。

    这个时候！

    秦风等人，纷纷来到了月秋长老面前。

    “月秋长老，那石人族的皇子石天涯，利用我们打开了遗迹封印……”

    欧阳云正打算开口解释一番。

    却不料！

    月秋长老挥了挥手，便打断了他的话。

    此刻！

    这名实力非凡、容貌倾城的天道宫长老，秀脸上却是流露出了罕见的担忧之色，她沉重的开口道：“遗迹里面的事情，我已经全部知道。刚才也将这里的情况，全部通过明心符，禀报给了宫主大人！”

    “事实上，关于这些太古时代被封印的异族，甚至是最强大的魔族，在这几年时间里，已经在各大疆土区域，偶尔出现过好几次！”

    “只不过，大多数都是发生在中州古域之外，倒也没有发生太大的动静！”

    “没想到，这一次居然在中州古域，也出现了这种事情。”

    “石人族，属于支持魔族的一方势力！在太古时代的各大域外种族里，属于非常难缠的一个种族，精通制作各种机械武器！什么五行能量炮、元气坦克、变形机甲之类，威力都很恐怖！”

    “你们刚才所看见的那一座巨大宫殿，实际上便是一座超级机械武器！”

    月秋长老的语气里，透着前所未有的凝重，显然这个石人族绝不是什么好对付的存在。

    “那接下来，我们应该怎么做？”

    欧阳云皱着眉头问道。

    “现在也只能等候宫主大人的决策，咱们再怎么担心也只是毫无作用。”

    月秋长老轻轻叹了口气，然后又问道：“对了，你们在这次沙漠遗迹里面，可有什么收获？”

    闻言！

    这一群天道宫弟子，不少人的脸上，都是流露出了一丝满意的笑容，但也有部分人无奈的摇头叹气。

    “这一次大家都辛苦了！你们得到的宝物，如果自己有需要的话，就可以直接自己用。若是不需要的话，也可以选择贡献给天道宫，兑换一定的积分。”

    “另外，若是大家无法判断宝物的价值，也可以拿给执事吴长老鉴定。虽然他比较严格，但也会很公正，至少不会让大家吃亏。”

    月秋长老微微点头笑道。

    听到她的话后，众多天道宫弟子，也是笑着答道：“月秋长老无需提醒，大家都明白规矩呢！”

    突然之间！

    一名满脸阴沉的银发老者，却是在这个时候，率领一群人疾驰而来。

    他，正是七星派的领队长老李悬。

    只见到，李悬阴沉着老脸，狠狠的说道：“月秋，你看你们天道宫弟子干的好事！”

    月秋长老闻言，秀眉轻轻一挑，语气里透着一丝戏谑的问道：“李悬，你这话是什么意思？我天道宫弟子又怎么你了？”

    “哼！你那天道宫的弟子秦风，在一处古墓里面，与我七星派的弟子碰面，在我七星派付出惨重代价后，他却无视约定，独吞了宝物。还打伤了我七星派的弟子袁敬，这种行为未免太不厚道了吧？”

    “月秋，你说说，这件事该如何给个解释？”

    闻言！

    月秋长老，目光一瞥秦风，开口问道：“秦风，他所言是否属实？”

    秦风微微一笑，却是从人群里主动走出来，看了看李悬身边的袁敬，点头说道：“没错！弟子确实是独吞了宝物。不过，先破坏约定的人是他！”

    “秦风，干得漂亮！”

    谁都没料到！

    月秋长老非但没有责备秦风，反而还对秦风竖起了大拇指，开口称赞了一番。

    她如此举动！

    无疑彻底让李悬怒火爆发，当即怒吼道：“月秋，你这是什么意思？难道你天道宫的弟子，就是这样不按约定办事吗？以后谁还敢跟你们合作？”

    闻言！

    月秋长老冷冷一笑，不屑的冷声道：“李悬，你可别在这里混淆是非！遗迹里的宝物，能者居之！你七星派的人实力太差劲，抢不过我天道宫的弟子，难不成还要我们施舍给你们？”

    “你那七星派弟子袁敬，那可是半步问鼎境武者，居然连我们天道宫一名新入门的知命境三重弟子，都打不过吗？”

    “哦，抱歉，他现在是知命境五重了！”

    “不过，就算是知命境五重，你们七星派打不过，那也还是够丢人的吧？”

    “技不如人，还想我给你个说法，你是在搞笑吗？”

