    “伸手，你也么会有这么奇怪的想法呢？”

    嬴政说道：“区区一尊巨擎强者，也值得让朕伸手吗？”

    “那他怎么会出现在这里？”帝辛指着瑶池圣地的太上长老说道。

    瑶池圣地太上长老笑了笑，可是这笑容之中，也有些许的无奈和尴尬之色。

    “是小老儿大限将至，所以不请自来，投入帝国麾下效力！”

    瑶池圣地太上长老说道：“借助帝国气运，小老儿还可以活个几十年，看不能有幸目睹陛始皇帝陛下的文治武功！”

    帝辛恍然大悟，不由讥笑说道：“将贪生怕死说得如此清新脱俗，你还是头一个！”

    “一口一个大限将至，说得平淡自然，其实比谁都怕死，你们圣地，都是这般怕死德行吗？”

    瑶池圣地太上长老也不气恼，慢悠悠的说道：“生死之事大过天，这世上又有几人不怕死呢？”

    “所以既然可以苟活，我为何要等死呢？”

    瑶池圣地太上长老说道：“始皇帝陛下人王之姿，我也是人族，依附在始皇帝陛下麾下，留此残躯，也可为帝国办事啊！”

    帝辛笑道：“不管何种说辞，也改变不了你怕死的本性。”

    “但是不得不承认，你比蓬莱圣地的那些家伙有骨气，哪怕怕死，也是在不会背叛人族的前提下苟活。”

    “多谢帝辛人王理解！”瑶池圣地太上长老笑呵呵的说道，而后就退到一旁，安心听嬴政和帝辛的谈话。

    “如此说来，五大圣地，你已经掌控其二，人族最巅峰级别的力量，有一半在帝国这边了！”

    帝辛说道：“不得不说，你获胜的可能性，更大了几分！”

    嬴政摇摇头，缓缓的说道：“事实上，朕依旧只掌控了归墟圣地，而且是被一分为三的归墟圣地！”

    帝辛皱眉问道：“什么意思，莫非瑶池圣地那边有古怪？”

    见嬴政不搭话，瑶池圣地太上长老再次开口，说道：“投靠帝国，是我个人的意愿，和瑶池圣地无关！”

    “我虽然是瑶池圣地太上长老，可是毕竟已经不问世事很多年了，若非已经到了生死存亡的时刻，我也不会踏出瑶池圣地禁地半步。”

    瑶池圣地太上长老说道：“况且自古以来，凡是圣地，皆以圣主为尊，宗门去留，皆由圣主定夺，我非瑶池圣地之主，如何能左右瑶池圣地的动向？”

    帝辛揶揄说道：“听出来，你只代表你自己，不能代表瑶池圣地！”

    瑶池圣地太上长老说道：“确实可以这么说！”

    “不过我毕竟是瑶池圣地太上长老，一言一行，在很大程度上，还是可以代表瑶池圣地的！”

    “那又如何？”帝辛问道！

    “若是圣地联盟对帝国有异动，我若出面，定然能让瑶池圣地弟子内心有所松动！”

    瑶池圣主说道：“我毕竟是瑶池圣地最强之人，说不定还有些许多瑶池圣地弟子会借此机会，投靠帝国，毕竟也给他们开了好头不是！”

    “而且对于圣地隐密之事，我也知之甚解，比如说那家圣地有那个强者和我一样，命不久矣！”

    瑶池圣地太上长老这话，几乎是赤裸裸的告诉帝辛他的作用：虽然他只有一个人，但是可以分化圣地联盟，甚至将圣地强者拉拢到帝国这边。

    帝辛笑道：“瑶池圣地和三大圣地联手，就是为了摆脱帝国，企图超脱世俗之外，没有到瑶池圣地的太上长老居然成了帝国的走狗，真是讽刺啊！”

    瑶池圣地太上长老也是个人物，面对帝辛的讽刺，脸上全是和蔼的笑容，不见半分异色。

    “人不为己，天诛地灭，我虚度光阴数百年，活的时间不算太长，但是也活到了不想死的时候了！”

    帝辛脸上再与讥讽之色，哪怕他仇视圣地，可是不得不承认，这瑶池圣地太上长老非常人也！

    能屈能伸，哪怕成了帝国的傀儡，也将会一个枭雄一样的人物！

    “这样的人物，你也敢用？”帝辛问嬴政说道。

    “金无赤金，人无完人，帝国不怕藏污纳垢，就怕养一群没用的闲人！”

    嬴政淡定的说道：“他倒是很不错！”

    帝辛笑道：“却是不错，不过光凭他一人，恐怕还无法撼动整个圣地联盟吧！”

    “圣地看似强大，可是在朕眼中，不过几条强大的虫子而已，哪怕报团取暖，虫子依旧是虫子，这是改变不了的事情。”嬴政淡淡的说道。

    “你还真是自信啊！”

    帝辛说道：“不过我还是得提醒你一句，狮子搏兔，亦用全力，这点嬴玄做的就比你要好上不少。”

    “朕知道了！”

    嬴政笑了笑，而后脸色变得严肃起来，说道：“比起圣地联盟，朕更想知道，天道究竟是如何盘算的？”

    “秦岭之中，朕已经感觉了玄门的存在，可是玄门隐匿于天地之间，冥冥之中，被天道力量压制，久久不能现身，你说这是怎么回事？”

    帝辛的脸上露出不屑之色，说道：“你当天道是什么正当人物？”

    “当日，你对天道和异族宣战，天道也是在妖族妖皇接战之后，才敢接下战书！”

    “九州之中，你掌控九州气运除非有人击败你，或者秦国气运崩塌，否则天道便永远无法战胜你。”

    帝辛继续说道：“天道，就像是一个小人，躲在暗处，暗中谋划一切，借助一切可以借助的力量，试图将你拉下神坛。”

    “北方战事不起，天道便看不到胜利的影子，他如何肯提前让玄门现世？”

    “等你镇压了玄门魔族，你和妖皇，都是不信天道之人，所以不论谁胜谁负，天道都无法控制九州！你觉得天道会做出头鸟，率先展示自己强大的底牌吗？”

    “原来如此，朕似乎懂了！”

    嬴政说道：“大道无情，故不可撼动；天道有情，便如人一般，有七情六欲之说！”

    “差不多就是这个道理！”

    帝辛说道：“那么你准备怎么怎么做呢？”

    “那就给天道机会，让他将临九州，由朕斩掉他！”

    嬴政身上爆发出一股人王之气，可是这人王之气中，多了一股天上地上、唯我独尊的霸道！

    “那就等吧，等道妖皇平定大雪上，朕再来看看天道的手段！”

    嬴玄愿意等，可是有人似乎不愿意等了！

