    魄罗们在灰港的战斗中非常抢眼，亚索也知道这些小家伙其实非常聪明。

    听懂人话是基本操作。

    不过在他说出自己没有食物后，小红并没有走开。

    它蹦了一下，铃铛发出清脆的声音，一双乌溜溜的眼睛充满期待。

    亚索皱着眉，不知何意。

    小红开始摇头，脖子上的铃铛响个不停，动作里带着简单的旋律。

    声音、音乐……他明白了，这是想让他继续演奏。

    但是他更想享受独奏：“我宁愿没有听众。”

    这话说完，小红收回了舌头，有些失望的离开了。

    居然有人类会不喜欢可爱的魄罗……小红越想越委屈，找到了跑完步正在休息的泽尔。

    “叽……”

    “啊？被赶走了？岂有此理，居然有人不喜欢可爱的魄罗！”泽尔附和两句安抚一下小红，然后给它出谋划策：“你先这样，再这样，然后那样……懂了吗？”

    听完老父亲的计策，小红点点头，开开心心的转身溜进了船舱里。

    “你们在说什么？”萝伊狐疑地看着他。

    这样那样的，鬼知道在说什么，可偏偏魄罗就是能知道他的意思。

    她也很奇怪，明明自己和魄罗在一起的时间不比泽尔少，怎么就听不懂魄罗说话呢。

    这个问题她问过泽尔，但他也不知道是怎么回事，自然而然就会了。

    “我在教小红攻略那个艾欧尼亚人。”

    “攻略……这用词真奇怪。你经常让魄罗去做这种事吗？”

    萝伊现在已经知道魄罗能够从人类身上学到能力，所以对这种事还是挺支持的，只要别随随便便把魄罗送出去就好。

    “做了好几次了吧，很少有人能拒绝可爱的魄罗，所以成功率还挺高的。”说着，泽尔忽然看向她，似笑非笑：“萝伊，这种事你应该清楚的才对啊，我当初不就是这么攻略你的。”

    “我被‘攻略’了？什么时候。”

    “你一看到魄罗就走不动道了，然后做了咖啡厅的老板娘。”

    “我有那么好骗吗！”

    被泽尔这么一说，她感觉自己的智商瞬间降成一个用棒棒糖就能轻易骗走的小姑娘。

    这个因果显然有些强行了，萝伊虽然喜欢魄罗，但还不至于因为这个就和泽尔交往。

    最主要是还是他把自己从家族里解放出来，但她又不想解释说是因为他才当这什么老板娘。

    怎么说都不对味，就只能动手了。

    可泽尔一身臭汗没地方给她下手，只能狠狠一巴掌甩在他屁股上。

    这一次，泽尔终于察觉到不对劲。

    “诶，你怎么老拍我屁股。”

    他揉着屁股，投来莫名其妙的眼神。

    “你管我。”萝伊迅速错开视线，心里祈祷着不要暴露不要暴露。

    就见他搁那想了半天，然后恍然大悟道：“哦，我懂了，你也想和我互换身体！”

    萝伊白了他一眼，这种事情互换身体再做就没意思了。

    那不等于自己拍自己嘛。

    过了一会儿小红从船舱里出来，上到甲板直奔亚索而去。

    泽尔则在远处好奇的看着，他也想试试攻略离开艾欧尼亚的英雄能不能解锁艾欧尼亚。

    要是能的话，那他可以专门找那些离开所属区域的英雄投放魄罗，避免投放功能被锁定。

    亚索正吹着尺八，又听见身后响起了铃铛声。

    皱着眉把曲子吹完再看过去，却发现魄罗给他叼来了一壶酒。

    那可是酒！

    亚索抱着胳膊，表情古怪：“……你很执着，小家伙。”

    “叽叽？”小红歪着脑袋。

    “你对音乐的执着正如我对于酒……既然你拿酒来换，那我自然要献上一曲。”

    如果小红会说人话，高低要整上一句：“卖艺就卖艺，屁话真多。”

    亚索因为之前拒绝了厄运小姐的邀请，不好意思拉下脸面找她讨酒。

    但吹了半天嘴巴终究是渴了，想要喝酒。

    酒瘾犯了就有人送酒上门，这真是极好的。

    在这种心情下，就算尺八是哀伤的乐器，他也能吹出欢快的旋律来。

    就没有我亚索吹不出来的曲子.jpg

    一曲之后。

    亚索把尺八按在栏杆上，一手捧着酒壶怡然自得的喝了起来。

    临风饮酒，快哉快哉。

    他看见小红借着缆绳爬到了栏杆上，对着自己的尺八动手动脚。

    心念一动，问道：“你也想要试试吗？”

    之前他对魄罗不感兴趣，是因为艾欧尼亚的神奇生物实在太多了。

    看得多了，也就见怪不怪了。

    把魄罗放在里面，只看外表看并没有什么特别的。

    但在这次成功的交易后，亚索清楚认知到魄罗有多么机灵。

    而且还很有品味。

    他开始想着要跟小红搞好关系，让它代自己从船舱里拿酒。

    既不用经历讨酒的尴尬，也满足了这小家伙的要求。

    双赢。

    “咕叽！”

    他松开手，小红果然捧起了尺八。

    那对小短手艰难的把尺八转了个圈，把吹起口对准嘴巴，鼓着脸颊吹了起来。

    但是，没出声~

    “这乐器是给人吹的，你没有气息发不了声，没有手指也谈不上指法，用不来。”

    亚索乐了，也不介意上面沾着魄罗的口水，毕竟酒壶上已经沾着了。

    “你要喝一口吗？”

    “噗叽。”

    小红对酒没兴趣，一门心思的鼓捣着尺八。

    为什么明明眼睛会了，嘴巴却学不会呢？

    难道这不是有手就行吗？

    亚索看着小红，摇摇头。

    这魄罗机灵是机灵，就是没意识到自己不是人。

    正欲小酌一口，船身却忽然剧烈颠簸了一下，栏杆上的小红直接被甩出船外，掉向大海。

    就在此时，一股旋风升起，托着小红和尺八一起回到了船上。

    小红还没意识到发生了什么，就听亚索说道：“下次可别站在栏杆上了，我是看在酒的份上才救你。”

    他收起尺八，探过栏杆向外望去，目光穿过海面寻找着什么。

    是的，这次颠簸不是海浪造成的，而是有什么东西在船底蹭了一下美人号。

    船身摇晃着复位了，浪涛平歇下去，亚索看到一道巨大的阴影在海面以下迅速游过。

