    秦叶无论是从长相还是气度之上均是颇为不凡，面对着木易家族二十多位长老，秦叶表现的毫无惧色，一脸的淡定与从容。

    “正是晚辈，不知今夜家主请我来究竟是所谓何事。不过无论是什么事情，还劳烦家主不惜吝啬，赏赐一个座位。秦叶一路之上也是颇为疲惫，现在站立都是不稳。”秦叶开口就是索要座位。

    “来人，赐座。赐下三个座位，包括秦宗主身后的两位玄王也不要落下。”木飞羽听完秦叶的话开口说道。

    秦叶三人坐下后也算是客套完毕，木易家族的刁难也算是正式开始。秦叶抬头看着木易家族的大厅之内一共三十多人，在木飞羽的左手边所有修士们全部穿着黄色统一的衣服，看样子是木易家族的长老。在左手边的最下手还坐着三位年轻的修士，刚好是木易家族的三位公子。

    然而木飞羽右手边的穿着打扮就随意得多，一片花花绿绿。右手边坐着的人数论数量明显比左手边多上许多，坐下面也是坐着两位青年公子。这些都是外族的长老，刚刚那位黄长老也是坐在第八个位置。秦叶看了看后心中暗道。

    “秦叶小儿，你是否知道今日我们木易家族找你所谓何事？”黄袍长老看到秦叶坐下后开口问道，语气之中充满了无比的傲慢与不屑。与木飞羽的态度比起来简直是天壤之别。

    “难道不是来感激我的吗？感激我对你们木易家族所做的一切，包括救下你们木易小姐以及数次饶过木易云海等事情。”秦叶不紧不慢地说着，面对黄袍长老的咄咄逼人秦叶显得笃定无比。

    “哼，你还敢跟我们谈感激？你令我们木易家族损失十多个亿的灵石，还掳走我们木易家族的掌上明珠。今日更是令我们木易家族在天下人面前颜面扫地，我们是来兴师问罪的。”黄袍长老一脸蛮横地说道，在他嘴角的肌肉连连抽动，眼角更是释放出浓浓的杀机。

    “这位长老你说的我就有些不懂了，木易家族损失十多亿灵石与我有毛关系？之所以你们能够损失只能说明一个问题，你们木易家族实力不行，威信不行。”秦叶仰起头来，目光直射前方的黄袍长老。

    木易妖月看着秦叶的目光如同两道利剑一般，秦叶的这句话完全就是在同木易家族宣战，看到这一幕小妖精的脸上出现了害怕。紧紧地站在秦叶身旁。秦叶看着妖精的表情后用眼神安抚了她一下，示意她不要慌张。

    “木易家族即便再强也是比不上小人奸诈的伎俩。秦叶你身后之人我若是没有认错的话就是东域南部大名鼎鼎的破旭盗吧？”一位身穿灰衣的长老见到黄长老的窘境，出来解围。

    “不错，不过现在他已经是秦宗的长老了，算上改邪归正。”秦叶听完灰衣长老的话也没有否认，简简单单地介绍了一下。

    “上一次在东域南部掳走我们掌上明珠恰好是范旭盗，而范旭盗则是破旭盗的小弟。所以这幕后的指使不是你秦叶又是何人？算上木云长老担保的一个亿灵石，秦叶你一共欠下我们木易家族十一个亿，秦叶你也是一宗之主，大小也是个人物，不知这一亿灵石你是还还是不还？”灰衣长老再度对秦叶逼问道。	

    “慧长老说的不错，另外今日在拍卖会上小姐最后卖出含恋玫瑰，也是被你秦叶所得，加在一起是十二亿九千万，秦宗主一并开付吧。”刚刚坐下不久的周展鹏也是开口说道，他计算的更加详细，把含恋玫瑰的账也是算到了秦叶的头上。

    “含恋玫瑰是我个人的物品，当初拍卖的时候我也曾言明，我若是开心这比灵石我分文不要，所有参加拍卖会的修士都可以证明。所以这一亿九千万我不要了。”木易妖月冲着木易家族所有长老们开口说道。

    “混账，家族的利益岂可因为你的一己之私当成儿戏？这一亿九千万秦叶一定要还。”坐在木飞羽左手边第二位长老开口说道，他不是别人，正是木易家族的二长老。

    “二长老说的不错，木易家族的利益大于天，不能因为你的一句话而当成儿戏。”三长老也是开口说道。

    木易妖月听完两位长老的话无比的委屈，眼圈霎时间红了。只是她刚强的个性令她眼泪并没有掉落下来。外族长老的欺压已经让她十分难过，现在家族之中的两位长老更是冷酷无情，连自己的事情自己都做不了主。

    见此木易妖月扭过看向秦叶，一脸的歉意与懊悔，她只是想见见秦叶，并没有太多的想法，想不到结果会是这个样子。

    看到妖精目光之中饱含的歉意秦叶眼里给她一些安慰，这一切怪不得妖精。从秦叶打算见面的那一刻他就预料到注定麻烦无比，这都是他心甘情愿的。

    “妖精这完全怪不得你，为了你花两亿灵石卖含恋玫瑰是完全值得的。我别的没有，但是就不缺给你花的灵石。莫说含恋玫瑰是两亿灵石，就是二十亿又如何，我秦叶照样能够给你拍下来，只要你能够开心。”秦叶冲着木易妖月无比霸气地说道，这句话不单单是说给木易妖月一人的，也是说给整个木易家族的。

    在木易家族还没有来得及吃惊的时候秦叶直接一把揽住了木易妖月的腰肌，把委屈无比的妖精拉向了座位之上。由于木飞羽给秦叶的椅子并不是普通的椅子，而是象征着身份的座椅，所以坐下两个人刚刚好。

    秦叶的这一个动作再次令木易家族的长老们脸上发生了变化。包括坐在当中的家主木飞羽也是始料不及，秦叶的霸道他是领教了，但是也没有想到秦叶会霸道到如此。

    “既然木易家族的长老们想算账那我就算一算，从头算起。你说木云长老接我的一亿欠款当日已经转移到普华宗的账面之上，有你们木云长老亲笔签名，我也是立有字据。你们木易家族如此牛叉，去朝普华宗要去。”

    秦叶眉毛一挑，看着木易家族的几位长老还有那几位外族的长老，眼神之中充满了不屑。几位长老听完秦叶的话后也是有些哑口无言，因为这件事情的始末他们是清楚的，白纸黑字写的明明白白，他们若是再想纠缠下去秦叶直接会拿出字据。这件事情到哪里也是他们自己理亏。

    “那么我们说第二笔欠款，十亿灵石。当初十亿灵石是在你们木云长老与木易小姐从我秦宗返回后路上遇到了犯旭盗，被打劫之下抢走了十亿灵石是也不是不？”秦叶对几位长老质问道。

    “这件事情你休想抵赖，破旭盗可是就坐在你的身后。你的人打劫我们木易家族，这不单单是灵石的问题，还有更严重的问题。”黄袍长老对秦叶威胁到。

    “我没有问你那么多，下次我问话希望你能够听明白。你不过是一位长老与我身后的破旭盗是一个层次的存在。我能够回答你的问题已经是十分抬举你。”秦叶看着黄袍的玄王口中叫嚣地说道，就连看着黄袍长老都是侧目而视，完全没有把他放在眼中。

    “你，你，好你个。”

    “你什么你？还有你说到有更严重的问题？难不成还要开战不成？即便开战你一个小小的长老能否做主吗？还是你想要夺权，李代桃僵？真是个混账东西。”秦叶毫不留情地贬低道，在黄袍长老还没说完话的时候直接打断了他的发言。

    听着秦叶如此侃侃而谈，每句话都宛如一把把尖刀一般，不但扎在了黄袍长老的内心，也扎在了木易家族其他修士的胸膛之上。尤其是那些想要争夺家主之位的长老，更是惊颤不小，真想不到秦叶的话竟然有如此的杀伤力。

    “秦叶这小子很不错，妖月并没有看错人。只是可惜现在木易家族的形式已经到了百年以来最为危机的时刻，若是秦叶能够早出世十几年或许还能够助我化解。”

    坐在中央的木飞羽听到秦叶这一番话后嘴角轻轻露出了一缕微笑，看着大厅中央坐在一起的秦叶与自己的女儿，郎才女貌，简直就是天生一对一般。若是自己女儿今生能够嫁给秦叶远离家族之间的纷争也是她的福气。木飞羽心中想到。

    “秦叶，黄长老无非是说说范旭盗的事情，以及你背后的阴谋。即便你被说中了心事也不要乱扣帽子，况且木易家族的事情由我木易家族的人来管理，外人无权干涉。”灰袍玄王再次开口道。

    秦叶听着灰袍玄王的话不禁对他多看了两眼，这人绝对不是一个善类，一句外人无权干涉就会对自己有很大的束缚。

    “这位长老说得更是无稽之谈，我秦叶做事清清白白堂堂正正，背后岂会有阴谋？”秦叶小心翼翼地回答着。

    “你若是没有阴谋那破旭盗是怎么回事？你刚刚已经承认了他是你秦宗的长老，这句话你恐怕还没有忘记吧？既然破旭盗是你秦宗的长老，那么东域南部的所有海盗都是你的，你说这件事情不是你在幕后策划又是何人？”灰袍长老再次咄咄逼人地说道。

