    “第谷！这是一生中最出彩的决定！”就在斯佩舰队被死死缠住快要坚持不下去的时候，两艘战舰出现在了快速舰队的后面，第谷亲自指挥两艘卡拉乔诺级战列舰来支援快速舰队，在20门350炮的帮助下，即使强如复仇级这样的战舰也只显得有些难以抵挡。

    虽然没有了快速舰队的支援，但是意大利舰队还是把帝王号给送到了海底，这艘悲催的战舰是被直接击穿了弹药库保证的，300MM的装甲在近距离交战中面对350MM炮根本就不够看，再加上运气糟糕一点，这艘战舰也直接被爆了弹药库，到海底陪它的兄弟去了！在解决了2艘英国超无畏后，英国人的数量优势被彻底抹平。但是还没等第谷喘口气，另外一个问题又来了，虽然意大利的4艘超无畏在快速舰队的支援下轻松击败了对手，但是并不代表其它战舰的交战情况同样乐观。

    已经经历了2次战斗而伤痕累累的快速舰队在贝蒂的打击下已经出现了颓势，三艘华夏的外贸快速战列舰除了格奈森瑙号和凯撒大帝号还有较强战力之外，另外两艘土耳其战舰已经损失了一半左右的火力，而且即使这样，凯撒大帝号还在近距离被复仇号和新西兰号重点照顾，凯撒大帝号已经连续摧毁了2艘主力舰了，弹药消耗严重，同时战舰本身也受到一定伤害，虽然因为厚重的装甲暂时支持，但是时间长了，肯定要出事的。

    与此同时，后面的3艘加富尔伯爵级战列舰和奥匈舰队也在抵御着英法舰队的攻击，奥匈海军的三艘超无畏还算可以。和法国的三艘行省级超无畏打个平手，但是3艘加福尔伯爵级战列舰却明显不是英国超无畏的对手，虽然英国人的超无畏几乎是各国中最次的，但是人家也是超无畏啊！加福尔伯爵号上面的10门12寸45L主炮根本就不能把人家怎么样。而换了穿甲弹的343MML45重炮却对后者造成了实实在在的威胁。

    现在一个十分艰难的选择摆在第谷眼前，是帮助快速舰队脱离险境呢。还是援助自己身后的加富尔伯爵级战列舰？双方的情况都不妙。快速舰队已经连续作战了很长时间，又被强敌压制险象环生。而后面的三艘无畏舰可是意大利人自己的战舰啊！面对这样的选择，第谷仅仅犹豫了一分钟就决定了下来，援助前卫舰队，先把烦人的贝蒂舰队击溃再说。

    事实证明这样做是正确的，原因很简单。从价值上说快速舰队的剩余4艘战列舰显然比后面的3艘加富尔伯爵级更重要。更何况其中还有意大利海军中唯一一艘15寸炮主力舰。为了这艘最为强大的战舰，第谷舍弃两艘加富尔伯爵级都可以。此外，如果真让贝蒂把前卫舰队击溃了，那么贝蒂舰队将横切在协约国主力舰队的前方，刚才协约国舰队遭到的一幕将再一次上演，不过这次同盟国可没有多余的战力来组织对手了。一旦快速舰队落败，那么整个协约国舰队将处于险境之中，两艘复仇级的15寸舰炮可是威力巨大啊！

    “可恶的家伙！”两眼冒火的贝蒂看着半路上杀出的卡拉乔诺号和罗马号。就是这两个家伙让到手的胜利变成浮云。贝蒂是真的不甘心。对方的快速舰队已经到了极限，眼看在打一会就会被重创，但是就在这关键时刻，出来两个搅局的，让一切化为了泡影。贝蒂估摸着再打下去自己这边占不到便宜。但是近战的结果是想脱出也不容易。就算打不过，硬着头皮也要上啊！

    不得不说，维托里奥库尼伯蒂设计的最后一款超无畏战斗力确实强悍，综合连看，防御力比国王级稍强，火力方面如果不考虑稍微差一些的散步的话，和国王也差不多。在近距离上两艘战舰多达20门的350MM炮给予贝蒂巨大的压力。随着两艘意大利战列舰的加入，直接变成了6打4，两艘复仇级战列舰更是成为了重点照顾对象！两艘已经被重创的土耳其战舰夹攻澳大利亚号，格奈森瑙号对付新西兰号。凯撒大帝号和2艘意大利战列舰攻击两艘复仇。

    虽然复仇级战列舰很强，但是也不能保证在近距离交战中同时面对3艘强悍的主力舰啊，复仇级的装甲防护还没有龙翔号好，龙翔号能抗住，不代表复仇级就能抗住！不过好在。因为距离较近的原因，两艘意大利战舰的炮弹绝大部分都照着上层建筑拍了过去。

    炮塔果然不负炮弹磁铁之名！复仇号的正面炮塔遭受了自从开战以来最为猛烈的攻击，1号炮塔和2号炮塔不断的被炮弹击中，虽然350MM主炮面对15寸的炮塔厚度略显不足，但是一次次撞击还是让复仇号的火力迅速丧失。

    “两艘意大利战列舰加入后我们的情况就很危急了，此时的复仇号犹如一名奋战的重装骑兵一样，用自己的骑枪不断攻击着对手，而同时用兼顾对地盾牌防护对方的攻击，一发炮弹打在了1号炮塔正面，感谢上帝，这发炮弹被弹开了，然后在一旁的甲板上爆炸，炮塔依然缓缓转动。正当我们欢呼的时候，又有两发炮弹命中了1号炮塔，其中一发直接把一根炮管炸上了天，而另一发炮弹则打中了炮塔和炮座的连接处，伴随着爆炸的巨响，一号炮塔被彻底卡死。很快，同样的情况落在了2号炮塔上。意大利人用了不到10分钟的时间就让复仇号失去了一半的火力！”一名复仇号上的军官这样回忆道。

    皇家橡树号的情况也不是很好，虽然有复仇号帮他挡了很多枪，但是密集的弹雨依然将皇家橡树号的上层建筑打成一个巨大的火炬。位于顶端的测距仪在第一时间就被打成碎片。下部的火控室也被一发350MM火炮贯穿，里面的人员和设备直接融为一体。英国人试图用炮塔上装备的观瞄设备进行反击，但是伴随着重炮的不断敲击，炮塔虽然违背击穿，但是上面的零件几乎全废了。

    不过在两艘复仇号被围殴的同时，这两艘战舰不愧为是英国皇家海军第一流的主力舰，冒着纷飞的炮火，两艘复仇号同样给卡拉乔诺号和罗马号留下点礼物！罗马号的一座双联装炮塔被15寸炮弹击穿，虽然没照成弹药的殉爆，但是整个炮塔彻底废了。罗马号一座三联转炮塔被集中，变型的炮座卡死了炮塔，暂时无法使用。上层建筑也被削的够呛，不过很显然，对方的投射量没自己多，在这一次对射中，同盟国舰队依靠数量和火力的双重优势占得了上风。在这个局部战场中，因为第谷的加入，同盟国快速舰队总算保留了下来。

    “惨胜。真正的惨胜。”经过连续的战斗后，除了凯撒大帝号战列舰之外，剩下的三艘华夏外贸快速战列舰在经历了高强度的战斗和堪称惨绝人寰的近距离肉搏战后，都几乎丧失了战斗力，9个炮塔27门主炮达到最后连6门能用的都凑不出来了！状态最好的一艘主力舰上面还有2门半火炮可以用，其中两门是真的可以用，而另外半门则是俯仰伺服出了点问题，貌似只有把炮口抬高到不超过11度......。彻底打废了。对于这三艘战舰来说，这场战斗已经没他们什么事了。

    同盟国快速舰队被打得够呛，英国人同样损失惨重，在经过一番血战后，两艘复仇级战列舰带着澳大利亚和新西兰号在牺牲了大量的驱逐舰和鱼雷艇后终于从纷乱的战局中脱身。贝蒂一手按着受伤腹部，通过挤压来遏制伤口带来的痛苦，一边费力的望向远方的舰队！“还好，之上剩下的战舰还都浮在海面上。”贝蒂苦笑道。远处的战舰从外观上看已经丝毫看不到出航时的英姿，扭曲弯折的支架，残破的舰桥还有火灾过后的甲板告诉了人们刚才的交战到地有多激烈。澳大利亚和新西兰号彻底废了。两艘战舰左倾12度左右。复仇级还好一些，船体水密结构保持完整，但是水线以上的部分已经可以称为垃圾堆了！

    战斗赢了吗？在前半段的交手中，同盟国舰队以损失1艘战舰的代价先后打掉了对方四艘超无畏，并且成功的保住了曾经陷入危局的快速舰队。这样的战舰足以称得上奇迹，以至于在外人看来，剩下的事情就是碾压对方的剩余战舰了。但是实际上并不是这样，因为在林永升、斯佩和第谷暴打对方的时候，同盟国另外一部分战舰已经被对手所碾压！托马斯剩下的超无畏和法国人正在愉快的清理着意大利人的无畏舰和奥匈舰队！第谷救下来快速舰队，但是同时，另外一支舰队却被抛弃，此时他们已经付出了血的代价！战争从某种程度上讲就是交换！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友光之纳粹和书友招考的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9