    中心区新世界银行大楼，这是一栋有着100层高的庞然巨物。

    超凡员工评审部在36层，朱蒂-迪金森在走廊走过的时候，听到旁边一个评审室里有人激动地拍桌叫道：

    “不，我没什么创伤后应激障碍！我的人格完整度还足够，那只是一点幻肢痛，我应付得了。你们不能这样对我……”

    她脚步未停，但在经过走廊墙壁上的一面仪容镜子时，停了下来。

    金色短发，二十多岁的面孔，有几分姿色，一身荒野机动特遣队的黑色风衣制服，双手戴着黑手套，眉毛微挺，面容冷淡，因为从小不懂怎么笑，面肌都生了锈。

    可是她的冷淡很漂亮，很多男人都这么说。

    但她能站在这里，并不是凭这几分姿色，而是因为她是个六速档，曾经是。

    朱蒂-迪金森继续走去，走进旁边的一个评审室里，里面并没有人。

    空间不大，涂得雪白的墙壁，中间仅有一张布艺椅，前面是一个立柱式通讯屏幕。

    她往线条简洁的椅子坐下，通讯屏幕中亮出一张电子合成面孔。

    那张面孔看上去，分不清楚是男是女，雌雄同体，似有微笑。

    “迪金森副队长，你好，本次评审是回应你的申诉。”

    一个电子合成音不徐不疾地响起，“你在荒野机动特遣队‘死囚漫步小队’清剿荒野部落‘巡林团’的战役中，作为一名驱魔人职业系战斗人员，小队的副队长，在战斗中神经严重受损。

    “经检测，你的神经速度档位从六档下降至三档，被认为不再适合荒野机动特遣队的工作，银行安排你调往安保部门担任三级主管，但你提出了申诉。”

    “是的。”朱蒂应道，嗓音天然就有点沙哑，“我认为我仍适合留在机动特遣队。”

    那张电子合成面孔没有表情变化，看着这张面孔这么多年，一直就没变过。

    作为街鼠的记忆早已遥远得记不起了，那对朱蒂而言什么都不算。

    她三岁大就被警视厅从街头带走，并被发现具有高潜质的超凡天赋，因此进了银行设在花园院的培育院，在那里长大成人。

    小孩子还没法检测清楚具体的神经速度档位，她作为高潜质孩子，从小得到的培训、教育和爱护都是最高档次。

    从童年，到青少年，再到如今二十三岁。

    朱蒂-迪金森，是银行养大的，所有的意义都是银行赋予的。

    “根据相关规定，荒野机动特遣队人员的神经速度档位最低要求是五速档。迪金森副队长，很遗憾，你已不再具有这种能力，但你仍能在安保岗位为银行服务。”

    “我不可能去安保岗位。”朱蒂话声微微有点大，“我的神经是受损了，但我有丰富的作战经验、丰富的荒野探索和寻找部落经验，这都是用处。”

    “很遗憾。银行在你身上投入的成本，你仍能通过其它服务来回报。”

    朱蒂沉默了一下，又道：“我需要一个治疗机会，帮我尝试清除我神经中的病毒。”

    她的神经受损不是生理性的损坏，是有一些病毒垃圾无法消除，把神经拖下来了。

    这种情况很特殊，同样难以治疗，就算她自己是驱魔人，也束手无策。

    但如果银行愿意给她机会，尤其是联合区那边，会有办法的吧，起码能试一试。

    “迪金森副队长，你该知道神经治疗一向是超凡领域的难题。而你的情况被医疗部诊断为不适合治疗，强行治疗会使你的神经完全崩溃。

    “银行把你调往安保部门是在做合适的安排，避免出现无谓耗损，浪费人才。”

    电子合成音又说道，仍然不带一丝情感。

    这提醒着她接受过的教育，在银行利益面前，一切都是按规定来办，按上级下达的意志来做，不能因为私人的意欲就胡来。

    朱蒂又再沉默，低头看了看自己的双手，这双手总是握着各种的机械，她是小队里的神枪手。

    就这样离开机动特遣队？这样子调往安保部门，也肯定不会是保护重要人员。

    而且因为她脑子里有病毒，调往安保不用多久，可能就会又被调往下一个更加无关重要的岗位，甚至是去北部农业区那边驻守。

    不行，不能就这样离开……荒野机动特遣队是她从小就憧憬着、计划着为银行奋战的地方……死囚漫步小队，那里有她的伙伴，她的战友……

    清剿巡林团一战，死了一些人，柏恩死了，艾琳死了，奈克尔死了……

    朱蒂的眼前浮现闪过那些熟悉的面孔，从普通队员做到副队长，这几年间她有过很多的生离死别，却没有哪次像这次这么严重。

    有些人是她的同期，是她从培育院就开始认识的朋友。

    她不想走，留在死囚漫步小队，已经不是朱蒂-迪金森一个人的事情。

    “我为银行做过贡献。”朱蒂不由微微流露心中的恳求，“我值得一个治疗机会。”

    “银行的孩子，你加入银行已有二十年，谢谢你的贡献，那并未被忘记。但银行母亲给予你的，远远要比你的付出大，而且这项人事调动是在保护你。”

    “不，不……”朱蒂喃喃，“我值得一个机会……”

    她从十八岁成为超凡者开始，每一天都在为银行出生入死，从未考虑自己的事。

    她带给银行母亲的回报，不应该只有这么点，银行母亲也不会这样对待她。

    是这张电子面孔背后那些评审员，是他们迷了心窍，扭曲了银行母亲的意思……

    他们不能就这样放弃她，不能把她扔到什么垃圾桶去。

    朱蒂-迪金森，是个银行孩子，银行母亲不会这样对待她。

    “我需要一个机会。”朱蒂不断这么说着，“我还没完，我需要一个机会。”

    “迪金森副队长，你的申诉已经处理结束，处理结果为维持原调动。感谢你为银行母亲的回报，愿你继续贡献。”

    这句话说罢，通讯屏幕中的电子合成面孔就消失不见，评审室里一片寂静。

    朱蒂坐在椅子上发怔了一会儿，但没有像刚才那个人那样大喊大叫。

    她站了起来，拉开评审室的门走出去，心头突然有一个想法不可抑止地翻涌：去街头找医生，街头有那种神经治疗师，三脚区，还有东土人的神经术……

    街头，她的最初来处，一个不断给银行添麻烦，破坏着流光城秩序的地方。

    这时候，朱蒂看到从之前那个评审室，有一个男人失魂落魄地走出。

    她却正好认识那个人，是雷霆风暴小队的贺兰，战士职业系。他们清剿了另一个荒野部落浪人会，听说也有严重的死伤，贺兰的神经也受损了吗？

    “怎么回事，PTSD？”朱蒂走过去问了句，有点想知道，但声音依然冷淡。

    “神经坏了。”贺兰说道，一脸胡子拉碴，沉闷着面色，“义体机壳没办法用。朱蒂，我被踢出去了，他们让我去当货运区的司机主管，就是管货运佬的。”

    贺兰露出复杂的笑容，像冷笑，又像嘲笑，“一个大号货运佬。”

    “他们告诉我，我要去当安保了……”朱蒂沙哑道，“我要再向联合区申诉……”

    “朱蒂，别那么幼稚好不好，联合区才不会理我们这些马前卒。你的申诉根本不会通过，马上就被驳回，你去得了联合区吗，你能找谁？”

    贺兰越说越是沮丧，越有点破罐子破摔，“完就是完了，银行母亲放弃我们了。哈哈，这回被街头说对了，我们以为自己有多重要，根本就不是。”

    “是有些人败坏而已，跟银行母亲没关系。”朱蒂顿时沉声道，“如果不是母亲，你和我早就饿死在街上了，贺兰，我们的一切都是母亲给的。”

    “朱蒂，银行就要我们都这么想。”贺兰的话越说越叛逆，仿佛思想中染上了街头或荒野的病毒，“难道我们从不干活吗，怎么就全是母亲给的了？”

    他不断地冷笑，“冲在荒野的不是我们吗，还是那些在花园宴会的人！”

    “贺兰，你说得过火了。”朱蒂缓缓地说，“你可能真需要休息一下。”

    “你说是那就是。”贺兰玩味地看着她，“那你也去当个安保好了，还省事轻松。”

    此时，有别的人员在走廊路过，两人都停下了话语。

    直至周围清静了，朱蒂才轻声问道：“街头好的神经医生，你知不知道有哪路人？”

    “别做梦了。”贺兰却是不抱任何这方面的希望，也不想跟她啰嗦这种话题，“如果我们能被治好，银行会放弃我们？六速档也不多见啊朱蒂……”

    朱蒂望着贺兰拖动蹒跚的脚步往电梯那边走去，她站在走廊原地，久久没动。

    她忽然想到，死囚漫步小队，Dead Clade Walking。

    这来自古生物学术语“死支漫步”，是说一种单系群尽管侥幸地逃过了集群灭绝，却还是没能捱磨到复苏期，最后仍然逃不过灭绝的厄运。

    朱蒂-迪金森，正在死囚漫步。

