    但这一次曹仁是错上加错，他的兵马还没奔到城墙下，就听见身后喊杀震天，回身望去，只见两路大军，已然左右包抄过来，切断了自己的后路。

    “哎呀！又上了妖女的恶当！”曹仁悔恨之余，忙传令三军突围。但身后的人马已经攻到，如两把锐利的尖刀一般，插入了他的后军。

    一阵骚乱之后，曹仁兵马队形全无，乱哄哄挤在了一起，不知该冲向城池，还是突围退走。

    那么成都是如何失陷的呢？原来马文鹭是施展了一招诱敌之计，将守将曹仁引开，而后马岱、甄尧大举进攻。

    由于此次攻击具有很大的突然性，致使留守将士抗击的极为勉强，而马岱、甄尧又趁机打出了致命一招，劝说守将开城投降。

    除了曹仁外，余下的守将都是蜀中旧主刘璋的部下，其忠诚度可谓参差不齐，尤其是老将军严颜，对曹家十分的不满，只是刘季玉不战而降，他只好暂时寄人篱下而已。

    如今终于等来了机会，盼来了仁义之主李毅的兵马，严颜心中大喜，即便马、甄二将不劝降，他也要开城放人。

    有老将军做内应，坚城便不攻而破，马岱、甄尧相继进入成都，并顺利的占据了蜀川中心。

    顺利拿下成都，不论是马岱还是甄尧，对小女子都甚为佩服。但二人却不知，此乃张英面授机宜，马文鹭只是忠实的执行者。

    占领了成都乃首功一件，若再擒下曹仁，为全面占领川中铺平道路，岂不是锦上添花！三人计议之后，仍是马文鹭施展激将法，马岱、甄尧实施攻击，分工明确之后，曹仁果真进入了马文鹭的节奏。

    马岱、甄尧一阵大杀大砍，将曹军杀得四散溃逃，而曹仁也想浑水摸鱼，趁乱突出重围，退往广汉与张任合兵一处，做最后的抵抗。

    但三将早有预料，为曹仁布下了死局，城头的马文鹭盯死了对手，他向哪里逃，旗子便向哪个方向挥舞。

    有一个活路标指引方向，甄尧首先遭遇了曹仁，他展开精妙的枪法，将其杀得大汗漓淋。就在曹仁力感不支的时候，马岱也飞马而来，一刀一枪压得曹仁透不过气来，他只坚持了几招，便被马岱捡了个大便宜，走马活捉了曹仁。

    捷报传到赵云耳中，他几乎不敢相信，马文鹭竟然有这等本领，能把曹家上将军耍得团团乱转。

    但成都被占领已成事实，曹仁也押到了他的面前，赵云是又惊又喜，但他也知道，自己的麻烦才真的来了。

    一张巴掌大的纸，递到了赵云的手中，马文鹭毕竟是小姑娘，她还难为情，不敢面对赵云吐露心声，只能借助信件，把要说的话传递给情郎。

    这可怎么办？赵云一时没了主意。男子汉大丈夫，自当遵守诺言，但与樊娟情深义重，二人已经商量妥当，不想再纳妾了。而赵云无后也不是大事，其兄赵峻与樊秀儿女众多，只要过继一儿半女，赵云、樊娟当可视为己出。

    这半张情书，让赵云感觉重有千斤，即便是面前的广汉久攻不下，他也没感到如此棘手。

    “不如暂时压下，待凯旋班师，交于主公定夺，子龙兄以为如何？”一旁的李蒙，见赵云一副吃了苦瓜的模样，忍不住献计献策。

    交于主公？以赵云之聪颖，怎么不知这便是主公所施手段，回去也得迎娶马文鹭，他苦笑一下道：“多谢四弟提醒，子龙当知如何应对。”

    小女子打了打胜仗，为其庆功乃理所当然，赵云摆下酒宴，请来了三位功臣，三军大排筵席，一番庆贺自不必说。

    城外搞得如此热闹，此消息早就长了翅膀一般，飞进了张任的耳中。曹仁被俘，成都告破，两个坏消息如重磅炸弹一般，在张任心中爆开了。

    完了，一切都结束了！张任知道大势已去，蜀地只派出赵云，那么司隶一定被李毅作为了主战场。曹仁被俘之后，就再也无法指望曹军派遣救兵了。

    识时务者为俊杰，曹家是对他不薄，但李毅作为仁义之主，更是厚待下属著称，张任想到此处，便做出了大胆的决定，他大开城门，迎接赵云等入主广汉。

    得了大将严颜，如今张任也投入帐下，两个标志性的人物，都已经归附，那么川地还有什么阻碍呢？

    捷报传回长安，而此时李毅也早就调整了战略战术，只留下华雄和新近归顺的毛玠驻守霸陵与杜陵，马超则进驻扶风，而马岱早已回兵西凉。如此马超、华雄与毛玠形成铁三角，将长安这座孤城牢牢看住。

    没有了后顾之忧，李毅则带领大军东出潼关，所到之处攻城拔寨，一路高歌猛进，如今已经兵临函谷关下。而豫州派出了张辽，兖州则由文丑领兵万余，冀州的张燕，并州的甄俨也都相继出动，几路大军直逼司隶，逐渐对洛阳形成合围之势。

    屋漏偏风连阴雨，曹魏遭受灭顶之灾，荆州的刘表非但没有出兵救援，反而落井下石，趁机收复了南郡。而江东初时还派出兵马攻击徐豫二州，但随着局势呈现一边倒的局势，进攻李毅的兵马也未取得太大进展，孙策突然来了个见风使舵，竟然攻取了江夏。

    联盟中只有袁绍始终如一的支持着曹丕，但其在李毅强大兵力的环围下，并不敢轻举妄动，几次试探性的进攻受挫后，就改为龟缩防御了。

    曹纯坚守函谷关月余，还是被李毅攻破了，而川中全部被赵云所占，更是一个重磅炸弹，把曹魏将士破碎的心，打得残破支离，不堪入目了。

    战斗力荡然无存，古城、河南、平县、偃师等外围城池轻易丢弃，洛阳确确实实变为一座孤城。曹丕虽然还佣兵五万，但已经无力回天，守不住洛阳了。

    尽管司马懿、陈群、程昱、夏侯惇等人坚决反对，但近乎于崩溃的曹丕，还是决定献城投降。

