    庭中的法袍人影，转过身来面向凯恩他们。

    这人影虽然披着法袍，手中拿着法杖，但他的身体却是一团黑色的雾气，头颅的位置上只能看见散发着蓝光的眼睛。

    他看着警惕的凯恩他们，发出了平和的声音。

    “不用紧张，我并没有恶意, 我是专程来找你的。”他拿起自己手中的法杖指了指凯恩：“你是叫凯恩是吧？”

    看到眼前这个黑影，居然能叫出自己的名字凯恩更加警惕起来，问道：“你是什么人？”

    黑影杵着手中的法杖，慢悠悠的走了出来。

    “放轻松”他朝着凯恩他们挥了挥自己手中的法杖。

    整个场景瞬间变换，凯恩他们从空旷寒冷的峰顶来到了一处温暖的房间里。

    整个房间金碧辉煌，金边以及不知名皮毛组成的地毯铺在地上, 橙黄色的灯光温暖的照亮了整个房间，金色的各种饰品，各种名画装饰物挂满了周围所有的墙面, 非常的奢华。

    而凯恩他们则直接坐在了一张巨大的柔软沙发上。

    场景的突然变化，让凯恩他们直接从沙发上蹦起，不过思考了一会儿又重新坐下。

    因为他们并没有发现止住空间有什么破绽，不管是真是假，都是他们现在不能对付的存在。

    既然黑影已经表现出来了善意，那么就听听他想说些什么。

    “冷静下来了吗？那么就让我先来做个自我介绍吧，顺便回答你们的疑问。”

    黑雾做成的双手整了整自己身上的衣袍：“我曾经是一名非常杰出的亡灵法师，但是如你们所见，我的世界破碎了，至于破碎的原因已经无从得知。”

    随后他开始在房间里走来走去。

    “由于我当时处在这个地区，这块破碎的世界碎片被什么东西给捕捉到了？所以我们幸运的活了下来，而我也莫名其妙的成为了这片区域的意志。

    虽然我是个亡灵法师，但我还是非常爱我的世界的, 在我慢慢的了解中我发现, 你们的世界想要消化掉我们, 我清楚的认识到自己的渺小, 但是我依然想要改变些什么，我试图与你们的世界交流，可是找不到门路。”

    他突然停下脚步指了指凯恩：“直到你的出现，我在你身上察觉到了与你同类不相同的味道，你身上沾染着更重的世界气息，顺着你身上的气息，我终于与你们的世界取得了联系。

    我想与她做了个交易，她拒绝了我，但是她却意外仁慈的给了我另一种选项，那就是你。”

    “我？我能干什么，我只是个小小的铜色探索者了。”

    “不不不”黑雾摇了摇自己的手指，指了指凯恩的胸口。“那个选项就是与拥有这种勋章的人交易，而我又恰好是靠着你胸口上这枚勋章寻找到她的。”

    凯恩想了想问道：“那么你想跟我交易什么呢？”

    “这个世界以现在的能量消耗来说，只有不到一年就会消失不见，到时候我们会出现在所谓的世界之环，我希望当你能够进入世界之环的时候，来找我，那个时候才是我们真正交易之时。”

    他拿出一块散发着黑色雾气的东西丢向凯恩：“而这就是定金。”

    说完后他突然看向周围，随后挥了挥自己的法杖。

    空间再次转换, 凯恩一行人又回到了之前的山顶，耳边还回响着黑影最后的话语。

    “先就这样吧，到时候我们再具体交流。”

    凯恩众人互相大眼瞪小眼, 都是满脸的迷惑。

    没有办法，只能先鉴定起手上的东西了，这是一颗透明的菱形水晶，黑色的雾气充满着水晶内的空间，还有丝丝的黑色雾气冒出来。

    【暗影塑造】

    【武器】

    【色泽：黄金】

    【属性：】

    【极度坚固】

    【击中吸取-魔力】

    【技能：】

    【随心所欲】（此武器为初始形态，将其与自己绑定后，花费魔力便能随意改变其的外形，根据外形的不同能获得不同的加持）

    【暗影之力】（使用此武器，能掌握暗影之力。）

    【元素附加】（所有附加其上的元素属性，都能获得双倍加持。）

    【介绍：由暗影位面中最珍贵的材料，在加入了极意金属打造而成，是极其珍贵稀有的武器，能够适用于任何人，长时间使用武器后，或许能完全掌握暗影之力。】

    牛逼，不愧是世界意志，出手就是大方，一出手就是黄金级别里面的极品，这还是定金。

    不过凯恩现在也就只能看着解解馋，毕竟铜级的他并不能使用黄金级的武器，探索者只能跨一个阶位，使用武器以及各种装备和消耗品。

    遗憾的将这装备放进空间装备里面。

    看到凯恩已经鉴定完装备，克蕾雅走了过来：“现在我们应该怎么办？”

    “这场交易对于我们来说还太遥远，世界之环还有好几年才能开启，现在想这些也没有什么用处，还是先通关地牢，成为银色再说吧。”

    听到凯恩的话后，众人也收回了有些茫然的心情，毕竟也不是第1次见到所谓的地牢意志了。

    收拾好心情，众人来到山峰中央的石亭里，看着亭子中央通往下层的隧道口。

    没有什么好说的，还是老规矩。

    先将哥布林召唤出来，一脚一个踹下去探路。

    随后凯恩骑着棉花糖飞了下去。

    确定了落点处安全后，凯恩将哥布林召回。

    等众人全部到齐后，开始观察起这层的环境。

    这层的空间并不大，因为凯恩他们已经看见了白色的迷雾边界，周围一圈土地上全是一片扭曲树木组成的小树林。

    就在他们的面前有一条宽阔的道路延伸进去，一路通往树林的中央，那是一栋巨大的黑色城堡，这城堡的占地面积说是一座小城，也完全不为过。

    城堡上高耸的尖塔，以及凯恩他们站在这样的都能听见城堡处传来的鬼哭狼嚎。

    一轮巨大的银月就悬挂在城堡的背后，为这座城堡烘托着气氛。

    这意思已经非常明显了，地牢的关底首领就在城堡里，而凯恩他们只需要冲进去干掉他。

    然后

    升华为银色。

