    第108章头秃并不意味着变强（感谢支持，加二更）

    她见秦素卿这么小脸皙白，一副身娇肉贵的样子，只以为她是坐办公室的。

    没想到卿卿居然是采购部的。

    采购部的活儿可不轻松。

    常年各地跑呢。

    “是呀，我待不住，就喜欢各地乱跑，所以才进的采购部。”秦素卿解释道。

    林棠想起系统空间里的各种酱方子，眼神一闪，说道：“我有个问题想问你……”

    话刚落。

    “你问你问，能回答的我绝不瞒着。”秦素卿高兴地说道。

    能帮上棠棠，她巴不得呢。

    林棠比划了一下玻璃瓶的样子。

    “你知道哪里有可以装酱的玻璃瓶吗？批发的那种。”

    秦素卿诧异，“装酱的瓶子？你要吗？我家就有，你要是要，我回家拿给你。”

    她家里吃罐头的瓶子有好几个呢。

    “不用。”林棠拒绝了。

    接着说道：“我得了个酱方子，想上交给我们大队，在大队办一个酱厂，但是包装是个问题。”

    “办酱厂？是家里做的那种辣酱吗？”秦素卿很好奇。

    辣酱她特别喜欢呢。

    林棠摇摇头，“不止是辣酱，还有香菇酱，豆酱，肉酱……”

    按照计划，应该会先做辣酱。

    要是销量好，再陆续推出别的。

    “厉害。”秦素卿先赞了一句。

    随后说道：“你是想要玻璃瓶对吧，我倒是知道一家玻璃厂，可以帮你打听一下。”

    林棠心里一喜，眉眼舒展开。

    眼波流转，顾盼生辉。

    “那就麻烦你了。”

    她没想到会这么顺利，一问一个准，跟开挂了一样。

    秦素卿看着她的笑脸，只觉得眼睛被那双明眸闪了一下。

    “不麻烦，等你们的酱做好了，我还想买呢。”

    “不用你买，到时候我送你。”林棠笑道。

    此时的秦素卿并不认为开在村里的厂能有多大的规模。

    她觉得最多也就是个作坊。

    “好，那我就等着了。”秦素卿爽快地道。

    两人正在说话时，杨笃来了。

    “林同志，杜主任让我过来跟你交接。”他神情难掩激动。

    浑身好似都有精神了。

    天知道他一个外线工要搞这种宣传工作，对他有多难。

    头发每天掉三把的那种难。

    他以实践证明了一件事，头秃并不意味着变强。

    想到当初刚进厂时，为了表现自己，显摆自己会画画，接了这个黑板报的活。

    杨笃悔得恨不得回去那个时间，一巴掌打响自己。

    脑子有大坑。

    秦素卿见他们要交接工作了，对林棠说，“棠棠，你先忙，我就先走了，中午咱俩一起吃饭，你等着我，行不？”

    林棠当然没有不同意的，“好啊，我到时候在楼底下等你。”

    秦素卿打了个OK的手势，就走了。

    林棠看向杨笃，说道：“不好意思，麻烦你了，杨同志直说吧，具体怎么做？”

    杨笃摆了摆手，毫不介意。

    就是看在那几块糖，这宣传黑板的活推出去的份儿上，他也不会生气。

    只会把新来的小林同志当救命稻草。

    杨笃把带来的东西给林棠，说道：“没事。”

    “这是以前的资料，你有空可以看看，我先跟你说说今天的吧。”

    “宣传栏的内容要积极向上，形式能吸睛最好，做不到吸睛，最低要求是不出错。”

    “这块大黑板是每个人进广播站的必修课，王文他们都干过。

    在你之前我算是新人，所以就砸到了我头上。”

    “现在到你了，慢慢熬吧，要是再有新人进来，你就能解脱了……”

    林棠听到他用‘解脱’这么厉害的字眼，着实有些意外。

    这任务有什么大坑么？

    “……这任务有哪里不对么？”她好奇道。

    杨笃赶紧摇头，生怕被新同事误会。

    “没有没有，就是我已经连着做了大半年了，现在看到黑板报就头疼。”

    “看到我这头发了吗？”他撩了一下前额，神情微苦。

    发际线后移的苦，谁人能懂？！

    杨笃满脸委屈，“……头发都快没了，都是愁的，我晚上睡觉都在想黑板报怎么做更好？”

    “我可还没娶媳妇儿呢。”

    “我娘为我头上这几根毛愁的睡都睡不好了……”

    整天折腾找黑芝麻，又搞各种生发土方子。

    这些糗事，他没说。

    毕竟脸面还是得要的。

    林棠可不觉得做宣传栏有多难。

    她身经百战，看见过的宣传栏又五花八门的，分分钟能想出一百个方案来。

    “以后就交给我，你可以歇着了。”林棠笑着说道。

    杨笃看她自信满满、不像为难的样子，松了一口气。

    满脑子都是，烫手山芋终于扔出去了。

    喜大普奔。

    “不过这个黑板对我来说有点儿高，上面的怎么办？”林棠问道。

    杨笃有些居高临下地看了她一眼，没忍住笑了。

    “……咳，有梯子。”

    林棠感觉到被羞辱，看了一眼自己的腿，撇了撇嘴。

    她才十六岁，才刚到长个子的年纪，以后能长更高。

    不过——

    想到她娘的个子，林棠难得有些自我怀疑了。

    转念一想爷奶和爹的大长腿，她又重新有了点儿信心。。

    并且默默在心里下定决心：晚上就喝牛奶。

    这些想法在脑海一闪而过。

    林棠问杨笃，“梯子在哪儿？”

    “在仓库，我带你去。”

    两人一同往仓库走去。

    走了约莫十来分钟。

    他们停在一处占地不小的厂房门口。

    “这里就是库房，要用梯子的话，给管理员说一声就行了。”杨笃提醒道。

    林棠点头。

    想到那个笨重的梯子，他又拧了拧眉，说道：“就是梯子是仓库归置货物的，有点儿重，你怕是得找人帮你抬着。”

    就连自己这个大老爷们，都是找人帮忙一起抬的。

    “不用人帮忙抬，我力气很大，应该能拿得动。”林棠自信道。

    杨笃摇了摇头，心里不以为然。

    那个梯子是铁做的，很重。

    他一个大男人要弄到黑板报那里都觉得吃力。

    更何况，一个娇娇软软的小姑娘呢。

    只是小姑娘都有好胜之心，他也不急着否认。

    试试就知道了。

    “进去吧。”

    话落。

    杨笃带着林棠进了仓库。

    仓库很大，里面放着厂里的各种资产，里面有棉布，有成衣……

    仓库门口有个小房子，里面有个约莫五十岁的男人。

    只见杨笃对那人打了声招呼，然后就领着林棠进了仓库。

    (本章完)

