    

    只是，谁知道，想法是好的，偏生没想到……所谓安神的药，实在过于安神了些，时欢喝下没多久，顾辞才同她说了几句话，她便又睡着了……谈均瑶看着面容安静呼吸轻微的时欢，脸色瞬间就变了。

    “你给她喝了什么？！”她豁然起身，就去够那只搁在一臂之外的药碗。

    顾辞没动，只俯身将时欢搁在被子外面的手塞了回去，对于身后的动静仿若未闻，也没有去阻拦谈均瑶。谈均瑶拿着碗闻了闻，并没有什么所谓的腥味，和自己看过的药渣并无二致，只多了一味安神的药。

    但时欢的鼻子到底有多灵敏，谈均瑶大体也是知道的，她说那药丸有腥味，就一定有腥味……看来，这次药方不同。固本培元……真的只是固本培元么……

    谈均瑶又凑近闻了闻，正在疑惑间，就听顾辞背对着自己唤道，“谈姑娘。”

    和方才温润截然不同的音，干脆，又冷漠，即便看不到对方背影，大约也能想到对方表情，定然是不悦的。谈均瑶认定了那药有问题，端着药碗回头瞪顾辞，“顾公子，本姑娘学医多年，尚且不知何种安神药汤起效如此之迅速。”

    顾辞这才起身，转向谈均瑶，眸色里，暗沉无光。

    谈均瑶心底咯噔一声，整个人都紧绷地戒备了起来，她下意识偷偷瞄了眼身后，才低声问道，“你……你想作甚？”

    “谈家嫡女，纵然本公子有心做些什么，也需要顾虑一下谈家的感受。”顾辞直白得很，也因此，听起来戾气有些重，“何况，那丫头很少和谁交好，同你往来倒是甚密，所以你不必担心。”

    说来说去，权衡利弊，条理清晰。谈均瑶几乎是瞬间理解了背后的潜台词——顾辞，是真的将这件事考虑过了之后，觉得弄死自己比让自己活着更麻烦……

    这个认知，令谈均瑶震撼。她对顾辞的印象，一直都是温润贵公子、孤高清冷、文人风骨的印象，从来不知道，这人有如何黑暗的一面。她紧了紧手中的药碗，声音比方才更谨慎，“那你想作甚？我跟你讲，不管你做什么，我都会告诉时欢，这碗药有问题。这世上没有哪一种对人无害的安神药，能有如此霸道的药效！”

    “据本公子所知，谈家嫡女弃医从毒。虽说毒医不分家，但说到底，终究是不一样的……如今谈姑娘对着青冥大师开出来的药方信誓旦旦说不对，你觉得……这天下间，谁信？”

    谈均瑶一噎，这的确是她这几日最后悔的事情。后悔自己医术不精，后悔自己治不好时欢的病，后悔自己甚至……看不懂这个药。

    时欢前世今生朋友不多，帝都圈子复杂，她身份又自小贵重，很少有贴心的闺中好友，这谈家女，算一个。顾辞自然不会对她如何，只是……一些警告还是要的，免得她不知天高地厚地瞎捣乱。

    “天下之大，无奇不有。谈姑娘才看过多少书、见过多少病，就言之凿凿说没有……”顾辞敛着眉眼嗤笑一声，“谈姑娘，我知你是为了她好，你同她素来交好。但唯有一点，你需要记得。”

    “这天下间……纵然你都背弃离开了她，本公子都是那个站在她身前，为她对抗整个天下的人。”

    顾辞的眼神，泼墨般的浓黑，在袅袅熏香后面，看不到任何的光亮，暗沉，冰凉，决绝。谈均瑶下意识就要反驳顾辞说自己绝不会背弃……可在那眼神底下，张了张嘴，竟是一个字都说不出来。

    顾辞……

    手中药碗千钧之重。青冥大师和顾辞交情甚笃，这人是谁请来的不言而喻……可是……她低头，终是问出了这几日来沉甸甸压在胸口的疑问，“顾公子，她是未来的太子妃……您这般无所顾忌的样子，真的是为了她好吗？”

    虽说此处天高皇帝远，但保不齐就有人认出了他们，然后小道消息一传十、十传百，到的最后，传进帝都……指不定流言传成了什么版本……

    偏生，顾辞根本不在意，嗤笑一声，“那也得等宫里那位选定了太子再说。”

    “你不会是想……”念头一起，愈发觉得应该就是如此，谈均瑶觉得整个人都有些晕乎，脑袋一阵阵地抽疼，“所以……你到底是为了时欢，还是时欢代表的太子妃的位置？顾辞……你们给她吃的带着腥味的药丸到底是什么？！”

    话音落，脖子冰凉。

    顾辞动了。他的手，稳稳掐上了对方的脖子，力道不算大，隐约还能呼吸。只是，那手冰凉，刺骨的冷意从脖子上直直窜上脑门，杀意席卷而至，顾辞的声音宛若来自地狱之下，“你、找、死。”

    墨色的瞳孔里，是海啸飓风席卷而至。

    他……起了杀心。谈均瑶无比清晰地认识到，此刻的顾辞是真的想要杀了自己。恐惧，如无数只从地底伸出来的爪子，抓住了她的脚踝，将她一寸一寸拖向黑暗的世界里。

    不远处的床榻之上，那个姑娘睡地安稳，浑然不觉。

    “谈姑娘。”他冷冷看着对方在自己手底下挣扎，眼底并无一丝怜悯与戏谑，暗沉沉的，刺人心，“姑娘应该明白，好奇心害死猫的道理。有些事，不想死，就不要提、不要问、也不要好奇……更不要调查。谈姑娘只需要知道，哪些话该说、哪些话不该说……就好。”

    “你……”双手攀上他掐着自己的那只手，明明看起来羸弱的病弱公子哥，偏生一只手就轻轻松松将自己提起……此刻的谈均瑶才发现，顾辞的力量，根本不是他所表现出来的孱弱！

    顾辞，在伪装，在示弱！

    顾辞对她的挣扎完全不放在眼里，嗤笑一声，又紧了紧指尖，“虽说她同你交好，若是我动了你，日后被她得知，总要被她埋怨许久，也是麻烦。但……不好动你，不代表不能动谈家……谈家，总还有姑娘在意的人吧？”

