
　　在传达这个命令的同时，并明确告知所有匈奴人，这一次，只要他们攻不进去，他们就只有死路一条。

　　没有任何的退路。

　　那些汉人一定不会放过他们！

　　就算是现在逃走，也没有用，他们已经将小心眼的汉人，给死死的得罪了。

　　就算是逃跑，也一样会被小心眼的汉人给弄死！

　　眼前想要活命，想要在今后都过的好，就只能是奋力杀出去！

　　同时还下达命令，攻打进入冯翊郡之后，他们这里，可以任由所有人，在冯翊郡大抢三天。

　　在这三天的时间里，想要怎么做，就怎么做！

　　只要是你有能力和体力，就算是找几十个汉人女子都不成任何问题！

　　在须卜单于的这些命令下达之后，匈奴人这里，顿时就疯了。

　　许多匈奴人都被刺激的不行。

　　他们早就对汉人的富裕，以及汉人妇人垂涎。

　　而关中现在，很多都变成了富裕之地，人还多。

　　正这样的话，那他们在之后，可就等于是进入到了最美的天堂。

　　后退一步，就是死亡，前进一步，则是活下去，而且还能够得到这样多的东西，充满了极大的诱惑，匈奴人自然知道该怎么选！

　　“好！就该这样！！”

　　塔塔尔在得到了从须卜单于那里，传来的命令之后，满是兴奋的一巴掌狠狠的拍在了跪在前面的女人身上。

　　在她的身上，留下了一个血红的手掌印。

　　然后迅速的解决战斗，传达命令，指挥兵马，朝着南面的冯翊郡，进行大举进攻。

　　在他离开之后，这个面若死灰的女子，从地上爬了起来。

　　但很快就又跪了下来。

　　她朝着南面磕了三个头，然后起身，狠狠撞击在了一块石头上……

　　她是一个汉人女子，是最近塔塔尔的部下，从冯翊郡这里，掳掠过来的。

　　他们确实没有突破冯翊郡的防线。

　　但是还有一些比较靠边的村寨这些，得到了洗劫……

　　这个躺在那里，很快就没有了动静的女子，之前想过要在临死的时候，拉上一个匈奴人一起死。

　　她也这样做了。

　　只是她根本没有这样能力。

　　每一次拼命，所换来的，只有更深的侮辱，更为严重的折磨。

　　所以，最终她选择了一头撞死在石头上……

　　“该死的！

　　这样做，会将整个匈奴都给毁掉了！

　　须卜这该死的家伙，是真的疯了！！”

　　在另外一面指挥，统领兵马作战的休屠来，在接到从须卜单于那里传来的命令之后，忍不住的出声怒骂，整个人都非常的激动。

　　面色发白。

　　前面的进攻这些，也就算了。

　　这算是正常的手段儿。

　　但是杀进冯翊郡之后，放纵手下兵卒，为所欲为三天，这可就真的太过分了!

　　这样的事情发生之后，就算是董卓死掉了，汉天子掌握了权柄，也绝对不会放过自己等人啊!

　　这个该死的家伙，怎么就能够下达这样愚蠢的命令啊!

　　真的是该死！

　　休屠来出声怒骂，面色都发白了，额头之上，都是汗水，整个人分外的紧张。

　　他从营帐之中奔到外面，又从外面回到营帐里面。

　　想要喊人前去告诉须卜单于这个该死的家伙，不要让他这样的作死。

　　不要这样做。

　　但最终还是放弃了。

　　因为，依照他对须卜单于这家伙，以及那些围拢在他身边那些人的了解，这些人在这个时候，绝对不会听从他的劝说。

　　若是命令没有下达的时候，还有一些可能将之劝住，但是在现在这种情况下，真的没有任何的可能。

　　自己让人前去劝阻，这些家伙们，反而会对自己大肆嘲笑。

　　甚至于还会将自己现在的职务给解除了。

　　如此，自己想要在这时候保住命，就更加的艰难了！

　　须卜这些人，都疯了！

　　自己不能陪着他们疯！

　　自己需要将自己给解救出来！

　　只是，现在如何才能将自己，以及自己部族，给解救出来呢？

　　自己和自己部族，已经被须卜那些该死的家伙给裹挟了……

　　他坐在的帐篷里面，紧张的思索着。

　　这样过了一阵儿之后，他抽出腰刀，狠狠一刀下去，劈在了一根啃得非常干净的大骨头上，将之给一刀两段儿。

　　收起刀，喘了几口粗气，休屠来喊来一个人：“你去告诉须卜单于，就说我这里已经明白了他的意思，一定会按照他的命令行事。

　　他说的非常对，这时候是咱们生死存亡的时候，必须要拿命去拼。

　　根本就没有了任何的退路。

　　只有拼上去，才能够拥有一切。

　　这里，我将会身先士卒，带着部族的人，拼命的去攻打汉人……”天籁小说网

　　这人领命而去。

　　这人离开之后，休屠来并没有按照他所说的那样做，相反还减小了攻击的力度。

　　至于从须卜单于那里传来的命令，直接就被他给压了下来，没有向众人传达。

　　“休屠炉，你等一下就亲自率人去攻打那些汉人，到那里之后，需要将一些消息，传递给汉人。

　　告诉他们，做这些事情的，是须卜单于，是塔塔尔他们，与咱们没有什么关系。

　　咱们休屠部，从一开始就是被他们强迫的。

　　他们会这样做，咱们休屠部不会这样做。

　　之后，汉人有需要的话，我休屠来愿意带领休屠部，前去攻打的须卜单于，和汉人联手将这些人给杀死！”

　　休屠炉，是休屠来的亲弟弟。

　　这种事情，也只有这样的关系，安排起来才放心。

　　如果是其余人，休屠来不一定敢交代。

　　“这、这样真的好吗？

　　咱们都是匈奴人……”

　　休屠炉望着自己兄长，整个人显得有些呆愣，充满了疑虑。

　　休屠来道：“这有什么不好的？

　　这时候，不需要考虑那样多，最为紧要的，是将我们部落给保住！

　　你要知道，须卜他们这样做，就算是能够赶到刘成兵马过来之前，将冯翊郡打破，来到长安，和那些待在长安的汉人一起，将董卓弄死，让汉天子掌权，在今后，汉天子以及其余的那些汉人，也绝对不会放过我们！

　　汉人是高傲的，也是记仇的。

　　我们本身就是异族，若是再在冯翊郡做出那样的事情，就算是汉天子掌权，他为了得到更多汉人的支持，也必定要打掉做出了这等事情的我们！

　　须卜他们疯了，咱们不能疯！”

　　说完之后，他又压低声音道：“这一次，如果做的好，说不定我们休屠部，能够抓住机会，彻底崛起！

　　同时，这也是在挽救咱们匈奴人。

　　汉人常说，不能将鸡蛋放在一个篮子里，篮子掉落，鸡蛋就会全部破掉。

　　我现在所做的事情，就是在吸取汉人的智慧。

　　咱们匈奴人不多了，不能都做一件事，不然真的失败了，整个匈奴都完了。

　　我们必须做上一些其余不同的事情……”

　　听到自己兄长这样说，休屠炉心里面一下子就变得平静多了。

　　之前所产生的一些难受的感觉，一下子就消失了一个干净。

　　对，自己将要做的事情，不是背叛匈奴人，而是对匈奴进行挽救，是不让所有的匈奴人都跟着去送死。

　　这是一个极其伟大，极其崇高的事……

　　休屠炉重重点头，表示让自己的兄长放心，他一定会将这个事情做好……

　　目送着自己弟弟从这里离开，带兵去按照自己的交代做事情，休屠来忍不住的长出一口气，觉得整个人都轻松多了……

　　……

　　“你们不能这样做！

　　你们这样做，有伤天和！

　　你们只需要按照我们之前的交代做事情就可以……”

　　匈奴须卜单于大帐这里，那个常姓的汉人，望着须卜单于，如此出声说道。

　　近乎咆哮。

　　这个时候，他身上的那些淡然与高贵，消失了很多。

　　一开始的时候，他就知道，找匈奴人进行合作的话，关中必定会遭受到破坏。

　　当时，对于这些他是不在乎的，他以及他所代表着的一类人心中，根本没有去想这些。

　　也觉得为了大事牺牲一下百姓，是不成问题的。

　　但是现在，在得知了匈奴单于下达的那个来到冯翊郡之后，允许手下部族，在冯翊郡这里为所欲为三天之后，心中还是忍不住触动起来。

　　这超出了他的所想。

　　这人，是在匈奴单于亲自带兵出征之后，从休屠来那里，来到匈奴单于这里的。

　　为的是能够更好的给匈奴单于阐述自己的理念，教这些匈奴人做事情。

　　哪能想到，这些该死匈奴人，居然会突然这样做！

　　“常贵客，我知道你不忍心，我也不想这样做。

　　我对汉人没有什么恶意。

　　但我是身不由己啊！

　　我看起来是匈奴人的单于，实际上对他们并没有太多的约束力。

　　我这个单于是怎么来的，常贵客想来也是知道的，没错，是被这些人推举上来的。

　　我如果不下达这样的命令，不按照那些头人们的意思去做，只怕我这个单于，同样也做不长，甚至于会丢掉性命。

　　常贵客觉得我这个命令过分，我也觉得过分。

　　只是我如果不这样下达的话，这些人将会做的更过分。

　　有我下达命令，他们只能为所欲为三天。

　　我要是不下达命令的话，他们为所欲为的时间将会更长。

　　这其实是一种约束，是对汉人的善良。

　　而且，现在情况紧急，常贵客是大汉的贵族，是饱学之士，学问远比我好，事急从权是肯定知道的。

　　这时候，必定惊动了那刘成。

　　他肯定正在带着兵马一路疾驰而来。

　　董卓死掉之后，由天子出面，将刘成收服，我们与刘成是一路人。

　　但若是不能赶在刘成过来之后，将董卓弄死，那我们与刘成就是生死仇人。

　　依照刘成那人的恐怖战力，我们这一次，必败无疑！

　　我们匈奴人命贱，死掉也就死掉了。

　　但常贵客你们都是贵人。

　　汉天子更是尊贵无比……

　　所以，这个时候才需要下达这样的命令，用来激励手下的勇士，让他们能够快些打破冯翊郡……

　　与这些相比，区区百姓，也就算不得什么了……”

　　听了匈奴单于的这一番话之后，这位姓常的汉人，立刻就想要开口反驳。

　　只是，嘴巴张了几张之后，却是连一句话都说不出来……

　　……

　　充满了羊膻味的营帐之中，这位姓常的汉人，枯坐在这里，神情显得比较呆滞。

　　这样过了好大一会儿之后，他双手狠狠的抓向了地面，硬是将手指扣到了泥土里。

　　手背之上，青筋暴起。

　　这样过了一阵儿之后，他大口大口的喘着气，在气息喘匀之后，他的面色，也逐渐平静了下来。

　　他想明白了。

　　想要做这样的大事，就没有不流血，没有不死人的。

　　既然流血死人不可避免，那就发生好了！

　　不过，这些人不会白死，他们是为大汉天子，是为大汉的江山社稷而死！

　　而且，这些匈奴人也猖獗不了太长时间。

　　这些该死的家伙，做出这等事情，到时间等到天子掌权之后，绝对不会放过他们，要对这些人家伙们进行清算！

　　以报今日之辱，今日之仇！

　　现在，形势比人强，只能是暂时隐忍了……

　　……

　　冷风镇这里，属于的冯翊郡的外围。

　　这里算不得的一个特别通畅的所在。

　　至少不太利于大军通行。

　　董越之前在这里也有布置兵马守着，但是却被匈奴人接连吞掉了两次，损失了三百多人。

　　在这之后，董越也就不再派人来这里了。

　　他担心继续派人往这里而来，会继续损耗兵力。

　　如今，他手中兵力虽然不少，但需要防守的地方太多，处处都要防，而且一些要紧的去处，安排的兵马少了还不成。

　　匈奴人的大队兵马，都在别处被吸引着，冷风镇这里，就算是真的有匈奴人过来，所造成的后果，也是很有限的。

　　在大局上没有太大的损害，只是会让局部地区，遭受到一些损害而已。

　　这些无关紧要。

　　这是董越心中所想的。

　　但是贾诩却不这样看。

　　他在冯翊郡这里主持屯田，修建水渠一年多，对于冯翊郡的地形这些，很是了解。

　　他觉得，在如今这种情况下，匈奴人很可能会从这里大举进攻。

　　所以，他带着民兵赶来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五二二章 某些人，有点玩脱了免费阅读。https://xs.23sk.com 