    “原来如此。”

    听了李征的问答之后，玄葬终于对于此地有了一个直观的概念，然后接着询问道：

    “接下来，我们应该怎么走？”

    李征十指凌空快速的弹动了几下，好像在拨动算盘似的，然后四周的场景再次发生变化，五人身前出同了一个六丈高的关卡，卡关正上方刻有“鬼门关”三个大字。

    “鬼门关？难道这是传说中记载的鬼界的入口？”

    传说，与人界和妖界不同，鬼界其实一直和两界有着紧密的联系，只要有人死去，就会以鬼魂的形态，进入鬼界。

    而进入鬼界的第一个关卡，就是鬼门关。

    玄葬张望片刻，看到鬼门关大门紧闭，城关上也没有‘人’把守，城门的两边是连绵的山脉。

    山不知道有多高，高过六丈处就有黑色的云雾缭绕，而只是看了黑色云雾一眼，玄葬就感觉其中有大恐怖，心中产生一丝明悟，那是绝地，而生路只有一条，那就是眼前的鬼门关。

    不知道真实的鬼界的鬼门关是什么样的，只是，眼前的鬼门关大门坚闭，没有人为他们开门，却是不知道应该如何过关？

    不懂就问，玄葬当即询问了李征这个问题。

    “这就是你们的第一道考验了。”要通过闯关破阵的方式破解大阵，自然要根据大阵的规矩来了。

    不过，这种破关方式，也有讨巧之处，有时候，就算是不精通阵法之人，若是机缘巧合，也可以过关斩将，将阵法破了。

    李征推算片刻，接着说道：“这要通过第一关鬼门关，说简单也简单，说复杂也复杂，只需要你们将身上的传承功法，逆转，由阳属性的灵力，转化为阴属性的灵力即可。”

    “灵力属性由阳入阴？”玄葬听后，呢喃着重复了一句。

    的确，说简单也简单，只有一句的事，总结起来就四个字‘由阳入阴’。

    但是，想要做到，可是一点也不容易啊。

    功法传承，哪一个不是经过无数实验和论证的，都非常的精密，岂可随意的更改？

    更何况还是灵力属性这样的巨大变化。

    若是一个不好，可是要死人的。

    玄葬沉思片刻，思考如何将灵力由阳转阴？突破，玄葬想到了之前李征的话中的一个关键词“逆转”。

    难道……

    玄葬赶紧按这个方向，一边进行推演，一边在指点以最末端最微不足道的微型经脉，进行着实验。

    才刚开始不久，玄葬突然眼睛张大，盯着右手的食指，不敢置信的呢喃道：“这，这怎么可能？根据我的推演，根据我所修炼的功法，若是进行逆转，竟然完全可行！”

    玄葬听到身后传承两声惊呼，转头看向玄影和玄冥二人的右手食指，果然，他们三人配合默契，心意相通，领悟了李征话语中的关键词，将功法进行了逆行的实验和推演，而且，看样子，二人同他一样，都成功了。

    这时，玄葬听到李征的解释声传来：“你们本来就是大阵的一部分，所修行的功法自然完全契合大阵，在阳界正向转运时，在阴界自然可以逆向运转。”

    李征没有说的是，四人的功法本来就是为了大阵而创造出来的，所以，在大阵演化的幽冥鬼界之中，他们的功法逆行之后，其实才是他们功法本来的‘模样’。

    李征突然感知到了什么，转头望向一直低头不语，魂游天外的玄生，笑道：“果然是师兄弟四人中阵法造诣最高的人，进入状态就是快。”

    在其它三人还在推演实验的时候，玄生早就跳过了推演实验的过程，直接逆转功法，转化为阴属性的灵力了。

    玄葬听到李征说的话，随着李征的目光看向玄生，跟随其后发现了玄生竟然早就默默的完成了功法的逆转。

    玄葬张了张嘴，想说什么，不过最后还是一个字也没有说出来，只是默默的收回了视线，和玄影与玄冥二人对视一眼之后，然后不用说话，三人就默契的同时开始逆转功法。

    第一次逆转，有些许不熟悉，不过，以他们强大的控制力，很快就放调整过来，将功法逆转成功了。

    功法逆转成功之后，玄葬仔细感知着在体内经脉中流转的暖流变为寒流，而随着功法的逆转，玄葬明显的感觉的到，他的元神也在慢慢的由阳属性转化为阴属性，这个过程竟然自然而然，没有一丝冲突出现，而且，灵力变成阴属性之后，灵力的品质提高了一个层次，运行速度更是提高了两倍不止，好像功法本来就应该是这样逆转运行似的。

    感知片刻之后，玄葬才睁开眼睛，感叹道：“我感觉，我们的功法，好像本来就应该是逆转的，之前，反而是错的。”

    玄影这时也眼开了眼睛，显然他也刚刚完了功法的逆转，听到玄葬的感叹之后，赞同的点了点头，这也是他刚才逆转功法之后的感慨。

    “功法逆转之后，威力不仅没有减弱，反而增强了两倍左右。”

    关键是，暂时，他们没有发现一点副作用，运行非常良好。

    玄冥的脚下隐隐有河流声传来，喃喃自语道：“逆转之后的阴属性灵力，和‘冥河’更加契合了。”

    而且，逆转之后，玄冥感觉可以像外界一样，正常的吸收空间中的灵气了。

    这对他们刚才好像进入灵气沙漠，完全不能吸收灵气的情况，好的太多了。

    之前的情况，他们的灵力消耗了得不到补充，相当于只有一击之力，非常聘用制实力的发挥，而现在，他们终于解除了这个巨大的限制。

    “只是……”玄冥的眉头不自觉的皱了起来：“只是，我感觉，‘冥河’虽然更加容易控制了，但是，也相应的，我对我的侵蚀也更加快速了。”

    甚至让他在心底升起一种抛弃肉身整个元神彻底融入冥河的冲动。

    这是他的错觉吗？

    玄冥作为一个修炼了一千多年，经验丰富的一品圆满的强大的修士，自然可以清晰的判断出，这不是他的错觉。

