    第493章更胜一筹

    仙乐看着着迷的众人，气的牙痒痒的，怎么可以这样，这个臭丫头怎么能到达如此境地！

    当然，让她更生气的是，那凤尾琴，竟然是认可了这个臭丫头！

    明明只是一个乳臭未干的臭丫头,本领都还没有学全，怎么能让凤尾琴得到认可。

    花诗诗可不知道大家都长大，她感觉自己渐入佳境，最后甚至完全的沉浸在其中了。

    仙乐的身子猛的一僵。

    这是……人琴合一！

    竟然是达到如此的境界！

    要知道，她达到这个境界，可是花费了许久许久的时间，而这个臭丫头才学了多久的琴,竟然就达到这样的境界？

    嫉妒，嫉妒的心,快要将她吞噬殆尽了！

    虞紫芸同样不可置信的劳心花诗诗，她怎么也没想到，花诗诗竟然能够达到人琴合一的境界。

    她知道花诗诗在琴技这方面是个天才，却不知道竟然天才到如此地步。

    人琴合一的境界，是多少琴师追求的境界，可能终其一生都不一定能够达到。

    可是，这个小丫头才学了没多久的琴，竟然就已经达到如此境地。

    虞紫芸感觉，自己应该给她找一个更厉害的师父，省的如此天赋浪费在她的手里啊。

    虽然许多人认为她的琴技天下第一，可是，虞紫芸从来没有这么觉得。

    天大，地大，琴技好的怎么可能只有她一个，许多人不过是藏拙而已。

    就说祭司大人，他的琴技就是无人能及，自己在他面前,当真是不够看的。

    有的时候,她甚至觉得自己这个琴仙的称呼，拿的有些名不副其实啊。

    实在是有些躁得慌。

    花酒酒一脸享受的听着花诗诗弹奏的曲子，嘴角勾起了一抹骄傲的笑容，不愧是自己的妹妹，从来都不会让人失望。

    一曲结束，所有人还都沉浸在这动听的琴声之中，他们甚至都不愿意从那个精神世界中醒过来。

    场面过于寂静，寂静的让花诗诗有一些的疑惑，难道是自己弹的不好，才没有人夸赞？

    然而，看向周围人的时候，看到的只有呆滞的神情，顿时明白过来，并不是自己弹的不好，而是很好。

    花诗诗微微一笑，并不显得骄傲，反倒让人心生好感。

    如此自信和美丽的笑容，让好不容易缓过神的尉迟墨城又一次的呆住了。

    真的不知道从什么时候开始,这个小丫头竟然长大了，并且还如此的光芒四射！

    莫名有些不想让其他人看到呢。

    尉迟墨城的眼中划过一抹连自己都没察觉的情绪。

    “小女子的琴技还不够娴熟，让大家见笑了。”

    在场的人都表示，她弹奏的太好了，并且还响起了震耳欲聋的掌声。

    花诗诗看向脸色有些扭曲的仙乐，柔柔的说道：“希望仙乐姑娘可以指教一二。”

    仙乐嘴角微微的抽了一下。

    琴技不娴熟？

    怕不是当大家都耳聋了吧！

    虽说她学琴的时间还短，但是，能够达到人琴合一的境界，可是和不娴熟没有半点毛线的关系。

    “千梦姑娘过谦了，讨教仙乐不敢当，只当是与千梦姑娘探索一下琴艺，平日里仙乐也常与人探索，以此来提升琴艺。”仙乐也是一号人物，很快就表现的让人落不下话柄。

    仙乐去取了琴。

    但是，并没有取仙音坊里面最好的琴，而是自己平日里常用的那把。

    毕竟再怎么好，也比不上凤尾琴，所以为了避免让人错以为自己琴技不比花诗诗，还是把这件事当一件再平凡不过的事情。

    仙乐并不确定自己能否超越花诗诗，但至少不会比她差，也不会有想象中那么惊艳的感觉，但是这也情有可原，毕竟她使用的琴是普通的琴，如此也不算是丢脸了。

    不过，若是能够用普通的琴弹奏出天籁之音，那也很给自己长面子的。

    所以，仙乐肯定是会多加努力一下的。

    仙乐的风格，一如既往的仙气。

    明明一种风格应该让人看腻了，可是，这么多年下来，她只让人越发的着迷，可见仙乐还是有些本事的。

    悦耳的琴声从她指尖溢出，那一瞬间就让人觉得，如临仙境一样。

    洗去了世间浮沉，净化心灵。

    不得不说，仙乐还是有些本事的，也不愧能够一直居于众人心中之首的位置。

    只是，花酒酒觉得，差强人意。

    曲子是好曲子。

    但是，弹琴的人却不好。

    若是少一些争名夺利的心，那便是引人入胜的境界了，花酒酒必定会很欣赏的。

    这个人，在渐渐的忘记自己的初心了。

    大部分的人，都听不出这其中的感觉，只觉得仙乐姑娘还是一如既往的优秀。

    唯有真正懂琴的人，听出来了。

    虞紫芸更是摇了摇头，这个人完全不足为惧了，她迟早会败在花诗诗的手下，若是她始终没有发现问题的话，那只会更快就被花诗诗追上的。

    仙乐很快就弹奏完一首曲子，看着周围人赞赏的目光，很是满意的勾起嘴角。

    可是，当看到花酒酒等人失望和嫌弃的眼神，那勾起的笑容直接僵在脸上了。

    这些人凭什么觉得自己弹的不好，明明只是一个粗鄙的人，一个自视甚高、嫉妒心作祟的人，怎么可能真正懂得了琴，所以这绝对不是她的问题！

    仙乐很快就安抚好了自己，在众星捧月的目光下看向花诗诗。

    “让千梦姑娘见笑了。”实际上，你也配跟她相提并论？

    花诗诗却一点也没有自愧不如的样子，很认真的和仙乐探讨起来了。

    那每一句都说的头头是道，就是仙乐都不得不承认，她说的很对。

    可是，身为前辈，怎么允许自己被人指教了呢？

    仙乐也反说起来了花诗诗的不足之处。

    可是，不管怎么听，还是感觉花诗诗略胜一筹。

    倒不是技术上，而是年限。

    花诗诗只学了这么短的琴，却能够和仙乐这个才女相提并论，怎么都会让人觉得厉害和敬佩。

    所以，在场的人虽然没有明说，心里却有了一个数。

    这可态度自然也让仙乐察觉到了，直接是气的心肝疼啊。

    她发誓一定要把聆梦坊毁掉！

    (本章完)

