
郜驰宇拿到手下查到的资料时，手都发抖了，他没有想到石子宸执意要跟苏沫沫分手的原因，竟然是……

不行，他要马上见到石子宸，好好问问他，这么大的事情，为什么要连他都瞒着。

坐上自己的那辆法拉利，郜驰宇直接朝着石子宸的公司而去。

进到石子宸专属的办公室里，郜驰宇一把将石子宸从办公椅上揪了起来。

“石子宸，你丫的有没有把我当哥们？”

一声怒吼将还处在工作状态的石子宸吼得愣住了，反应过来后，他一把推开郜驰宇：“你丫的有病啊？吼什么吼？”

“吼？我都恨不得打你！”郜驰宇一把将自己查到的资料扔在石子宸的面前，“如果不是你的行为太让人起疑，我到现在都还不会知道，你居然得了……”郜驰宇气得几乎说不出来话，就算石子宸有意要隐瞒苏沫沫，可是他不该连自己也瞒着啊！

“你都知道了？”看着郜驰宇扔在自己面前的资料，石子宸知道自己是隐瞒不住了，他无奈地叹口气，沉声说道，“我不是有意要隐瞒你，这件事，除了我和我的主治医生，还没有一个人知道，驰宇，帮我保密，行吗？我不想让她知道！”

“所以，你打算怎么办？”郜驰宇阴沉着脸说道。

“医生暂时控制了病情，我将这边手头上的事情处理完，就去美国治疗。”石子宸说道。

“这就是你故意让苏沫沫离开你的原因？”郜驰宇气愤地说道，“做为你的女朋友，她应该有资格知道这件事的。”

“驰宇，我以为你懂的。”石子宸嘲讽地说道，“如果这件事发生在你的身上，你告诉我，你会选择让梁华华知道吗？”

“我……”郜驰宇说不出话了，的确，石子宸说的对，如果是自己，自己同样不会让华华知道的，那他还有什么资格在这里谴责石子宸？

“驰宇，算我求你了，这件事，你知我知，好吗？”石子宸无奈地说道，“如果有一天我从美国回来了，我一定会不惜一切代价追回我的沫沫，如果我不回来了……那就让这件事成为永远的秘密吧！”

“好吧，我答应你！但是你一定要照顾好自己，如果可以，我也希望你找个人来代替苏沫沫陪着你，你带上季雅婷一起去美国吧！”郜驰宇知道他只能选择答应石子宸了。

“就算为了不让苏沫沫起疑，我也会带着季雅婷的。”石子宸幽幽地说道，“而且，除了苏沫沫，季雅婷无疑是对我最好的女孩子了，我也需要她的帮助。”

“你什么时候动身去美国？”既然他什么也做不了，在石子宸离开前，多和他见上几面，关心一下他也是好的。

“这边的工作再有一个星期就好了，我已经跟我父亲说了，我想要去美国那边锻炼一下，我父亲已经答应了。虽然我总是和父亲不太亲近，但是父亲年纪大了，我也不希望他知道我的病，我怕他会承受不住的。”

其实他何尝不知道，父亲对他要求严，那是对他寄予的希望太大，现在他愿意帮父亲处理公司的事情，父亲很是欣慰，他怎么能够让父亲再去为他担心？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608181"  chaptername="第二十二章  替我保密，好吗？">加入书签</a>
</div>
