    客氏突然转身，抱着魏忠贤的大腿说道：“厂公，你要帮我啊！我不去冷宫！”

    现在，唯一能帮她的就是魏忠贤了，只是，她不知道的是，魏忠贤也是骑虎难下。

    魏忠贤眼神之中带着冷色，客氏此时抱着自己的大腿，百官看到了，自己难免又要落人话柄。

    “魏公公，你和客氏的关系，还真是不一般啊。”

    林凡的身边，一名官员阴沉着声音说道。

    这下子，魏忠贤不敢再为客氏求情，一脚踢开了客氏，说道：“来人啊！把客氏请去冷宫，没有陛下的允许，不许客氏离开冷宫半步。”

    说罢，司礼监的太监便动了起来，将客氏带走，收拾东西送去冷宫。

    客氏不断大喊，也没有人理会。

    叮！

    “恭喜宿主完成将客氏打入冷宫任务，奖励五千皇帝积分，奖励大明十四势。”

    大明十四势：锦衣卫独有武器，任何人都可以持有，手持此物，可以弥补一品的实力差距。

    听到系统提示，看到这大明十四势的介绍，林凡不由的震惊。

    这大明十四势居然可以弥补一品的实力差距，岂不是说八品的人手持此物，可以和九品的人对抗？

    这简直是大杀器啊！

    林凡看了看身边的曹正淳，此物给他最合适，以后暗中执行任务什么的，敌人也很难认出他的身份了。

    想到这里，林凡便准备宣布此事结束，再去长春宫将张嫣迎回坤宁宫。

    叮！

    “新任务发布，将李康妃一起打入冷宫，完成任务，奖励五千皇帝积分，奖励比基尼一套。”

    过分了啊！

    你奖励什么不好，奖励比基尼一套！

    不过，这五千皇帝积分却是好东西，林凡在心中思考，要如何将李康妃也带进去呢？

    “陛下，如今客氏被打入冷宫，老臣以为，还有一人也应该被打入冷宫。”

    就在这时，叶向高开口说道。

    “恩？老师，您说的是谁？”

    林凡问道。

    “李康妃，他身为皇太妃，虽是先皇的妃子，却非皇后，入住坤宁宫，这是不合理法的！”

    “陛下您年幼无知，李康妃作为您的母妃，不能不懂礼法，敢问，如此有损礼法之人，还能在坤宁宫住着吗？”

    叶向高高声说道。

    他之所以在此时谏言，那也是冒着得罪林凡的风险所说，毕竟，李康妃不是皇后，若是继续住在坤宁宫，成何体统？

    而且，林凡刚才句句所言，都是有意立李康妃为皇太后，这若是让她住进了慈宁宫，这后宫还不乱套？

    李康妃先前便有垂帘听政的前科，让她得了后宫的势，怕是就很难阻止她垂帘听政了。

    而林凡却是在心里暗暗对叶向高竖起了大拇指，心道，不愧是太师啊，你真是懂得朕的心思啊。

    “老师，这……”

    林凡故作语塞。

    李康妃急了，说道：“叶向高，你虽贵为太师，也不能如此轻视陛下吧？陛下有意封我为皇太后，难道我还不能住进坤宁宫吗？别说坤宁宫，就是慈宁宫我也能住！”

    叶向高不急不缓，说道：“李康妃，陛下若是封你为皇太后，也要我们百官同意，即便我们同意，你也是住在慈宁宫，这坤宁宫，你不能住！”

    “你如此不懂礼法，陛下，做出决定吧！”

    叶向高说罢，林凡觉得仅凭自己老师一人之言，很难将此事办成，便是看向李三才和杜斌。

    李三才看到林凡在看自己，顿时心中一紧，然后又看到林凡对他挑了挑眉毛，看了叶向高一眼。

    顿时，李三才明白林凡的意思，急忙说道：“陛下啊，下官斗胆，请求陛下将李康妃打入冷宫，否则，我等官员不服！”

    李三才说罢，杜斌直接跪在了地上，说道：“陛下啊！今日您将客氏打入冷宫，乃是顺应民心！可是，若是继续让李康妃住在坤宁宫，则百官不服，天下百姓知道了，也定然是不服啊！”

    有了这三人劝林凡，东林党的人皆是随声附和，那些无党派的官员也都跟着跪在地上，求林凡将李康妃也打入冷宫。

    林凡故作为难道：“母妃，此事是我的错，当日，我也是看秽峦宫鼠患严重，担心母妃受到惊吓，而别的宫殿年久失修，不能住人，才让母妃住进坤宁宫，若是母妃不愿受到处罚，孩儿便替母妃受罚，去那冷宫住着。”

    李康妃心中感动，便劝道：“陛下，那是您的一片孝心，您何错之有啊！您可是九五之尊，怎么能去冷宫住着，此事万万不可！”

    林凡趁机说道：“母妃，您果然是心系儿臣啊，您放心，儿臣绝不会让您在冷宫住太长时间，会尽快把您接出来的！”

    “来人！把我母妃送去冷宫！我母妃先前的所有仆人，全部跟去，任何人胆敢不尊敬我母妃，杀无赦！”

    林凡说罢，叶向高等人皆是高呼：“陛下英明！”

    百官都跪在那里，魏忠贤有力挽狂澜的权力，却不能真的跟百官对着干，李康妃也是愣在那里。

    自己这就被打入冷宫了？

    不过，陛下是自己一手养大的，他是被百官逼迫的，迟早有一日，自己能当上皇太后，垂帘听政。

    “陛下，母亲怎么能让你受委屈呢，这冷宫，母亲去便是。”

    李康妃看着林凡说道。

    “呜呜！母亲，您受委屈了！”

    林凡说道。

    李康妃也被司礼监的人带走，送去了冷宫。

    和客氏不同的是，李康妃的下人也都跟着一起去了，而且，还有林凡的命令，谁敢不尊敬李康妃，杀无赦。

    以后，在冷宫之中，那客氏的生活怕是不好受了。

    叮！

    “恭喜宿主，完成将李康妃打入冷宫任务，奖励五千皇帝积分，奖励比基尼一套。”

    任务完成！

    林凡转身看着百官说道：“今日事情以了，所有官员和我一起，去长春宫迎皇后入住坤宁宫。”

    说罢，林凡便是带着百官向着长春宫而去。

    当林凡带着百官出现在长春宫的时候，张嫣整个人都愣了。

    陛下！

    真的说到做到了！

    自己这个皇后，终于能入住坤宁宫了。

