
　　“提醒始皇，此门一但安放，若你征伐成功，将永久固定于此，是否继续安放，打开时空通道？”系统好意提醒道。

　　始皇果绝说道：“继续安放，打开时空通道！”

　　“好的，始皇，如你所愿！”

　　下一刻，江户城外的内海军港上，便有一座青铜大门从水中浮现而出。

　　四周的水浪翻滚向远处，一层叠上一层。

　　水师将士们一阵骚动之后，看到青铜大门，立即便镇定下来。M.23sk.com

　　并且露出一丝亲切的表情。

　　仿佛看到了最为亲近的家人。

　　这是他们回家的门。

　　一道隔开两个时空的大门。

　　只有通过它，才能返回大秦。

　　“传朕军令，此门十里之内，列为军事禁区，除军队之外的人不得随意靠近军事禁区。

　　从现在开始，无朕手令者，不能擅自穿过此门联通大秦。”

　　始皇霸气威武的吩咐道。

　　众人纷纷唱诺！

　　这是一个拥有通天本领的君王。

　　可以沟通鬼神。

　　无人不服，无人不敬，无人不怕！

　　“蒙毅！”始皇头也没有回，望着青铜门的这一片近海岸。

　　身后的蒙毅上前道：“臣在！”

　　“江户城这里就交给你了，你是蒙恬的兄弟，朕相信你能帮他坐镇料理好后方！”

　　打仗亲兄弟，上场父子兵。

　　蒙毅负责蒙恬的后方，为了提供所有保障。

　　兄弟合作，当世无双。

　　蒙恬感动不已，用铿锵的话坚定的回道：“请陛下放心，臣在江户城，必不让各方将士有资重与粮草之困！”

　　“很好，那这里就交给你们了，朕回胶东，会继续往大明时空调派兵马人百姓还有粮草！”始皇带着中车府卫们直接蹬上了一艘中型战舰，然后使进了时空穿梭门。

　　消失在了大明时空。

　　…………

　　济州岛！

　　戚继光针对德川家康的防御，作了三线登陆的计划。

　　主攻东面码头，强攻上岛。

　　佯攻北面码头吸引倭军兵马。

　　在派一路运用热气球，从西南悬崖边飘上岛去。

　　小队部空降岛中。

　　进行破坏与军事侦查。

　　寻找德川家康的具体位置。

　　进行斩首行动。

　　十万倭军蹲守济州岛上。

　　东与北面皆可以布置四五万的重兵。

　　大炮架在高处，府视近海岸封锁登陆区。

　　防守严密。

　　优势并不在海中的秦军手中。

　　面对这样的劣势，刚刚打过一场海上歼灭战的秦军将领们，并没有高兴多久，也是愁眉不展起来。

　　“陈先生，我们水战损失了这么多的兵马，强攻济州岛，战船数量怕是不够，戚将军这样的打法，怕是有问题！”

　　“是呀，陈先生，戚将军究竟在想什么？强攻的话，我们的战船极容易受到岛上大炮的轰击，怕是本就不多的战船都要损失掉了，到时难以面对其它倭军水师战舰了？”

　　众将刚刚从作战会议中出来，便聚拢到了陈平的营帐之中。

　　原来济州岛附近有一些小岛，适合暂时囤军，让各将上来开会。

　　面对众将的疑虑，陈平道：“按理来说，岛上的大炮，在主高处，炮击我部水师战船，打伤距离更远。”

　　众将纷纷点头。

　　就是这个原因呐。

　　岸上高，同样射程的大炮，打击距离自然是从上往下打得远。

　　陈平接着也是眉头微微挑起：“按理来说，戚将军也明白这一点，为何他还执意要这么打？”

　　众将也是疑惑，纷纷道：“陈先生，就是看不懂戚将军究竟在想什么？”

　　“是呀，哪里这样，明知不利还非要头铁往前面撞的！”

　　“我们问过戚将军了，但是他并没有给出解释！”

　　没有解释。

　　这就奇怪了。

　　陈平道：“戚将军可派人向岛内侦查过了，岛上的倭军火炮是不是不多？”

　　有人站出来回道：“戚将军派过人侦查过岛内了，不过没有提过岛上火炮的事。

　　只能倭军在岛上的炮火真的不多，才敢如此强攻！”

　　说话的人，自己也是不确定，没法给出一个果断坚定的答案来。

　　“此事，我会找戚将军商议一下，尔等先下去准备吧！”陈平道：

　　“战场之事，我不懂，若没有什么强有力的说辞，我也还是会尊重戚将军，按其之法行事！

　　戚老将军，行伍打仗这么多年，不会贸然行事，更不会做愚蠢之事，大家且安心打仗，若真的最后有什么过错，陛下会给大家一个公道的！”

　　众将闻言，只好抱拳称诺。

　　很快戚继光，侦查全岛回来。

　　陈平试探情的问了几句。

　　戚继光便知道军中众将来找过陈平了。

　　苦笑着对陈平道：“我此做法，意在调动德川家康的火炮，先让我军杀上岛去，只有登陆岛中，我们才能有机会斩杀德川家康！”

　　“固然岛上火炮不多，但是兵力不少。火枪火药很多，且还都是德川家康的精锐，若其有心死挡，我们很难攻上岛去，长久拖着，于我们不利！”

　　陈平大意知道了戚继光的想法：“你想让三路都变成主攻？”

　　“哪一路成功，哪一路便是主攻，就像是大雪山上的喷嚏，打一个就引发大雪崩！”

　　“正是正理，不管是东码头还是北码头，分滩兵马，齐头并进，没攻上去之前都是佯攻，攻上去就是主攻。”

　　“空中潜入部队，若不能斩首，则可以辅攻，助东与北两路兵马蹬岛，也不失为一个选择！”戚继光道：

　　“如果只主攻一个方向，集中兵马登陆一面，最后会打成消耗战，直到耗尽敌我双方的精锐还有意志，到那时不光损失了战船，可能连步卒也打光了，连德川家康的影子都没看到。

　　这便是最大的失策！”

　　他们这三路兵马，目的只有一个，击杀德川家康。

　　这是始皇下的死令。

　　消灭多少倭军不是目的。

　　德川家康不死，就是杀十万倭军精锐，也是失败的。

　　戚继光能从始皇的语气中听出来。

　　若是不能斩杀德川家康，那么大明也将永远没法解救成功。

　　必定贻害万年。

　　正是出于此目的，戚继光也报了玉石俱焚的念头。

　　哪怕手中十万兵马打光，也要灭杀德川家康。

　　否则他戚继光，死不瞑目！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百一十一章 永久安放空间门免费阅读。https://xs.23sk.com 