    林飞步入拍卖场后，马上便是有工作人员迎了上来。．．

    “先生，请问你打算在普通区，还是进入贵宾区呢？”

    “哦，还分区的吗，有什么不同。”

    上一次来，林飞记得好像是所有的人，共处一个大场，围着拍卖台，并没有分什么区的。

    “不错，这是我们拍卖行新增的制度，贵宾区的客人，在出价相同的情况下，可以有拍卖优先权，而且，普通区是在大厅，而贵宾区，则是在一个单独的房间，房间内有水晶屏幕，可以直播拍卖台的实时情况。”

    林飞闻言一怔，不由得心下佩服，一个拍卖会而已，竟然还有这么多的花样。

    不过，林飞想隐藏自己的行踪，可能，在一个单独的房间中，不那么惹人注意。

    “那贵宾区吧。”

    “好的，尊贵的客人，请交五万块元晶石，办一张贵宾卡吧，这张贵宾卡，一年内有效的，持我们恒祥拍卖行的贵宾卡，在紫微帝国境内，所以的城镇的恒祥拍卖行，都会是受到相同的待遇的。”

    “什么，五万块元晶石？”

    林飞倒抽了一口凉气。

    不过，林飞还是掏出了五万块元晶石，办了一张贵宾卡。

    然后，一个妖艳的待女走了过来。

    “尊贵的客人，你的贵宾房号，是63房，我是63房号的导购公主。

    在拍卖举行的这一段时间内，我就是专门服待客人你的。”

    待女身着一套鲜艳得红色紧身锦袍。做工华丽精细得高贵锦袍。刚好是将女子那美妙得曲线。完美得勾勒了出来。锦袍下得一截雪白晃眼得长腿。让得人内心有股火热得冲动。盈盈一握得柳腰之处。束着一条银色衣带。将那纤细得柳腰。凸显得淋漓尽致。

    她对于很多男人来说。都是一种尤物。这只浑身充满着诱惑得母猫，定会勾动了很多男人的心。

    略微浅笑得俏脸之上。噙着一抹妖娆。丰满成熟得娇躯。犹如那熟透了得水蜜桃一般。让得一些偶尔从旁路过的男人，身体下部分立即便是隐隐有着抬头得趋势，都是羡慕地望着林飞，能有这个待女服待着，当真是艳福不浅啊。

    很快，待女就将林飞带到了63号房，这待女走在前面，将那柳腰和性感的大屁股，扭得摇来摇去，看得林飞直吞口水，两眼直。

    林飞所在的豪华包厢，里面很大，足有三百多个平方，地上销着豪华名贵的地毯。墙壁厚实且隔音。

    刚不少特殊的金属，其作用是可以阻隔一般武者的探听，恒祥拍卖行之所以能够将分店开遍整个紫微帝国，把生意做的这么大，很多细节方面的功夫，那也是一流的！

    一进到包厢，那待女就是连忙斟茶递水，殷切招呼，还时不时向着林飞大抛媚眼，故意在林飞面前把那性感的大屁股扭来扭去，让林飞中直呼受不了。

    更让林飞愕然的是，那待女的话语中，还时不时加以暗示，贵宾区内的待女，是可以为客人提供任何服务的。

    让林飞实在是心痒难搔，再怎么说，林飞还只是一个初哥，在这等风月女子的引诱下，哪里轻易受得了。

    不过，林飞最终于还是强忍住了内心的，眼观鼻鼻观心，不敢随便去看那待女的大屁股和柔软的腰姿。

    而就在林飞坐在贵宾区的63号房间内，静等拍卖场开始的时候。

    长平镇附近，一处稍为平坦的空地，在林飞杀掉那炎阳谷豪少的地方。

    一个头花白、气息幽深如海的老者，身后还有十几个人跟着，在这老者的面前，一个黄衫的年轻人，跪在地上，浑身颤抖不已，显然是害怕之极。

    这老者在豪少被杀掉的空地上，来来回回，似乎是在查察着什么。

    而空地旁，十几具尸体，只剩下了白森森的骨头，就连那骨头，也是残缺不全，上面有野兽撕咬过的痕迹，显然，包括豪少、曾杰、梁源在内的那十几个炎阳谷弟子，被林飞杀死后，尸具应该被什么野狗、野狼撕咬过。

    这老者，看着其中一具尸骨，老泪纵横，蹲下身去，轻轻捧起那副残缺不全的尸骨，眼泪一滴滴地滴落在那些白森森的骨头之上。

    这老者，正是炎阳谷的大长老，崔群山。

    他此时的心情，就是白头人送黑头人，说不尽的心酸与凄凉。

    “来人，将豪儿的尸骨收拾起来，带回谷中厚葬。”

    马上便是有两个弟子，走上前去，拿出一个红色的布袋，小心翼翼地将豪少的尸骨，一根根地收拾起来，装进那红布袋中。

    一个浑身散着一种炙热气息的中年人，上前劝道：“大长老，你节哀顺变吧。”

    这中年人是炎阳谷中的一位执事，此次，大长老出来，带了谷中的三位执事，和十几位阳炎谷的精英人物，这些人中，大多数都是地境修为。

    “大长老，这里有阵法的痕迹！我觉得，豪少爷他们，是死于阵法的攻击。”

    一个风韵犹存的中年妇人说道，她也是炎阳谷的一位执事。

    “嗯，不错。豪儿他们，的确是死于阵法攻击。”

    崔群山点点头道，然后把冰冷的目光，移到那一直跪在面前的黄衫年轻人。

    “说说，这到底是怎么回事？”

    崔群山的语调，听起来，是极力压制着怒火的那种语调。

    “大长老，我当时和豪少，是在这恒祥拍卖场的门口分开的。

    豪少带着梁源和曾杰师兄，还有我们炎阳谷的十几个弟子，听说是去追杀一个名叫林飞的人。”

    “哦？阿豪为什么要去追杀那个林飞呢？”

    “回大长老，这个我实在不清楚，豪少的事情，我不敢随便过问。

    当时，豪少只是咐付我，在这长平镇上找好一间客栈，等他回来。

    后来，我在这长平镇上，等了四五天，也不见豪少回来，才出去寻找豪少，才现了豪少和我们炎阳谷那些弟子的尸体。

    由于豪少被杀，弟子害怕回到谷中，大长老会责罚，所以一直不敢回谷，直到昨天被唐师兄找到，带来见大长老你老人家。

    请大长老念在弟子，对炎阳谷一片忠心，放过弟子。”

    这老者，正是炎阳谷的大长老，他自从得知孙子崔被杀后，已是彻底陷入愤怒之中。

    他本身就是一个性格偏激之人，而且，随着年纪越大，脾气就是越差。

    这一次，他身为一个大宗派的长老，竟然是亲自带着派中的精英，出来追查孙子毙命之事。

    “林飞？”

    炎阳谷大长老嘴里念叨着这个名字，同时，眼光中，也是露出极其怨毒之色。

    “那你知不知道，这个林飞，到底是什么何许人也？”

    “回大长老，弟子委实不知。”

    那黄衫弟子跪在地上，惊惧不已，在炎阳谷，每一个弟子，都是知道，这位谷中的大长老的臭脾气，和蛮不讲理。

    “哼，没用的东西，成事不足，败事有余。”

    大长老冷冷道，面色十分不善。

    “大长老饶命啊，大长老饶命啊！”

    那黄衫弟子吓得不断叩头。

    “大长老，我知道林飞的身份。”

    一个弟子越众而出，对大长老说道。

    如果林飞在这里，肯定会马上就认出，这个弟子，就是在乐天酒家大门口前，曾被林飞痛揍一顿的韦福。

    这韦福，虽然修为不强，但是最会溜须拍马，在炎阳谷内，是豪少最信得过的跟班，每次豪少外出，都是必定带着韦福一起。

    只不过，上一次，韦福因为被林飞打手臂，在炎阳谷内静养了几个月，没有跟着豪少出来，避过了一劫。

    这一次，炎阳谷大长老出来调查孙子的死，由于知道韦福和豪少的关系，觉得他必定知道豪少平时在外面的行踪，特地把他带了出来。

    “你知道，好，很好，快说来。”

    大长老闻言，迫不及待。

    “回大长老，林飞是华阳派的一个外门弟子，此人横蛮无礼，欺男霸女，曾经无故殴打豪少和弟子。

    弟子的手臂，就是被林飞那恶霸所打，害得弟子，静养了两个月，才勉强将手臂养好。

    我猜想，这一次，豪少惨遭不测，肯定也是与那林飞有关。”

    “哦，林飞只是华阳派的一个外门弟子？

    哼，好大胆，区区一个华阳派的外门弟子，也敢杀害我孙子，就算是华阳派的掌门向啸天见了我，也要叫一声前辈。

    好，很好，走，去华阳派，我看向啸天如何给我交待！”

