    第50章 那熊，你可愿拜本座为师？（求收藏，求推荐票）

    “啊啊啊！！！”滚滚可没有心情去听什么诗号，此时，以超快的速度原路倒飞回去的它，大胖脸剧烈抽搐，仍在尖叫。

    见状，后羿从上清突然来到这里的惊讶中回过神来，立即转身朝滚滚飞去，并用力接住了它。

    “呼！呼~活过来了！”被后羿接住以后，滚滚猛吸了几口灵气，庆幸道。

    “滚滚兄弟，你还好吧？”后羿对它问道。

    “还好？我很不好，心脏病都快出来了！”滚滚回答道。

    “心脏……”

    “嗖！”不等后羿把话说完，滚滚熊躯一阵，挣脱了他的手臂，朝前面飞去，然后，抬起头，左顾右看，握紧手中的乾坤袋，大声喊道：“刚才是谁在偷袭本大神？出来，和我们后羿大巫大战三百回合！”

    后羿：“？？？”

    “哈哈哈，有趣，真是一头有趣的熊！”一道爽朗的笑声响起，随后，一束神光从天而降，化作了一位身着灰黑色衣裳的青年，此时，他正面带笑意地望着滚滚。

    “拜见上清天尊！”

    “巫族后羿，见过天尊！”

    看到这位青年出现，顿时，敖玥和后羿纷纷转身，对他作揖行礼。

    “祖龙嫡子和大巫之首，没想到本座今日来此，倒是一次性见到了不少威震洪荒的仙家。”青年对着两人点了点头，做出一个抬手的姿势，说道。

    “天尊过誉了，在天尊面前，晚辈根本不值一提。”敖玥和后羿身体不受控制地同时起身，敖玥瞳孔微缩，随即，对青年恭敬道。

    “能让东王公陨落，你要是不值一提，那洪荒上就没有几个生灵有资格被提及了。”青年笑道。

    与此同时。

    “嗖！”滚滚转身一溜烟飞回到了后羿的身后，抱住他的大腿，抬起头，对他小声问道：“大巫，上清天尊，他，他是……通天道人？”

    “嘘！”后羿竖起一根手指，对滚滚提醒道。

    “哦哦。”滚滚连忙点头，用力闭紧自己的嘴巴。

    别看眼下三清还没有成圣，但他们都已经是斩三尸的准圣了，而且都握有重宝，真要打起来，别说后羿，后土在这都不会是对手。

    当然，滚滚之所以这么紧张，也不全是因为通天厉害，主要是……这家伙是个倒霉蛋啊！

    未来洪荒六圣，他要以一敌四，被打得真是怎一个惨字了得，这样的倒霉蛋，他宁愿接触准提那个臭不要脸的，都不愿意接触他，不然，万一搞出了什么因果，将来被卷进万仙阵里怎么办？

    它滚滚大神，天生不凡，将来可是要执掌地府，做东极青华大帝的，怎么能魂上封神榜呢？

    “嗯？”在和敖玥闲聊了几句后，通天突然皱了皱眉，感觉有人在背后腹诽自己，随即，眸光一转，最后落到了滚滚的身上。

    “嗡~”一丝丝道韵从滚滚的体内溢出，将它整头熊都给覆盖了起来。

    “哦？寂静法则！”通天来了点兴趣，眼前一亮，笑着说道：“大罗中期就领悟出了法则，你这熊，非常不错！”

    “唔，大巫！”滚滚探出来的头往里面一缩，拉了拉后羿的衣裳，对他叫道。

    “天尊，滚滚兄弟有些怕生，若有失礼之处，还请您莫要见怪！”低头看了一眼那躲在自己身后不敢出来的滚滚，后羿抬头望向通天，对他作揖说道。

    “大罗金仙还怕生，你在这骗谁呢？”

    “我……”

    “吼！吼！”这时，两道龙吟声响起，只见那两条黄金蛟龙在海面上翻了个身子，随即张开血盆大口，就要朝那四个刚从海里飞出来，想要逃走的散仙咬去。

    见状，通天抬手一点。

    “嗖！”刹那间，一束青光射出，将黄金蛟龙逼退，救下了那四个散仙。

    接着，通天衣袖一甩，二十四道光芒飞射，砰砰砰砰……接连撞在了那两条黄金蛟龙的身上，将它们硬生生地打得吐血，这一幕，看得滚滚的心里真叫一个害怕。

    好暴力的通天教主啊，我刚才对他凶了一下，问是谁偷袭我，还叫他和后羿大战三百个回合，这……不会有事吧？

    滚滚的大胖脸上浮现出了一抹担忧之色，抓着乾坤袋的熊掌更加用力了。

    “收！”在用定海珠将那两条蛟龙打得半死不活后，通天张开手，一股无形的力量作用在它们的身上，随后，那两条黄金蛟龙的身体逐渐变小，最后化作一束极光朝他飞去，落入到他的手心里。

    “本座推算天机，察觉此二龙与我有缘，故而来此将其收服，你们若是不信，亦可推算。”通天将这两条蛟龙收进他的袖子里，然后对敖玥和后羿说道。

    敖玥低着头，没有推算，而后羿……

    我不会推算啊！

    “滚滚兄弟，回去后你算一算。”后羿低着头，偷偷地给滚滚传音道。

    “大巫，不用算了，他说和他有缘，那就和他有缘，谁让我们打不过他呢。”滚滚对后羿回复道。

    后羿：“……”

    你这话，还真是又怂又现实啊！

    偷听到他们传音对话的通天：“……”

    这熊，以为本座是准提吗？

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”通天刚要开口和滚滚说些什么，突然，那四个侥幸逃过一劫的散仙飞了过来，单膝跪在通天的面前，对他恭敬道：“多谢天尊救命之恩！”

    看着眼前的这四位散仙，通天眼中闪过一道神光，随后，有些欣喜，对他们问道：“你们叫什么名字？”

    为首的中年男子连忙回道：“小仙赵公明，乃是一缕清风得道。”

    他身后一位典雅的女仙，低头恭敬道：“小仙云霄，乃是一朵紫云得道。”

    “小仙琼霄，是一朵红云得道。”

    “小仙碧霄，是一朵青云得道。”另位两位女仙也都连忙说道。

    听到他们的回答，通天点了点头，脸上闪过一抹满意之色，随后，对他们说道：“你们四仙，与本座有师徒之缘，可愿拜我为师？”

    听到通天的提问，四仙同时大喜，都不需要商量就同时改单膝为双膝跪下，给通天叩头，行拜师礼道：“弟子拜见老师！”

    “哈哈，好，好！”通天一阵大笑，随后，目光移向了那躲在后羿身后的胖熊，对它问道：“喂，那熊，你可也愿拜本座为师？”

    滚滚：“……”

    我拜你姥姥个头！

    ?  ?感谢‘不心狐’588书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

