    “呦，这不是玄大世子嘛！稀奇啊，怎么，今日来上课了？不去陪你那李小姐了？”

    锦衣玉袍的公子挡在了玄野面前：“不是我说，你可得把人盯紧了，免得隔壁那姓王的趁虚而入啊！”

    早上将军府门前发生的事情，国子监内的监生们都还不清楚。

    玄野皱眉，不欲理会，想要绕过他。

    然而，男人却再次挡在了她面前：“别急着走呀，等会儿可是炼药课，莫问大师一向厌恶你，你在炼药一途也没什么天分，我看啊，还是回去陪你那李小姐吧！”

    “让开！”玄野冷冰冰道；

    男人名叫罗旭，是武学内和原主最为不对付的人之一，平时没少在背地里给原主使坏。

    “哦豁，这么凶，我就不让了又如何？”罗旭嬉笑着；

    白衣少年走了过来，讥笑道：“罗旭，你就算拦着玄野，这补气液也不是你的！”

    罗旭骂道：“不会说话就闭上你的臭嘴！爷爷怎么拿不到？爷爷这回要是能拿到了，你给爷爷磕几个头？”

    白衣少年也恼了：“罗旭！张嘴闭嘴就是爷爷，你的礼仪学到狗肚子里去了？”

    罗旭哼道：“那也比你天天穿一身孝好！”

    “这是月牙白！你个色痴！”

    ......

    两个人说着说着，吵了起来。

    玄野来的匆忙，还不知晓发生了什么事。

    “少爷，小的打听清楚了。”辛竹跑了过来，气喘吁吁道；

    “下一节是莫问大师的课！莫问大师要传授补气液的炼制之法！大师还准备了30瓶补气液作为奖励，其中有10瓶补气液给咱们这些平日里学习垫底，但这次表现好有进步的人！”

    玄野了然。

    怪不得罗旭拦着玄野。

    10瓶补气液，他们这些纨绔子弟有30多人，哪里够分的？

    少一个人竞争，机会就大一分。

    “喂！玄野！既然你都知道了，那我也不说虚的了。”

    罗旭见玄野似乎都知道了，直接开门见山：“我给你创造拿到李染手帕的机会，你今天这课别上了。”

    玄野：？？？

    “怎么手帕都不够吗？玄野，做人别太贪心！”

    罗旭有些不满。

    “贪心？”

    玄野被气笑了。

    恶心才对！

    “算了，算了，我在让你见她一面行了吧？”罗旭一副我尽力了的模样。

    玄野直接推开了他：“你挡我路了。”

    “这都不行？”

    罗旭很生气：“你别太过分啊！一瓶补气液而已，你当老子看得上吗？老子想要什么补气液买不到？”

    “那你就去买！”

    玄野往炼药房的位置走着。

    罗旭被噎了下。

    过了会儿，才踟蹰着说：“这，这不是，莫问大师给的补气液和买的不一样嘛？我要拿补气液回去给我老子一看，他一高兴，不就，不就我想要什么就给我什么了嘛！”

    原来是这个心思。

    玄野淡淡道：“那你好好练，认真一点，能拿到机会还大一些。”

    “我练了啊！但是你比我还笨，万一莫问大师觉得你认真了，进步大呢！”

    罗旭说着说着觉得面子挂不住了：“我都说到这份上了，你就说，到底要怎样才能不参加吧！”

    “怎么都不可能！”

    玄野正好想要看看这里人炼药的方式，也好隐藏一下自己炼丹的手法！

    “玄野！你别敬酒不吃吃罚酒！”罗旭恼羞成怒了。

    “我不饮酒！”

    玄野淡淡道；

    “噗嗤！”

    白衣少年被逗笑了：“哈哈哈罗旭你连玄野都搞不定，还有脸说自己能拿到补气液，哈哈哈你知道牛皮怎么上天的吗？被你吹得！”

    罗旭瞪了白筠一眼，阴沉着脸拦住了玄野：“你真不回去？”

    玄野不为所动。

    “好！”

    罗旭眼神阴鸷：“不回去找你老相好，偏要来国子监和我抢补气液，玄野，你好得很！”

    “我好我知道，用不着你多说。”

    玄野推开了罗旭。

    “你找死！”罗旭瞪着书童和其他几人道：“眼睛瞎了吗？还不给我拦住他！”

    转瞬间，玄野身旁便围住了五个人。

    都是二阶以下的武者。

    “少爷，我挡住他们，你快跑回去！”

    辛竹挡在了玄野身前，眼神警惕，拳头攥得很紧。

    “走？今天谁都不能走！”罗旭阴沉着走了过来。

    “罗旭！学规你都忘了吗？不能打斗，违者仗二十！抄千遍学规，严重者辞退！”白衣少年白筠跟在后面，缓缓提醒着；

    “我当然没忘！”

    罗旭瞪了白筠一眼，随后恶狠狠的盯着玄野：“敢不敢和我比一场！就比炼药！我若是赢了，你乖乖回去！明天再来！”

    “我若赢了呢？”玄野淡淡问着；

    “你要是赢了，我便给你创造拿到李小姐手帕的机会！”罗旭心里笃定玄野绝对不会赢。

    “我不要，如果我赢了，

    玄野翻了个白眼：“我不要，我赢了你别在我面前提她，还有，你要给我准备一千株灵药！”

    “一千株？你打劫呢！”罗旭气的跺脚。

    “你敢不敢？”玄野反问。

    罗旭犹豫了下，别看他姐姐是当今皇上最宠爱的云贵妃，但手上着实没有什么钱，一千株啊，还是灵药，这要输了......

    “既然你不敢那就算了。”

    玄野见他思索，继续往前走。

    “谁说我不敢的！来就来！”最终还是面子大过天，罗旭哼道：“你可别输了不认账！”

    “不会！”

    玄野让辛竹拿出了纸笔，写下了个契约，还滴了滴血上去：“这上面有天道法则在，若是做不到，会受到天道惩罚的！你考虑好了！”

    “爷考虑的很清楚了！”罗旭也学着玄野的样子，滴了血上去。

    几乎是在滴上去的那刻，罗旭便感觉身上有了些压力，好似背负了些什么似的。

    “走！去东区炼药房！”罗旭有些心慌，却做出一副无所谓的样子。

    “不用了，就在这里吧。”

    东区炼药房太远了，玄野担心罗旭炼药太慢了，回来赶不上莫问的课。

    “这里？”罗旭看了下人来人往的武学大院，皱着眉。

    白筠提醒了一句：“人多容易出错。”

    罗旭看了眼玄野，想到他那容易紧张的性子，自信心瞬间来了：“那就在这里！”

    “等等！”

    “又有什么事？”罗旭有些不耐烦了。

    “药材你能给我提供一下吗？”玄野很认真地问。

