    听见陈沧这么说，大家没有太多反应。

    失望？

    可能大家也都习惯了吧！

    职业病最多让他们的职业生涯缩短，而马凡综合征却能让寿命打折。

    其实，田正凯并非唯一的马凡综合征患者，他们周围也有。

    百分之九十五的马凡综合征运动员死于心血管并发症。

    最为人熟知的美国女排名将郎平最大的对手之一海曼就于1986年猝死球场，死因是胸主动脉夹层动脉瘤破裂──“马凡综合症”的严重并发症。

    这一病魔的“死亡名单”上，还有更多体育圈的名字：1984年中国男篮运动员韩朋山猝死；

    2001年四川排球运动员朱刚猝死；

    2012年曾被誉为“小姚明”的原辽宁男篮队员张佳迪心脏病突发去世；

    2016年前女排国手霍萱突发心梗去世；

    2017年原中国男排主力接应陆飞因腹主动脉夹层病情恶化去世……

    等等……

    太多了。

    马凡综合征患者因为体型特殊，在一些体育运动中占据优势。

    而有一句话是这么说的：“所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格”。

    这就如同命运硬币一样，交易的时候，暗中调换了筹码。

    可是，这无非是一种调侃罢了，谁有愿意用生命去患者这样的天赋呢？

    的确！

    马凡综合征患者普遍身材高大、肢体过长，拥有异于常人的运动体格，可是，却也因此这一疾病也被称为“巨人杀手”。

    发病率为1/5000～1/3000，大多数患者有家族史，同时有15％～30％的患者是由于自身突变导致的。

    直到2018年，马凡综合征才被列入了我国《第一批罕见病目录》中。

    大家见状，唉声叹气的陆陆续续的离开。

    而陈沧看见这一幕，只能有些无奈。

    但是，生活就是这样。

    等到众人离去之后，陈沧回到办公室内。

    【叮！恭喜您，置换lv85级主动脉夹层精英怪，获得奖励：1、仿生模具x50；2、孟熙好感度+50；3、经验+10万。】

    陈沧看着奖励，忽然好奇起来。

    仿生模具？

    这是什么东西？

    但是看着周围这么多人，却也放弃了，等回家再看吧。

    坐在那儿，陈沧忽然好奇起来，别人做这个主动脉弓置换手术需要多少时间啊？

    索性上网查了起来，这一看，顿时咯噔一声。

    国内最快的主动脉弓置换手术只需要18分钟！

    陈沧沉默了。

    牲口啊……

    自己这40分钟看来是刚刚及格。

    18分钟，分离主动脉弓，缝合八个接头，处理好各个细节……这也太难了！

    无奈的陈沧摇了摇头，他只是没想快而已，他追求的是更稳。

    回家好好联系一下吧。

    这个时候，陈沧电话响起来，是吴院长。

    接起电话，陈沧笑了笑：“吴院长，您好。”

    吴同甫笑着说道：“陈沧啊，你来一趟我办公室，有事儿和你商量一下。”

    陈沧一听，点了点头，朝着吴同甫办公室走去。

    刚刚进来，陈沧看见熟人了：李锴！

    协和医院的院长，也是医学院的院长。

    除了李锴，还有两个男子，中年，和李锴在一旁谈笑风生。

    陈沧进来以后，对着几人打了个招呼。

    “吴院长好、李院长好！”

    几人打量着陈沧，笑着点头，很是满意。

    吴同甫起身：“陈沧，我给你介绍一下，这位是协和医学院院长李锴院长，这位是研究生部的詹玉峰主任，还有这位是清华大学副校长的郝军教授。”

    陈沧连忙点头，一一问好，但是心里也是担心起来，到底是什么事情。

    竟然就连清华的副校长都来了？

    李锴看着陈沧，笑了笑：“今天又见面了。”

    “今天我们一块过来，是来邀请你的。”

    听见这句话，陈沧顿时好奇起来。

    邀请自己干什么？

    詹玉峰看着陈沧：“陈医生，我们对你很有兴趣，而我们学校的学生们对你更有兴趣，今天来啊，我们也算是为民请愿来了！”

    詹玉峰言语很幽默，笑呵呵的说到：“我今天是代表我们学校，邀请你，成为我们学校的教授。”

    一句话，让陈沧愣住了！

    “协和教授？”陈沧弱弱的问了句。

    詹玉峰呵呵一笑：“没错！”

    而这个时候，清华大学副校长郝军认真说到：“陈医生，我们也是认真考虑过的，你对急诊医学和临床医学有一套完善的思维，对于一些学科很有见解，我们想邀请你成为我们协和医学院的教授。”

    “当然了，我们也考虑到了你的时间问题，你也比较忙，在首都也待不了多久，所以呢，我们的想法是暂时邀请你成为清华大学协和医学院的客座教授，你意下如何？”

    这句话把陈沧说的有些小激动！

    清华大学、协和医学院客座教授？

    我多年以来的愿望这么快就要实现呢吗？

    陈沧感觉自己有点膨胀了！

    忽然觉得孟有容老师配不上自己了。

    哈哈哈……

    陈沧yy的时候，李锴几人看陈沧沉默，也是愣住了。

    吴同甫也是愣住了！

    这小子，眼光这么高？

    看不上清华大学的客座教授？

    想到这里，吴同甫连忙说道：“陈沧，这个客座教授是荣誉称号，也不需要你经常去学校，主要是合作研究，只需要不定期来做个报告，或者搞一个讲座什么的就行。”

    郝军点头：“没错，陈医生，现代医学的发展是多学科交叉发展，清华大学可以提供更多的资源，我们定期会举办各种教授沙龙和讨论。”

    “我们学校也很多优秀的年轻人，我相信你们是会有共同语言的。”

    大家语重心长的劝说道！

    陈沧连忙说道：“谢谢郝校长！谢谢李院长！谢谢詹主任！”

    陈沧的突然道谢让四个人愣住了。

    这是不同意？

    吴同甫也傻眼了。

    陈沧看见三人这个样子，连忙说道：“我愿意！我愿意！”

    李锴三人这才松了口气……

    这小子！

    郝军笑了笑：“嗯，我们就是亲自过来跟你说一声，具体的仪式咱们暂定于下周一吧？到时候你来学校做个讲座，顺便聘请你成为教授。”

