    和李彬的高兴不同，欧冠八强对阵表一出来，意甲的球队，就是哀嚎遍地的。

    意甲有三支球队进入了八强，按理说，也应该是有希望再进一步的，可是看到了抽签对阵，意大利媒体的心里，就凉了一半了。

    米兰对阵切尔西，利物浦对阵瓦伦西亚，曼联对阵罗马，帕尔马对阵拜仁慕尼黑——八强的四支对阵阵容出来之后，怎么看这给结果，也很说意甲有什么希望可言。

    是的，曼联这两年很落魄，去年甚至倒霉到了小组垫底，连联盟杯都没得踢，直接回家休息。但是，再怎么落魄，他们也是曼联，今年切尔西稍微出了点问题，曼联不就立即杀上来成了榜首？罗马遇到了曼联，有几分胜算？这个谁都说不清，但是谁都不敢有太多的信心。

    米兰抽中了切尔西，这更是让人觉得绝望。切尔西前两个赛季可一直都是欧冠中最为夺目的存在，虽然他们被利物浦和巴塞罗那弄得够呛，但是没人能够否认他们是世界顶级的球队。虽然这个赛季，他们因为切赫受伤，可能实力会稍微差一些，但是，米兰现在也是伤残遍地，这场比赛，米兰拿什么拼切尔西？

    而最后的帕尔马打拜仁也是一样：拜仁好歹不济是德甲霸主，经验什么的远超帕尔马。帕尔马现在不过是胜过了阿森纳一次，但是和拜仁这种曾经拿到过欧洲霸主荣誉的球队比，斤两上还是差了太多的。

    “意甲只怕今年是没有人会进入四强了。”

    媒体做出的预测，很不乐观。

    不过李彬却在抽到了签之后，乐不可支。

    抽中了拜仁慕尼黑，这真可以说是帕尔马现在，能够遇到的最好的签了。

    当然，瓦伦西亚和罗马两支球队如果能够让帕尔马抽到也许更好，但是，瓦伦西亚刚刚和国际米兰踢完了球，李彬估摸着，欧足联那帮人，就算是为了转播费多一点，也是不会让他们再接着碰意甲球队的。而罗马虽然好，可同国大战，除非是一个国家四支球队全都进入八强，否则也一样很难遇到，那样做，难免被人怀疑有保送嫌疑。而除了他们，就是米兰和英超剩下的三块硬骨头，和这些球队踢球，帕尔马很难应付的来，倒是和拜仁穆里尼黑遇到了，希望还大一些。李彬不认为自己的人品坚挺到了九世善人，总是抽好签的地步，瓦伦西亚和罗马他都不指望了，拜仁慕尼黑，也就是他认定的最好的对手了。

    和英超的繁荣鼎盛相比，现在的德甲正是衰落期，他们因为成绩不好，现在已经是欧洲第五联赛，被法甲超过一头了。现在还是2007年，金融危机还没有到来，德甲制度上的优越性体现不出来，钱财的捉襟见肘倒是非常明显，他们的联赛竞争力和整体水平，都要比其他联赛差得很远。英超那边有傻大款不断地拍钱，意甲这边家族式经营余波仍在，而西甲两家豪门性子地位不同，这些球队都不差钱，可是德甲有收支平衡政策，没法使劲砸钱，现在也是穷的厉害，实力自然就不行。

    而且，除了整体的大环境原因之外，拜仁现在却是不强：如果强的话，他们也就不会在半个赛季过后，只拿到了联赛第四，也不会在上个月，即将开始欧冠淘汰赛的前夕在球队里面爆发更衣室动乱，辞退了德甲历史上第一个卫冕国内赛事双冠王的马加特，换上希斯菲尔德任教了。一支球队临阵换帅怎么说也不是什么好兆头，他们的实力如何，也就可想而知了。

    而且，这个赛季拜仁慕尼黑刚刚经历了巴拉克的背叛，实力大受震动，是在联赛里面显示不出来应该有的霸气，而拜仁的管理层不知道脑袋抽了什么疯，在辞退马加特的同时，还对外宣布了要在赛季后进行大清洗，马凯，范比滕，皮萨罗，圣克鲁兹，莱尔等人都是媒体风传的被清洗对象，再加之一直被曼联勾引的哈格里夫斯，宣布赛季后退役的绍尔，一支球队有一小半人人手赛季后都可能走人，经历如此大规模的动荡，想要再好好踢球，可也是很难的。

    “这可是最好的签了，本来最坏的打算，我是准备好了要踢利物浦和切尔西，先主后客的。那样的话，我们就要在自己的主场真的蹲坑死守了，现在既然是拜仁，我们就可以试着在主场打反击了。如果反击踢得好的话，说不定我们真的可以进入四强的。”

    “拜仁也不是那么好对付的，而且我们的签也不好。”

    埃斯波西托反驳了一句。谁都明白，欧冠淘汰赛，最好的抽签，还是先客后主好，在自己的主场有自己的球迷支持，氛围总是要好得多的。李彬也知道这个，在他的记忆中，英超的那一队老冤家，利物浦和切尔西，谁能够获胜，基本上就是取决于谁抽到先客后主的签的——比较悲催的是，穆里尼奥在切尔西的时候，一直都是利物浦先客后主，他走了之后，就成了切尔西先客后主了，所以他对利物浦的战绩相当悲惨，而格兰特这种碌碌无为的人却成了击败利物浦的功勋教练——先客后主的签，对于球队才算是好签。

    不过，对此李彬也只是叹了口气，“洛伦佐，你自己想想吧，欧足联的组成，你也是知道的，他们那些人，真的肯让我们抽到先客后主的好签么？我们球队里面，最大牌的罗西，代言的都是耐克，其他的人代言的更是悲催，阿尔沙文那厮竟然代言女性内衣，也算是球员独一份了……欧足联的赞助商，可是阿迪达斯，他们怎么也不会让我们抽到好签的。苦中作乐吧，这就算得上是不错了。”

    “但是拜仁也不是我们想象的那么弱，他们还是进入了八强的球队。”

    “打败的是皇马。”李彬开口说道，“你也见到了现在的皇马的水平，说句不好听的话，遇到了他们，不晋级才是怪事呢。希斯菲尔德就算是再差，也不至于输给现在的皇马。”

    埃斯波西托想为卡佩罗辩解一句，但是话到嘴边，也不知道说什么好了。

    “很好，对阵的对手是拜仁的话，我们大概是可以取得一场胜利的。拜仁是典型的中场实力羸弱的球队，他们现在的中场，绍尔要退役，巴拉克走人了，卡里米状态时有时无，哈格里夫斯总想着去曼联，新加入的范博梅尔状态一般，多斯桑托斯根本没有踢出来，这样的球队，我们就算是全线退守他们也很难攻破我们的大门，这是最合适我们的对手。”

    这几个赛季，拜仁经历了一些麻烦。代斯勒年纪轻轻的非得退役，而巴拉克认为自己在拜仁拿不到更多的荣誉，要去切尔西争夺荣誉——比较悲剧的是，他在切尔西之间，荣誉也很难看，反而他一走切尔西拿到了欧冠。而剩下的球员里面，绍尔也是面临着退役的问题，而明明是在加拿大长大，在拜仁青训出身，根本没回英格兰住过的英德混血儿哈格里夫斯，在加入了英格兰国籍后，通过赞助商帮助，一直希望加盟曼联，‘回到’他从未真正居住过的大英帝国去。这样重重的问题，还不包括其他的几个人：施魏因斯泰格现在状态不佳，而范博梅尔迟迟无法融入，新来的波多尔斯基证明了，世界杯最佳新人抢得过c罗，但是实力他和c罗根本没得比，再加上皮萨罗准备走人，德米凯利斯在世界杯之后因为落选国家队一度想要退役，现在的拜仁就是一个四面漏风的破布口袋，怎么踢都是出问题的，半程的时候只拿到了第四，已经是极为尴尬了。

    而且，在冬歇期的时候，他们刚刚经历过了一次内讧：因为马加特训练过于严苛，被球员们轰下台了——马加特这个教练，训练方式用残酷二字都不足以形容，他被人指责训练严苛，自己的辩解词是：我手下的球员们从来没有人累死过——以不累死人为目标进行体能训练，大概也就这么一个奇葩了，曾经被他执教过的球员就公开表示：如果马加特是泰坦尼克的船长，我不保证船不会沉，但是我保证所有的乘客，全都有足够的体力游回南安普顿……

    也正是因为他太苛刻了，所以，拜仁球员们把他轰下台了。虽然德国人一向自豪自己有什么意志力，但是，拜仁球员们显然不是当年狮虎当道的时候了，既然他们的头是松鼠和猪，显然是认为休息好了更重要的，为此不惜发动了德国足球的另外一项看家绝学：内讧。而事实证明，就算是马加特是德甲史无前例的卫冕了德甲国内双冠王的教练，就算是拜仁还能够在小组里面力压国际米兰拿到欧冠小组第一，但是，在球员们一致反对面前，所谓的功勋教练，冠军教头就是个屁，球员和教练的争斗，俱乐部永远都是偏向于球员而非教练的，就连07-08赛季的穆里尼奥，都因为得罪了更衣室被辞退，何况只是个马加特？

    辞退了马加特之后，拜仁无奈之下请回了老帅希斯菲尔德，希斯菲尔德接手之后，第一场就0-3惨负纽伦堡，连这位见惯了风雨的老帅都表示，没想到球队的问题这么严重。

    希斯菲尔德上台之后，进行了一些改组，让球队稍微好了一些，在欧冠中，他们淘汰了皇马，杀入了八强，但是本质上，他们的实力依然不算很好，记忆中，这个赛季过后，拜仁只拿到了联赛第四，气的他们终于改了小气的作风，开始掏钱买人，买下来了里贝里和托尼，只不过，就算是有人，他们也连欧冠都没的踢，只能去踢联盟杯——不过，记忆中他们是在联盟杯上被阿尔沙文带领的圣彼得堡泽尼特给打败了，现在阿尔沙文不在圣彼得堡泽尼特了，也许他们能够多拿一个冠军也说不定。

    不过，那些都是后话了。

    现在的问题是，他们比起来帕尔马，只弱不强。遇到了德甲前三都拿不到的队伍，帕尔马怎么说也得赢下来。

    “国际米兰，拜仁慕尼黑……一周双赛啊，很好，该着我成名，就看我怎么样，把他们都赢下来吧！”