    “老头儿，我真的只剩下三年不到的活头了？”萧阳看着面前的邋遢老头问道。

    老头儿捋了一把自己的胡子：“没错，你天生命格残缺，注定活不过二十六岁。”

    萧阳面色微沉，他现在已经二十三，算下来的确是三年不到了。

    这时候老头儿又笑道：“不过你也不用担心，只要你下山找到自己的命中人，到时候和她阴阳结合，两者互补，你这一劫便没事了。”

    萧阳看着他：“就是让我和她睡一觉？”

    “话不能这么说，这叫化劫。”老头儿笑着说道。

    萧阳无语，他又问道：“你认识那人吗？”

    老头儿看着萧阳手臂上的一个图纹说道：“我没有见过她，只知道她的手上有个和你一样的图纹，不过她的图纹只有在和你阴阳结合之后才会显现出来，到时候你就可以确认她是不是你的命中人。”

    “那要是搞错了怎么办？”萧阳问道。

    老头儿笑道：“这种事情嘛，难免会有错漏的，你知道该怎么办的。”

    萧阳满脸黑线，这老不正经的，出的都是什么馊主意……

    “除了这个没有其他办法了吗？”萧阳问道。

    老头儿想了想说道：“要不然你去跟山脚下的老王头儿说说，让他给你准备一副上好的棺木，到时候逢年过节我给你多烧点钱纸。”

    萧阳一脸微笑的看着他：“我谢谢你全家。”

    老头儿笑着扔给了他一个包：“东西都给你收拾好了，下山去吧。”

    萧阳看了一下背包，他拿出一张皱皱巴巴的一百块看着老头儿：“怎么就只有这点钱？”

    老头儿叹了一口气：“你也知道，你师傅我这人一向淡泊名利，视钱财如粪土，视金钱如无物，就这一百块还是好不容易才攒下来的，这可是我全部家当，你可得省着点花啊。”

    “我怎么记得上次有人给了你好几张银行卡？还有他们送你那台笔记本好像也要好几万吧？”萧阳看着他。

    老头儿笑道：“社会在进步，科技在发展，我也要与时俱进嘛，偶尔上个网看个新闻什么的也在情理之中。”

    萧阳眯着眼看着他：“上次逛那种网站导致电脑中病毒也是情理之中？”

    老头儿挠了挠头看着天一脸迷糊：“有吗？我怎么不记得了？”

    萧阳白了他一眼：“走了。”

    说完他转身下了山。

    第二天，萧阳来到了云州城。

    他走出车站准备过马路。

    突然！一辆小车转过弯来朝着他径直撞了过去！

    虞诗晴这时候才注意到前面有人，急忙踩下刹车！

    兹！随着一阵急刹车声响起，虞诗晴差点一头撞在了方向盘上。

    她抬头满脸惊慌的看着车头外面。

    “人……人怎么不见了？”虞诗晴看到车头前面一个人都没有，她心中惊魂未定。

    咕噜，她喉咙咽了一下，连忙解开安全带下去查看情况。

    她下车后把四周都仔细看了一遍，可是却一个人影都没看到。

    她有点懵，这是什么情况？人怎么就没了？

    这时候，她身边忽然响起了一个声音：“你看看会不会被你撞到车底下去了？”

    虞诗晴听到这话心中一惊，她急忙去查看车底。

    可是车下面依旧一个人也没有，她一脸不解：“奇怪，人去哪儿了？”

    忽然，她反应过来了。

    她转头看向身后，萧阳正站在她的面前。

    她看到他根本没事儿，顿时秀眉一皱：“你没事儿你吓唬我干什么？”

    萧阳：“谁说我没事儿，我刚才被你吓的差点魂儿都丢了好吗，要不是我反应快早就被你撞飞了。”

    虞诗情不悦道：“你过马路不知道看着点车吗？”

    萧阳：“我也没想到你会突然冲出来啊。”

    这时，后面有车在不停的按喇叭。

    虞诗晴看了萧阳一眼：“我懒得和你啰嗦。”

    说完她直接上车离开了。

    她现在正赶着去谈合同，她没功夫和他浪费时间。

    下午四点多，虞诗晴谈完合作从酒店出来，她忽然听到马路对面传来了一道声音：

    “走过路过不要错过啊，测字看相看风水，不灵不收钱啊！”

    看到那个摆摊算命的人，虞诗晴秀眉微皱。

    片刻后，她来到了地摊跟前。

    萧阳抬头看到是她，有些诧异：“美女这么巧，又见面了。”

    虞诗晴看了一眼他面前的八卦图，她眉头浮起了几道黑线。

    萧阳笑道：“算命吗？要不给你看看手相也行，看在我们是熟人的份儿上，给你打个八折。”

    虞诗晴看着他冷眼道：“看你年纪不大，没想到却做这种骗人的勾当。”

    萧阳：“美女你别胡说啊，我可是正经的天师传人，我和那些江湖神棍可不一样。”

    虞诗晴看了他一眼，转头径直离去。

    “美女，你就要大祸临头了，最近还是少出门吧。”萧阳忽然说道。

    虞诗晴转头不悦的看着他：“你咒我？”

    萧阳看着她眉心说道：“我看你眉心处暗藏一道黑煞之气，如果我没猜错，你两天必然会有血光之灾，而且还是危及性命的那种。”

    虞诗晴白了他一眼：“有病。”

    说完她直接转头离开了。

    萧阳看着她离去的背影，嘴角浮起了一抹笑容。

    晚上九点多，虞诗晴处理完公司的事情后，乘坐电梯来到地下停车场准备开车回家。

    她正要上车，四周突然冲出来了三个带着面罩的男子。

    他们冲上前就要强行把她绑走！

    “你们干什么！你们是什么人？！”虞诗晴脸色大惊！

    她不停的挣扎，可是她一个女人又怎么可能拧的过三个大男人。

    眼看着她就要被他们三人强行绑到面包车上。

    就在这时，一道不太和谐的声音忽然响起。

    “走过路过，不要错过，算命测字看风水，不灵不收钱啊！”萧阳拿着一个铃铛从那边走了出来。

