    第667章都来支持

    “不会啊，”邵云端轻笑：“娘子高兴便好，况且，这是为了我，我还要多谢娘子呢！”

    乔萱顿时高兴起来，“我也是看不惯他们瞧不起人，相公不用有压力，不管什么结果，我们都接受！”

    邵云端一笑：“嗯。”

    其实他心里有数，这次考得应当会中，名次还不会太低，可他家娘子对他的期望显然也太大了，弄得他现在还真有些压力了呢！

    谁知这事儿传得沸沸扬扬传开后，乐正逍乐了，也跑去下注。

    他当然也支持邵云端啊。

    但是他觉得自己不应该越过乔萱，于是每一家只押了三千两。

    小米氏从丈夫那里听笑话似的听了这件事儿，幸灾乐祸的取笑了一番，然后小米氏便跑到大夫人跟前去挑拨。

    口口声声都是乔萱和邵云端故意的，为了让邵云端出名，哄骗乐正逍乱花银子。

    乐正逍这一下子就上万银子撒出去，多心疼啊......

    乐正大夫人听了倒是乐了，饶有兴致的跟小米氏打听。

    小米氏心中暗喜，有种“你看吧！你看重的那两口子根本就不是什么好人！”的得意的感觉，仿佛打了大夫人的脸，立刻竹筒倒豆子把什么都说了。

    乐正大夫人听毕笑道：“倒多亏了二弟妹你来告诉我这件事儿，不然啊，我还一点儿都不知道呢！”

    小米氏更得意了，笑道：“大嫂可看清楚了吧？那两人就没安好心！这样的事儿怎么敢跟大嫂说呢？若是叫大嫂知道了他们的真面目，岂不少了多少好处！”

    大夫人：“他们从未从我这儿骗拿、白拿过什么好处，为什么你总会这么认为呢？这事儿啊，还真是挺有意思的！老三也是，他也不告诉我！”

    “华嬷嬷，你去拿两万银子，打发人给我下注去。”

    可谓是母子连心了，乐正大夫人也觉得这下注的金额若是超过了乔萱不太好，她是长辈嘛，持平是可以的。

    小米氏当然不知道这事儿最早是乔萱弄的，没有人知道，但大夫人和乐正逍一样，一听就知道了。

    “大嫂！你这是干什么！”

    小米氏大吃一惊，继而怒意腾生。

    这是故意打她的脸不成？

    大夫人：“不干什么，就是下注而已。二弟妹若是乐意，也可以一起啊。”

    小米氏气得说话都磕巴了：“大嫂这是、这是消遣我呢？”

    “哪儿的话，”大夫人微笑道：“这与你又有何关系呢？二弟妹想的似乎太多了。”

    小米氏一愣，竟无言反驳。

    的确，大夫人要下注，跟她没有关系。但是如果不是她过来说起，大夫人根本不知道这件事，更不可能下注。

    可她告诉大夫人这事儿是一回事，大夫人要下注那是另一回事，大夫人又没答应过她什么。

    “大嫂这是故意让我心里头憋屈吧？呵，我算是看透了，在大嫂眼里，我这个弟妹还比不上外人！”

    小米氏说毕忿忿欲走。

    “二弟妹，”大夫人唤住她，语气微冷：“这些年来二弟妹做过些什么，咱们彼此心知肚明，看破不说破也就罢了。”

    (本章完)

