    从亲疏上论，除了姓郁的，满京城里跟锦王还算是挂着那么一点儿血缘关系的，就是祺王妃小杨氏了。

    新帝伤心之余，亲自下令祺王两口子一起给锦王和两位侧妃操办丧事，又把微飏宣召入宫，亲口托付她：

    “你是姑姑。内宅里的事情，你侄儿媳妇快生了，只能算个坐纛旗子，还是你帮着掌掌眼才好——旁人也实在是指不上了。”

    微飏想推辞，新帝就哭给她看。

    微飏张口结舌，叹口气，勉强点了头。

    可既然微飏接手了锦王丧事内宅照管的事情，那就必定要替小杨氏给锦王讨一个公道：“不知那毒草的来历查得如何了？”

    新帝沉默许久，方轻声道：“长安，这件事，你只看着，不要说话，行不行？”

    深知他个性行事的微飏一听便明白了，眉梢高高挑起，却立即便应了一声：“是。长安遵旨。”

    她前脚告辞出宫，后脚冯荆便奉旨来给她送上素白锦缎：“公主往丧事上去，得做些素色的衣衫，陛下说，那时光顾着说话，忘了让您拿了。所以奴婢赶着送了来。”

    微飏看着他身后跟着的一个侍卫，眼角眉梢纹丝不动，屈膝听了新帝口谕，自顾自回了上首坐定，看着冯荆，抬了抬下巴：“说。”

    “咳。”冯荆一副老大没面子的样子，悻悻地摸了摸鼻子，低声开口：“事情已经查清了。

    “是徐家先前就安在那庄子里的一个钉子，恼怒于陛下最近对皇后多有训斥，想把毒杀子侄这盆污水泼给陛下……

    “加上皇后一直偏爱景王，对锦王殿下辅佐祺王多有不满，徐家也是顺势为景王日后之路做个铺垫……

    “皇后娘娘不肯认，直说是徐家自作主张。陛下不信，已经，已经将徐氏交给了太后娘娘询问。并请太后娘娘全权发落徐氏一族。”

    交给了俞氏。

    微飏了然点头。

    龙椅已定。后宫到底谁说了算，俞氏和徐氏必定要较量一番。如今新帝先站在了俞氏一边，徐氏一族落败已成定局。

    “知道了。替我给陛下道恼。也请太后不要气坏了身子。

    “外头我也会看着点儿景王妃和祺王夫妻两个，请陛下放心。

    “锦王是个好孩子，我会让他走得安安生生的。”

    微飏和颜悦色，把身为长公主该说的话一个字不错地说完，端茶送客。

    冯荆留心听完，恭敬退下。

    出了正厅房门，翠微早就等在外头，含笑给冯荆屈膝行礼：“冯内侍安好。”

    冯荆淡淡地伸手扶她：“翠微姑娘多礼了。”

    翠微袖子一动，又一枚荷包落入冯荆伸过来的手里：“婢子送您，这边请。”

    回到宣政殿，冯荆把微飏的话一一上禀，新帝轻笑一声：“她丝毫没有疑心？也不生气？”

    “没什么表情。看不出生气还是疑心。但这个样儿，奴婢总觉得，长公主似乎并不满意一般。”冯荆皱着眉低头琢磨，想了一会儿，方小声问：

    “不然，陛下把冯几叫来问问实情？”

    “冯几什么时候不能问，偏要现在问？”新帝横他一眼，“岂非让人凭白地怀疑是朕做了手脚？行了，你去太后那里一趟，替长安上个好儿。”

    冯荆欠身答应，出门办差。

    新帝看了一眼殿角。

    刚才跟着冯荆的侍卫闪身出现，快步上前。

    “嗯？”新帝只从鼻子里发出个疑问的声音，瞟了他一眼。

    那侍卫躬身叉手，低头回话：“一切正常。小冯内侍跟长公主连眼神都只碰过一回而已。二人对话也并没有一个字的暗指。

    “跟往常一样，长公主府的那位大侍女又给了小冯内侍一枚荷包。回来的路上冯内侍偷偷打开看过，是一枚翡翠带钩，水头极好。”

    “嗯。”新帝满意地再从鼻子里哼了一声，微微点了一下头。

    侍卫无声退了下去。

    这就好。

    新帝放下手中装模作样在看的奏章，眯了眯眼，嘴角露出一丝笑意。

    外头有人来报：“永宁伯求见。”

    “宣。”

    第二天早上，微飏换了素服，去了锦王府。

    又是白茫茫一片。

    微飏有些恍惚。

    仿佛又回到了七个月前的紫宸殿一般。

    神仙老乡走了，崔贵妃走了，锦王也走了。下一个，轮到谁了呢？

    微飏低下头看着脚印杂乱的地上偶尔飘落的纸钱，脑子里渐渐清明了起来：嗯，该徐氏了。还有徐家全家，一族。

    “镇国长安长公主驾到！”典仪在后堂门口通传。

    众人都起身迎了出来。

    微飏在人群中扫了一眼，看见满面憔悴的微琅在人群中，带着一丝怨念，冷冷地看向她。

    嘉定侯夫人就在微琅旁边，目光在她姐妹二人中间打了个转，面露尴尬。

    侯府的女眷都来了。高夫人身边坐着跟她极为亲近的孟和；卢綌则被几个兵部家的女眷围在正中；只有微琅，一个人躲在角落里哭得两眼都肿起来。

    和国公府的长房一家，父母被送回祖籍贬为庶人，京里本来就只剩了姐妹两个。却又因为彼此的身份立场，一年到头见不了一面。

    但一家人整整齐齐的，都还活着，这也就罢了。

    可这一回，全家最受娇宠的微环，却走在了父母之前，还是横死。作为嫡亲胞姐，微琅连最后一面，都没见着……

    微飏定定地看了微琅一眼，没有做声。目光一转，看向了另一位哭得抬不起头的中年妇人——锦王的另一位侧妃冯樨的母亲、靖安侯夫人，还有她身边跟着哭得肝肠寸断的小娘子，那是冯橙。

    她仅去过三天的女学，又在微飏眼前晃过。

    前尘往事如云烟。

    “都坐吧。”

    微飏没再管那些。看着众夫人诰命慢慢散开到了自己的座位上坐好，这才低声吩咐人给微琅和靖安侯夫人、冯橙三个都煎一碗护心汤来。

    主持丧事内宅事宜的祺王妃这才后知后觉地发现两位侧妃的血亲女眷们，都多少有些不妥。脸上便是一红。

    她大意了。

    “祺王妃看着也不大好，似是累着了。”嘉定侯夫人见微飏的目光转向祺王妃，连忙替微飏把话铺垫出来。

    “嗯。各家有孕的，来了尽到了礼节，就都回府吧。”微飏开了口，投桃报李，又对嘉定侯夫人道，“大姐产后一直身子不大好，卢娘子又才小产，高伯母也带着她们去灵堂行个礼，先走吧。

    “心疼咱们锦王和二位侧妃，也不在这个上头。”

    众人一愣。

    不在这上头？那在什么上头！？

