    韩澜被抓的事，很快上了新闻。

    秦彦西收买了一批水军，发各种通稿，铺天盖地地把这件事越描越黑。

    网上，很快就有不少人议论。帖子的内容又劲爆又戏剧性，立马就惹来了上百万的关注度。

    ‘韩澜是les？天啊，这是什么爆炸性的消息？’

    ‘啧啧啧，知名女企业家不为人知的秘密，怪不得当年她丈夫去世后，立马把辛家集团改姓韩了。’

    ‘啥啥啥？楼上知道什么，赶紧爆料啊。’

    ‘韩也之前叫辛也，韩澜的丈夫，是当时名噪一时的辛家集团！’

    ‘我靠！韩澜是les，那韩也……是不是辛家的种啊……’

    ‘快看隔壁，有新帖爆料，韩也盗稿，被逐出师门，已经在国内待不下去，跑国外去混了，听说连国籍都改了。’

    ‘呸！上梁不正下梁歪！’

    秦家庄园里，秦彦星是第一个刷到这些新闻的。

    他抱着手机，溜达在走廊里，激动地吼了起来：“号外号外，五哥、六哥，你们赶紧看热搜！妈呀，当初老爹不是想撮合三哥跟韩也么？幸好没成啊，这要成了，那咱们秦家丢脸，可就丢大发了。”

    “什么情况什么情况？”秦彦阳拿着手机开了房门。

    秦彦星把自己的手机递给他。

    秦彦阳看完后，忍不住爆粗口：“我靠！韩家这是什么歪门邪气啊！”

    “早上我还看到这个韩澜来咱们家，跟老爹在会议室里不知道争执什么呢？”秦彦星撅了撅嘴。

    还要继续叨叨的时候，秦彦月从房间里走了出来，做了个噤声的手势：“嘘，爸妈回来了。”

    秦彦星闻言，立即趴到护栏旁，果然看到父亲、母亲双双走进别墅。

    父亲走路带风，满脸笑意，像是捡了宝似的。

    “星儿，去，给你几个哥哥打电话，让他们现在都回家一趟！无论手里有什么事，都暂且放下。”

    秦卫国抬起头，看到了小儿子，心情倍好，朗声吩咐。

    秦彦星应了应声：“唉，好。”

    他身后，两个哥哥也听到了父亲的话，彼此看了看对方，都表示疑惑。

    “什么情况啊？老爸好像心情不错。”秦彦星扭头问两个哥哥。

    秦彦月一脸冷漠：“不知道。”

    “赶紧给大哥、三哥还有四哥打电话吧，父亲不是喊他们回来么？也不知道有什么重要的事宣布。”秦彦阳没有回答七弟的话，而是主动掏出了手机：“我给大哥打，彦星，你给四哥打，彦月，你打给三哥。”

    -

    金茂府里，秦彦西的手机响了。

    他看了眼来电显示，把电话接了起来。

    “三哥，父亲让您回来一趟，好像有重要的事宣布。”秦彦月淡淡的声音传来。

    秦彦西一点都不意外，了然般地应声：“我现在抽不开身。”

    “那父亲那边……”

    “没事，他要说什么，我已经知道了。”

    “哦。”

    兄弟俩很快结束了这短暂的对话。

    云灵这时已经上了二楼，由阿索带着。

    由于两人还没结婚，住一间房间总归不合适。

    于是秦彦西吩咐管家，让云灵单独挑一间自己喜欢的房间。

    阿索走在前面，小心翼翼地引领着。

    回想起刚才三少爷处置前管家的血腥画面，她便心有余悸，丝毫都不敢怠慢了云灵。

    “云少爷，您看喜欢哪边？那边早上能晒到太阳，这边是一整天都有太阳。”

    云灵懒得挑，直接指了指西端的房间：“就那间吧。”

    她肩膀上背着包，打算进房间换女装。

    阿索还在后面紧紧跟着，直到云灵停下脚步：“好了，忙你自己的去吧，不用跟着我了。”

    “是……”阿索怯生生道。

    刚转头，又想到什么，硬着头皮，低声问道：“云少爷，三少爷为什么说，您是金茂府的女主人？您知道这里是老爷为他准备的婚房么？”

    听到‘婚房’两个字，云灵惊了一下。

    她来了这里好几次，还真不知道这栋别墅是婚房，只以为是三小子众多房产的其中之一。

    阿索见她不回答，又怯生生问道：“您真的会和三少爷结婚么？老爷和夫人那边，怕是不会允许的。我见您和三少爷感情真的很好，只是……”

    阿索欲言又止，不知道该说什么了。

    “我不想看到三少爷受伤害，他其实，对我们这些下人很好。

    我在金茂府这几年，拿着比外面高几倍的酬金，平时活也不多。

    其实我真搞不懂，文管家他……为什么要背叛三少爷啊。

    三少爷明明待他不薄……”

    女管家叽里呱啦说了一堆，云灵没仔细听，而是眉头一扬：“待会儿你就知道了。”

    “啊？”阿索一脸莫名。

    云灵顿时气场全开，俨然这宅子里的女主人：“我问你，三哥他带过其他女人来这里么？”

    “没有啊，别说女人了，男人都只有您一个。”阿索回答道。

    这个答案，云灵很满意。

    她勾了勾嘴角，笑得很酷。

    推开门走进去，‘砰’地便关上。

    阿索一脸莫名。

    她留在原地，迟疑了好一会儿才离开。

    -

    房间里，云灵把背包里的衣服和假发一股脑儿地全倒了出来。

    其实她利用法术，一个变身就能变装。

    可用法术变出来的东西，毕竟是障眼法，是假的。

    她要亲自扮回女孩的模样，然后惊艳某人！

    快速地把束胸拆下，换上了正常的Acup，她低头看了看自己，貌似一马平川……

    这怪不得她，最初修行时，她岁数很小，当时营养不了，没发育好。

    最初底子就没打好，所以即便过了3000多年，她还是当初的模样。

    “算了，反正三小子也不是个贪图美色之人，他喜欢的，是我这个有趣的灵魂。”

    把裙子穿好后，云灵站在镜子前戴假发。

    当看到穿衣镜前个子高挑，亭亭玉立，宛若模特一般的自己时，她很满意。

    换上高跟鞋，她正准备推开门，出现在秦彦西面前时，这时，她的手机响了。

    她瞥了一眼，并没有太在意。

    慢悠悠地把电话接了起来。

    “喂？云哥，十万火急的大事，拜迪国、拜迪国的内务大臣来咱们家了！”

