    于是，下午她带着林若蓝去了商场，在米兰的商场里给她买了一件衣服，吃了一次肯德基。

    林若蓝第一次吃肯德基，显得很兴奋，目光总是会东张西望，把鸡翅递给她。

    第二天趁着她上学，她和林兆钧分别就离开了，没有再过问过她。

    这些往事在她心中早都已经淡漠，她以为在自己的印象中早都已经消失，没有想到的是却还能清清楚楚的记起。

    拉回跑远的思绪，凯莱的目光望向了窗外，夜色已经深沉，月凉如水。

    想了这么多后，她心中对裴亦景的话语感觉到赞同。

    林若蓝是这三个孩子中最像她的，有些倔，有些叛逆，叛逆时期的确像极了她！

    艾米生性就是公主那样的生长，长成后也像是个公主。

    这就是两人之间最大的区别，比起艾米，还是林若蓝像她！

    现在在想起以前那些日子，她倒真觉得愧对了林若蓝。

    她从未给过林若蓝好脸色，不是骂就是打，也从未问过她有没有吃饭，有没有吃饱。

    倒是她总会泡面给她吃，蹲在一旁傻笑，舔着嘴角。

    林兆钧根本就不喜欢林若蓝，她也不贴近林兆钧，反倒总是喜欢黏在她身边，无论她打骂。

    从小到十二岁，她没有为林若蓝做过一件事，就连肯德基也只带去了一次，仅仅的一次还将她丢掉。

    凯莱一口一口的喘息，她从未想过自己还能想到这些事。

    也正如裴亦景所说的那般，她的确是生了林若蓝，可从来都没有养过她。

    换做任何一个人是林若蓝，都该恨她到极致的！

    想起以前的那些事，也就觉得林若蓝的恨是理所当然。

    现在都已经快五十岁了，在五十岁才渐渐地明白这些事……

    这些记忆全部都是由裴亦景的一句话挑起的，便是那句——她其实和你很像！

    有些时候，仅仅只是一句话便能将多年纠结的疙瘩解开。

    裴亦景正准备休息时，一通电话打了进来，他接起。

    “不是说你只要到米兰的第一件事就是联系我吗？你都已经来了那么久，我怎么连一条短信都没有收到？”

    电话是韩承打过来的。

    淡淡一笑，裴亦景道：“这段时间都在忙，打算忙过之后再给你电话。”

    “依我们两之间的关系用不着那么客气，你明天过来找我，我还在原先的别墅。”

    “明天或许我有事要忙……”

    韩承哼了一声：“我才不肯听你那么多的借口，你若是不来，我就过去找你，我说话一向算数！”

    裴亦景笑着轻应了一声：“好，知道了……”

    翌日清晨。

    天才亮，林若蓝便被吵醒了，裴亦景已经坐在床边，温润的脸庞上带着轻浅的笑：“醒了？”

    还在睡梦中的林若蓝顿时清醒，两手抓着被子，她一脸茫然和惊吓的看着他：“你到底是怎么样进来的？”

    “你的钥匙不是在房东那里，自然是她给我的，来，我们现在该起床了……”

    “房东为什么会那么随便的就把钥匙给你？”林若蓝咬着牙。

    裴亦景只是淡淡的笑：“我只是过去说了一句而已，她便给了我……”

    闻言，林若蓝有些鼻息不清含糊的哼着：“房东真是不安全，你说了一句话她就把钥匙给了你，说不定我什么时候被她骂了都还不知道，她真的是没有一点身为房东的道德！”

    “有那么介意吗？”裴亦景依然还在淡笑。

    “当然介意，这可是关于我的生命安危，怎么能把房间的钥匙随便就给别人？”

    “我是别人吗？”他伸手将她身上的被子拉开：“我告诉房东说我是你的男朋友，介意吗？”

    林若蓝顿时笑眯眯的，甚至有些手舞足蹈：“怎么会介意，怎么会介意，房东原来竟然这么聪明，我以前都不知道！”

    裴亦景的眉有些无奈的挑起，真是小孩子脾气：“好了，陪我去一个地方。”

    “什么地方啊？”林若蓝心中充满了好奇。

    “先起来，等你起来后自然就知道了……”

    闻言，林若蓝点头，直接从床上站起来，却不肯穿衣服，而是就那样将两手伸向了裴亦景。

    “都已经几岁了，还要别人替你穿衣服？”

    话语虽然是这样说的，但他还是拿过了一旁的外套，穿在她身上。

    口中哼着，林若蓝不以为然的道：“你才不是别人，是我的男朋友，这当然是属于我们之间的甜蜜。”

    嘴角蕴着淡淡的轻笑，裴亦景揉着她的发丝。

    起床，梳洗，等她忙好后，艾米和莫尔走了进来，两人手中拿着热腾腾的早餐，脸庞上扬着笑：“姐姐，吃早餐了！”

    林若蓝的目光落在了裴亦景身上：“你给他们钱了吗？”

    摇头，裴亦景将她滑落下拉的发丝别到耳后：“我过来的时候他们已经出去了。”

    “你们从哪里来的钱？”林若蓝看着两人，话语异常的严肃！

    莫尔看了一眼艾米，艾米将早餐放到桌上：“是我和莫尔赚来的。”

    “你们做什么赚来的？”她再坚持着问道。

    “捡垃圾。”艾米的声音轻软。

    林若蓝微微一怔，目光落在两人身上，这时才留意到两人的衣服上沾染满了赃物，一道一道的黑。

    可是他们两人的脸上却带着笑，没有一丝的狼狈，反而很快活。

    “姐姐，我们买了很多早餐，你快来吃。”

    摇头，林若蓝心中说不出是一种什么样的滋味，他们出乎了她的意料！

    “恨你们的爸爸吗？”

    这个问题，她心中一直有些好奇。

    “不恨……”艾米摇头：“爸爸从小就不喜欢我和莫尔，所以对于他我们从来都没有过期待，没有了他，我们生活的会更快乐。”

    林若蓝的嘴角扯出一抹笑：“我不饿，早餐你们吃吧。”

    艾米却拿起桌上的粥递给了林若蓝：“我们已经给姐姐添了那么多麻烦，姐姐还是吃一点吧。”

    抵不过这样的热情，她端起粥，吃一口然后再喂一口裴亦景，一碗粥很快就见了底。

    “你们中午打算做什么？”

    “再去捡垃圾。”艾米回答的理所当然：“莫尔想要吃肯德基，我要赚钱去给他买。”

    裴亦景的手轻揉着艾米的发丝，从钱包中取出钱递给了艾米：“带着弟弟去吃吧。”

    离开房间，直到坐在车上，她的思绪还在飘荡。

    许久后，才有些轻飘飘的问了一句：“我是不是做错了？在凯莱的事情上？”

    “没有错，是她错在先，所以这是她应该所得到的惩罚。”

    其实，在林若蓝心中比较恨得是凯莱，而不是林兆钧。

    对于林兆钧她也没有多大的恨，因为从来没有过什么期待，自小就没有。

    所以她自小黏的就是凯莱，从来都不会去跟在林兆钧身后。

    哪怕凯莱对她再不好，却也比林兆钧强。

    正是因为心中有了那一丝期盼，所以才会更加的恨，如果没有那份好，她也不会去奢望。

    这算不算是人的本性，总是会得寸进尺！

    “可是艾米和莫尔是无辜的，我不知道这样对待他们又算是什么回事！”

    裴亦景淡淡的笑着：“别想那么多，我们一切都顺其自然就好。”

    片刻后，车子在别墅前停下。

    接到消息的韩承早都已经在别墅外等候，一看到裴亦景整个人就迎了过去，直接给了一个大大而结实的拥抱。

    “你可算是终于来了，想要见你一面比见总统都难！”

    “有那么言重吗？”裴亦景笑着，两手轻轻地拍着韩承的背。

    韩承俊逸脸庞上的笑意在看到林若蓝后，瞬间消失的一干二净，连一抹丝都没有留下。

    至于韩承，林若蓝自然也是认识的，那个时候在酒吧时就看到他和裴亦景在一起，而且两人之间的关系很好。

    裴亦景将林若蓝的身子抱在怀中，介绍：“她是我的女朋友林若蓝，这是韩承。”

    “你好。”林若蓝笑着伸出手打招呼。

    韩承没有伸手，而是上上下下打量着林若蓝，声音不大不小，却也让林若蓝听的清清楚楚，明明白白：“景，你的目光倒是没有以前好了，她不如如苏。”

    这人怎么这样啊，才一开口说的话就这么不好听！

    “我有很差吗？”她直接对着韩承开口，话语毫不客气。

    “起码在这一点上就不如柳如苏，她温柔，大方，善解人意，绝对不会像你这样才见面就这么不客气！”

    林若蓝对他的话只感觉到可笑：“和我谈恋爱的是亦景，又不是你，所以你的意见完全不重要！”

    裴亦景也拍打着韩承的肩膀：“好了。”

    闻言，韩承这才有所收敛，向着别墅走去。

    一边走，林若蓝的目光一边东张西望的打量着四周，景色十分的怡人而且漂亮。

    走进别墅，裴亦景去卫生间，林若蓝在闲逛，目光无意中望到了桌上的杯子。

    杯子本没有什么奇怪的，很平常的杯子，但不平常的是杯子上所贴的图案。

    两只白色的杯子上竟然贴着大头贴，而且还是韩承和裴亦景两个人依偎在一起的大头贴。

    这样的画面让林若蓝看来只觉得异常别扭，而且浑身上下都不自在，裴亦景竟然还和一个大男人照过大头贴！

    而且那个男人竟然把那样的大头贴贴在杯子上，这样真是……

    此时，恰好有些口渴，林若蓝顺手拿过桌上的杯子就去盛水。

    返回，盛好的水还未来得及喝，一道吼声就传了过来：“住手！”

    林若蓝被吓了一大跳，整个人直直的愣在原地，还有些不解。

    韩承两步走过来，直接夺过了她手中的杯子：“你这个人怎么没有一点礼貌？为什么要乱动别人的东西？”

    “对不起，我只是口渴想要喝口水而已。”林若蓝立即道歉。

    “你为什么会这么随便？在别人家为什么要这样！”韩承还是一脸的怒火。

    见状，林若蓝也不再开口言语，的确是她不对，是她错在先，是她先动手碰他的东西。

    裴亦景走了出来，争吵声听到了一些：“怎么了？”

    “没什么，我们只是在聊天而已，你还没有吃午餐吧？”

    韩承的神色在瞬间又变了，俊逸的脸庞上扬满了微笑，和刚才的模样简直判若两人。

    林若蓝没好气的看了一眼韩承，不发表任何言论。

    午餐做的十分丰富，大大一桌，色香味俱全，只一闻，便想要动筷。

    “韩承的手艺很好，这些全部都是他自己做的，多吃一点。”

    裴亦景轻笑的看着林若蓝，将食物放进她的盘子中。

    林若蓝早餐只喝了一碗粥也的确是饿了，毫不客气，她吃了起来。

    说实话，这个男人的手艺的确是非常好，毫不逊色于五星级酒店的厨师。

    韩承有些不满的看了一眼林若蓝，然后给裴亦景夹鹅肝：“亦景，这是你最喜欢吃的。”

    “谢谢，你尝尝鹅肝，很新鲜而且很美味……”

    裴亦景又夹给了林若蓝，韩承立即不满的瞪着她，林若蓝才不理会他，只是自顾自的吃着午餐。

    “亦景，你要不要搬过来住啊？我这里的房间很多，还是搬过来住吧！”

    “不用了，我在这里的别墅住的很好……”

    裴亦景拒绝，林若蓝这才抬起头说了一句：“他和我住在一起。”

    韩承瞪着林若蓝：“你真的没有柳如苏漂亮！”

