    “好，我相信三藏佛祖你。”

    思索了一番的定光欢喜佛，看着唐小白重重点头道。

    唐小白笑道：“恭喜你，做了个正确的选择，不过你要记住，一定多和如来亲近。”

    “知道本佛祖之前为什么专门往各种强者那跑吗，就是这个缘故。”

    定光欢喜佛点头，深深将唐小白和他说的话记在了心中。

    换了功法的定光欢喜佛，看向了天风寺。

    想了想，定光欢喜佛道：“三藏佛祖，实不相瞒，我其实是奉如来之令，来阻止你的。”

    “这些寺庙，都是我佛门寺庙，被你这么挖墙脚，如来很不爽，其实在我看来，倒是无足轻重。”

    “可问题我既然领命而来，你能不能卖我一个面子？”

    听了定光欢喜佛所言，唐小白装模作样思索起来。

    片刻后，唐小白叹了口气，点了点头：“也好，刚才我们合作挺愉快，这个面子在卖你。”

    “本佛祖这就回去，重新出发取经，大不了下次再来。”

    “下次如来再派你来，你别来就是，好好修炼葵花宝典。”

    定光欢喜佛没想到如来会答应他，连连点头，激动不已。

    原来他定光欢喜佛也是有面子的，这和尚如来面子都不给，却给他，忽然觉得莫名舒爽。

    心情很不错的定光欢喜佛道谢一番，看到唐小白招呼众妖回金兜洞后，方才心满意足往西方飞去。

    混沌海，看着这幕的众圣正在议论。

    “他怎么这么轻易妥协了，不对劲，绝不对劲。”

    准提紧皱着眉头，一脸苦思。

    以往哪次，这和尚不是搞得实在没办法了才收场。

    可这次，竟然轻易放弃，怎么看怎么有问题。

    “我好奇的是，他到底给了定光什么东西。”

    旁边，接引眼神闪烁，苦思冥想。

    到底什么东西，让定光欢喜佛愿意花那么多东西，心甘情愿换。

    就算是唐小白忽悠，可定光欢喜佛也不傻。

    像之前，其他人的东西，都是被唐小白连坑带抢弄去的。

    但是定光欢喜佛这里，自愿的成分更多。

    “问问就知道了。”

    听到接引的话，准提说道。

    定光欢喜佛一路回到佛门，飞过灵山脚下的时候，被准提的分身给喊住。

    “定光，唐三藏传了你什么？”

    准提直接开门见山，问起定光欢喜佛。

    定光欢喜佛微微警惕，摇头道：“没什么。”

    “怎么，连本圣人都要瞒？”

    轻哼一声，准提脸色有些不悦。

    定光欢喜佛忙道：“不敢，他传我的不是什么别的什么，就是一些他修炼的感悟。”

    “我对他修炼很快的原因比较好奇，他就提出要和我交换，我想了想觉得不亏，就答应了。”

    毕竟是圣人分身，想全瞒不可能，定光欢喜佛半真半假道。

    听了定光欢喜佛所言，准提微微愕然，修炼感悟？

    “可否传我？”

    思索了会，准提看着定光欢喜佛道。

    定光欢喜佛摇头：“不是我不传，他传我的时候让我对天道发了誓，圣人想要，可以去找他。”

    沉默的准提，听了定光欢喜佛如此说，没再多问，放定光欢喜佛离开。

    话到说到这份上了，他再逼也没用处。

    “这死和尚，又耍什么名堂？”

    准提一阵牙疼，毫不郁闷，还在定光欢喜佛这次出去，也算是阻止了唐小白挖墙脚乱来这事。

    金兜洞，回来的唐小白，决定带着众妖出发。

    “青牛，跟我们一起走吧。”

    笑吟吟看着青牛，唐小白道。

    青牛摇头：“不成，主人和我说了，完事后让我赶紧回去。”

    唐小白无语：“那么听话干什么，回去了你不也没事干。”

    眼珠子乱转的青牛问：“可我不回去，主人到时候若是责怪？”

    “放心，这不有本佛祖吗，你到时候推本佛祖身上，就说是本佛祖，执意不让你回去。”

    笑吟吟的唐小白，给青牛出馊主意。

    带着青牛，干了什么坏事，都可以推到老君身上，强拉老君和他们站一条战线。

    唐小白心里美滋滋想着，算盘打的啪啪响。

    “跟着本佛祖，可是有火腿吃哦，大家这次表现都不错，这是属于大家的奖励。”

    满脸笑容的唐小白，忽然拿出火腿，二话不说就分。

    正纠结的青牛，看到火腿，瞬间有了决定：“好，那我就先跟着你，主人不叫，我就不回去。”

    想见火腿的美味，青牛就一阵流口水。

    也不知道这美味怎么做的，百吃不腻。

    “哈哈，好，多赏青牛你一根。”

    大喜的唐小白，多丢给了青牛一根，青牛顿时喜不自胜，浑然不觉唐小白只是挖坑准备利用他，让老君背黑锅。

    没多废话，唐小白带着众人一路浩浩荡荡，向西行去。

    金兜洞之后，好像就是女儿国。

    “去了女儿国，好好休整一番，不过话说，这女王怎么办？”

    唐小白缓缓飞行，摸着下巴若有所思，有些头疼。

    女儿国这里，明显不正常，将女儿国当成普通凡人国度，那就大错特错了。

    正常国度，怎么可能只有女的，没有男的。

    还有这女儿国外的子母河，随便喝口水就怀孕，正常人谁有这种本事。

    哪怕是观音送子，那也是找天上什么神仙罗汉之类的转世，或者从六道轮回转世的魂魄里带一个过来。

    但是像子母河这里，没那么多繁复手段，喝了就能怀，怕是得圣人，才有这个能耐。

    而且唐小白曾听闻，这女儿国这里，好像和女娲有关。

    这子母河，也是当时女娲所留。

    据说一开始女娲造人的时候，只造了女人。

    为了让女人怀孕，还专门整出了子母河和落胎泉。

    但在一段时间后，女娲发现只有女人的世界不完美，方才一起创造了男人和女人。

    但女儿国这里，既然已经创造，女娲也没有毁灭，就一直保留了下来。

    女儿国这里，其实是女娲的地盘，女娲有一尊分身，连带女娲那些手下，好像就在女儿国附近。

    在唐小白思索的时候，众妖已经一路飞到了子母河上空。

    这时，猪八戒忽然坏笑看着唐小白开口道：“师父，你没有感觉口渴吗，我帮你去下面打点水来。”

    唐小白愣了下，脸黑看向猪八戒，这死猪，想坑他？

    是不是皮痒？

