    陈友好有些着急的进去，可是到了后来已经没有人再去问他到底是什么要紧的事情。

    他出来的时候更是被人给送了出来。

    等到第二天一早，陈友好刚刚打开自己的房门，就看到昨天晚上那个家伙正和几个人站在了他的门前。

    “陈先生，是吧。

    昨天晚上您吩咐的事情我们已经在做了，您要不要过去看看。”

    他说着将一份早餐递到了陈友好的面前。

    “这是给您准备的早餐。”

    态度的改变也只是因为他知道如何进入拿到花岗岩的白壁，陈友好自然是知道的，不过，他可不会认为对方前后不一而生气。

    对于人，就是这个样子，他更乐意去享受现在的奉承。

    他接过对方递来的早餐，是他经常在餐厅里点的油饼，他很满意的笑道。

    “你还真的有心。

    不过即使你不说，我也会过去看看，那处墓葬可不是普通的墓葬，如果可以打开，里面的财富，就算是蜀中的孙家，也会感到眼馋。”

    “真的吗？”

    对方不敢相信的看向了陈友好。

    陈友好轻笑着点头，可对方瞬间就有些激动。

    “我得赶紧汇报，这么大的事情要是让我解决了，那我不得被好好的奖赏吗？”

    他在那里小声的嘀咕了两句。

    陈友好也不去管它，只是带着自己的早餐，朝着工地的方向走去。

    身旁的一个周社的家伙急忙跟了上来，他的手上还带着一个安全帽，是昨晚陈友好带上的那个，他认出帽子的角落有些黄色的油漆。

    “这是给我的？”

    陈友好对着他问。

    那人也是急忙将帽子送到陈友好的面前。

    不同于昨天晚上进去的麻烦，这一次进去就简单了很多。

    虽说昨天晚上离开的时候，站在门口的两人就有些惊讶陈友好是被送了出来，可是现在看到又再次被接着进去，他们对于陈友好的猜测更是深沉。

    不过，陈友好并没有去理会他们两个。

    他昨夜也同样思考了很久，如此严密的墓葬一般都只有皇室才会有的待遇，他们的耗费太高，就单单只是铁水，那么大的量已经可以锻造出一只军队所需要的武器了。

    而他们只是被用来加固花岗岩的凹糟。

    想着这些，他思索着脑海中蜀地的那些个君主，可在他的映像里却没有一个皇帝会才采用这种丧葬方式。

    而再次进入山洞之中，陈友好看到他们果然是按照自己所说的在做，而且进度很快，就只是一夜过去，那块本来径长一人的白壁已经扩张到了三四人的长度。

    而白壁却远远超过了这个长度，那三四人长度依旧都只能看到白色，仿佛远远没有到达边缘一样。

    看了没一会儿，送早餐的家伙也进来了，看着他春风满面的样子，估计是被表扬了，或者有了什么奖励。

    所以，他在看到陈友好的时候，也变得格外的殷勤。

    “陈先生，您有什么吩咐吗？”

    陈友好捏着被散落在一旁的泥土，他轻轻嗅了嗅，眉头微微皱起，似乎是遇到了什么问题。

    他急忙问道。

    “有什么问题吗？”

    陈友好说道。

    “这块土地上面是什么？

    你们应该已经看过了吧？”

    他点点头，在昨天来到这里之前，他们就调查了一番上层，那里虽说是个山包，可是也有十几米的高度，坡缓，多树，似乎没有什么特别的地方。

    他和陈友好介绍了自己查看的情况。

    “昨天接到通知之后，我就带人过去了。

    一座山包，十几米高的样子，山上长满了橡树，没有什么特别。

    我们还是试着朝着下方探查了几米的距离，可也没有什么。

    在继续往下的话，就会碰到同样的岩壁，之后就无论怎样都不能再向下。”

    陈友好又问。

    “南北方向或者东西方向应该还有其他的山包吧？”

    这个问题他一时无法回答，稍稍思索了一下，还是找了身旁的人问了问，才得到了答案。

    确实和陈友好所说的那样，朝南方向也同样有一个山包。

    但得到这个消息，陈友好心中大惊。

    这是非常不合理的，朝南必然风水大泄，只会祸及子孙，涂炭后辈。

    陈友好再三确认了一番，可是他们众口一词的确认了下来，陈友好也只能是选择相信。

    在陈友好进入地下的时候，他还是牢记这方位，所以不至于因为身处地下就失了方向。

    他朝着南向的方向看了看，也就是在陈友好他们面向的这块白壁的右手方向。

    “那个山包离这里有多远？”

    陈友好问。

    他想了想，说道。

    “大概两三百米的距离。”

    听到之后，陈友好没有在说什么，只是坐在了一旁，像是在想着什么东西。

    其他人也不知道那里有什么问题，也不敢去打扰陈友好的沉思，便一个个只是呆立的守在一旁。

    直到过了半个小时，陈友好才问向了他。

    “你的上级他会过来吗？”

    这个问题有些跳脱，让他一时没有反应过来，愣了两秒，他才回道。

    “我和他们说过这里的情况，但他们好像并不是太感兴趣，只是让我全权负责，同时会派来一位专家过来帮我们。

    可能就在今明两天。”

    他说完，有些好奇的问向陈友好。

    “这和这座墓葬有什么关系吗？”

    陈友好却说道。

    “没有，我只是问问？”

    对于陈友好的突然起意，他们也没有说什么，这本身也就无关紧要的事情而已。

    之后，陈友好和他们说等到这块白壁挖到了尽头再去叫他，他有些事情要重新考虑一下。

    对于陈友好的离开，虽然有些不愿，可是同样即使让陈友好在这里，似乎也做不了其他什么事情。

    他们也就有些不情愿的同意了。

    今天的一天时间，陈友好没有再去如同往常找王景仲，而是独自在自己的房间中，他借来了纸笔，一个下午的时间都在纸笔上画着什么。

    像是八卦，也像是五行，神乎其神的，一般人肯定是无法看得明白。

    

