    诊所大门外，停放一辆黑色轿车，上面下来两个西装男人，赶来诊所门口时，互相看了眼。

    “确定是这里？”

    “调取路上监控查过了，进了这片巷子后就没有出去，周围就这开门，至少问问。”

    两人各自点头，迈步进入诊所。

    迎面而来就是一个穿着老旧白大褂的女人，她满脸笑容道：“二位来看病啊？请问你们有什么病？”

    “你怎么说话呢？”

    “额……不好意思，你们不是来看病的？”

    “我们来找人！”西装男人仰头傲慢道：“这里有没有一个叫做苏浩的人？”

    “你们来找我的？有什么事？”

    苏浩好奇走出来。

    他能算出今天必然会有客人，因为紫微斗转，今日本该气运十足。

    两名西装男人对望一眼，其中一个开口道：“我们陆总请你过去跟他见面。”

    苏浩上下扫视，原来是陆家之人，不知道是为了陆可儿来的，还是为了秦刀而来？

    但不管怎么说，既然请他，那就是找他去看病的。

    不过对方这态度，可不像是请人看病的姿态，要知道当初跟萧天云游时，有些名门望族千方百计请他们两个上门，那态度简直就是把萧天当祖宗供起来了。

    而他自然也是小祖宗！

    原因无他，单纯因为他们两个能救命！

    如今这陆氏之人，未免太过傲气了，他自然不愿意答应，面容也渐渐冷漠。

    倒是吴巧兮左右看了看，急忙开口道：“是请他去看病的吧？患者是什么情况啊？我们这边准备一下。”

    “不用准备了，我没想要去。”苏浩打断吴巧兮。

    “你什么意思？”

    两名西装男人已经开始皱眉。

    苏浩却嗤笑说道：“既然是请我上门，那就把礼数拿出来，你们这副姿态，到底是请客啊还是绑架？”

    “我们陆总邀请你，由不得你拒绝。”

    “那我要是拒绝呢？莫非是想要动手？”

    苏浩都快笑出声了。

    三年没出来见世面，他发现这世道还真有些变化了，这年头的人动不动就要动手，看来这江东集团跟水蛇帮也没多大区别。

    那两人被气得不轻，江东集团出身，别说是陆兆天直属手下，就算是陆兆天的一条狗，那也能在汉江横着走！

    罕见遇到个敢于挑衅他们威严的人，两人当时就按捺不住情绪了。

    “小子，你不要给脸不要脸，陆总有事要问你，请你过去一趟！”

    “你爷爷我不去，你们要是有本事就真把我绑过去，不然的话就让陆兆天亲自登门，还记得把那个叫秦刀的一起喊来。”

    “你小子找死！”

    这两人勃然大怒，上前一步以擒拿姿态抓人。

    两人身材十分高大，阴影瞬间笼罩苏浩，看样子他马上就要被拿下了。

    一旁的吴巧兮瞠目结舌，这怎么就打起来了？

    她下意识拿起了扫把，准备过去给苏浩帮忙，结果才刚过去一步，就见那两人各自挨了苏浩一脚，化成两道黑影飞出了诊所大门，滚到外面街道上，可谓是浪费至极。

    胸口上各有一个脚印，就像是耻辱的烙印。

    两人面面相觑，随后想要继续前冲，这样的羞辱他们忍不了！

    可才走出一步，各自又吐出一口逆血，脸色瞬间苍白，身上也没有力气了。

    苏浩出现在门口，负手傲然道：“要么让陆兆天亲自过来赔礼道歉，要么就再不相见，若是敢找麻烦，我让你江东集团从汉江除名！”

    自小养成的傲气在这一刻显露无疑。

    压抑了三年，在萧家畏畏缩缩，不代表他面对外人时也会保持卑微姿态。

    陆可儿遇险，他出手相救并无二心，单纯是萧天言传身教罢了。

    而后在家中遇水蛇帮包围，他亦是竭尽全力，宁可自己遇险，也不想连累他人。

    后来秦刀出面，以五十万羞辱他，这已经触及了底线。

    今日陆兆天以这样的方式上门请人，已经不只是羞辱那么简单，而是完全把他当成了下等人。

    江东集团很傲？

    他苏浩只会更傲！

    这世界确实是不公平的，有人家世出色，有人天赋出彩，陆兆天能有如今基业也证明他是一个人才。

    或许他有足够的资格骄傲。

    只不过遇到了他苏浩，那还是把姿态放下来为好。

    前方两人脸上愠怒，深深看两眼苏浩，最后退回了车上，疾驰离开了这处巷落。

    后面的吴巧兮走出来，疑惑看着苏浩道：“你这是怎么了？莫非是跟他们有仇？”

    “有仇算不上，但他们不懂礼数，活该被教训。”

    “好不容易来个客人，被你打跑了，我们还能不能开张了？”

    吴巧兮唉声叹气。

    苏浩突然也好奇起来，按理说这处诊所紫气东来，可是一处极佳的做生意地点，干什么都会非常顺利才对。

    怎么被吴巧兮守了三年后，会落得一个门前冷落之景？

    他细细询问，随后吴巧兮红着脸解释起来，原来是周围其实有不少居民，偶尔有个什么头疼脑热就来找她，但久而久之，人们发现她治病都是一个路数，开一些不含刺激性的滋养药物，再嘱托一句回去多喝热水，于是也就懂了。

    这女人就是个庸医啊！

    就这样一个偏僻地方，连四周居民都不愿意来了，那么还能有什么人来看病？

    苏浩听过后越发同情了，“还真是难为你了，也难为你的这些左邻右舍了。”

    “你还好意思说，我至少没把人治坏了，你却动手打跑了客人，以后咱们这更没有客人了。”

    “未必，卦象不会骗人。”

    苏浩之所以敢这样做也是有理由的，就算把陆兆天那边得罪了，他不再来找他，今日也会有其他贵人上门，等着就是了。

    不久之后。

    在陆家庄园内，那两个手下见到了陆兆天。

    把事情详细说了之后，他们两个气急败坏道：“陆总，那小子太嚣张了，竟然说要让您跟刀哥去给他赔礼道歉，这不是侮辱人吗？以你们的身份……”

    “住口！”陆兆天脸色阴沉，“我之前是怎么跟你们说的？让你们去把人请来，你们就是这样做事的？”

    陆可儿在一旁满脸着急，她对苏浩很有好感，如今看来，他们这边已经把苏浩得罪惨了，以后怕是只能老死不相往来！

    毕竟以大哥的身份，让他去道歉根本就是不可能的！

