一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    震天动地的喊杀声响起，森罗殿九家的人发动了进攻，自四方铺天盖地的压来。

    依旧是强攻，而且森罗殿好似已准备好了足够的炮灰，要以肉盾生生铺出一条血路，为绝杀阵轰击天庭结界争取足够时间。

    开干！

    龙一等人豁然大喝，纷纷御动法阵，扫出一片片法阵神芒。

    至于叶辰，依旧立在那里，他所执掌的虚天绝杀阵威力最是强，既是威力强，消耗也无比凶悍，可不能将其浪费在小兵儿身上。

    他在等，等对方的准圣踏入攻击范围，时刻准备挨个给他们点名。

    噗！噗！噗！

    四方虚天，绚丽的血花开始绽放，森罗殿的人成片成片的坠落。

    画面甚是血腥，鲜血染红了星天。

    不过，纵是如此，森罗殿的强者亦是如疯狗一般，倒下了一片，便会有另一片冲杀上来，因为他们接到的是死命令：后退者，死。

    杀，给我杀！

    小兵儿疯狂冲杀，森罗殿的圣人也如疯狗一般在咆哮，丝毫不理会手下的生死。

    打，给我朝死打！

    龙一他们也是一个嚎的比一个响亮，但凡踏足法阵攻击范围的人，下一刻就会惹来漫天法阵神芒，有那么几个漏网的小泥鳅，也会被几攻击法阵挨个点名，大楚人的准头还是杠杠的。

    有诸多强者做炮灰，森罗殿的法阵也不断向前挪近，已有几座到了攻击范围，而且执掌法阵的皆是准圣，正猛烈轰击着天庭结界。

    挨个点名！

    叶辰动了，御动了法阵，扫出了一道九彩神芒，还在叫嚣的一个森罗殿准圣，连惨叫声都省了，肉身元神当场被轰成了渣渣。

    靠！

    森罗殿其他还在御动法阵攻击天庭结界的准圣忍不住浑身一颤。

    他们这个准圣，皆是森罗殿附属势力的准圣，皆是被恐吓加忽悠过来的，并不知天庭绝杀阵的可怕，如今得见，那岂是一般的可怕。

    诸多准圣开始骂娘了，暗道森罗殿的阴狠，让附属势力的准圣当炮灰，而他们却都躲在后面，死的不是森罗殿的人，他们不心疼。

    噗！噗！

    几个瞬间，又接连有两尊准圣被叶辰点名，而且是干脆利落的绝杀。

    后退着死！

    许是看出了附属势力准圣们的退意，森罗殿圣人勃然怒喝。

    无奈，那些个准圣们值得硬着头皮轰击，祭出了自己的本命法器。

    噗！噗！噗！

    叶辰依旧御动绝杀阵大展神威，挨个的点名。

    噗！噗！噗！

    龙一他们也是各个如打了鸡血一般，一道神芒接着一道神芒，每一道都不是虚发的，每一道打出，对方都有一座血花绽放。

    然，对方数量实在太多，而且都不要命的往上冲，天庭有压力了。

    此刻，森罗殿九座虚天绝杀阵已然搬到了攻击范围内。

    杀！

    九座完全复苏的虚天绝杀阵纷纷瞄准了天庭结界。

    不得不说，虚天绝杀阵的威力还是远超普通的攻击法阵和绝杀阵的，扫出的神芒，轰的天庭结界嗡隆巨颤，照这个架势打下去，天庭结界绝撑不过三个时辰，这还不算森罗殿其他攻击。

    不过，天庭可不是傻缺，不会站着让你们打。

    拼消耗吗？那谁怕谁，看你们先攻破天庭结界，还是俺们先干残你们。

    噗！

    随着一朵绚丽血花绽放，叶辰再次轰杀了一尊准圣。

    至此，森罗殿九家的上百准圣，已被他轰杀了二十之多。

    轰灭了那尊准圣，叶辰调转了枪头，瞄准了东方，那是森罗殿的血发圣人，第一次来便被叶辰御动的虚天绝杀阵轰翻了出去。

    这一次，叶辰盯上的还是他。

    真正对天庭结界构成威胁的，还是九大圣人执掌的虚天绝杀阵。

    这一点，叶辰看的很是明白，所以他所执掌的虚天绝杀阵的任务便是牵制对方的九尊圣人，更准确来说是牵制对方的虚天绝杀阵。

    赏你的！

    叶辰一声冷叱，催动了虚天绝杀阵，扫出了九彩神芒。

    森罗殿那血发圣人顿时色变，而且老脸发黑。

    为什么还是我？血发圣人心中怒火滔天，九尊圣人，为嘛又盯上我，第一次被轰翻的是我，这一次又找上我，你他娘的是不是诚心的。

    怒归怒，血发圣人还是在第一时间祭出了本命法器，也便是那青铜盾牌。

    磅！

    九彩神芒撞击盾牌的声音甚是清脆。

    依如第一次，血发圣人被轰的翻飞了出去。

    下一个！

    叶辰再次调转枪头，扫出第二道神芒，森罗殿一尊紫衣的圣人当场被轰翻出去。

    轰！轰！轰！

    接下来，这样的声音接连不断。

    叶辰发狠了，堆了五千万的源石，玩儿命的放大招，对方就准时圣人被挨个儿点名，一次次的被轰翻出去，一次次的又冲上来，却又一次次的被轰翻，堂堂圣人，被叶辰打的抬不起头。

    混蛋！

    九尊圣人都怒了，面目凶狞如恶魔。

    还是那么寸，他们的攻击打不进去，可里面的攻击却是可以肆无忌惮的打出来，好不容易把虚天绝杀阵挪过来，却依旧被干的抬不起头，这么恶心的仗、这么憋屈的打法，让人想吐血。

    噗！噗！

    现场，可不会因他们的怒吼而停止，前方炮灰依旧成片成片的坠落。

    这才过去一刻钟，就有十万修士被轰灭，照这么打下去，不等轰破天庭的结界，他们就已经残了，而且还是半身不遂的那种。

    退！

    终究，森罗殿的圣人下令了。

    听到此令，冲锋在前的森罗殿修士，如蒙大赦一般，各个比兔子跑的还快，生怕跑的慢了被天庭杀阵轰到了，近百万的修士集体狼狈的画面还是很壮观的，被三万人打的溃不成军。，

    只是，这一次森罗殿修士并未离开大楚星，而是在十万丈外停下了。

    这下，叶辰他们也消停了。

    十万丈，乃是天庭杀阵能攻击的最大范围。

    森罗殿修士原地修整，虽然在十万丈外，却是对天庭仙山呈包围之势。

    几尊圣人狼狈不堪，纷纷看向了森罗殿一个黑袍圣人，“不能在这么打了。”

    “还有尔等教我？”那黑袍圣人咬牙切齿的，眸子血色一片，神色狰狞可怖，“给我围住这里，我就不信他们一辈子不出宗。”

    “一旦有人出宗，当场轰杀。”

    “对，困死他们。”其他八尊圣人也是满眼凶狞，无比怨毒的看着天庭方向，都学聪明了，不敢再贸然进攻，玩儿起了兵法。

    这边，叶辰纷纷拎出了酒壶，喝的正带劲。

    龙一他们走上了叶辰他们那座山巅，而且表情都有些纠结的说。

    叶辰眉毛一挑，“咋个意思。”

    龙一干咳一声，“结界的维持和法阵的催动，消耗太过庞大了，若森罗殿再增兵玩儿命的进攻，我们所剩的源石，撑不多久。”

    “看出来了。”叶辰干笑一声，不说其他攻击法阵，就说他这座绝杀阵，这么一场大仗干下来，就足足消耗了有七千万源石。

    “看来要溜出去搞点钱了。”叶辰狠狠舒展了一下身体。

    “直接杀出去？”太乙真人挑了挑眉毛，“他们可巴不得你出去呢？”

    “咱们有星空域台。”叶辰微笑的看向了龙一。

    “倒是把这茬忘了。”

    “来，把外面那些个附属实力给我列个清单，老子出去挨个打劫他们老巢。”