    “啧~！”

    左崇明坐在女人的胸上，翻腾着战利品：“金疮药，尸毒，血……咦，竟然还有颗脏髓丹？”

    【脏髓丹】：修为值+250，1颗5%药抗，限淬体四重至五重服用，超出则无效。

    这是玄元丹的进阶版，市价两千两白银一颗，可惜只搜出一颗脏髓丹。

    莲生教这群穷比！

    “左，左公子。”

    伴随着一阵香风，轻柔且似曾相识的声音，随着风儿传入耳中：“多谢公子出手，救了在下。”

    “无妨。”

    左崇明笑了笑，抬眼打量着这名在玩家群体中，人气极高的大美女。

    季萱萱长得确实漂亮，鹅蛋脸，柳叶眉，还有着一双少见的狐狸眼，眸带妩媚，顾盼生辉。

    明明是天生媚相，气质却清冷空幽。

    相互矛盾的相貌和气质，怪异的糅合在一人身上，衬的季萱萱更为出众，可谓是又媚又御。

    当然，她非比寻常的经历，也是人气极高的原因之一。

    又漂亮，又高冷，又有内涵……哪个sp玩家会不喜欢呢？

    说句题外话。

    莲生教的最终计划，之所以功亏一篑，跟玩家有密不可分的关系。

    许多玩家通过连续剧，将季萱萱列为老婆之一，眼瞅着老婆被这么欺负，自然对莲生教恨之入骨。

    所以游戏内测时，大批玩家绞尽脑汁的对莲生教展开报复。

    尽管他们实力低微，但架不住他们看过连续剧，知道不少的剧情。

    于是乎……莲生教就惨了！

    ——

    “还是多谢。”

    季萱萱递来银票，柔声说道：“师妹欠你一万三千两白银，在下身上只有五千两，还望公子担待。”

    “剩下八千两呢？”

    左崇明接过数了数，暗叹狗大户真有钱，这些银票能在云鹤镇买一条街了。

    季萱萱抿着唇，正色回复：“等师父将那些妖人斩杀，我们会如实禀报，让师父予你补足。”

    左崇明点了点头，忽而说道：“今天这件事，你们不觉得很奇怪吗？”

    “什么？”

    季萱萱本要回到师妹旁边，这句话让她不免止住步子。

    “王江呢？怎的现在都没动静？”

    左崇明说道：“如刘若雨所说，玄剑宗要在附近设立坊市，你们现在正和镇上的大江武馆接触。”

    “今晚出了这种事，王江于情于理都该尽快来示好，提高你们对他的印象，届时坊市的事就好说了。”

    “有道理。”

    刘若雨嚼着栗子，煞有其事的点着脑袋：“这么大的动静，他不可能没听到，这确实奇怪。”

    季萱萱黛眉紧皱，若有所思：“难道王江跟妖人是一伙的？”

    左崇明没有妄下结论，谨慎的说道：“也有可能是妖人同时袭击了武馆，令王江无暇分身。”

    季萱萱无语的看着这厮，貌似是你先挑起对王江的怀疑，结果又搁这替他开脱……。

    好话坏话都让你说了。

    真是好家伙。

    “我们去看看。”刘若雨说着就往外走。

    季萱萱连忙拦下她：“王江乃是淬体五重的实力，贸然过去太危险了。”

    “可是……”

    刘若雨张了张嘴，颇为不甘心。

    季萱萱提出一个建议：“还是等师父回来吧，咱们先回酒楼。”

    左崇明见状，果断起身：“既然你们已经安全，我就先回去睡了。”

    刘若雨下意识跟几步：“你……不跟我们一起吗？等师父回来把钱还给你。”

    “我相信你们玄剑宗的声誉。”

    左崇明潇洒的摆手，头也不回离开小院。

    他不怕对方赖账，反正跑得了和尚跑不了庙，如果季萱萱敢不还钱，他会找到其家人要账。

    待他离开不久。

    “奇哉怪也。”

    季萱萱叹道：“年纪不大就已经淬体三重，还达到了化劲层次，这种人竟会在此当个屠户。”

    刘若雨哼哼着：“师姐啊，你别问那么多了，师父说过每个人都有秘密，最好别寻根问底哦。”

    季萱萱哭笑不得，不就是抢你一颗栗子吗？竟然还打着师父的旗号教训我？

    ——

    ——

    翌日晌午。

    左崇明告别根叔，来到镇上酒楼赴约。

    刚推开包厢的门，抬眼便看到刘若雨三人坐在桌前，但气氛貌似不太好。

    刘若雨收到师姐的眼色，连忙起身介绍：“明哥，这是我师父墨文轩。”

    “见过墨前辈。”

    左崇明抱拳招呼，到座椅前一撩下摆，大马金刀的坐下来：“三位死里逃生应该高兴才是，为什么……”

    季萱萱替他倒杯热茶，苦笑说道：“如果公子知道昨日那些歹人的身份，恐怕也不会高兴。”

    “你们知道？”左崇明抿了口茶水。

    季萱萱不动声色的观察着他，柔声解释：“他们耳后有莲花刺青，师父说这是莲生教的印记。”

    当她发现自己道出莲生教，左崇明脸上并无讶色时，心里暗道……果然，这人是知道的。

    “明哥。”

    刘若雨噘着嘴说：“我们早些时候去了大江武馆，但武馆大门紧闭，王江一家已经连夜消失。”

    “哦？”

    左崇明挑了挑眉毛，他还真不知道大江武馆跟莲生教有关，只是觉得王江的反应不对劲而已。

    前世播放连续剧的时候，有关于这件事的剧情，只是被当做回忆片段闪过，武馆是个背景板。

    毕竟按照原剧情来讲，没有左崇明的意外插手，莲生教这次行动以成功告终。

    “哦，对了。”

    墨文轩轻咳一声，从怀里掏出早已备好的银票：“多谢小友仗义相助，救下我这两名弟子。”

    “你情我愿的交易而已。”左崇明专心清点着银票。

    墨文轩等他收了银票，又问道：“小友昨日施以援手，怕是瞒不过莲生教，不知有何打算？”

    左崇明头也不抬的回答：“我打算下午就走。”

    “噗……”

    墨文轩没绷住，刚入口的茶水直接喷了出来，瞠目结舌的看着他。

    好家伙。

    这么干脆的回答，给他整的不会了。

    刘若雨好奇的问道：“你打算去哪啊？”

    他回答：“平安县。”

    刘若雨顿时露出喜色：“咦？我们顺路诶，要不咱们一起走？”

    “不用了。”

    左崇明婉拒，他不想跟这群人牵扯太深。

    以他对莲生教的了解，墨文轩等人回去的途中，绝对会再次遭遇阻击。

    届时他们就没那么好运了，现在被改变的剧情，很有可能再回到原轨道。

    也就是说，墨文轩还会死，刘若雨二人还会被抓，季萱萱最终还会变成卧底……。

    当然了，这只是较大的可能性而已。

    但，这也是左崇明乐意看到的。

    剧情回到原轨道，对他而言有利无弊啊。

