    只见对面有三十多个小年轻挤在一起，他们分成了势均力敌的两派对峙。

    那气氛，还真叫一个剑拔弩张啊。

    只见人群中间，一个小胖子对着一个小瘦子嚣张的说道。

    “…你瞅啥！”

    小瘦子也不甘示弱，也是来了一句堪称经典的回怼。

    “瞅你咋滴！”

    贾易：“？？！！”

    他心下暗道：今天…他终于要在现实中见到这传说中的画面了吗？

    贾易的小心脏砰砰的跳动着，赶紧推着自行车来到了人行道。

    然后嘛，拿出一把瓜子，目不转睛的盯着他们的后续动作。

    可惜的是，也不知道是因为什么。

    这两边一起三十几个小伙子显得很是克制，只限于嘴上逞凶，至于手上的动作嘛，却是万分的谨慎，一时根本就看不出动手的意思。

    贾易在心底给两方加油：快打啊，光斗嘴有什么意思啊，千万别怂，直接开干啊。

    双方问候了一遍，小瘦子那边忍不住了，厉声质问道。

    “你…今天必须要给我们一个交代！”

    小胖子脸一扬，不屑的回道。

    “哼，凭什么啊，我庞大喜有必要给你这个小瘪三交代。”

    贾易很是惊喜，这是一言不合终于要动手了吗，好开森啊。

    不知道为什么，贾易觉得手中的瓜子…它更香了。

    小瘦子看到对方那漫不经心的样子，气的满脸铁青，怒斥道。

    “姓庞的，你居然敢调戏我妹妹，我们今天跟你没完…”

    小瘦子说完，就开始动手推搡了起来。

    庞大喜却是身体一抖，这是碰到未来大舅哥来找茬了，他那张大胖脸就是一苦，整个就皱到了一起，更难看了。

    可是，面对未来大舅哥的推搡，他还真不敢还手。

    为了未来的家庭和睦，他决定了…要说点软话。

    “我说大舅哥…”

    可惜, 他想多了, “大舅哥”三个字一出, 小瘦子彻底失去了理智。

    小瘦子想着，怎么着还想打他妹妹的主意，不可能, 绝对不可能。

    “谁是你这死胖子的大舅哥，你这个贱人, 兄弟们, 给我打…”

    怒不可遏的小瘦子再也忍不住了, 说完就带头往庞大喜那张可恶的胖脸上招呼。

    为了未来的幸福生活，庞大喜还想做最后的努力。

    “唉, 别啊，大舅哥…”

    小瘦子可不会给他再次开口的机会。

    这下，庞大喜带来的人可看不下去了, 大声呼喊道。

    “兄弟们上啊, 不能让他们打庞大哥…”

    “上啊…”

    只是瞬间, 两方三十几几个人就彻底扭打在一起。

    而贾易呢, 正津津有味的看着戏呢。

    他一边嗑瓜子，一边无声的评价道。

    “哎, 那个寸头小孩，用左勾拳啊，这样不就一招解决了吗？”

    “哎, 你这个光头小和尚怎么回事，对方这种姿势, 用撩阴脚啊…”

    “还有，怎么这么笨呢, 既然对方跳起来，那不就是你的活靶子吗, 直接踢他的脚啊。

    谷疮

    “唉，这些小年轻啊，怎么就这么不会打架呢…”

    贾易懊恼的吐出嘴里的瓜子壳，一边在心底默默的吐槽。

    要不是年龄大了，他肯定…

    不对，贾易忽然间反应过来了，他可是热心好市民啊，怎么能对于打群架视若无睹呢。

    “这不行。”

    正好这时候已经接近尾声了，贾易磕完了最后一颗瓜子，拍了拍手，嘴里嘟囔着。

    “呀，这里居然有个小卖部，要是我早看见了，我肯定早就报警了，毕竟，我这样的热心群众实在是见不得这样的场面啊。”

    贾易表现的就好像他是才看见一米外的小卖部一样。

    其实，贾易不知道的是，现在的时间节点还是早了点，要是等几个月，他就可以在大街上轻松找到电话亭了。

    算来，也是从今年九月份开始，为了方便市民的联络，京城开始尝试投放公共电话亭的，也就是九十年代开始盛行的投硬币式公共电话。

    还有最重要的一点，像报警之类的电话，是永久免费的。

    当然了，在小卖部也一样不收钱。

    至于现在嘛, 贾易就只能选择去小卖部打这个电话了。

    不过，这是做好事, 倒是不怕被人查到。

    “…你好, 某某地方有人正在打群架。”

    “好的，我们会立刻处理, 请问您是…”

    “我啊…我只是一个简简单单的热心群众。”

    贾易说完就挂断了电话。

    他都有点被他自己感动到了，毕竟像这样做好事不留名的人，实在不多了啊。

    贾易在小卖部女老板那怪异的目光中，悠哉悠哉的离开了。

    女老板此时的心中就像一万只草泥马狂奔而过，留下一片狼藉。

    “咯，咯…呸呸。”

    女老板看着贾易离开的背影，十分无语。

    现在的这些小年轻真的是…人心不古啊，别以为我没看见你一边津津有味的看戏，一边还兴奋的嗑着瓜子。

    还有啊，你早不打电话，晚不打电话，非要等到人家架都快打完了，看尽兴了才报警，这还真是…

    女老板貌似很是失望的摇了摇头。

    “咯，呸呸…”

    贾易此时要是能知道她的想法。

    他一定会立刻回怼：老板娘啊，你还是先把你自己手上的瓜子放一放，然后再说这话吧。

    看这出戏也没花贾易多少时间。

    这场戏从对骂，再到打架，全程总共都还不到半个小时。

    不过嘛，贾易也算是看过瘾了，为平淡的生活增添了一抹色彩。

    其实在这时候，这种情况还是很常见的。

    贾易也不是第一次发现了，至于他是怎么处理的。

    嘿嘿，看他那娴熟的动作就知道了。

    为什么会出现这样的情况，贾易很能理解。

    都是些无所事事的年轻人嘛，精力旺盛，又没有什么好办法消磨自身多余的精力。

    然后嘛，因为女人而起争执的冲突事件数量自然就会飙升了，再加上民间是有枪的。

    所以嘛，贾易从来都是远处看戏，然后通知警方善后。

    顺便，还让他们把多余的精力发泄出来了，简直完美。

    不过啊，这时候出门在外，万事小心才是上策啊。

