    洪原秋在张御走后，坐在座椅上沉思了许久。

    张御愿意一人前往幽城，无需军务署插手攻袭，那么至少接应的事情他们需要做好。

    可也确如他此前所言，现在这个时段，要是突然调动大股军队，恐反而会可能引发幽城方面的注意。

    他想了想，看来唯有调遣那一支军伍了。

    他当即提笔起来，拟了一封军书，待盖上了印信，就把亲信文吏喊了进来，将这件事简单交代一番，并道：“这次事情为了确保不走漏风声，只能让备卫军出动了。”

    那文吏一惊，道：“署主，这可是备卫军啊，若是调离了，万一……”

    备卫军是一支军务署档册上不存在的军队，平日驻守在虚空之中，是作为关键时刻防备所用，在这其中，还有玉京玄府派遣过来的修士负责守镇。

    洪原秋道：“现在也唯有动用这支本来就位于虚空之中的军伍才不会引起他人的注意，军伍就是拿来在关键时刻用的，让这个幽城存在下去终究是对我们不利。

    现在也的确是如张巡护所言，这是一个千载难逢的机会，况且我也非是要他们出战，只是让他们在关键时刻接应一下罢了。”

    文吏他瞧了瞧洪原秋，上前接过了那军令，尽管洪原秋这番安排稳当，可他心中还是有些担忧。

    上一任署主撤换，有传闻就是因为上位玄廷巡护丁宣平失踪一事受到了一定牵连，要是这一次这位张巡护也是出了什么意外，恐怕洪原秋这里也是难辞其咎。

    洪原秋道：“你用不了担心太多，张巡护来我这里之前去过戴玄尊那里，此事也是得了戴玄尊得认可，便不信张巡护，也当信戴玄尊。”

    文吏听到这个，顿时放松了许多，有玄尊参与，那此事便是办不成，想也不至于难以收场，他拱手一揖，道：“属下这便去。”

    洪原秋在他走后，从座上站起身，凝视了一会儿奎宿的舆图，又望向外面的无尽虚空。

    在过去的七十多年里，幽城还没有出现过被俘获击破的前例。

    主要原因一是幽城难寻，二是幽城之中可能有玄尊化身镇守，这两点就使得各地军务署对其无能为力。

    而且相比上宸天和那些邪神，幽城只是在背后做一些“小动作”，所以一直不是各地军务署主要应付的敌人。

    但他此回若能配合张御将一座幽城拿下，那么这将是一笔丰厚无比的军功资历。

    或许用不了多久，玉京就会把调回内层，再在中庭待上几年，那就有资格外放一任上洲洲牧了。

    假使仕途顺利的话，未来或还可能竞逐一下“大摄”之位，从而进入天夏真正的权力核心。

    张御自署厅走出来后，他并没有立刻离开天城，而是往一个偏僻角落过来，在走过一段无人的金属长廊后，他来到一扇狭小的门户之前。

    在闸门缓缓升起，出现在他面前的是一个空旷的大厅。

    等有一会儿，一名三十来岁的男子走了出来对他一礼，道：“是张上修么，请上修随在下来。”

    张御一点头，跟随他往里来，在大厅正中站住后，周围金属墙面和脚下的金属板一阵挪移变动，整个大厅的格局由此改变，不久之后，又一条正对着他们的长廊出现在两人面前。

    那男子恭声道：“张上修，武大匠便在里面等候尊驾。”

    张御迈步走去，过了长廊，转至一座遍布着各类造物工具的舱室之内，武大匠此刻正站在此间，见他进来，对他执有一礼，道：“张玄正，我已是收到洪署主的通传了，有什么需武某做得么？”

    张御也未客套，道：“武大匠，我今次要去攻打一处地界，除了白舟之上的玄兵需要补齐，还另行需要一些造物相助，只我时间不多，稍候便需出发。”

    这一战突袭幽城，需要用上一些战术，也需要一些东西作为辅助。法器这里，如今他有蝉鸣、惊霄二剑、天一重水还有紫星辰砂等物，已是足够用了。

    不过有些时候，一些造物其实比法器更方便更好用，他之前与武泽合作过，对方肯定也清楚他需要什么。

    武泽推了下眼镜，道：“玄正稍等。”

    他先对站在自己身后的造物人吩咐一声，令其去将白舟之内的玄兵补足，自己则是转去了内室。

    过有许久，他推着两个足有半人高，看去较为沉重箱匣走出来，道：“这里面的东西是我在青阳时候打造的，只是一直未能用到，许能帮助到玄正。”

    张御一挥袖，将之卷入了星袋之中，拱手一礼，道：“多谢武大匠了。”

    武泽还有一礼，道：“玄正不必客气，玄正往后有什么需要用的，可再来寻武某。”

    张御点了下头，便与他别过，从此间出来后，他沿着天机工坊的通道来到了一个隐蔽泊台之前，白舟此刻正停泊在这里。

    一名身形高大的修士站在飞舟之前，对他行有一礼，道：“张巡护，在下关舟，奉洪署主之命前来接手那些幽城俘虏。”

    张御能看出来，这位就是日常伴随在洪署主左右的那位修士，是负责署主安危之人，这位此刻出面，应该就是洪原秋为了保证消息不外泄。

    他往白舟处望有一眼，白舟舱门融开，包括雍上师在内的十来名修士都被他卷送了出来。

    关舟也没有多说什么话，对他再是一礼，就卷了这些人直接离去。

    张御在他走后，重新回到了白舟之上，这一回，他并不准备回去掖崖州，而是打算直接去往幽城之所在，趁此辈未曾反应过来之前直接突入城中。

    在主舱内坐定下来，他先将武大匠的箱匣放出，打看其中一个箱匣看了看，里面所装载的东西类别众多，从探路到诱敌，从攻伐到守御可谓尽皆齐备。

    在打开第二个箱匣的时候，里面装的东西让他有些意外。

    这里面是一排排精致的椭圆形物体，这是造物卵，可以看到这些近乎晶莹透明，呈现冰蓝色的卵壳之中蜷缩着一只只紧闭着双目，双翼蜷起的小龙。

    他立刻认出，这是霜洲人曾经用过的珍龙，这东西虽然小，但是足以对抗一些四章层次的修士，而且身躯坚韧，飞动灵活。

    他不禁点头，有了这些东西，成功把握又大了几分。

    把箱盖合上，他起身来至关押许成的地方，道：“许执事，我希望你能带我寻到那天城所在。”

    许成通吃了一惊，他犹疑道：“我先前和巡护说过，幽城可是能唤来玄尊化身，这……”

    张御淡声道：“我已是说服天城的戴玄尊出力相助。”

    许成通立刻把脸一换，正色道：“在下愿为天夏讨奸除恶。”

    张御这时抬起手来，对着许成通的眉心轻轻点了一下，并道：“若是此次功成，我事后会设法许执事减轻罪责。”

    许成通顿时感觉到，自己身躯能动了，可是同样，有一缕剑气盘踞在他身躯之内，显然自己性命就在张御一念之间，他赶忙道：“许某明白。”

    张御道：“许执事，你跟我来。”他带着许成通回至主舱之内，坐定下来后，道：“许执事，现下由你来带路。”

    许成通连忙应下，他从袖中拿出一块玉圭，稍稍一抚，就有一道白气溢出，往一处指去，他道：“张巡护，跟着此气指向，便能寻到那处通向幽城的天门。”

    张御看有一眼，随心意一动，白舟便自天城泊台上腾空而起，随那白气所指，往茫茫虚空之中遁去。

    待离开了奎宿之后，他道：“许执事，你且与我说一说幽城之内的具体布置。”

    许成通因为自己性命就掌握在他手中，这时也不敢隐瞒，道：“幽城实则就是原来天夏的天城，除了外围禁阵，内里格局几十年下来也没有多少改变。

    而今天城掌握在展首座手中，因为这位掌握着与玄尊沟通的权柄，所以才坐稳了此为，并维系天城一切，可若是没了此人，那么底下就是一盘散沙……”

    张御看着前方，听着许成通在旁交代着幽城之中的诸多细节，实际上后者说得这些，越道人的小册也有说及。

    幽城的守御，完完全全就是靠城外的禁阵，内中没有什么守御。

    幽城的人也没心思做这等事，因为他们一旦被天夏寻到行迹，那就会立刻撤离，必要时刻，还可请动玄尊化身过来相援，既然如此，那又有什么必要去多费手脚呢？也根本无此必要。

    还有一个，幽城不是天夏，内部并不存在什么严密的上下体系，城中修道人除了上面压下来的事，只要不是涉及自家的，那从来不会去多作理会。

    而他选择在这个时候突袭还有一个好处，那便是再过一天便是新年。

    幽城那些修道人本就是从天夏分离出去的，两者可谓同根同源，也同样是要过新年的，所以这个时候必然极为松懈，更方便他的行动。

    正在他转念的时候，耳畔听到许成通说道：“张巡护，前面就是那穿渡天门所在了。”

    ……

    ……