    第253章左相府中的张越

    夕颜是皇后的闺名，姓佟名夕颜。世传皇后是皇上微服出巡时遇见的，因缘巧合与皇上结缘，后来便被皇上带回了宫。

    回来时已经有了二皇子圣云霆，皇上不顾反对，立其为后。

    皇后身世有人经过多番查探，均未查出实处，因此皇后的身世变成了天璃国的谜。

    “父皇，莫要责怪母后，母后只是太心急了。”圣云霆怕昭德帝会说些什么重话，虽然这不太可能。

    “朕知道，你有心了。”昭德帝并没有任何不悦。

    “对了，儿臣今日还发现一件事。”

    “何事？”

    “楚姑娘和礼部典仪程君睿走得很近，应该是两人早已生了情愫。”圣云霆把自己看到的，揣测着说到。

    “就是上次恩科头名状元？”昭德帝想了想，问。

    上一次的科举考试昭德帝并未直接安排职位，而是让左右丞相安排的。

    “对！”圣云霆点点头。

    “那他们有没有……有没有……”皇后又是一急。

    她很想问两人有没有肌肤之亲，可却不好意思问出口。

    按说如今楚丫也有十七了，今年就十八了，若是有，也属正常。哪怕是嫁人了，她都不觉得有什么不对。

    “据儿臣所知，他们并没有逾矩之处，那楚家和楚云将她看管得很好，也教得很好。”

    这楚云确实是教得很好，如果说楚家教会了楚丫做人之理，那楚云这几年则让楚丫得到了更高的升华。

    而且，若是没有楚云，怕是楚丫早就被那程君睿给骗了。

    “好，朕知道了！霆儿，你先下去。”昭德帝吩咐到。

    “是，父皇。”

    等到圣云霆退下去，昭德帝这才坐到皇后的身边，揽住皇后。

    “夕颜，这事急不得，若是你真的想要见见那丫头，下个月，朕带你去参加凌小子的婚礼，我们明正言顺地去见。”

    至于皇上和皇后同时出席凌炎冥的婚礼会造成什么样的轰动，昭德帝是半点都不在乎。

    “真的可以吗？”皇后在昭德帝的怀里抬头问。

    “可以，但是你要好好爱惜自己的身体。”昭德帝趁机谈条件。

    皇后闻言，使劲地点头。

    她的女儿，已经失踪十七年了。

    她原本都已经不抱希望，以为她的小公主早就已经……已经没了。可没想到，这么多年过去，上天又给了她希望。

    想到十七年前，昭德帝御驾亲征，宫内谣言昭德帝遇险，弄得人心惶惶。

    她的女儿只生下几天就被人抱走，同时被人打晕带走的还有圣云霆。

    当时若不是两人被分开后，圣云霆突然醒过来，机敏地逃到那，怕是如今圣云霆已经没了。

    她身边当时一个会武的宫女，带着她的贴身玉佩追上去找小公主，之后就一直没有回来。

    而她，当晚永华宫失火，火势从正殿永华殿烧起来。若不是她不顾宫女反对，非要在月子期间到外面等着。

    又因着天气太冷受不住，又不想回永华殿，便在偏殿坐了一会儿，也早已成了一缕幽魂。

    “夕颜，不要想太多，朕不会再让当年的事再发生一次。”当年是他考虑不周，竟让人钻了空子。

    “嗯！好！”皇后又是使劲点点头，只是那眼里闪过的阴狠，并没有被昭德帝看见。

    这些年失去女儿的煎熬，到底是让皇后变了，再不是当初那要了她命也能够原谅别人的……

    张淑雅！

    皇后身上的气息有细微变化，昭德帝已经感受到了，只是，他选择视而不见。

    这是他恨不得时刻捧在手心里的人儿，无论她要做什么，他都会随她。

    ……

    “啪！”

    左相府里，陈月琴脸上浮现出一个巴掌印。

    “张越，你疯了，竟然敢打我！”陈月琴立刻扭曲了脸冲上去，想要和张越直接开打。

    只是她才抬手到张越面前，就被张越抓住，往一旁甩出去，直接摔倒在地。

    “陈月琴，别说打你，如今我就是杀了你，也没有人会说半个‘不’字，不会有人为你讨公道，你信是不信？”张越蹲下，阴狠地瞅着陈月琴。

    陈月琴被张越眼神里的阴狠给吓到，刚才的张牙舞爪被害怕代替，但是嘴上却依旧不依不饶。

    “你凭什么打我，当年要不是我陈家，你以为你会有如今的位置？”说着，陈月琴竟是红了眼。

    “我说过了，如今情势紧张，我们谋划之事不允许出半点差错。我记得我提醒过你，不要出去外面给我惹事，你今日竟敢在霓裳阁惹上将军府的人。若是凌炎冥因此对三皇子这边进行阻挠，挡了三皇子的路，当心我让你死都不知道怎么死的。”

    “什么冠冕堂皇的理由，还不是因为凌家那个方诗莲。张越，你就是再想，人家也是凌夫人，永远都不能变成张夫人。哈哈……”

    陈月琴双眼通红，神情半悲半讽，还充斥着不甘。

    她谋了这一辈子，却是连一个男人的心都没有谋到。

    “呃！”突然，陈月琴的笑声被扼制在喉咙里。

    张越直接掐住她的脖子，手上越发地用力，直到陈月琴的眼里快要没了神采，这才放松了力道。

    “陈月琴，别逼我现在就杀了你。”再次把人甩开，张越跨过陈月琴，往房间外走。

    张越刚走出院子，迎面便遇上张灵雪要来找陈月琴。

    “父亲！”张灵雪脸上布着温柔的笑容，悠悠然地施了礼，“父亲，母亲可在房里？”

    看着张灵雪，张越阴沉的眼回暖，虽不喜陈月琴，但他对一双儿女还很是喜爱的。

    “你母亲刚刚睡下，现在就不要去打扰她了，晚些时候再来找她。”张越这谎说得脸不红心不跳的，一点都让人看不出作假。

    “是，父亲，那女儿晚些时候再过来。”张灵雪笑着应下。

    虽然很奇怪为何平日都不喜午睡的母亲今日为何要午睡，但出于对父亲的信任，张灵雪倒是没有怀疑什么，只随着张越一起走了。

    两人一边走，张越一边问着张灵雪和张林正的学业如何。

    这兄妹俩让他省心得很，他如今也不担心别的了，就担心两人的婚事。

    (本章完)

