    随着云浅的话语，一抹清风带着些许湿润从天上落下。

    祝平娘有些疑惑的抬起头，只见天上厚重水云一层压着一层，仿佛天空即将塌陷，清澈雨水像是千针万线，把天空密密实实缝合。

    今个这天气是做的什么妖。

    也没有任何人为干扰的痕迹。

    好在，这雨只下了半城，淋不到云浅和湖边泛舟的客人。

    ……

    在云浅的身边，执棹少女听着云浅的话，惊诧的微微张嘴。

    她在花月楼附近执棹撑船，送过往的男客、女客入花月楼，所以平日里见过很多的人。

    可她见过最奇怪的人莫过于徐小公子，还有就是面前的云姑娘。

    自己喜欢小公子吗？

    哪有云姐姐这么问的，她可是公子的正妻。

    “回、回云姑娘。”

    执棹少女莫名的有些紧张，行礼都行不顺畅，就好像是才入勾栏时被姑姑拿着藤条质问那样不安。

    她没有做过妾室，不清楚那些姑娘们见到了夫人，是不是她这样的心情。

    期间，云浅目光澄如澈镜，不知在想什么。

    执棹少女深吸一口气，对上了云浅面纱上的眸子，认真说道。

    “妾是喜欢公子的。”

    说完后，执棹少女不太敢去看云浅的眼睛。

    她对于徐长安的感情和柳青萝不一样，并非是男女之情，但喜欢本就有许多种，感激、憧憬、信任都是算的。

    当然，即使男女情欲占比很少，若是让她去给徐长安做妾，她也会立刻答应。

    “嗯。”云浅点点头，表示自己知道了，她对着坐在地上的执棹少女伸出手：“起来吧。”

    “……姑娘。”少女怔怔看着云浅白皙的手，将自己整日握着船棹、略有黄茧、甚至因为跌倒而沾染了些许土灰的手背身后，想要站起来，可方才扭到了脚，便没有起身，只是昂首问道：“姑娘……就不会恼怒吗。”

    “恼？”云浅想了想，说道：“我很少会生气。”

    执棹少女看着云浅，的确想不到她若是恼怒会是什么样子。

    “再者。”云浅忽然开口，将执棹少女的视线吸引了过去。

    “我觉得你很有眼光。”云浅说道。

    她的夫君，自然就是应当被人喜欢的，而且经历了一番询问后，她也确认了一件事。

    自己果然不知晓嫉妒心是什么。

    如果是徐长安，他会怎么做？

    云浅想了想，便弯腰牵住少女脏兮兮的手，缓缓：“起来吧，地上冷。”

    “……”少女呆呆的看着云浅俏丽的面容，只觉得自己的内心被什么东西给击中了，忍不住心跳加快。

    她微微用力，想要借着云浅的力气站起来，可是才站起来一点点，云浅忽然就松开了手，她啪的一下又坐回了地上，惊愕的抬头。

    “我力气小，方才忘了。”云浅认真的说道。

    执棹少女看着云浅，眼珠微微颤动，随后爽朗的笑了。

    “姐姐真是个妙人。”

    “有吗。”云浅望着少女耳侧的些许红晕，感觉有哪里不太对劲，她看向酒肆里，心想徐长安怎么还不出来。

    ……

    酒肆里。

    酒娘柳青萝在赎身后，很罕见的上了淡妆，面上的色调明媚，透露出一种简约的美。

    在柳青萝对面是一个锦衣青年，整件衣料有着淡淡的雅致，每一处都透着精心设计和裁剪，金丝密布，张扬而华丽。

    即使是在富贵人家遍地的北桑城，金丝也只有极少数的人可以用，哪怕只是边角的金丝，也绝不是柳青萝这样角妓出身的姑娘可以得罪的。

    随着时间流逝。

    “约定的时间到了。”锦衣青年将手里的黄契往柳青萝身前轻轻一推，说道：“柳姑娘应当考虑好了吧。”

    “回公子。”柳青萝摇摇头：“我不能答应您。”

    角落里。

    徐长安眼角一抖。

    总算是开始说话了，他眨眨眼，心道只要这个男人一有过分的动作，他就学着祝平娘，把他扔去护城河旁边的烂泥里。

    “不答应？”锦衣青年随口问道：“理由呢？你有不少好妹妹要照顾吧……这些银子拿去能让她们赎身脱离泥潭，有什么不好？再说予我做妾怎么想都好过在这里染一身的酒臭。”

    泥潭？

    柳青萝想起了祝平娘温和的面容，忍着才没有反驳。

    花月楼是泥潭吗。

    这些年，离开北桑城的姐妹，有几个有好下场的？

    这里若是泥潭，那外面是什么。

    真是个高高在上、自以为是的人。

    柳青萝缓缓说道：“我等贫贱之人有自知，配不上公子。”

    锦衣青年点点头，说道：“你起身。”

    柳青萝站起来。

    “长得蛮好看的。”锦衣青年看着柳青萝眼角那颗泪痣，感叹道：“不亏是曾经万枝楼的头牌。”

    柳青萝说道：“谢公子夸奖。”

    “姑娘，我给过你脸的。”锦衣青年认真的说道。

    “我知道。”柳青萝应声，心想的确是这样，在想要纳她做妾的人里，这个公子很有礼节，一切都按照了规矩来，也许下了不菲的钱财，如果是才赎身的她……应该会毫不犹豫的签了这契。

    “那姑娘怎么不要脸？”锦衣青年有些想不明白。

    角妓就是角妓，哪怕是清倌人、赎身了却也依旧是最卑贱的人。

    柳青萝说道：“我可以不要脸。

    “也对。”锦衣青年说道：“反正本来就是没脸的人。”

    ……

    徐长安在阴暗的角落里站着，他听着这样的话，深吸一口气。

    看向柳青萝，却发现那姑娘意外的平静，与平日里他印象里的喜欢笑、脸皮薄且内向的清秀酒娘完全不同。

    “所以公子还是去找更好的姑娘。”柳青萝点头，丝毫没有被对方的言语刺激到。

    这儿有十里春风，不是你就是我。

    在遇到徐长安之前，柳青萝很庆幸自己在万枝楼的时候是清倌人而非红倌人，后来更是进入了花月楼做了祝平娘手底下的姑娘，所以直到她赎了身，身子依旧还算干净。

    可是在遇到徐长安之后，她偶尔会想其实清倌人和红倌人也没有什么分别。

    徐公子尚且不会在意她们不干净，她们这些姑娘家又何必自己看不起自己。

    不偷不抢，脏了就洗干净。

    “我有一件事不明白。”锦衣青年指着柳青萝面上的妆容和一袭衬托身材的华裙：“既然姑娘没有出嫁的打算，为何又打扮的这般艳丽，难道不是在勾引人心，卖弄风情。”

    他也是看到了柳青萝做了打扮，被那颗泪痣吸引了过去，便想着买了她……谁成想居然被拒绝了。

    又当又立可不好。

    柳青萝平静的说道：“为悦己者容，公子该是能明白。”

    徐公子接了她的酒，说给她建议就一定会来，即使对她们这些女人，他也是一诺千金，从未有过食言。

    按照徐长安以往在城里只会逗留几日的情况，她便点好了妆，在这里安静的等着。

    锦衣青年一愣，随后心里起了几份怒火。

    柳青萝的意思很简单。

    这是给我心怡之人看的，你可别自作多情。

    ……

    求票票！大家多发点本章说嘛我想听反馈，还有就是不知道这一周能不能来试水推荐。

