    不过最后胡杨还是买了电饭煲和电冰箱。

    因为他的几只精灵，都是可以学会十万伏特的。

    看着面前售卖电饭煲与各种家用电器的区域，胡杨陷入了沉思。

    精灵对于招式的威力大小，是可以做到精准掌控的。

    全力使出很容易，但想要精准的将其控制在一定的范围内，却有点困难。

    也许，它们可以通过电饭煲来练习能量掌控。

    这样以后在野外煮饭煮汤的任务，他就可以让精灵来帮着做了。

    思索片刻，胡杨从背包中拿出大吾买的那张银行卡，一口气买了二十几台电饭煲与一台电冰箱。

    当他把耿鬼喊出来装货的时候，耿鬼都惊呆了：“你买这么多干什么？”

    胡杨回答道：“给你们当玩具玩。”

    耿鬼脑袋上冒出了一个大大的问号。

    胡杨并没有多解释，在买好旅行用的东西后，便离开了橙华市。

    这趟旅行，他制定的路线是这样的：

    橙华市——古玫镇——未白镇——凯那市

    在游戏中，连接着古玫镇与橙华市的道路是102号道路。

    那个地方，是一片规模略逊于橙华森林的丛林。

    离开橙华市后，胡杨便背着背包，抵达了此处。

    这条道路上栖息的野生宝可梦又与橙华森林有所不同。

    也许是因为草丛茂密的原因，导致这里生活着大量的蛇纹熊、土狼犬，以及它们的进化形态直冲熊与大狼犬。

    傍晚。

    胡杨找到了一片看起来比较安全的河边空地。

    他准备今天晚上就在这里休息。

    因为他还没给精灵添加十万伏特这个招式，用电饭煲练习能量掌控的特训无法进行，所以这顿晚餐只能由他来准备。

    胡杨把几只精灵全部放了出来。

    从耿鬼那里拿出大桶饮用水与锅子，用石头围住篝火，开始煮饭。

    耿鬼不敢乱跑，东西都放在它那里，老老实实的待在胡杨身边充当帮工。

    胡杨交待耿鬼看着火，抱着背包到河边把那群呆呆兽与呆壳兽放了出来。

    转身对呆呆王道：“呆智，它们就交给你来照看了。”

    “好的。”呆呆王应了一声。

    等它再回头的时候，已经有好几只呆呆兽，熟练的把尾巴垂进水面，钓起了食物。

    另外几只呆壳兽，因为大舌贝的原因，无法像呆呆兽那样用尾巴钓食物，只能不情不愿的下到河里捕鱼。

    很快，呆壳兽们便用念力捉到了几条鱼，它们回到岸上，坐在地上吃鱼的同时，尾巴上的大舌贝警惕的观察着四周，防止有危险到来。

    胡杨看到了这一幕，他突然发现，呆壳兽似乎还能当保安来使用。

    “嘎。”

    这时，古月鸟也注意到了这一幕，它呆呆的叫了一声，扑腾着翅膀，一头扎进河里，干起了老本行。

    很快，它便叼着一条活蹦乱跳的普通鱼类回到胡杨身边，张开嘴，把鱼丢在地上。

    “嘎！”

    胡杨：“……”

    旁边的耿鬼，斧牙龙与罗丝雷朵对于这一幕早都已经习惯的不能再习惯了。

    更夸张的大场面它们都见过！

    倒是新来的拉鲁拉丝对于这只古月鸟充满了好奇。

    它用白色的小手拉了拉胡杨的衣角，道：“拉鲁？”

    胡杨虽然听不懂，但看它好奇的样子和地上的鱼，或多或少能够猜出来一些，解释道：

    “因为它担心我会挨饿，所以经常会从外面带食物回来。”

    “拉鲁……”拉鲁拉丝露出了思考的表情。

    吃过晚饭，天已经彻底黑了下来。

    黑暗的森林中，燃烧着一片温暖的篝火。

    篝火旁，趴着一圈粉粉嫩嫩的呆呆兽与呆壳兽。

    关于这些呆呆兽，胡杨本来是想找个安全的地方将它们放生的。

    但一想到它们离开后，可能会被人家抓去养殖起来切尾巴，便打消了这个念头。

    准备把它们养在自己买的房子那边，也好让呆呆王放心。

    而且，这群呆呆兽会自己捕食，不需要他特别为它们准备食物。

    说到食物……

    宝可梦的食物种类分为好多种。

    除了最基本的荤素以外，还包含了情感、生命、矿物、电能、灵魂等等。

    古月鸟和呆呆王的食物基本上是鱼。

    鲤鱼王吃泥土和微生物。

    斧牙龙的食物是大块大块的肉。

    罗丝雷朵的食物主要是阳光、水，偶尔也会为了补充能量去吃一些蛋奶肉。

    幽灵系的耿鬼，食谱就复杂了许多。

    上到生命能量，下到树果，没它不吃的。

    而拉鲁拉丝的食物，便是快乐的情感，但一些树果、蜂蜜、苹果之类的也是它们的食物。

    如果说有什么是所有宝可梦都能接受并喜欢的食物。

    那就是能量方块了。

    顶级品质的能量方块，号称是最完美的宝可梦食物。

    因为它可以提升宝可梦的身体素质与状态，让它们变得更加精神，身体更加强壮，皮毛更加油光水滑。

    但想要制造能量方块，需要掌握大量的知识。

    要了解不同宝可梦的口味、要熟练的掌握不同树果间的混合作用等等。

    只有这样，才能制造出适合一只宝可梦的能量方块。

    每一只宝可梦的情况不同，因此所需要的能量方块也有所不同。

    再加上制造能量方块，是只有培育家的才掌握的技能，这就导致能量方块的售价非常高。

    只有很有钱的训练家，才会去找培育家，花钱让他们为自己的精灵订制专用的能量方块。

    除了能量方块，一些宝可梦也能自产食物。

    比如一天能生好几个蛋的吉利蛋，当它看到受伤的宝可梦时，会把营养丰富的蛋分给对方。

    因为这项能力，吉利蛋通常在精灵中心担任住手。

    还有能够榨汁的壶壶，它们壳内发酵出来的饮料对人类与宝可梦都有特殊的功效。

    树果汁和神奇糖果就是这么来的。

    除了这些，还有产奶的大奶罐、三蜜蜂和蜂女王制作的甜甜蜜等等。

    脑海中闪过这些信息，胡杨躺在睡袋中，被一群精灵包围在中间，很快就闭上了眼睛。

    在睡觉前，他帮着耿鬼添加了一个十万伏特，准备明天教它来煮饭。

