    第1294章 没本事别逞能啊   

    童俊抱着胳膊，提醒道：“这人头数是我的，你们有恩怨，等咱们排出名次再算。”

    

    丁川嘴角一抽，解释道：“他们就是在金銮殿外面走掉的另一半天道盟的人！”

    

    童俊扬了扬眉，“哟呵？

    不是说之前在飞羽门出现过吗？”

    

    丁柏急切的道：“可不是嘛！他们现在出现在问心宗，摆明了没安好心！”

    

    他说着，就朝着另外两个小队长，踢了两脚。

    

    两人被踢得嗷嗷直叫，满脸的求饶，直喊错了。

    

    倒是他们带走的那些兄弟，无语又委屈的大喊：“这都是侯富他们说要报仇，我们才会来问心宗的……我们只是跟在他们后面……丁队长……你们饶了我们吧……”   

    不管在哪，总是基层最惨。

    

    修为不高，没有主见，别人指哪打哪！   

    他们也没办法，在西亚生存不易！   

    丁川和丁柏是能理解，但是从另一个方面，他们又觉得他们活该。

    

    “当初我们都留在金銮殿，你们非要跟他们离开，结果又如何了？”

    

    “选择的重要性！”

    

    别说，丁川和丁柏兄弟俩还挺记仇的。

    

    对于当初在飞羽门外的羞辱，他们一刻都不敢忘记，自然也不会去同情跟在侯富身边嘲讽他们的人。

    

    一群求饶的人，羞愧的低下头，也不敢求饶了。

    

    “啊啊啊，你们太过分了，为什么我就只有五十个人？”

    

    忽然一声凄厉的惨叫。

    

    祁绍抱着头，蹲在地上，一副难以接受的模样。

    

    蓝斐故意喊：“八十九人。”

    

    陈郁不动声色的给了她一个人，然后替她补了句：“是九十人。”

    

    蓝斐斜着眼梢，有些不乐意，“给我干嘛？

    嫌多你可以别拿！”

    

    她认为比试，就得公平公正。

    

    结果，就听见陈郁轻声说了句：“我心甘情愿，就想给你，讨好你。”

    

    呃……   

    蓝斐瞬间噤声，面颊滚烫起来。

    

    吼！这人嘴巴怎么可以这么甜！   

    祁绍幽幽地瞪了他们俩人一眼，“领丹药不积极，多半脑袋有问题！”

    

    谢忱脚步刚抬起来，话还在嘴边，又生生咽掉，把脚也收了回去。

    

    他却没发现，他退回去之后，祁绍暗暗吐口气，带着一丝庆幸。

    

    ——这孙子怎么回事？

    

    ——老是关心我干嘛？

    

    ——烦死了！   

    祁绍若无其事的横移两步，悄悄拉开距离。

    

    谢忱注意力都在他身上，自然很敏感的察觉到了。

    

    他不由得的想起苏九的话：别太激进！   

    看来，他最近真的有点吓到他了。

    

    谢忱暗暗自省。

    

    很快，你祖宗兄弟们每个人拿到的人数，统计清楚了。

    

    萧木爆冷门，居然得了第一，蓝斐第二，陈郁第三，谢忱第四，丁柏第五。

    

    进阶补气丹只有前三名有，修复丹前五名。

    

    童俊一把掀翻不存在的桌子，怒道：“我的进阶补气丹！辜廷！都怪你耽误我！要不是顾着你，我怎么可能就差两个人数输给陈郁？”

    

    辜廷气势弱弱的，嘴巴挺尖利：“你没本事顾着我……你就别逞能啊。”

    

    别说，跟在祁绍后面，这嘴的长进不小。

    

    童俊眼珠一瞪，捋起袖口就前冲，“你他娘的再说一遍，老子该你的是不是啊？”

    

    

