    说起重新找炼丹师之事，秦语芙便沉默了。

    她哪里不知道再重新找个炼丹师，分明这位炼丹师的炼丹技术很差，而他们秦家还要出高价养着他。

    这究竟是为何。

    还不是因为闻人家封锁了他们秦家的一切，如今白月城已是闻人家的天下，闻人家一声令下，谁敢跟他们秦家合作，更有谁敢出手救治爹爹。

    秦语芙眼眶晕红，眼中透着无奈，如今爹爹昏迷不醒，平日里有爹爹宠着她们，她们倒是不觉得生活有多难，而就当爹爹倒下，她亲手接手家族的时候才知道掌管一个家族有多么不容易，尤其是如今家族处处受制，而她要想方设法的保全家族。

    “二小姐，您别说了，如今这白月城里面没有任何的炼丹师愿意与我们合作，光是这个炼丹师都是大小姐费劲心思才找来的人，即便他实力差，我们也只能守着，总比什么都没有的强。”

    秦天声音很是沧桑，语气中透着无尽的无奈。

    “什么！”

    秦语童不可置信，捏着拳头恶狠狠道：“该死的闻人家，竟然，竟然这般对我们！”

    “闻人家想要吞并我们秦家，这般做无可厚非，不过爹爹是一定要救的，我在想想办法看看能不能联系到别的炼丹师。”

    “大小姐，可是咱们能想的办法都想了，这……”秦天一脸苦恼。

    现在哪还有别的办法啊，只怕是只能死马当活马医了，除了听天由命就别无他法了。

    雪凝草虽找回来了，可这一切并没有拨开云雾见青天。

    “大小姐，实在不行您就带着二小姐和家主走吧，这里老奴顶着！”

    “不行，我秦语芙绝不会抛弃家族离开，就算走了又如何，到外面苟且偷生吗？

    闻人家不会放过我们的，天叔，您说您生是秦家的人，死是秦家的鬼，我秦语芙作为秦家大小姐，在秦家危难之际理应站出来，保卫秦家，保卫大家！那闻人博仗着自己是个灵圣就为所欲为，大不了咱们就一起拼了！”

    “就是，一起拼了！”

    孟凡在一旁默默地听着，没有开口。

    秦语芙，这倒是个好名字，只不过这灵圣又是何等级。

    看来这里果然和地球很不一样，他必须抽时间问问才是，将这里的规则弄清楚，这样才不会显得格格不入。

    地球既是被降下天罚，他虽不保证这其中究竟有没有阴谋，不过还是小心行事的好，关于他来自地球一事不能告知任何人。

    “不好了不好了！大小姐不好了！”

    忽的，急促的呼喊声从外面传来，只见一个人影跌爬打滚的过来报告，“大小姐，出事了，闻人奇，闻人奇带着人朝咱们秦家来了！”

    “什么！闻人奇过来了，不是说明天才来的吗？”

    秦语芙惊呼一声，显然对此事格外的惊讶，“天叔，我出去瞧瞧。”

    “大小姐，老奴同你一块去！”

    说完，秦天也赶忙跟了上去。

    见此情形，秦语童也忙不迭的快跑着跟上前。

    闻人奇？

    仇人找上门吗？

    如今他的实力已经恢复如初，而且他感觉体内运行的那股气并非是真气，就好似他体内被人改造过了般，他有些好奇他体内的运行的气，不过眼下不是时候，既然是秦家两位小姐救了他，他理应上去看看，说不定为难时候还有办法救助一二。

    孟凡没有犹豫，也连忙跟上去。

    此时，秦家门口。

    无数的秦家子弟捂着胸口在地上打滚，从表情上来看他们刚刚遭受了巨大的打斗。

    “闻人奇！你混蛋！你将他们都怎么了！”

    秦语童冲到门口就发现自家的子弟被揍得到处打滚。

    秦语童气急，胸脯一起一伏的，红着眼瞪着眼前之人。

    孟凡顺着秦语童的视线望过去，眼前之人看起来是个清秀的男子，实际上嘴角微咧，透着狠戾，眼睛中也藏着阴毒之色。

    在孟凡打量青年的时候，便听见那青年邪笑着开口：“这群废物，本少能将他们怎样，一掌之力他们就承受不住了，像你们秦家这种废物自然是早早的去死更好！哈哈哈哈！”

    “你！闻人奇！你该死！我杀了你！”

    秦语童怒吼，作势就要杀过来。

    秦语芙见状，连忙抓住秦语童的手，摇头阻止：“童儿，切莫妄动！”

    秦语童气结，瞧着他们秦家之人被闻人奇伤成这样，心里郁结，完全咽不下这口恶气，“姐姐！你看看我们秦家的弟子，被他闻人奇伤成这样，我咽不下这口恶气！”

    “童儿，正因为我们秦家子弟全部被打伤了，我们才要沉住气！”

    秦语芙眼眸冷冷的望着闻人奇，语重心长的对秦语童说道。

    “姐姐！”

    秦语童跺脚，闻人家都欺负上门了，还要怎么沉住气啊！她做不到！“二小姐，大小姐说的对，我们现在必须要沉住气，如今家主伤势未愈，还差两份丹药没有炼制出来，必须要给那位大师留足时间，还有就是，我们秦家的子弟在闻人奇手上撑不过三掌之数，足以见得闻人奇的实力，想必这闻人奇突破了，这才使得我们秦家子弟没有反驳的能力，这个时候必须沉住气，否则等待我们秦家的将是灭顶之灾！”

    “什么！闻人奇他突破了？

    ！”

    “这也是老奴的猜测，但就凭先前闻人奇出手的招式绝非以前实力那么简单，就算他没有突破，实力也精进了不少，大小姐二小姐，我们势必要小心啊！”

    秦天语重深长的告诫。

    秦语芙自是点头，这个时候不能鲁莽行事她是知晓的。

    必须冷静！闻人家明明说好是明天上门的，今日提前到来究竟是所谓何事！“闻人奇，你想做什么！”

    秦语芙上前一步，挡在秦语童等人面前。

    尽管她也害怕，但如今秦家她是唯一可以站出来说话之人，爹爹不在，她必须撑起这个家！孟凡在后面瞧着，没有出声，不过对秦语芙倒是高看了一分，明明自己也害怕，但出于维护家族维护亲人，坚强的挡在前面，用自己瘦弱的肩膀撑起这个家。

    这份心性倒是厉害。

    只是这闻人奇…… 

