    思维回路处理不过来的宕机状态，让米杉在最后的“禅让”仪式上，全程保持着懵逼状态。

    还好在场的都很给米杉面子，没有因为米杉的懵逼而表现出什么。

    事实上除了几位游戏角色外，其他巨头也是差不多懵逼的状态……他们也是第一次人革联竟然这么厉害了。

    不过跟米杉只能自己解决懵逼相比，能参加部长会议的，身上都被施加了恒定的强制冷静BUFF。

    好歹人革联是跨世界文明，要是没点赫拉克利斯岂不是容易被别人笑话。

    除了米杉没有这种强制冷静BUFF外，负责主持禅让仪式的寇相也没有这种BUFF。

    他在主持仪式的时候，时不时的拿眼神扫过米杉戴的冕旒。

    会让这位宰相司仪做出这种不符合礼仪行为的原因，是他数来数去，都发现米杉头上的冕旒不止十二旒。

    本来按照这位寇相的想法，仪式用服由他来提供。

    可惜对于他的想法，看上去只有十二三岁的人革联海军元帅米籼只是吐槽了一句“不配”

    然后几位游戏角色亲自给米杉换上了一身中式帝王用大朝服，换上之后米杉看起来的确威严不少，去电视剧里演个小皇帝什么的绝对没问题。

    ……岁月没在米杉的游戏角色身上留下痕迹，也同样没有在米杉的身上留下丝毫痕迹。

    除了看起来很威严外，米杉也发现这种古制的礼服穿起来着实有点不方便。

    这还是用了很多高科技的，要是在技术不够的古代，穿上这一身重量单位按十公斤算的衣服，举手投足都是受罪啊。

    可惜就算有高科技，让米杉穿着这身衣服还能保持正常动作。

    帽子也未免太重了点……为什么不弄一个微型反重力系统在里面里。

    还有面前的玉帘，米杉至少花了四分之一的精力强忍住自己噘嘴吹一吹玉帘的冲动。

    完整版的禅让仪式完成之后……这个仪式在其他参会者的眼里，有点像是在旅游景点看节目。

    就剩下了最后的两个项目，“昭告天下”和“定国号”

    “昭告天下”这个简单，那么多“天宫”挂在头顶的情况，整个中原的人都知道了。

    按照人口数1比1投放下来的人革联军团，除了继续追击歼灭那些“魔”以外，剩下按计划开始接管这个世界。

    甭管那些本地人能不能理解，能不能接受，反正先做着。

    遭遇这种天地大变的武林人士，要么跟着人革联的军队前往其他地方消灭那些妖魔……这些都是身边有人在妖魔入侵中遇害要复仇的。

    要么就回到门派之中，先观望观望到底是怎么回事。

    至于民间的那些，人革联是要把这个世界变作第三行政世界的，于是派遣的行政人员直接代替了这个世界原本的行政机构。

    什么？你不满意？不满意可以上访嘛……来来来，这里填表，三到六个月内我们会给你答复的。

    什么？你说自己是进士及第……阁下，您这边的学位咱们不认。

    你想要新学位的话请参加人革联每年一度的成人自考，这里有全套教材书和自学方式。

    哦对，自考前提是得有武勋在身……很简单的，真的，不骗你们。

    其实这些只是极少数，绝大部分官吏在看到天舟骑脸的时候，对于从天舟上下来的那些和自己模样相近、用一个文字，只是有些语法不太一样的“天人”时，还是很配合的。

    不就是改朝换代什么的嘛，见的多了习惯了。

    同样也是登场方式的原因，没有见到什么要为前朝尽忠的情况出现……。

    大约是这个世界本就是仙武打底的武侠世界，人们对这种仙人降世接收程度还是很高的。

    这里面人革联战舰的造型发挥了极大的作用。

    有这个前提条件在，“昭告天下”倒是一件很简单的事情。

    但是第二条“定国号”产生了分歧。

    之前就提到了，米杉的人革联全称是“人类革新进步主义共和国联盟”，也就是说米杉没兴趣去给这个世界定国号什么的。

    听起来也很奇怪的好不好……当然，米杉绝不承认是因为对自己起名字天赋感到绝望才会很排斥这个请求。

    不过鉴于这个世界的特殊性。

    按照人革联科学院对这个世界特性的分析，哪怕因为米杉掌握了轩辕百科剑，让这个世界的时间流速恢复到了相对正常的位置。

    但这个世界的特性，并没有消失。

    对这个发现，米杉表示理解，这个本质上是高维造物的世界没那么简单就被影响的。

    也就是说，这个世界依然很适合作为首府星球……至少适合作为永久跨世界中转站的所在地。

    被纳入人革联行政世界的提案，在刚刚的部长级会议上已经全票通过，只要至高领主会议再通过就可以着手改造这个世界了。

    所以这个世界必须交由一位可以信得过的人管理……于是米杉把目光放到了百姬身上。

    察觉到自家公子似乎是打算甩锅的百姬连忙说道：“对奴来说，以侍妾的身份陪伴在公子身边才是最重要的。”

    如此机智的反应，让其他几位游戏角色叹了口气。

    之前让米籼当星球总督的时候，米籼就已经很不爽了。

    还好米杉因为意外失踪了十年，不然这十年米籼不知道得积攒下多少怨气。

    老冰棍更是开始用一种审视的眼神打量着百姬，这个眼神米杉很熟悉……也很让米杉头疼。

    “那个以后再谈……”米杉强行忽视游戏角色们这个态度的对百姬说道：“现在问题是给这个世界起个名字吧……额，起个国号吧。”

    这才是米杉最急需甩锅的地方。

    百姬愣了一下，反应过来自家公子到底在甩什么锅后，神情微微一僵。

    自家公子起名水平一塌糊涂，早就深受其苦的百姬还是很清楚的。

    可惜米杉甩过来的锅百姬不仅不能丢，还必须双手捧着，于是百姬开动脑筋心思急转道：

    “那定为“明”吧，只有公子您才配的上与日月同辉的。”

    “……”这下换成米杉面色僵硬了，其他参会者也一起用着诡异的眼神看着百姬这位新的至高领主。

    “日月也不配和父亲大人同辉。”米籼有些不满的开口说道。

    作为海军大元帅，她的意思就可以代表所有海军的意思，那些有资格参加部长会议同时也知道“历史”的海军上将们立刻碎碎念了起来。

    “公子？”不知道自己哪里出错的百姬连忙望向米杉。

    “行了行了……”米杉摆摆手让大殿安静下来说道：“就按照百姬说的，此方世界为“明””

    这应该不算历史惯性吧……也差不多明白米杉这位人皇是什么意思的寇相拉着李公公和赵公子一起，对百姬行三叩九拜之礼，然后仪式就完成了。

    受了这一礼的百姬才发现自己莫名其妙成为了此界之主，脸色便一下难看了起来。