    李云龙缓缓的举起了手中沾满鲜血的鬼头大刀，厉声吼道：“还有谁？”

    在场的小鬼子们全都被吓得一激灵，一个个全都被李云龙的气势所慑。

    不但没有人敢应战，所有的小鬼子甚至吓得都不由自主的后退了一步。

    这些小鬼子也许并不怕死，但是也不是无所畏惧。

    起码在这一刻，他们是真的害怕了。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子少将一名。”

    “爆出九七式战斗机两架。”

    “爆出九七式坦克两辆。”

    “爆出九四式山炮两门，附带炮弹三百发。”

    “爆出九二式步兵炮四门，附带炮弹六百发。”

    ……

    “爆出MG34机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “爆出马克沁重机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “爆出MP40冲锋枪二十支，附带子弹两万发。”

    ……

    “爆出毛瑟98K步枪三百支，附带子弹一万发。”

    “爆出三八式步枪三百支，附带子弹一万发。”

    ……

    “爆出手榴弹两千枚。”

    “爆出汽油十吨。”

    “爆出柴油二十吨。”

    “爆出消炎药二十箱。”

    ……

    “爆出大洋一万块。”

    “爆出大黄鱼十根。”

    “爆出体质+1。”

    “爆出速度+1。”

    一连串清脆的系统提示音响起，干掉了这个服部直臣，李云龙再次获得了大批的奖励。

    这个鬼子少将，还真是一个移动的军火库，这样的老鬼子，一个能顶的上一大群。

    不过想想也对，亲手干掉鬼子少将的机会也是十分难得的，这奖励自然是相当的丰厚了。

    一下子得到了这么多的奖励，李云龙心里别提多高兴了。

    何况这仅仅只是一部分而已！

    李云龙心里早就乐开了花了，嘴角不由自主的浮现出了一丝微笑。

    然而在小鬼子看来，李云龙此刻的微笑却是异常的渗人。

    李云龙再次扫了一眼在场的小鬼子，见这些小鬼子竟然没有一个人敢应战。

    李云龙也便失去了兴趣，拎着刀转身离开了。

    在李云龙离开的时候，这些小鬼子明显松了一口气。

    但是李云龙轻飘飘的丢下了一句话。

    “给我杀！”

    随着李云龙一声令下，战士们立刻举着大刀，挺着刺刀冲了上去。

    小鬼子们连忙举刀迎战，但是面对四面八方攻来的敌人，这十几个小鬼子哪里抵挡的住。

    魏和尚也直接窜了出去，手中的红缨枪快速刺出。

    “噗嗤~！”

    一个鬼子大佐没等反应过来，就被直接刺了一个透心凉。

    其他的小鬼子也根本抵挡不住，不到十几秒钟的时间，这些小鬼子要么被剁了，要么被捅死了，全都倒在了血泊之中。

    李云龙大声喊道：“尽快打扫战场，立刻撤退。”

    这时两侧分别传来了枪声，小鬼子的增援部队已经到了。

    只是短时间内，他们来的援兵也不是太多。

    李云龙懒得耽搁下去，准备尽快撤退，撤退到更为安全的地方。

    免得被小鬼子的主力部队包围了。

    楚云飞凑到了李云龙跟前，笑着说道：“恭喜云龙兄，又立下了奇功了！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑说道：“无非就是运气罢了。”

    “这么多鬼子军官，正好被我们给赶上了，捡了一个大便宜。”

    “运气好而已，不值一提。”

    楚云飞微笑着说道：“这运气也是实力的一部分，而且这运气固然是一方面，但是也得有实力才行。”

    “云龙兄就不必谦虚了，而且我感觉云龙兄似乎早有察觉。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，随口说道：“其实我也不是诸葛亮，怎么可能神机妙算呢？”

    “只是觉得这次小鬼子的行动有些奇怪罢了，根据之前的一些情况，料定了这条路上有油水罢了。”

    “楚兄，现在不是说这些的时候，我们还是赶紧准备撤退吧。”

    “现在咱们占了鬼子这么大的便宜，小鬼子岂会善罢甘休，尽快撤退到安全的地带，暂避锋芒才是上策。”

    楚云飞点了点头，说道：“云龙所言极是，既然如此，我就不耽误云龙兄了，我们在那边等你。”

    楚云飞说完之后，带着孙铭离开了。

    李云龙大声喊道：“赶紧打扫战场，能带走的带走，带不走的全都给老子炸了。”

    “这些卡车，一辆也不能留给小鬼子，全都给老子炸了，一定要给老子炸彻底了，让他们彻底报废。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    由于两侧的公路上都是小鬼子，这些卡车是肯定带不走的，李云龙他们撤退，也只能翻山走小路。

    好在只是一些卡车，炸了也就炸了，也算不上可惜。

    由于大多数小鬼子都是军官，也没什么重武器，所以战士们很快便打扫完了战场，在李云龙的带领下开始撤退。

    孙铭跟在楚云飞身边，一脸羡慕的说道：“这个李团长的运气未免也太好了，这次又立下了这么大的功劳。”

    楚云飞笑着说道：“你以为这是光凭运气吗？”

    “难道不是吗？”孙铭不解的问道。

    楚云飞微微摇了摇头，“事情没有这么简单。”

    “若是换了别人，恐怕是绝对不会立下这个奇功的，这个李云龙也真是个奇人。”

    孙铭也是一脸赞叹的说道：“这位李团长不但指挥有方，所带的部队也都是训练有素的精锐，最为难得的是，他本人的功夫，竟然也如此了得，实在是令人敬佩。”

    孙铭也是练武之人，所以更为看重李云龙的功夫，他自认为绝对不是李云龙的对手，因此对于李云龙也是敬佩不已。

    楚云飞感叹道：“这家伙就是一个天生的军人！”

    李云龙带着战士们翻山走小路，开始撤退。

    一营两个阻击鬼子的连队，也很快撤了下来。

    战士们经验丰富，撤退的也相当干脆，翻山越岭，如履平地，很快便将小鬼子给甩掉了。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成任务，奖励SSS级大礼包一份。”

    这时清脆的系统提示音在李云龙脑海中响起。

    任务完成，又是一个大礼包。

    而且还是SSS级的大礼包。

    李云龙心中高兴，嘴角都乐歪了。

    不过李云龙倒是没有急于拆开这个大礼包，反正这大礼包也跑不了。

    现在还有一件重要的事情等着李云龙去做呢。

    确切的说是一个重要的敌人，等着李云龙去收拾呢。

    这个敌人不是别人，正是山本一木，以及他手下的山本特工队。

    对于八路来说，这个山本特工队可是一个巨大的威胁。

    山本一木这个老鬼子也确实有些本事，这家伙始终盯着八路军的总部，令人防不胜防。

    只要一日不除掉他，这个威胁就一直存在。

    所以李云龙打算趁着这个机会除掉山本一木，干掉了山本一木，他的特战队也就完蛋了。

    而之前李云龙已经计划好了，现在他就要带着部队，去和王参谋他们会合。

    如果一切顺利的话，便可以顺手除掉山本一木。

    想到这些，李云龙带着部队向着预定目标开始快速挺近。

    为了干掉山本一木，李云龙已经特意给这个老鬼子选择好了一处葬身之地。

    若是一切顺利的话，这次肯定能够除掉山本一木。

    李云龙心里这么想着，这时清脆的系统提示音再次响起。

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：消灭山本特工队。”

    “任务要求：击毙山本特工队头目山本一木。”

    “任务奖励：SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    李云龙听到系统提示之后，忍不住眼前一亮。

    系统又发布了新任务，而且这和他的目标是一致的。

    因为山本一木就是山本特工队的灵魂，干掉了他，山本特工队也就完蛋了。

    所以系统也只是要求击毙这个山本一木，就算是完成了任务了。

    当然了，若是能够全歼山本特工队主力那是再好也不过的了。

    即便不太顺利，有少数漏网之鱼，只要干掉山本也算是完成任务，也算不错。

    有了这个系统任务，更加坚定了李云龙要干掉山本一木的决心。

    这可是一个SSS级的大礼包，由不得李云龙不心动。

    ……

    于此同时，在韩略村的战场上，看着遍地的鬼子尸体。

    一名鬼子大佐气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，你们这群蠢货，是干什么吃的？”

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的回答道：“大佐阁下息怒，这股敌人实在是太狡猾了。”

    “八嘎！”

    那鬼子大佐怒骂一声，一个大嘴巴子直接抽了过去，怒道：“给我闭嘴！”

    “现在找任何借口都没有用？”

    “你能让死去的这么多皇军精锐复活吗？”

    那鬼子大佐说着看了一眼地上的无头尸体，那是服部直臣的尸体。

    服部直臣的领章和军刀，以及随身携带的一些物品已经不翼而飞了，显然是被八路当做战利品给带走了。

    那鬼子大佐气的咬牙切齿，但是人死不能复生，他也没辙了。

    这时一名鬼子军官跑了过来，低着头说道：“敌军跑到深山里不见了，我们追不上了。”

    “啪~！”

    一记响亮的耳光抽在了脸上，火辣辣的疼，一口鲜血直接喷了出去，血中夹杂着一颗狗牙。

    那鬼子大佐怒吼道：“你们这群饭桶，要你们有什么用？”

    “皇军的脸面，都让你们给丢光了。”

    骂了一通之后，那鬼子大佐深深的叹了口气，努力平复了一下心情。

    无奈的说道：“立刻上报吧！如实上报。”

    说着转身离开了，这个鬼子大佐实在不愿意在待在这个伤心地了。

    他是负责保护军事观摩团的主要责任人，一旦上级追查下来，他的下场可想而知。

    “哈依~！”

    这个消息很快上报到了第四旅团指挥部，又由第四旅团上报到了太原的鬼子指挥部。

    宫野顺正在办公室内悠闲的喝着茶。

    这时一名鬼子军官慌慌张张的跑了进来，大声喊道：“将军阁下，大事不好了！”

    听到这话，宫野顺心里咯噔一下，手一滑，一杯热茶，全都洒在了身上。

    裤子湿了一片，好像尿裤了一样。

    不过宫野顺也顾不上这些了，连忙问道：“发生什么事情了，山本一木失手了？”

    这是宫野顺首先想到的一个可能。

    山本特工队虽然厉害，但是一支小部队深入敌后，偷袭敌军指挥部，失手也是情有可原。

    起码宫野顺是这么认为的，他也一直在担心这个。

    但是那鬼子军官摇了摇头，说道：“不是山本大佐他们，是军事观摩团出事儿了。”

    “他们在经过韩略村的时候，遭到了敌军的伏击，整个观摩团一百二十多名皇军精锐全部玉碎。”

    “纳尼？”

    宫野顺眼珠子差点掉出来，一颗小心脏仿佛被人一把揪住了一样。

    这老鬼子老脸憋得通红，仿佛要窒息了一般。

    “将军阁下您没事儿吧？”

    过了好一会儿，宫野顺才反应过来，追问道：“你是说军事观摩团，全部玉碎了。”

    “哈依！”那鬼子军官无奈的应道。

    宫野顺一屁股瘫坐在了椅子上面。

    似乎还抱着一丝侥幸，失魂落魄的说道：“服部直臣旅团长呢？”

    那名鬼子军官哭丧着脸回答道：“服部直臣少将阁下被敌人残忍的砍掉了头颅。”

    “八嘎！”

    宫野顺忍不住怒骂道：“怎么会这样？第四旅团是干什么吃的？”

    “他们都是一群废物吗？”

    那名鬼子军官战战巍巍的说道：“将军阁下，第四旅团汇报说，敌军太过狡猾，他们埋伏在韩略村很久了，但是皇军一直没有发现。”

    “而这股敌军竟然一直潜伏到军事观摩团经过的时候，突然动手，这才酿成了惨祸。”

    “八嘎雅鹿！”

    宫野顺少将一脸愤怒的骂道：“一群饭桶，亏他们还能找出这么无耻的借口，为自己的无能辩解。”

    “简直就是一群混蛋，皇军的脸面都让这群蠢货给丢光了。”

    宫野顺是真的怒了，出了这么大的事情，他也要承担责任的，而且是主要责任人。

    因为就是他宫野顺力主进行这次表演战的，但是没想到现在还不知道结果如何，前来当观众的这一百二十多名军官先被干掉了。

    死了这么多的军官，这么大的责任，谁承担的了。

    弄不好，他可能就要布筱冢义男的后尘了。

    想到这些，宫野顺更是气不打一处来。

    一旦出了事情，人就会本能的寻找借口，为自己的失误辩解。

    宫野顺也一样，他很快想到了山本一木，都是被这个家伙给害的。

    自己真是猪油蒙了心了，竟然会相信山本一木的鬼话。

    现在好了，偷鸡不成蚀把米！

    宫野顺本能的将锅全都甩给了山本一木，他心里也已经打定了主意。

    若是上级追查下来，就将全部的责任都推到山本一木的身上。

    自己前途光明，可不能因为这个污点给毁了。

    所以只能拿山本一木当替罪羊了。

    而且山本一木确实有责任，让他背这个锅也不算冤枉他。

    “将军阁下息怒！”那名鬼子军官见宫野顺发这么大的火，不断的在一旁劝慰着。

    宫野顺平复了一下心情，连忙问道：“山本一木呢？这个混蛋，他们现在在哪儿？”

    “他们得手了没有？”

    那名鬼子军官连忙回答道：‘暂时还没有得到山本大佐的汇报，我们暂时联系不上他们了，我们刚才呼叫了一下，对方电台没有应答。’

    “八嘎呀路！”

    宫野顺怒吼道：“给我继续联系。”

    现在宫野顺忍不住想到，若是山本一木他们可以成功的打掉八路的指挥部，也算是为他们除掉了一个大患。

    这样的话也算是能够将功抵罪了。

    于是仿佛溺水之人抓住了最后的救命稻草一样，他又将所有的希望全都寄托到了山本一木身上。

    期盼着山本一木可以成功的解决掉八路的指挥部。

    不然的话他就有大麻烦了！

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

    宫野顺也怒气冲冲的走出了指挥部，过道上碰到了几个鬼子军官。

    那些鬼子军官见宫野顺面色不善，吓得也不敢说话，全都恭敬的低头鞠躬。

    宫野顺更懒得搭理他们，气冲冲的走了过去。

    在宫野顺走过的时候，那几个鬼子军官，几乎全都发现了一个问题。

    宫野顺的裤子湿了一片。

    这是……尿裤子了？

    不会吧！

    宫野顺怒气冲冲的来到了指挥大厅，直接走到了巨型沙盘前面。

    在场的小鬼子参谋们见宫野顺到了，全都迎了上来。

    “将军阁下！”

    宫野顺看着面前的沙盘，怒气冲冲的吼道：“立刻传令前线各部队，给我对当面之敌发动全力进攻。”

    “争取尽快将当面之敌消灭，这些可恶的土八路，我要让他们付出代价。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官见这个架势也不敢多问，连忙应了一声，快步跑去传达命令去了。

    现在鬼子的两个旅团，已经和八路的阻击部队有直接的接触了。

    只是原本鬼子这两个师团，只是担任辅助作战的。

    真正的杀手锏是山本一木的特工队，所以他们也没有全力进攻。

    但是现在宫野顺改变主意了，为了将功抵罪也好。

    为了泄愤也好，他下令部队全力进攻。

    目的也很简单，就是为了争取尽可能多的消灭一些八路军。

    这时在场的这些鬼子军官，大部分已经知道了发生了什么。

    看到宫野顺正在气头上，一个个全都吓得不敢说话了。

    谁也不敢在这个时候，给自己找不自在。

    万一被当做撒气桶，那可就太冤了。

