    嗡！

    肖遥和秦馨苒两人根本来不及做任何反应，直接被丢到了漆黑漩涡之中。

    一阵天旋地转袭来，秦馨苒直接昏死过去。

    如果刚才只有肖遥一个人，他完全可以瞬间躲开秦一剑的攻击，但是为了保护秦馨苒，他只能被动的选择被一巴掌拍到了漩涡之中。

    他拼命的瞪大眼睛，保持身体的平衡，不想昏死过去。

    一旦漩涡之门的后面有什么危险，他可以第一时间出手。

    漆黑的通道如同深邃的巨兽之口，肖遥一手抱住秦馨苒，他的感知力向四面八方扩散开来。

    可是，他的感知力仿佛被什么东西吞噬掉似地，根本无法感知到任何情况。

    短短几秒钟的时间，对肖遥来说却好像过去了一个小时那么漫长。

    他本来想要尝试着施展洞冥空幽镜的神通，从漩涡中快速逃离。

    但是，他担心秦馨苒无法承受撕裂空间时的巨大力量，所以只能默默等待。

    等着什么时候进入稳定的空间后，再找机会逃走。

    嗡！

    一个散发着碧绿色光芒的洞口，出现在肖遥的面前，一股强大的吞吸力吸引着他们快速靠近洞口，随后直接钻了进去。

    “这是什么地方？”肖遥有些紧张，谨慎的看向四周。

    然后他才发现，自己所处的地方，居然是一片庞大的热带雨林中。

    他脚下是湿润的泥土，身边爬满了各种各样的藤蔓，无数蚊虫在旁边飞舞着，时不时能看到有蛇和蚂蟥等在旁边闪过。

    如果是普通人被丢在这里的话，恐怕九死一生，能活着逃出去的几率太低了。

    “这是什么地方？”他赶忙把感知力扩散开来。

    短短半分钟后，他张大了嘴巴，满脸的难以置信。

    短短几秒钟时间里，他和秦馨苒居然跨域了上万里的距离，从大夏国来到了南美洲！

    根据刚才肖遥对地形和山脉的粗略感知，他基本可以确定，自己如今所在的正是全地球最大的森林，亚马逊热带雨林。

    亚马逊森林位于南美洲的亚马逊盆地，覆盖了南美洲700万平方公里的土地面积，横跨了8个国家，占据了全世界一半的雨林面积，占全球森林面积的五分之一。

    亚马逊森林被称之为地球之肺和绿色心脏。

    事实上，迄今为止，人类依然没能探索完整个亚马逊森林，据估计整个亚马逊森林中有超过数百万种未知的动植物。

    肖遥怎么也没想到，秦一剑弄出的漆黑漩涡居然类似于传送门，把他和秦馨苒从大夏国瞬间传送到了亚马逊森林中。

    他到底有什么阴谋？

    为何要把肖遥和秦馨苒传送到亚马逊森林中？

    刷！

    就在这时，突然间不远处的藤蔓快速向两边倒伏下去，一个庞大的身影正在向他和秦馨苒的方向快速靠近过来。

    肖遥赶忙抱起昏迷中的秦馨苒，快速凝聚出巫皇六芒印挡在身前，身旁更是凝聚出足足10根煌煌火针，悬浮在半空中，随时准备发动攻击。

    几秒钟后，一条身长超过20米，比磨盘还粗的巨大森蚺出现在他的面前。

    肖遥已经做好了用煌煌火针杀死森蚺的准备了，但是那条森蚺出现后，却并没有对肖遥发动攻击，反而一副很兴奋很高兴的样子。

    它像是条小狗似地，尾巴不断的甩动着，脑袋直接趴在地上，一副求摸摸，求抱抱的表情。

    这让肖遥顿时有些懵逼，什么情况？

    这条森蚺成精了？

    按照正常情况，亚马逊森林内的森蚺成年后一般也就10米左右而已。

    而眼前这条足有正常森蚺的两倍还多，看起来呆萌呆萌的，好像并没有成年的样子。

    这把肖遥给整不会了。

    这条森蚺什么情况？难道是要带我去什么地方吗？

    实际上，对于肖遥来说，以他的实力在亚马逊森林真的可以横着走了，并没有什么动物能够威胁到他。

    那些传说中的食人鲳也好，还有电鳗以及黑凯门鳄，在肖遥面前就跟蚂蚁没啥区别，想踩死它们太轻松了。

    想到这里，肖遥不再犹豫，直接飞到了森蚺的头顶上，抓住它后背上长出来的跟鱼一样的鳍。

    那条森蚺见肖遥做到自己身上，顿时高高的昂起了脑袋，向着森林深处快速游走过去，眨眼间消失在茫茫的雨林之中。

    大约10分钟后，森蚺载着肖遥和秦馨苒来到了数十里外的一处隐秘的山谷之中。

    山谷里大树参天，藤蔓密布，但是却隐隐在茂密树叶之间，有一个破败的废墟浮现出来。

    森蚺轻车熟路的带着肖遥和秦馨苒向着废墟内钻了进去，进入一个漆黑的通道中，七拐八拐就来到了一处祭坛前。

    肖遥的感知力时刻向四周扫视着，巫皇六芒印形成一个巨大的光罩，把他自己和秦馨苒护在中间，一根根煌煌火针发出微弱的光芒，在他的身边环绕着。

    一旦有什么危险，就可以瞬间出手。

    不过，经过肖遥的感知，这个废墟中并没有半点气息，没有人也没有魔族。

    或许这里就是森蚺从小生活的地方吧，所以它才会屁颠屁颠把肖遥和秦馨苒带到这里。

    只是，肖遥很好奇，这条森蚺为何会对他如此亲近？又为何要把他带到这里来？

    最重要的是，肖遥是被秦一剑算计，丢到了传送门中，来到亚马逊森林的，那么，这条森蚺跟秦一剑有没有关系？

    那座祭坛大约10米多宽，高3米左右，在祭坛的正中央是一个六角形凹陷进去的坑洞。

    坑洞里，有一颗篮球大小灰白色的蛋趴在里面。

    肖遥看了那颗蛋一眼，又看了看那条森蚺，这个蛋不会就是它下的吧？

    难道，这条森蚺纯粹的让他来看看自己的蛋？

    这不扯淡吗？

    自己跟它很熟吗？

    大家明明是第一次见面，你这样让人很尴尬！

    肖遥默默吐槽着，从森蚺的头顶上跳了下来，抱着秦馨苒走到坑洞旁。

    他悄悄的分出一丝感知力，想要渗透到蛋里面，来确定一下这个蛋到底是不是森蚺的蛋。

    嗡！

    就在这时，那颗篮球大小的蛋突然间绽放出碧绿色的光芒来。

    嘭嘭嘭！

    蛋里陡然间发出阵阵心跳的声音，如同有人在打鼓似地。

    咔咔咔！

    随后，蛋壳缓缓裂开一道道密密麻麻的裂缝，碧绿色光芒从蛋壳内逸散出来，很快就把整个祭坛全都笼罩起来。

    肖遥想要退出去的时候，却发现这些碧绿色光芒已然彻底封闭起来，想走已经来不及了。

    卡！

    蛋壳的上百部分飞了出去，一个肉嘟嘟的小尾巴伸了出来。

    当肖遥看清楚蛋壳里的小东西时，脸色顿时变得有些古怪起来。

