    回到丁酉司，汪镇和郭毅不在，出任务去了。

    剩下的同僚都很是热情的关心着余乾，寺里也并没有任何人来打扰余乾和问话之类的。

    因为该查的都查清楚了，余乾除了扒了别人的衣服这件事做的不地道之外，并没有任何毛病和疑点。

    诚然如他所说，一切都是为了保护文安公主。

    那位被扒衣服的也好好的活着，这种小事就直接轻飘飘的略过。

    相反，余乾不但无过，反而有功，当时要不是他放出了那朵救援烟花。

    这件事可能波及更大，就不止十四个人质了。

    只是现在天子的怒火还没熄，大家还在忙着处理这件事的后续情况，无暇顾及余乾这样的边缘人物。

    或者说，他现在的情况也不会有人特别关注。

    所以对余乾来说，这件事对他的影响到此为止，不会有后续。

    其他人不会想到，这一切其实都是李念香暗中撺掇白莲教，以白莲教的名义搞的鬼。

    更不会想到李念香和自己这两个炸弹已经深深的扎在了太安的根上，伺机而动。

    呸。

    余乾心中呸了一口，差点把自己形容成反派一样。

    去帮余乾领新衣服和新令牌的巫万财很快就回来了。

    同僚也都没有觉得余乾扒人衣服有什么不对，甚至还竖着大拇指夸赞他机灵。

    余乾谢过大伙，将新衣服换上，然后先出去疗伤去了。

    自己的断臂伤口全靠气血之力挺着，刚才太常寺也并没有治疗，只是简单的处理了一下。还得去趟疗伤堂。

    余乾本想找柳烟这位大姐姐的，可是今天她没在，最后随便找了个医师治疗了。

    感受着好了七七八八的左手，余乾没有急着回去丁酉司，现在离散值还有些时间。

    他转身朝寺内的资源库走去。

    大理寺的档案和各种存档的资料很多，有些需要权限，有些不需要，全寺的人都可以去查阅。

    余乾去的就是一个公共的资料库，足有五层楼那么高，里面存放着浩如烟海的各种公开资料供人查阅。

    在值守人员那登记完之后，余乾就踏步进去，这里的人还是很多，毕竟很多查案的所需要的资料都要往这跑一趟。

    余乾来这的目的很简单，看看能不能查到一些关于李念香的端倪出来。

    他先是去了三楼，这里存放的资料多是关于各个势力的。

    余乾目的明确的直指炼蛊的势力。

    资料还是很多的，余乾翻阅了许多，可是都没有发现哪个势力能养出这种无色无形无解的透明灵蛊。

    炼蛊的巫师数量在庞大的修士群体里不算多，最多的就是集中百越那边，但是那里都不是大齐的疆域范围了。

    所以信息不算很多，尤其是这种势力的立世的功法更是语焉不详。

    只知道他们那边的修士基本都是巫师。

    但具体炼的什么蛊不知道，不过也能从资料中推出一二，那边的修士多以血腥炼制为主。

    像自己体内的这种一点血腥气没有，反而很有灵性的灵蛊不像是产自百越。

    大齐境内炼蛊的巫师更少了，有也是那些魔道势力，同样讲究的是魔性。

    查灵蛊估计是查不出来了，或者说以自己现在的地位接触不到那些更深层次的隐秘信息。

    余乾也不敢说让纪成帮忙查，这样只会引起不必要的注意。

    接下来他又查找那些能共生融合的修行之法。

    几乎可以说是翻阅遍整个四楼都没有任何资讯。

    像这种附身夺舍的都是邪法，根本瞒不过高手的眼睛。

    而且实力几乎是宿主的实力，很难说高手附身到别人身上就能瞬间把一身修为毫无保留的带过去，简直是不可能的事情。

    但是李念香就做到了，她不仅毫无障碍，别人根本不能发现。而且，实力也强悍无比。

    要知道，李念香是一个普通人，没有任何修为。

    结果，却能一剑斩了五品高手，这不是变态是什么？

    查完这些浅显的修行方面的资料，余乾才真正意识到李念香的这种行为到底有多逆天变态。

    这简直就是难以让人相信的事情。

    也不知道什么功法这么牛逼，余乾都想给自己来一套了。

    最后，余乾查了一下剑修的资料。

    这个就有很多了，大齐自居所谓的神州大地。

    修行一事在大齐这边可以说是很是昌盛，无数道修炼分支层出不穷。

    论最简单暴力的，那就是武夫。

    这一条路人人可炼，但有成者终为少数。

    但依然不能减少武夫的魅力，因为这是一条讲究极致暴力美学的修行之路。

    同阶修为下，武夫不惧任何人，自身成天地，遇敌只需递出自己最猛的一拳，最狠的一刀。

    论恣肆风流，那剑修无人能出其左右。

    包括那些讲究个天地文脉的儒修们，他们的所谓浩然正气在剑修面前也要稍逊一筹。

    剑修算是另类术师，从走上剑修这条路开始，就要选一个剑胚，一个终身相伴的剑胚。

    跟着自身实力成长，互相温养，互相成就。

    早上李念香的那柄剑就是如此，威力之强盛凌厉，无可匹敌。

    如果说别的道路讲究实力，那么剑修这一脉终身讲究的就只有一个字。

    帅。

    帅是一辈子的事。

    纵观修士打斗界的装逼史，有七成都是剑修的，武夫占两成，其余共分一成。

    剑修和武夫有一个共同点，那就是分胜负快，莽字诀为主。

    但是比起武夫的粗俗暴力，剑修同时兼顾美学。

    招式不仅帅气而且靓，看着就有档次。

    说实话，早上余乾第一次见剑修这么霸道的出招是打心眼里的羡慕，真的帅啊。

    大齐最强的剑修宗门当属太白门。

    号称三千剑仙。

    这李念香应该不会是太白门的吧？

    但那些个高傲的剑修应该也不会做这些猥琐的事情出来才是。

    查了半天的余乾愣是没查到什么有用的，最后只能暂时不查了，没有意义。

    再次回到丁酉司的时候，也差不多到了散值的时间点了。

    汪镇和郭毅他们回来了。

    刚一进来，汪镇直接走到余乾跟前坐下，说道，“你回来啦，没事吧？”

    “没事。”余乾笑道。

    汪镇点着头，暂时没过问细节，而是说起了更重要的事情，“有事问你，如实回答。”

    汪镇招牌的眯眯眼笑容没了，而是一脸肃容。

    从没看见汪镇这么严肃的余乾愣了一下，然后很是乖巧的点着头，“汪头儿你问。”

    汪镇开门见山的问着，“前天去过清轩楼吧。”

    余乾回忆了一下，是和鱼小婉吃午饭的那个酒楼，便点着头，“嗯，是的。在那吃的午饭。”

    汪镇这么慎重，莫不是鱼小婉干什么事了？

