    还真是第一次听说，打仗不仅不花钱，还能大挣一笔提高生活水平。

    陈炬也不知道说什么好，既然皇上说相信那就相信吧，不然怎么办？

    “既然万岁爷相信，那为什么还要内阁商议出一套支援的方案出来呢？”

    陈炬沉默片许后弱弱地问道。

    对吧，既然万岁爷都相信这个，那是不是就不用朝廷提供支援了？何必再让内阁几位阁老操心？

    朱翊镠微微一笑，道：“陈公公，这你就有所不知吧？”

    “奴婢愚钝，还得请万岁爷指教。”陈炬虚心地请教。

    “首先，这只是朕相信，与朕的预测是两码事儿，万一被打脸呢？其次，你们说，如何发战争财？”

    “莫非，抢？夺？”陈炬讶然。

    “把人家打败了，总不能让人家拱手相让吧？不过说抢夺太不好听，还是叫赔偿好，战争是他们掀起的，我们是被迫应战，既然打输了，那就得赔偿，这没什么好说的，是不是？”

    “……”陈炬又不知道怎么接话了。

    “与人打官司，如果打输了，是不是得赔偿？道理一样嘛。”

    “哦，那倒是。”陈炬这才点点头，但心中还有疑问，“可是万岁爷，我们进军去他们的领土打呢。”

    “那又能怎样？打不赢就得认命。”朱翊镠掷地有声地道，继而又感慨，“那些所谓的西方国家，当然还有小日本，也是这样对待我们的呀！”

    “……”陈炬与王安都是一脸问号，心想，西方国家与日本什么时候这样对待过我们大明？也没有啊！

    朱翊镠也没多解释，想到八国联军侵华，战场不就是中国吗？最后中国打输了，割地赔款的也是中国。

    “记住，落后就得挨打这一铁律，从古至今都没有变过。”

    朱翊镠只感叹地说了这样一句。

    陈炬感觉皇上是不是有点霸道？当然他也只是心里想想。

    王安在旁边倒是一直没有说话，因为他打心里认同，国家与国家之间有时候和人与人之间是一样的道理。

    现实中的穷人就是没有话语权。

    朱翊镠接着道：“你们想想，如果不是大明罩着朝鲜，日本侵占朝鲜后也会大肆掠夺，将朝鲜的财富据为己有，是不是这个道理？不然为什么要侵略？他们难道是来扶贫的吗？还不是为了掠夺财富与抢占资源？”

    “万岁爷言之有理。”王安附和道。

    “哦。”陈炬则是似有所思地点了点头，心中似乎还有疑问。

    “西方国家早在一百年前就不满足国内发展，而开始纷纷开拓殖民地，目的为了什么？还不是为了财富与资源？这方面，大明落后太多呀。”

    顿了顿。

    朱翊镠继续：“你们都以为大明现在很富有，是吗？其实不然，西方国家正在追赶，甚至超过我们，不然购买《十二平均律》与《本草纲目》的钱从哪儿来？一部分确实是他们挣的，但有一部分是他们抢或者叫剥削来的。”

    “万岁爷，原来这样啊，难怪他们花得不心疼。”陈炬恍然顿悟般。

    “花得心不心疼朕不敢确定，但朕敢确定，他们花了这个钱，就一定回想方设法挣回来，抢回来，不然你们还以为外国人真的很傻呢。”

    “奴婢终于明白了。”陈炬不禁喃喃地道，“万岁爷说的好像是羊毛出在羊身上的道理，虽然他们将钱付给我们了，但他们会通过其他方式挣回来，乃至抢回来，反正他们是不会亏本的。”

    “嗯，就是这样。所以说大明一方面还需努力，一方面也不能心慈手软，该出手时，就得狠狠地出手干，不然待到百年之后，落后的就是我们了，落后指定挨打，这个毋庸置疑，想想此时的朝鲜，是不是面临这样的窘境？”

    “确实。”陈炬这次由衷地点了点头。

    “好了，今天朕对你们说的话，对内阁三位阁老都没说，你们也不要随便对人说，毕竟以战养战的想法，在某些迂腐的人眼里，或许认为不地道。”

    “奴婢明白。”陈炬与王安都点头，不过这两人的想法倒是有点不同。

    陈炬的担忧似乎多一些，而王安倒是觉得落后就得挨打很合理，打输了割地赔款没什么不对，自古以来不都是胜者为王败者为寇吗？从未例外。

    两人一并出了东暖阁。

    陈炬表示担忧，声若蚊蝇地对王安说道：“万岁爷该不会穷兵黩武吧？”

    王安摇了摇头，回道：“陈公公不必多虑，万岁爷自由分寸的。”

    “可万岁爷不是说以战养战，战争还能挣钱提高人的生活水平吗？”

    “陈公公，那似乎也仅仅只是针对日本，第一，万岁爷痛恨日本人狼子野心到处欺负人；第二日本比较富裕，倘若其他战争，万岁爷的理论也不适用，毕竟穷得叮当响，如何以战养战？”

    “好像有道理。”

    “对吧，如今陈公公难道还不了解万岁爷吗？不会做亏本买卖的，所以不必担心万岁爷穷兵黩武，只要开战，要不能挣钱，要不以后能挣钱，万岁爷说了爱好和平，他是不会随便兴兵的。”

    听王安一通劝后，陈炬终于又心安两分，感觉确实不及王安了解皇上。

    哎，可不管怎么说，战争总是会有死人的呀，还是少兴兵为好。

    朱翊镠又何尝不知战争会死人？

    可面对日本这样的狼子野心，居然企图建立大亚洲帝国称霸亚洲，不狠狠地教训一下也解决不了问题。

    虽然他从不赞成以暴制暴，也不相信以暴制暴能根本解决问题。

    但以暴制暴有个好处，可以打垮对方，让他们短时间内翻不了身。

    毕竟狼子野心需要实力支撑。倘若日本没有一定的实力指定不敢，那就让他们元气大伤，消停消停。

    不然再等一两百年后，日本就开始欺负咱们，那可是一点不心慈手软，大屠杀，几十万人，都干得出来。

    至少，朱翊镠从未想过要这样欺负日本，虽然以现在的实力绝对可以。

    ……

    。

