
画好了辟邪符，张禹缓缓地站起身子，在弟子的搀扶下，转身朝小美那边走去。

孟星儿一直看着小美，小美虽然一直在努力用真气与玉虚绳抗衡，可在身体已经被玉虚绳捆绑结实的基础上，也不可能这么快的挣脱玉虚绳。

见张禹回来，孟星儿说道：“怎么样？你准备好了……”

“准备好了……”张禹的脸上露出自信的微笑。

在弟子的搀扶下，张禹来到小美的身边蹲下，将手里的辟邪符在小美的眼前晃了晃。

看到辟邪符的一瞬间，小美明显害怕起来，紧张地叫道：“你、你要做什么……”

“做什么……”张禹微微一笑，说道：“你马上就知道了！”

说完这话，他手掌一翻，直接就将辟邪符按到小美的额头之上。

“啊……”

转眼间，小美的嘴里就发出凄厉、痛苦的叫声。

“小美、小美……”祖奶奶一直都站在不远处，她的心中捏着一把汗。

此刻听到小美的叫声，也焦急起来，年迈的她，步履蹒跚的朝这边赶来。

张禹一听到祖奶奶的喊声，赶紧看了过去，说道：“祖奶奶，小美不会有事的……你们过去，扶一下祖奶奶……”

有了张禹的话，当即便有弟子跑过去搀扶祖奶奶。张禹则是转回头，继续看着小美。

此刻的小美，显得是痛苦无比，身子不住地挣扎。可因为被玉虚绳捆的结实，哪里挣脱得开。现在的小美，已经无法继续用真气来冲击玉虚绳，她似乎只想摆脱额头上辟邪符。

她的脑袋，不停地左右摇晃，红色的眼珠子越睁越大。祖奶奶现在已经被搀扶过来，看到小美的样子，让祖奶奶更是害怕。

“小美……她……她怎么……不会有事吧……”祖奶奶十分担心地说道。

“放心好了，小美是安全的，我相信过一会，她就会恢复正常……”张禹温和地说道。

“真的会没事么……那就太好了……”祖奶奶的眼泪，这一刻都不由得淌了下来。

小美是她的重孙女，也是她的传人，眼下小美变成这个样子，哪能不让祖奶奶心痛。要知道，以前的小美，十分的听话、乖巧，可就在刚刚，竟然都敢顶撞她了。但她能够从小美那红色的眼眸中看出来，小美肯定是出了问题。

“祖奶奶，你不要难过，小美真的不会有事……”张禹安慰起来。

跟着，他又看向小美。小美痛苦的挣扎，又过了大概能有一分钟的功夫，就见小美猛地长出了一口气。伴随着这重重的喘息，一个苍老且痛苦的声音，跟着响起，“啊……”

这个叫声，随即消失不见，而小美的眼睛，也跟着合上，再也不动了。

“小美、小美……”见小美突然闭眼，祖奶奶更是焦急的叫了起来。

张禹则是伸手探视小美的鼻息，小美的呼吸正常。他随即又抓住小美的手腕，小美的脉搏，也十分的正常。他又用心眼去查看小美的三魂七魄，魂魄也一切正常。小美身上的邪气，也一丝不剩。

由此张禹能够确定，小美应该是没问题了。那股进入小美体内的邪念，已经完全被辟邪符给祛除出来。这股子邪念，并不会进入别人的身体，只能是进到拥有真气传承的小美体内。只要一被祛除，就会烟消云散。

“刷！”

张禹直接收掉了小美身上玉虚绳，然后缓缓地站了起来，他看向祖奶奶，说道：“祖奶奶，小美没事了。她现在只是昏睡过去，让她休息一会，估计用不了多久，应该就能醒过来。”

“没事就好……没事就好……”祖奶奶嘴上说着，也颤颤巍巍的蹲下身子，目光对准小美的身体，仔细的查看起来。

张禹知道，这应该是祖奶奶探病的一种手段，祖奶奶是在检查小美目前的情况。

祖奶奶肯定还不放心，担心小美有什么事，这种担心是一定的。

张禹平和地说道：“我再去看看其他人的情况……”

说着，他就朝潘胜、叶玲珑那边走去。

几个弟子随同他一起过去，孟星儿显然对小美还是不放心，并没有离开小美。

不但如此，孟星儿还顺手收了小美的长剑，这把剑可是一件危险的法器。

张禹和弟子们来到叶玲珑的身边，叶凤凰此刻正在照顾叶玲珑和潘胜。张禹询问道：“他俩的情况怎么样？”

“我还好，没什么大碍……潘胜一直没醒……方丈，你看看他……会不会有事……”不等叶凤凰回答，叶玲珑就担心地说道。

叶玲珑是身前被划了一剑，好在只是外伤，流了一些血，现在已经止住。

潘胜是实实在在的挨了一记玉如意，这件法器十分的厉害，能够跟雷正霄的戒尺打个平手。玉如意当时直接破掉了潘神身上发出来的尸气，砸在潘胜的背上，这一击，绝对不会轻了。

张禹蹲下身子，查看起潘胜的情况。潘胜是天生尸体，铜皮铁骨，身子骨那叫一个硬朗。但是，张禹发现，即便是潘胜这种体格，背上的脊椎竟然都被玉如意给打伤，好在没有折断。

潘胜的内伤不轻，倒也不至于丢掉性命。确定了这一点，张禹松了口气，说道：“师叔没事，估计休养几天就能好。”

“没事就好……”见张禹这么说，叶玲珑也算是松了一口气。

这母子二人之所以会受如此的重伤，也是因为要救他张禹。张禹的心中，也不由得一阵伤感，幸亏都没有生命危险。

接下来，张禹又让弟子去将艾露高给扶过来，艾露高适才受了相当大的惊吓，现在算是勉强缓过来。看到无当道观的弟子过来，终于算是踏实下来。

眼下局势已定，雷正霄、骆先生、成义这些人全都死了。活下来的人，也只剩下张禹他们。

因为小美和潘胜还没有醒来，张禹先收拾自己的法器，金钱剑、七星刀这些，全都被打飞了，收了之后，顺便又把雷正霄他们的法器，一并缴获。

不过，张禹意外的发现，少了一件东西，那就是自己的神行马甲。他还记得，当时他把神行马甲给了骆先生和托尼，可是眼下，只在骆先生身上找到一个马甲，另外一个，却是不在的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45191288"  chaptername="第3138章  大局已定">加入书签</a>
</div>
