    　　“我要去撕了那个狗男人！！！”

    　　傅北弦居然背着她有了另外的傅太太。

    　　姜宁终于把气捋顺了,好不容易推开苏木站直了身子,扶着脑袋狠狠地道。

    　　苏木赶紧按住姜宁的肩膀,让她安静的靠在枕头上,试图跟她讲道理，“你先别冲动,冷静,冷静。这事儿估计跟傅总没关系,是这女的故意倒贴的吧。”

    　　其实苏木也不太确定,不过他确定的是,傅总下午公开已婚,是冲着姜宁的，绝对不是其他女人。

    　　现在这个所谓的合伙人突然爆出来，甚至还有一张仿佛是同款结婚戒指的照片，仿佛石锤般。

    　　姜宁已经夺过苏木的手机,看着放大的黎知意的照片,因为醉酒而泛着红晕的漂亮脸蛋露出一抹委屈的表情：“就是她，傅北弦出轨的就是她。”

    　　语调特别笃定,就像是亲眼看到傅总出轨过一样，甚至还认识这个女人。

    　　更神奇的是，姜宁委屈巴巴的抱着手机说：“我都没有这个戒指。”

    　　苏木与费桉对视一眼：“……”

    　　从彼此眼中看到了同样的震惊情绪。

    　　如果一开始苏木持怀疑态度,那么现在已经信了大半,难道这个真是傅总外面养的女人,所以这个女人才会有同款戒指？

    　　所以镜头里傅总拨弄的那个戒指,寓意的不是傅太太,而是他在外面养的小情人。

    　　毕竟，傅总确实也没有亲口说是傅太太！

    　　只是大家看到傅总无名指上的婚戒，都以为是傅太太而已。

    　　费桉觉得自己快要弄糊涂了，一脸茫然的搓了搓脸：“问题是，傅总中午打电话的就是宁宁姐啊！”

    　　她男神洁身自好怎么可能会出轨。

    　　傅氏女孩绝不认输。

    　　费桉：“我绝不相信我男神会做出这种三观败坏的事情，无条件站我男神！”

    　　*

    　　整整一天一夜，国内新闻满天飞，倒是国外相当安逸。

    　　毕竟，现在是F国的上午九点。

    　　傅北弦准备整齐，亲自去了傅太太指定的拍卖会，进场之前，他将傅太太列的购物清单交给秦言：“你去商场买齐这些。”

    　　秦言：“这是太太要的？”

    　　傅北弦垂眸看了眼那些标记的口红色号之类，嗓音薄凉淡漠：“不然，你觉得我需要用口红？”

    　　“……”秦言头皮发麻，“不不不，我绝对没有这么认为，我这就去。”

    　　看着傅总转发给他的清单，秦言咋舌，一百多条购物清单，不知道的还以为太太要做代购呢。

    　　秦言带着两个女性秘书，一同前往商场，为傅太太鞠躬尽瘁。

    　　姜宁视频电话打过来的时候，傅北弦坐在拍卖会给他安排的私人包厢内。

    　　正在等姜宁要的那个压轴包。

    　　右手边桌上已经放着几个拍好的拍卖品，包括一套纯冰种帝王绿首饰，收藏级黄钻项链……

    　　都是姜宁点名想要的。

    　　傅北弦眼睛眨都不眨的一下子丢出去将近八千多万，拍了一堆女性朋友的心头宝。

    　　包厢内，傅北弦接通了视频。

    　　镜头晃了一下，他还没有看清姜宁那边的情况。

    　　就劈头盖脸被骂了。

    　　“傅北弦，我要跟你离婚，你这个渣男，无耻，大猪蹄子，本宝宝不要你了！”姜宁因为醉酒而娇软绵哑的嗓音响彻包厢。

    　　包厢并没有隔音，甚至隔壁都听到了。

    　　傅太太强势训夫走出国际。

    　　幸好大部分歪果仁听不懂中文。

    　　傅北弦完全没想到傅太太会出其不意到这种地步，揉着眉心，看了眼屏幕上晃晃悠悠出现的透着漂亮红晕的脸蛋，微微蹙眉：“你喝酒了。”

    　　还喝醉了，这是说醉话。

    　　姜宁把手机推得很远，就像是推他本人一样，傲娇冷哼：“要你管，你这个出轨的狗男人。”

    　　“离婚吧！”

    　　“这日子过不下去了。”

    　　傅北弦目光落在她疲倦的蜷缩在床上，白皙光滑的长腿从旗袍开叉的地方缓慢撩人的折叠起来，殷红色的指甲在明亮的光线下，闪烁着诱人的光泽。

    　　傅北弦看着她半闭着眼睛，卷长的睫毛轻轻战栗，不动声色的将她全身扫视了一遍后，才漫不经心的勾起托盘上那放置着的顶级黄钻项链上。

    　　面无表情的在镜头前晃了晃：“顶级黄钻制成的钻石项链。”

    　　“这套首饰，你昨天不是说想收藏一整套冰种帝王绿首饰吗，除了这套，市面上并没有第二套这么完整的。”

    　　“你要的压轴包，也要拍了。”

    　　“傅太太，如果离婚，这些……都不是你的了。”

    　　姜宁直勾勾的透过屏幕看着被傅北弦修长手指勾起来的小宝贝儿们。

    　　她醉了六七分，现在被傅北弦这么不动声色的一威胁，最起码脑子能转了。

    　　主要是看到喜欢的珠宝，脑子不由自主的开始转。

    　　想要，超想！

    　　漂亮上扬的眼眸看着盯着他手里的珠宝移不开。

    　　直到男人漫不经心的一声：“嗯？考虑的怎么样？”

    　　姜宁晕乎乎的从床上坐起来，她穿着的旗袍不方便盘腿，只能双腿交叠侧坐在床上，看着动作很是优雅，表情故作深沉：“如果不离婚，这是给我的封口费？”

    　　“封口费？”傅北弦仔细斟酌了一下这个词汇，难得不明白，“什么意思？”

    　　“哼。”姜宁来劲了，双手环臂，看着躺在床上的手机，一副居高临下的模样：“你别以为我是这么好打发的，你出轨还威胁我，我已经录下来了，等会就发给爸妈看看，你平时在我面前是什么嘴脸！”

    　　傅北弦看着她张狂的小模样，眉眼疏懒的斜靠在椅子上，连续几天没有休息的商业会谈，他的精神一直绷着，直到昨晚才结束所有的活动，今天就来给她拍珠宝包包。

    　　沉默几秒，傅北弦：“即便要给犯人定罪，最起码也得让他知道到底犯了什么罪吧？”

    　　“渣男，你居然还想让我回忆这么悲痛的事情，你还是人吗？”姜宁捂脸，一副被悲伤欲绝的模样，“你不是你，你是渣男，你居然在外面养小情人，我不是你唯一的小宝贝了吗？”

    　　傅北弦面无表情：“……”

    　　以后绝对不能让傅太太喝酒。

    　　醉酒之后的傅太太，简直无法交流。

    　　恰好，外面传来压轴拍卖的声音，傅北弦淡淡道：“早点睡，给你拍完压轴包，我就回去。”

    　　说完，主动挂断了视频通话。

    　　姜宁醉酒之后，不单单是接吻狂魔，而且还戏精俯身，开始扮演一个被丈夫抛弃的悲惨妻子角色，疯狂的给傅北弦发微信。

    　　【渣男！！！】

    　　【大猪蹄子！】

    　　【抛妻弃子，你要被浸猪笼的！】

    　　【老娘不稀罕你这个老男人，去你的出轨，找你的小情人去吧。】

    　　【你以为你的玩意儿镶了钻吗，谁都稀罕，天天摆出一张死人脸，是不是还觉得自己挺帅？】

    　　【连jiojio都不知道的low爆了的狗男人】

    　　【谁喜欢谁拿去好了！】

    　　【大猪蹄子……】

    　　发着发着，眼皮子沉沉的姜宁，手指一软，手机跌落到了地上，完全不知道自己兴起之后，将男人顺便拉黑了。

    　　睡得昏天暗地。

    　　直到第二天中午才醒来。

    　　醒来之后，姜宁呆滞的坐在床上，努力的想要想起来自己昨晚干了什么事儿，可是记忆只残留于苏木跟费桉他们走了之后，她似乎一气之下给傅北弦发了个视频？

    　　傅北弦接了？？？

    　　想到那闪瞎眼的顶级黄钻石项链绝对不是她在做梦。

    　　那应该接了。

    　　……她说了什么鬼话没？

    　　姜宁使劲锤了锤脑袋，蓬松柔顺的长发，一晚上之后，居然乱糟糟的跟滚了床单似的。

    　　第一次喝醉酒，姜宁没什么经验，于是乎，断片了！

    　　姜宁捂脸：“全断了多好，为什么只断一半。”

    　　不对啊，就算她给傅北弦打了视频电话，哪有怎样？她作为正室太太，质问老公在外面的小情人，难道不应该吗？

    　　姜宁如此安慰自己之后，趴在床上，捡起掉到地毯上的手机，刚准备打开手机看消息。

    　　谁知……

    　　“啊！！！”

    　　一到惊恐的尖叫声划破总统套房诺大的空间，直接把酒店服务人员全部引了过来。

    　　开玩笑，这里住着的可是他们老板的太太。

    　　好不容易心累的送走这些以为她发生什么凶杀事件的服务人员，姜宁猛地冲进浴室，开始卸妆洗澡护肤。

    　　浴室水声哗啦啦的响了一个多小时。

    　　姜宁一边卸着隔夜妆，一边发誓，以后绝对不要喝醉酒，一晚上没有卸妆，对皮肤伤害多大。

    　　而且她昨天画的还是浓妆，这么一堆腐蚀皮肤的化学品在脸上堆积了整整一夜啊！

    　　想想就心疼，可怜她娇嫩的皮肤，真是受尽了摧残。

    　　费桉敲了好久的门，都没有听到姜宁的回应，只好拿着备用房卡刷开房门，一进门就听到浴室哗啦啦的水声。

    　　“宁宁姐？”

    　　又枯坐了好久，费桉等的屁股都坐麻了，还没等到姜宁出来：“宁宁姐，你是不是在里面泡晕了？”

    　　等姜宁裹着浴巾从浴室里出来时，带出来一阵热雾，她长发潮湿的散在肩膀上，圆润细白的皮肤衬着乌发红唇，简直美的跟妖精似的。

    　　费桉吃惊的张大嘴巴，等姜宁走过来伸手给她将下巴合上才恢复理智，咽咽口水：“宁宁姐，你绝对是我见过最美的女人。”

    　　“最美的女人昨晚差点毁容。”姜宁坐在梳妆镜前，撕下面膜纸的时候，顺便瞥了她一眼，“连妆都不给我卸？”

    　　费桉立刻全部神经调动起来：“娘娘冤枉啊，您说要跟傅男神深夜裸、聊，用盛世美颜亮瞎他的双眼，所以死活不准卸妆的！”

    　　“啪叽……”

    　　冰凉凉的面膜顺着姜宁纤白的手指跌到她的大腿上，给她的大腿做了个补水养护。

    　　姜宁单薄的后脊僵硬，缓缓地，宛如慢动作回放一般转身看着费桉，红唇幽幽：“深夜什么聊，你看我长得像会说出这种话的人？”

    　　“苏哥还给录了小视频，您要看吗？”

    　　费桉认真的看着姜宁那张不施粉黛依旧美如画的脸蛋，然后小心翼翼的问道。

    　　“……”

    　　姜宁信了，日日日日日日！！！！

    　　她昨晚真的跟傅北弦那什么聊了吗？？？？？

    　　想起早晨起来被窝里揉成咸鱼干的那套旗袍，姜宁沉默了，心脏悬了起来，悄悄地扶住摇摇欲坠的浴巾，一步一步的挪到床上，去摸床头柜上的手机。

    　　指尖刚碰到手机，姜宁白皙精致的小脸上满是纠结，三分钟过去了，她还是没有点开屏幕。

    　　突然。

    　　一道强势的手机铃声疯狂响起，吓得姜宁一下子把手机丢了出去：“妈妈呀……”

    　　旁边费桉：“……”

    　　宁宁姐这是什么戏？

    　　她丢出去的时候，不小心点开了免提，苏木的声音响彻整个房间：“宁啊，下午三点的机票，赶紧起床。”

    　　费桉猝然想起来自己的目的：“对对对，宁宁姐，快点快点换衣服，不要化妆了，现在都一点多了！”

    　　姜宁这种对自己的容貌要求极端完美的人，宁可死也绝不素颜出门。

    　　时间紧迫，让她也忘记了看手机。

    　　赶在最后一秒上了飞机。

    　　晚上六点，姜宁回到了将近两个月没有进门的别墅。

    　　别墅从外面看，依旧灯火辉煌，透明的玻璃内，隐约能看到里面温暖的灯光。

    　　姜宁顿了顿，一路上她都没敢开机，就怕傅北弦给她打电话兴师问罪。

    　　只能听到旁边苏木逼逼逼网上的热度越来越高。

    　　全天下的人都以为黎知意才是真正的傅太太，一想到有人披着她的小马甲，姜宁心里就恶心的慌。

    　　傅北弦那个狗男人，居然任凭网上讨论风声越来越盛，一点都没有出来解释的意思。

    　　其实，姜宁这次真的误会傅总了，毕竟傅总在F国拍下姜宁要的压轴包后，便直接上了飞机，至于国内的消息，他暂时还没有收到。

    　　姜宁今晚睡得早，一回家就洗澡睡下了，连晚餐都没有吃。

    　　半夜她是被饿醒的。

    　　她捂着空荡荡的肚子，一步一步摸着黑出了卧室。

    　　走廊开了小夜灯，姜宁刚睡醒，整个人有些惺忪，发现自己居然出现了幻觉？？？

    　　不然怎么会在客厅沙发上看到一个男人的轮廓。

    　　“谁？！”

    　　没等她惊吓，男人已经转过身来，夜色中，他的嗓音磁性低哑：“是我，过来。”

    　　傅北弦晚上凌晨一点到的家，一下飞机，他就得到了这两天网上的不实传闻，想到她昨天那一出视频中的闹腾，不由得抵着额角，低笑出声。

    　　“你笑什么？”

    　　姜宁警惕的看着傅北弦，干嘛突然笑，跟个神经病似的。

    　　这男人要么不笑，要么笑起来要命。

    　　她的眼睛适应了昏暗的光线，已经能看清楚傅北弦一如既往俊美如斯的面庞，他们多久没见了，大概有一个多月了吧？

    　　见他不说话，姜宁自言自语：“神神秘秘的。”

    　　这时，姜宁肚子叫了一声，她才想起自己下来的目的，不想搭理这个男人，转身去厨房找吃的。

    　　傅北弦扯了扯脖颈处紧绷着的领带，微微仰头，眸光落在女人暗色光影下纤细苗条的身影。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　脑中浮现她那几条微信，暗色的眼眸闪了闪，突然沉沉笑了声。

    　　大长腿一抬，三两步追过去，将人从背后抱起来。

    　　姜宁倏地睁大眼睛，转头想看他，却被男人握着纤细的腰肢抵在门框上，带着强势的意味的吻蓦然落下，宛如一张密密麻麻的大网，将她如数笼罩住。

    　　男人长指苍白明晰，抬起她精巧的下巴，不容姜宁反抗。

    　　姜宁赤着脚，脆弱纤细的小脚狠狠一脚踹上男人结实长腿，呜咽着启唇：“你……有病啊。”

    　　下一秒，姜宁感觉天旋地转。

    　　她的脚还在胡乱的踹着傅北弦的身上，生怕踹不死他似的。

    　　傅北弦一手抱着她的细腰，一手干脆利落的握住她的踝骨，目光不经意落在她细腻圆润的小脚趾上。

    　　清冷的月光透过窗户洒进来，正红色的指甲散发着艳丽又风情的光泽。

    　　姜宁的唇瓣也微微发肿，此时不满的嘟着嘴，水波荡漾的眸子怒瞪着他，让傅北弦突然想到昨晚她那身华丽美艳的旗袍，躺在雪白的床单上，宛如一只准备勾人堕落的狐狸精。

    　　即便是抱着一个人，傅北弦依旧走的很快。

    　　夜晚的卧室，淡淡的香味氤氲。

    　　姜宁被他圈在怀里，从他薄凉俊美的脸上看出了气势汹汹，凶什么？什么意思？

    　　做错事的又不是她，这狗男人果然脑子有坑。

    　　姜宁拧着漂亮的眉头，想要开口问他。

    　　下一刻，仿佛被掐住了嗓子似的，说不出话来。

    　　满脑子都是四个大字：“没做措施！”

