    媛媛刚抓住凤知微的小拇指，就能感觉到对方不自在的僵了一下，忍了忍，最后耐心耗尽，直接抽走了手指。

    掌心落空的感觉让媛媛心跟着空了大半。

    她慢慢意识到什么，猛地抬头看向面前的凤知微……

    “怎么了？又不是三岁小孩子了，我救了你一条命，现在喝个药难道还要我哄？”病房里也没有外人，凤知微也懒得再演下去。

    她本来就对小孩没耐心，更何况是媛媛……

    这个小贱人逃出基地的事，连累自己都挨了训！

    “你……你是谁？”媛媛往后缩了缩，颤颤出声，却无比笃定，“你不是清清姐姐！”

    凤知微神色微僵，警觉地朝门外看了一眼，试图安抚媛媛：“你在胡说什么媛媛？你看清楚了，我就是云清。”

    “不……你不是！”媛媛却愈发坚定，怒火和对云清的担忧，甚至让她战胜了恐惧。

    瘦弱无比的小姑娘从床上跳了起来，气愤地扑向凤知微，“你是坏女人，你把清清姐姐还给我！”

    这个小贱人是自己找死了！

    凤知微懒得再装，猛地伸手，直接掐住了媛媛的脖子，将她死死摁在枕头上。

    这个弱不禁风的小贱人又怎么可能是她的对手？

    “我本来还想让你多活两天，可既然你找死……”凤知微看着媛媛因为窒息而憋红的脸，她慢慢凑到媛媛耳边，一字一字如同吐着信子的毒蛇往媛媛耳朵里钻，“我现在就送你去见你的云清姐姐！”

    说完，凤知微猛地抽出媛媛脑袋底下的枕头，直接闷住了她的头。

    媛媛拼命挣扎，却毫无用处，最后，她抓住凤知微衣服的小手，缓缓落了下去……

    凤知微松开手，取出随身的药剂，用旁边的注射器，打进了媛媛的身体。

    这原本是她打算用来对付霍景深的毒药，没想到先给这个小贱人用上了！

    凤知微处理掉注射器后，挤出几滴眼泪，哭着拨通了霍景深的号码：“景深，媛媛她……她死了……”

    ……

    当霍景深匆匆赶来医院，就只看见媛媛的尸体，和哭得梨花带雨的凤知微。

    副院长也红了眼圈，所有人都很喜欢心疼媛媛这个小姑娘。

    “我们都以为手术已经成功了，可没想到……唉……”副院长重重地叹了口气，“霍太太，您别太难过，您已经尽力了。您这段时间为了媛媛病操了多少心，我们都是看在眼里的……”

    凤知微抽泣道：“我以为，我能留下她的……”

    “生死有命，尽力而为就好。”霍景深低声安慰她。

    但话一出口，他就意识到自己说错了。

    云清之前就说过，她最不喜欢‘尽力而为’这四个字……

    霍景深刚想再说点什么，怀里的小女人却先抬起头，一双湿漉漉的眼睛望着他：“景深你说得对。以我的能力，也只能做到这个地步了……”

    这句话，传进霍景深耳朵里，却如同石落古井，砸出无声骇浪，他看似不动声色，实则心神俱颤。

    云清绝对，不会出说出这种！

    他的小姑娘，她骄傲自信，永远不会放弃……

    在这一瞬间，霍景深突然有个疯狂的念头：眼前这个女人，真的是他的小姑娘吗？？

    接触这一整天下来，眼前这女人表现出的点滴异样，在霍景深脑海里浮现，一点一滴涓汇成河……

    霍景深黑眸渐冷，深处暗潮汹涌。

    “霍太太！”就在此时，一个小护士快步走了过来，手里拿着打包好的药，“这是您要的药。”

