    富少走后。

    围观人群一片哗然。

    “竟然真有人买号，这手表到底是干什么用的？”

    “假的吧！”

    “会不会是托？”

    “。。。”

    排号处热闹了起来，在很多人怀疑的时候，一些有钱的却是行动起来，冲上前，赶紧排了一个号。

    越看。

    众人越是迷茫。

    好看是好看，却也不用这么抢吧！

    就在这时，有人出来解惑。

    “这是一种精准计时器，蕴含极高的工艺，看到那个一动一动的细针没有，每动一下，间隔相同。”

    “每转两圈，就是一天。”

    “。。。”

    听完解释，众人恍然，很多人只能感慨一声：用不起。

    虽然大部分人买不起，但不妨碍看热闹，远处人一看有人围了一堆，人类凑热闹的天性顿时爆发。

    纷纷聚集过来。

    “这表我知道，听说百城已经在售卖，价格很贵。”

    “多贵？”

    “六金起，最贵的十几金一块。”

    “嘶！”

    “。。。”

    震撼！

    十几金买这么一个小玩意儿。

    疯了吧？

    对于一般家庭来说，一两黄金都是一个大数目，顿时，众人看着桌上摆放的手表，眼睛火热起来。

    。。。

    不远。

    第一个买号的富家少爷进入艺馆。

    只见里面几乎座无虚席，一个个老少爷们，都在欣赏台上的美女舞姿，看到一群约好的大少所在。

    赶忙过去。

    “怎么才来。”

    “嘿嘿，你们可知这是什么？”

    “一个牌子而已。”

    “就是。”

    “有什么稀奇的。”

    “。。。”

    “这你们就不知道了吧，刚刚，元城第一家手表店开始排号，哈哈，兄弟有幸抢到了第一个号牌。”

    “什么？表店？你说的是卖这个的？”

    一个大少伸出手，可以看到他的手腕上戴着一个白色手表。

    “对。”

    “在哪？”

    “就在艺馆的对面，几步路就到了。”

    “。。。”

    听闻此言，他们哪还坐得住。

    “快，去排个号。”

    “是。”

    “你也去。”

    “。。。”

    一个个大少吩咐手下拿着钱去排号，旁边桌子的一看，不由问了一句，能来这里，多是有点家底。

    得知缘由后。

    那还等个啥？都做出了同样的决定，如此行径，又吸引了旁边一桌客人的注意，好奇之下一打听。

    没得说！

    买！

    于是。

    短短十几分钟，如一阵风，刮了开来。

    渐渐。

    元城第一家手表店的消息，越传越远。

    。。。

    而这。

    便是舒甫的预热方案，虽然只有短短一晚上时间，但是地理位置太好，加上手表本身的热度原因。

    目前来看。

    效果很好。

    这才不到一个小时，就排了三百多号，而且增速不减。

    。。。

    次日。

    清晨。

    陆岩匆匆扒拉早饭，便要拉着舒甫快点出门。

    “急什么。”

    “这么大的事，你都不急？”陆岩无语。

    “淡定。”舒甫笑道。

    陆岩：“。。。”

    淡定个锤锤，这里坐马车过去都得要好一会儿，陆岩不由一阵吐槽，这样的老板，也太咸鱼了吧。

    随后，慢悠悠的。

    终于，在五十分钟后抵达了手表店。

    此时此刻。

    店外面已经聚集了大量的人，但都没有进去，因为还未开业，陆岩正以为舒甫要去主持开业仪式。

    “这边。”

    舒甫脚步一拐。

    进了艺馆。

    “？？？”

    陆岩有点小懵。

    傻乎乎的来到艺馆的三层靠窗的位置，这里正好可以看见手表店的热闹，左边便是一女子在弹曲。

    上了杯饮品，舒甫自顾自喝着。

    “你。。。不去店里？”陆岩一脸惊奇道。

    “去干什么？”舒服反问。

    “主持啊！”

    “挺麻烦，手下去做就好，这个角度挺不错。”舒甫微笑看着窗外，耳边听着小曲，一副悠哉模样。

    “。。。”

    陆岩嘴角抽抽。

    简直咸鱼到家了，自家那么大的生意都不露面，而是在艺馆听着曲儿。

    他都替舒甫着急。

    再说了。

    你就没有个朋友需要接待？不借此机会和元城的各大家族和上层接触一下？如此无视这些地头蛇。

    要么心大。

    要么强大。

    无奈之后，摇了摇头。

    得嘞。

    这是人家的事，自己操心了什么劲，赚了又不分自己一两金。

    想通过后。

    陆岩直接点了一桌最贵的小吃食，先小宰舒甫一顿再说，也算是对自己瞎激动这么久的一点回报。

    “老实说，你卖十金的那种表，拿货价多少？”

    “五金。”

    舒甫淡笑回道。

    这并不算什么机密，洛城各大家族的拿货价，有心人一查就能查出来，以后合作广，更不是机密。

    垄断，代表着定价权。

    全天下都知道成本，也毫无意义。

    “奸商！”

    陆岩吐槽完，便是震撼，一个五金，卖一百个，就赚五百金。

    太赚了！

    店铺一年的租金根本毛毛雨。

    。。。

    经过一晚上的发酵。

    此刻。

    元城稍微强大一些的家族，也都知道了表店今天开张的小子。

    心里当然不甘，他们派了那么多人去洛城，却铩羽而归，现在被人抢了元城代理，能舒服才怪了。

    “查！”

    “一定查清楚，这个代理是谁。”

    “。。。”

    几乎都下了同样的命令，与此同时还派了人去接触，之前那个代理商在洛城，想接触都接触不到。

    而现在，身边就有一个代理商，哪能放过。

    于是。

    一个个家族至少管事级的人物，带着拜帖前去。

    。。。

    不久。

    到了开业时分，掌柜站上高台。

    “静一静！”

    “即将开业，请遵守秩序。”

    “已经排号的，请在左边窗口排队，凭号牌购买。”

    “至于其他的人可进店选购，由于店内面积有限，进多少，出多少。期间请保持秩序，不要拥挤。”

    “每人限购三块，货品充足。”

    “正在排号的人，请先看一下横幅，记住所要买的手表款式和颜色。”

    “。。。”

    一番演讲后。

    正式开业。

    “。。。”

    看到掌柜下去，很多人一阵傻眼。

    话说。

    这么重要的日子，怎么就一个掌柜？

    东家呢？东家的捧场朋友呢？或者说。。。根本就没这环节？

    额！

    细细一想又合理，人家的东西不愁卖，干嘛搞那么多花里胡哨的，还来一个轮流演讲，大家也烦。

    没太纠结，大部分人根本不在乎东家是谁。

    因为知道了也没用，手表利益他们沾不了，何必徒增烦恼。

    在一窝蜂冲进去几十个人后，再不让进。

    “壹号顾客，请来窗口。”

    “。。。”

    “贰号顾客，请来窗口。”

    “。。。”

    根据规则，会一个个念号，按秩序来。

    至于昨晚买了号，而没及时赶来的，只要比现在念的数字小，就可以插队办理。

    毕竟是给了钱的。

    又不是真的插队。

    “三型，蓝色一块。”

    “四型，黑色一块。”

    “。。。”

    虽然依旧会有人在窗口犹豫，但相对来说，却是快很多。

    第一批进店里的，很多都还在转悠着看呢。

    店里也没赶人。

    毕竟这是服务业，不能一点服务都不提供。

    “一共十五金。”

    “给。”

    “谢谢惠顾。”

    “。。。”

    “一共三十金。”

    “。。。”

    外边。

    很多围观群众都惊呆了，这什么东西，几十金的价格，却还有那么多人排队买，再一看横幅图像。

    手表？

    计时？

    ......

    随着聊天，很多人也渐渐明白功用，确实有点无法理解，看个时间而已，抬头看天不也能确定吗？

    滴油尺计时不也挺好。

    对此。

    周围的富家公子们心头一笑，他们要的不是计时，而是特别，就如珠宝，不能解渴，也不能止饿。

    还有听曲。

    能听出花？

    不能。

    但有了它们，却能心情高兴，这才是重点。

    “哈哈，买到了，才十金。”

    一个富家少爷结果侍从买来的手表，赶紧戴上，这东西看时间是其次，关键是所蕴含的社交属性。

    你有。

    我无。

    话都聊不到一块。

    即使去艺馆。

    艺女都有一块的话，你却没有，这情何以堪？

    不能忍。

    。。。

    艺馆。

    三楼。

    看着火爆的手表店，陆岩几乎移不开目光，那一个个排队的人，哪里是人啊，根本就是一堆堆钱。

    限购三个。

    很多都是抵着上限买。

    妈呀！

    就刚才那点时间，舒甫肯定已经把一年租金给赚回来了。

    “嘎嘣！”

    陆岩吃了一口水果，压下了想要抢了对面那个少年的冲动。而匆匆赶来的纪兴，也有同样的想法。

