
又轻柔地替娘子擦掉眼泪，方铮叹息地搂着冯轻，保证：“为夫不是应过娘子，以后会对他好？”

他对这孩子没有期待，实在是吓着娘子了。

他不是为了哄骗娘子，以后他会尽心教导这孩子，也会给他该有的亲情。

方铮可是个聪明人，若是自己一直对这孩子淡淡的，娘子总不会放下心，而娘子一日上心，就会越发惦念这孩子。

只要他对孩子好些，娘子就会少惦记些。

为了印证自己的话，方铮还亲自去将孩子抱过来

虽然姿势有些别扭，冯轻却觉得自家相公越发帅气，原先是仙气，如今多了烟火气，看起来更可亲了。

孩子盯着上方，咧着嘴，小手无意识地抓着方铮一缕发丝，一张嘴，还吐出个泡泡。

方铮嫌弃地别开眼。

冯轻看着这神似的父子两，心满意足地笑开。

“相公，孩子很喜欢你。”

嘴角抽了抽，他不知道娘子从哪里看出孩子喜欢他，若是真喜欢他，为何会拽他的头发？

虽然力气不大。

方铮看着被扯下来的两根头发，眉头皱的越紧了。

不等方铮嫌弃地将人丢开，孩子已经闻着他娘的味道了，他费力地转开眼，想找冯轻。

方铮不悦地凝眉，对这刚出生三日的孩子便教训，“你是男子，该知晓男女授受不亲，以后我自会教养你，你莫要时时都黏着我娘子。”

方铮一本正经教导刚出生的孩子，这场景实在值得记着一辈子，她暗笑，而后煞有其事地点头附和，“我相公说得对，你是男子汉了，要坚强。”

而后自己没忍住，笑歪在方铮身上。

方蒋氏本想去看孩子有没有醒，结果房间里无人，方蒋氏想着孩子是被方铮抱过来了，她跟过来，刚走到门口就听到方铮教训孩子。

“三郎，你说啥呢，孩子才多大点？”方蒋氏可舍不得孙子被这么打趣，“三郎媳妇是他亲娘，咋就不能多抱抱他了？”

“娘误会儿子了。”方铮难得有些窘迫，他方才如此说，自然不是真的这般计较孩子跟娘子亲昵，不过若自小跟孩子这般说，他总会知晓轻重的。

“行了，孩子该饿了，我抱他出去。”方蒋氏直接从方铮手里接过孩子，而后白了方铮一眼，之后语气轻柔地跟冯轻说：“三郎媳妇，你洗把脸，我给你把饭菜端过来吃。”

对待儿子儿媳的态度可算得上是天差地别。

等方蒋氏离开，冯轻拉着方铮的手，憋着笑，“相公失宠了。”

以前方蒋氏待方铮比待两个孙子都好，没想到小孙子一出生，她这么最疼爱的儿子也得靠边站。

被方蒋氏这般对待，方铮一时还没反应过来。

还是冯轻的笑声拉回了他的神志，方铮点了点娘子的额头，笑道：“以后为夫只能在娘子心里排头一位了。”

语气甚至还能听出来可怜兮兮。

“相公放心，不管什么时候，相公都在我心里排第一。”

方铮这才心满意足。

方蒋氏将孩子抱给了奶娘，她又将王嬷嬷做好的月子饭端给冯轻。

月子里吃东西尤其要注意，王嬷嬷手艺好，冯轻月子里的饭食都交给她，方铮特意交代王嬷嬷了，以后几月她只需要给冯轻跟奶娘做吃食便成。

过了洗三，似乎日子就快了起来。

转眼便过了一月。

这满月酒方蒋氏打算好好办一场，可不能亏待了她这个宝贝孙子。

虽然亲戚朋友不多，但是排场还是要有。

因孩子刚出生时，方蒋氏便想邻居送了不少红鸡蛋，不管那些人家心里怎么想，但是面上仍旧是客气的。

方铮这状元是皇上钦点的，只要他不犯大错，想必好日子还在后头，邻居也乐意多交往。

是以，满月这日，客人竟也凑了三桌。

就连李姑娘的爹都领着家人来了。

刚出生的孩子当真是一日一个变化，冯轻曾听闻孩子小时皮肤好，待以后便会越长越不好，她本还担心孩子一月之后会不如刚出生时让人看着喜欢，许是吃的好，又许是爹娘都有一幅好样貌，这孩子非但没有变黑，还越发的白嫩了。

当真是雨雪可爱，凡是见了这孩子，就没有不喜爱的。

这孩子还喜欢笑，让人瞧着也心情好。

满月酒是直接设在院子里，院子大，足够放得下三张桌子，其中一张桌上坐的是一些在京都名不见经传的朝廷命官，另一桌则是另外的邻居，龚强与李姑娘爹娘他们坐一桌。

不管心里对孩子多有意见，面上方铮仍旧是一位好父亲。

他亲自抱着孩子出来，对众人感谢一番，又敬了酒，这才又将孩子抱了回去。

这回冯轻是跟着方铮一起的。

两人站在一处，好一对璧人。

原先想过来探看一番的那几位官员心里暗惊，他们没想到方铮竟有如此气度，这不似农家子，反倒更像是世家贵族养出来的。

就在他们心里暗自嘀咕时，门外传来敲门声。

待韩小姐跟夏二小姐出现在众人面前时，那几个官员就有些庆幸这趟过来了。

能与韩家跟夏家同时交好，不得不说这位新晋新科状元实在是了不得。

韩小姐跟夏二小姐能来也是出乎冯轻的预料，她根本没跟二人提及此事。

“轻轻姐姐，你是不是没有把我们当做朋友？”夏二小姐问。

“自然不是。”韩小姐跟夏二小姐是冯轻在这里遇到的两个性格合得来的朋友，若是方便，她自然会给二人下帖子。

可这样会给二人带来不好的名声。

她毕竟是初来乍到，又不是闺阁娇养的小姐，在京都小姐们眼里，冯轻大约与城郊那些农妇无差别。

若京都小姐们知晓韩小姐与夏二小姐跟一个寒门学子的妻子相交，定然会给他们带来不便。

韩小姐比夏二小姐知道的多些，她将带来的礼物送上，笑道：“恭喜方夫人。”

“多谢。”既然来道喜的，冯轻也没必要客气，便收下了礼盒子。

夏二小姐也上前，笑道：“还有我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57621718"  chaptername="第651章  男女授受不亲">加入书签</a>
</div>
