    “射马。”

    见箭矢都被尹安挡了下来，那人冷声道。

    随着这人的话音一落，射向尹安和车厢的箭矢，当即朝马射去。

    要守着车厢，箭矢又密，尽管尹安全力阻止，马还是中了几箭。

    仰天悲鸣，在往前冲了几步后，马儿轰然倒地。

    抓住这点空隙，趁尹安稳住车厢，几只箭矢嗖的射进了车里。

    这个时间很短，短到贾蓉根本无力思考，究竟是谁要杀他。

    “撤！”

    听到车里传来的闷哼声，领头人嘴角浮出一丝冷笑，当即说道。

    只一会儿功夫，人就跑的没了踪影。

    尹安心里怒恨异常，却又哪里有心思去追，见人走了，连忙一把掀起车帘。

    贾蓉目光森冷，他没有想到，在宣成府居然还有人刺杀他。

    “立即回去。”

    贾蓉眸子里冷意凛冽，中箭的并不是他，六顺从被尹安扔进来后，就一直挡在他身前。

    箭矢贯穿了六顺的左胸，人已经疼晕了过去。

    尹安不敢耽误，立马将六顺背了起来，好在此地离宅子不远了。

    “去把解忧叫来。”

    一进门，贾蓉就朝守门的说道。

    “啥情况？”

    没用多久，解忧就过了来，见到脸色惨白，身上插着箭的六顺，不由挑了挑眉。

    “回来的路上，有人刺杀我，六顺护在我身前，中箭了，赶紧来看看他伤的怎么样。”贾蓉面色冷凝，急切道。

    “你招惹了什么人？”解忧原本以为只是寻常的箭伤，但在替六顺检查后，他神情肃然，眸子有些凝重。

    “这箭不是寻常的箭矢，它的末端有倒钩，但这还不是最关键的。”说到这里，解忧侧头看向贾蓉，严肃道：“箭上淬了毒。”

    “要人命的毒。”

    “你能救吗？”贾蓉看向昏迷的六顺，声音低沉，手指紧握，六顺若为了护他丧了命，那些人，一个也别想活。

    如此费尽功夫，究竟是谁，这么急切的要他死，贾蓉眼里带着森寒的杀意。

    “不要质疑我的医术，这是我狂妄的资本，死了我都能给他弄活，但这毒解起来，十分痛苦。”

    解忧起身，看着六顺摇了摇头，“你一会往他嘴里塞个东西，别让人咬舌自尽了。”

    “这箭矢的细钩，已经贯穿了他的胸口，回拔是不成了，只能让它从前面透出，我会用银针固定他周边的穴位，等我把箭矢前端剪掉，你就把箭从他后面拔出来。”

    “我拔？”贾蓉看着解忧，这不是应该解忧来才合适，他是医者，最知道什么力道合适。

    “没错，你拔，我要在他前面看顾着，防止大出血。”

    贾蓉望着解忧，总觉得有哪里不对，但这种时候，显然由不得他多想。

    “力道不要过猛，缓缓的。”

    解忧在六顺胸前割开一个口子，把微微冒头的箭矢往外推，剪掉箭头，插上银针后，解忧看向贾蓉，示意可以拔了。

    握着箭矢，贾蓉手指微紧，缓缓把箭往外拔，尽管贾蓉力道控制的极好，但箭矢在脱离六顺身体的一刻，血还是喷溅了出来。

    贾蓉心下一紧，连忙看向解忧，就见解忧毫不意外的神情，淡然自若的给六顺处理伤口，眼睛嫌弃的在贾蓉沾上血迹的外衫上瞥了瞥。

    他虽然是个大夫，却极不喜欢身上沾染上血迹。

    箭矢取了出来，解忧在六顺伤口处敷上药粉，小心翼翼的一点点倒，眼里带着心疼。

    这一小瓶的药粉，他可以费了半年时间才寻齐药材，总共就得了三瓶，用一点少一点啊。

    这神情贾蓉看在眼里，抓着解忧的手，就抖了抖，好东西，都是宜多不宜少。

    “别这样看着我，到时候你再制也就是了，需要什么药材，我给你寻来。”贾蓉拍了拍手，一脸风轻云淡。

    解忧白了贾蓉一眼，“那感情甚好。”

    “希望你到时候不要反悔，那些药材，可不是好寻的，有价无市。”

    贾蓉抬了抬眸，“难寻就慢慢寻，总不至于绝迹了。”

    “把他扶好了，我现在要把他体内的毒逼出来，这毒极为诡异，毒血只能从心口处排出。”

    “从心口处排出？”贾蓉皱眉，“毒入心口，人还能活吗？”

    “不然你以为我之前为什么说要人命，九死求生，不把毒凝聚在心口排出，就清不干净。这毒，不动则已，一动立即变得凶猛，若不能即时清除干净，顷刻就能要了他的命。”

    解忧一边说，一边把银针插进六顺的心口，“我现在护住他的心脉，随着我下针，把毒汇聚过来，他会遭受犹如烈焰焚心之痛，你把他抓好了，别让他擅动。”

    贾蓉神情凝重的点了点头，让尹安拿来巾布塞进六顺嘴里，随着解忧下针，六顺神情越来越痛苦，额上青筋暴起，手指拼命想抓挠什么。

    若非被贾蓉跟尹安死死按住，只怕他会忍不住杀了自己。

    等银针全部下完，六顺心口那一片乌黑紫红，瞧着甚是可怖。

    解忧拿起一把小刀放在火焰上燃烧，随后面容严肃的在六顺心口上一划，腥臭的黑血就往外流动。

    这期间六顺痛晕过去了几回，又生生被疼醒，嘴里呜咽，看着贾蓉，眼里露出祈求，杀了我！

    贾蓉眸子微红，六顺这罪都是替他遭的，他若不死死护在他前面，这一箭射中的就该是他。

    贾蓉喉咙动了动，偏过头，不忍再看，心底的杀意却越发浓烈。

    足足半个时辰，六顺的毒才算解干净了。

    “累死我了，我得回屋睡去了，没事别来打扰我，看情况，应该是没问题了，晚上让人多注意下。”

    打了个哈欠，解忧摆了摆手，就出了屋子，折腾了这么久，他可太不容易了。

    贾蓉看着床榻上呼吸已趋平稳的六顺，松了一口气，接着眸光转凉，他在宣成府，待的时间不长，得罪的人并不多。

    能对他下如此死手的，没有几个，贾蓉将那些人在心里一一排查。

    恩怨最深的，无非是江口县县令孙康远。

    是你吗？

    贾蓉看着烛火，眸子在烛火的照耀下明明暗暗。

