    　　晚饭过后，戴沐白带着奥斯卡和胖子马红俊不知道去哪鬼混了，小三还是一如既往的回到自己房间，开始苦行修。

    　　傍晚，小舞六女坐在一起叽叽喳喳，比佰轩坐在旁边犹如如坐针毡，坐立不安，比佰轩只要插上一句话，就会遭受到一群白眼的轰炸，使得比佰轩郁闷不己。

    　　“啊...小舞啊...这么晚了，我们回去休息吧！”独孤雁抬手捂着小嘴，打了一个很是娇憨的哈欠，说道。

    　　媚姬扫了一眼比佰轩，也笑着回应道：“是啊！这么晚了，还没好好休息呢，我们还是去休息吧，我们几个姐妹在一起聊天的日子多的是呢！”

    　　“就是啊！我们也很累了呢！啊......”小紫双臂做着舒展动作，凹凸有致的身材显露无遗，比佰轩偷偷地瞄了一眼，那是大香口水不已。

    　　宁荣荣和朱竹清也点头称是，几女站了起来，向各自的房间走去。

    　　比佰轩看着几女各自回房，自己一个人坐在那里大眼瞪小眼，心里那个憋屈劲就别提了，耗了一个晚上，最后是一个暖床的都没耗到一个。

    　　比佰轩暗自了一口气，打算回自己房间的时候，独孤雁从他身边经过，用手肘轻轻的碰了一下比佰轩，比佰轩回头打算询问，就看到独孤雁笑着，用眼神了瞟小舞的方向。

    　　比佰轩顿时心领神会，小声的在独孤雁耳边，说道:“谢谢老婆大人，小生无以为报，后半夜我去你那里，嘿嘿！”

    　　独孤雁听到比佰轩暗示的话语，顿时俏脸一红，没好气的说道，“别到时自己都走不动了！”

    　　甩下这句话，独孤雁没有理会比佰轩，走向自己的房间。

    　　比佰轩心里暗笑，虽然独孤雁说是这么说，但还是没有锁上自己的房门，其中的含义，比佰轩那是再明白不过了。

    　　比佰轩看到众女都回到自己的房间，他蹑手脚的向小舞的房间潜行过去，比佰轩伸手碰了一下房门，比佰轩心里一喜，原来房间根本没有上锁。

    　　比佰轩站在门外，整理一下衣装，推开房门，走了进去，小舞正在收拾床铺，听到有人进她的房间，说道:“媚姬阿姨，你怎么还不睡啊！小紫又调皮了啊！”

    　　比佰轩听到小舞说的话，捂着自己的嘴，怕自己笑出声来，小舞说完，没有人应她，他也没在意，继续干着自己的事情，就在这个时候，一把的把她拥在了怀里。

    　　小舞吓了一跳，想要大声叫的时候，耳边传来了熟悉的声音，比佰轩环抱着小舞蛮腰，在她的耳边小声的说道:“别叫，小舞！是我！”

    　　小舞听到是比佰轩的声音，顿时放松了下来，接下来，小舞的俏脸顿时夸了下来，佯怒的说道:”放开我！”

    　　“小舞，别这样，小白他们说的那些，都是......”

    　　小舞转过身来，故意用很冷的眼神，看着比佰轩说道:“都是怎样？”

    　　比佰轩深呼一口气，说道:“都是过去的事情了，没错，我是轻狂过，但是我向你发誓，我从来没碰过那些女人，我承认我很花心，但我对你们每一个人都是付出了真感情，不管你信与不信，我不是那种轻浮的男人！我要说的都说完了，不打扰你休息了！”

    　　比佰轩说完，看着小舞的眼睛，慢慢的转过身去，闭上眼深吸一口气，大步向门外走去。

    　　“等等...轩大哥，我相信你！”

    　　小舞的娇媚的声音从比佰轩身后传来，比佰轩的身形炖了一顿，转过身去，看向小舞，不确定的问道:“小舞....你....你说....你相信我？真的吗？”

    　　“嗯...嗯...其实小舞从来没有怀疑过你，小舞不是真的生气，小舞只是想让轩大哥知道，小舞不能没有轩大哥，轩大哥以后不要再做傻事了，不要离开小舞，好不好？”小舞微红着眼睛，深情并哽咽的说道。

    　　比佰轩轻轻的把小舞揽到怀里，微闭着眼睛，闻着小舞发香，坚定的保证道:“对不起，我保证，以后我都不会离开你了！”

    　　小舞笑着流下了幸福的眼泪，小舞抬起头，看着比佰轩，温柔的说道:“轩大哥，你能给我唱首歌吗？轩大哥老早就答应过小舞，可是......”

    　　比佰轩爱怜地抚摸着小舞的长发，笑道:“没问题，我唱给你听”

    　　一闪一闪亮晶晶留下岁月的痕迹

    　　我的世界的中心依然还是你

    　　一年一年又一年飞逝尽在一转眼

    　　唯一永远不改变是不停的改变

    　　我不像从前的自己你也有点不像你

    　　但在我眼中你的笑依然的美丽

    　　日子只能往前走一个方向顺时钟

    　　不知道还有多久所以要让你懂

    　　我依然爱你就是唯一的退路

    　　我依然珍惜时时刻刻的幸福

    　　你每个呼吸每个动作每个表情

    　　到最后一定会依然爱你

    　　依然爱你

    　　依然爱你

    　　小舞完全沉浸到比佰轩的完美的歌声当中，完全陷入了进去，无法自拔，使得她久久无法回过神来。

    　　“小舞，小舞，醒醒啦！”比佰轩的手不断地在小舞面前挥舞着，小舞一个激灵回过神来，看着比佰轩笑道:“轩大哥，这首歌真好听，这首歌叫什么名字啊！”

    　　比佰轩刮了一下小舞的娇俏的鼻尖，笑道:“这首歌叫依然爱你！同时也代表我对小舞的爱！”

