    说完这句话，陈六合似乎也没了太大的兴致，扫了眼今晚被自己整的狼狈不堪的王家三兄妹，目光落在王金彪的身上：“其实那一脚，远远不足以弥补你今晚犯下的过错，但把你踩在脚下也没有什么成就感，今晚就饶你一条狗命，不是因为不想收拾你，更不是不敢收拾你，而是你该庆幸，你们王家有个不错的娘们。”

    说罢，陈六合摆摆手，带着苏小白转身离开，走的很干脆，两人的背影在王家三兄妹的注视下，渐行渐远，留下的只是他们满心的恐惧与复杂。

    这是一个地地道道的疯子，一个地地道道的狂人！他们平生仅见的狂！

    从地下爬起身，王金彪眼神阴鸷的看着王金戈，半响后冷声说道：“不知道是王家的幸还是王家的不幸，王家的命数再一次落到一个女人身上，可悲可叹！”

    王金戈也冷冷站起身，嗤笑道：“这还不是你们太无用？王家，其实早在十年前就该认命，卖女求荣的无耻行径似乎并没有换来你们理想中的最大利益，这些年仍在半死不活的边缘苦苦支撑，真是可悲！”

    “还不是你这个贱人？喜欢当贞洁烈妇！”王金龙阴鸷的骂道。

    王金戈冷笑：“我为王家牺牲的已经够多了，就算是还债，我也还的差不多了，陈六合有些话说的没错，我不是道德圣人，我凭什么去为这样的王家牺牲一切？你们把我当婊子，我偏偏就要立好身前这块贞节牌坊！”

    说罢，王金戈讥讽的看了两人一眼，捡起地下的手提包，踩着高跟鞋铿锵离去。

    王金彪轻蔑的看了王金龙一眼：“王家一门皆废物，倒是王金戈这个女人，还有那么一丁点的傲骨。”

    ……

    陈六合和苏小白走在街道上，披星戴月，偶尔这样逛逛，欣赏沿途夜景，看着周围的霓虹四射，看着这座繁华都市的斑斓色彩，似乎也挺不错。

    “六哥，看样子你对这个王家挺感兴趣的。”苏小白忽然说道。

    陈六合笑笑：“你不觉得这是个挺有意思的家族吗？王添财这个一只脚都踩进黄土里的老狐狸有远见有脑子，王金彪这条疯狗也不缺乏奸雄特质，虽然王金虎和王金龙两人平庸了一些，但一个王金戈，似乎又给王家加了不少分。”

    苏小白不以为然：“只不过是个门庭败落又死不甘心的家族而已，十年来做了这么多挣扎，如今依旧半死不活，没看到闪光点。”

    “正是因为这样，才让我看到了一股韧性，与其说是整个王家在努力，倒不如说是只有王金彪和王金戈两人在支撑，他们看似无情，但骨子里还是血浓于水啊。”陈六合缓缓说道。

    “六哥想扶扶这个王家？”苏小白笑问。

    陈六合失笑摇头：“扶王家？呵呵，你觉得你六哥现在这个样子还扶的动谁？我自己都是泥菩萨过江，不知道哪一脚下去就被水淹了，扶墙都费劲了。”

    “淹你？估摸着这片土地，还没有那么深的水！”苏小白说道，对陈六合从不缺少盲目的信任。

    陈六合又是一阵失笑，顿了顿，说道：“王家能不能让我对他们青眼相加，就看他们自己的能力了，要跟乔家斗一斗，绕不开王家这颗棋，希望王家能有足够的魄力，懂得把握这个机会。”

    “六哥觉得呢？”苏小白又问。

    耸耸肩，陈六合道：“王金彪聪明有余、但这种人也必然谨慎，王添财精明有余、但年纪大了会胆量不足，更为主要的是，乔家在他们心中的地位和高度根深蒂固，快要不可动摇。所以我也不确定王家会怎么选，只能说一半一半吧。”

    “当然，这个一半一半，还是在我表现出了足够的实力之后，至少要跟乔家有个势均力敌的态势吧？”陈六合笑道：“如果我只是虚张声势，不自量力，也不排除王家会落井下石痛打落水狗。”

    “乔家，呵呵。”苏小白笑的有些玩味：“六哥，今天的事态发展好像有点跟我们想像的不一样啊，闹了半天，一个正主都没出现。”

    “这不是很正常吗？如果谁都能让乔家大动干戈的话，那乔家岂不是自降身价？今天能来一条狗，就已经能证明乔家不悦了。”陈六合笑着。

    “看来乔家的人还并没有把我们当成真正的对手，在汴洲，他们也的确有这个资本不把我苏小白放在眼里。”苏小白有趣道：“当然，这也可以证明，他们对六哥的身份并不清楚，至少是现在还没查清。”

    陈六合自嘲一笑：“你也把我捧得太高了，即便查清了又如何？知道了我是谁又如何？在所有人眼里，我和小妹已然是大势已去无足轻重了，爷爷走了之后，我们更像是无根浮萍一般，又有多少人会真的把我们当做一回事？”

    “说我们是虎落平阳都是抬举了，在许多人眼中，我就是一个刚出狱的劳改犯，小妹也就是个有点文化的残疾人，仅此而已。”陈六合摸了摸鼻子。

    苏小白对这句话却是无比的嗤之以鼻，他道：“那都是井底之蛙才会这样认为，我六哥什么时候又缺少过翻云覆雨的本事了？我很清楚，你只要想，就能搅动任何一个地方风云变换。”

    陈六合只是耸耸肩，对这句话没有赞同也没有否认，他到底有多大的能量，手中又到底有多少张底牌，或者还有没有底牌，别说苏小白不知道，就连沈清舞都是一知半解。

    回到租住的院子，已经是晚上十二点，沈清舞还没休息，坐在院中等待陈六合回来。

    黄百万今天提前回来了，蹲在院子里抽着烟，除了他们两个外，还多了一个女人，坐在凳子上也不难看出她的身段婀娜，亭亭玉立。

    秦若涵，这个娘们早就来了，就坐在那里不说话也不走，默默静候陈六合。

    “呵，什么情况？都变成夜猫子了？这是要三堂会审还是怎么着？”陈六合带着苏小白这个死皮赖脸的家伙走进了院子，看着三人打趣道。

    黄百万咧嘴一笑，丢掉烟头站了起来，沈清舞只是轻轻看了陈六合一眼，没有多说什么。

    倒是秦若涵这娘们，慌慌忙忙的小跑过来打量陈六合，转了一圈发现这家伙完好无损，才稍微松了口气。

    “还行，身上的零件都还完整，我刚才还跟清舞说呢，好人不长命祸害遗千年。”秦若涵阴阳怪气的口吻。

    陈六合没好气的翻了个白眼：“怎么这么酸溜溜的味道，我是偷看你洗澡了，还是嫖你没给钱了？让你这样咒我？”

    秦若涵撅了撅嘴唇，道：“你还好意思说，你自己说你今天晚上又去干什么缺德事了？不然你平白无故会让猫眼那五个家伙从保安瞬间变身保镖？你可别以为我傻，再说今天晚上确实有一批人要对我图谋不轨，被猫眼几个家伙处理了！不然我可没机会站在这里数落你。”

    “那你怎么又会出现在这里？”陈六合没有解释什么，只是笑问。

    “我怎么就不能来这里了？我看看你这到处惹麻烦的家伙会不会被别人揍得缺胳膊少腿啊。”秦若涵嘲讽道，她现在的心也够大，晚上遇到了危险事，这还没过去两个小时呢，就跟个没事人一样。

    “嘿嘿，那估计要让你失望了，那种人还没出生呢。”陈六合没心没肺的得意洋洋。

    这个时候，黄百万咧嘴说道：“秦总怕小妹会有危险，就带着我赶紧回来看看，猫眼他们几个也是刚刚才离开的。”

    陈六合诧异的看了秦若涵一眼，赞赏道：“还算你这个小娘们有点良心。”

    秦若涵瞪了瞪眼，没有说话。

    陈六合和苏小白一起来到沈清舞旁边，陈六合蹲在她腿边献殷勤的帮她按着腿，沈清舞抬目看着苏小白，轻声道：“我早就猜到你们两在一起就不会安生。”

    苏小白苦笑的指了指自己，道：“又是我背锅？”

    “什么叫又是你背锅？本来就是你的锅。”陈六合很无耻的说道，苏小白悲愤的拍了拍额头，但也不敢驳斥什么，似乎这样的事情，他从小就做习惯了。

    “小白，以后不用派人来保护我，更不要动不动就大张旗鼓，对你不好。”沈清舞淡声说道。

    苏小白当然知道沈清舞口中的大张旗鼓指的是把战部拉出来，他不以为然道：“小妹，你知道的，这对我不会有什么影响，我也不在乎。”

    沈清舞蹙了蹙眉头：“对你不会有太大影响，但对你的口碑无益，一旦引起了太多人的目光，对你并不是好事，现在的你跟以前的你也不同，你在不在乎不重要，重要的是不要让你身后的苏家对你失望。”

    陈六合很无耻的点头赞同：“小妹说的有道理。”苏小白对陈六合翻了个白眼，还是态度很端正的对沈清舞点点头。

    沈清舞从来不会说空穴来风的话，她的目光也永远要比他们长远开阔，一件事如果被她点透了说，就证明，该让人重视了。

    “收到了什么消息？”陈六合笑问了一句。

    -----

    还差4朵鲜花才加更，先加了吧，兄弟姐们有鲜花了赶紧给大红洒出来吧！拜谢！

