
    灵珠中容纳的皆是世间最精纯的自然能量，并且浩瀚磅礴，只需一颗便能让修士受益匪浅。

    以他的妻子们修炼的心法，想要吸收灵珠中的能量，应该不算太难。

    若是换做其他人，非得被其中蕴含的恐怖能量撑爆不可。

    灵珠中的能量虽庞大，但慕清霄想要打破挡在前方的瓶颈，顺利的迈入天仙级别，仅仅几颗灵珠，完全不够。

    灵珠本就不是凡物，将其安置在亿年神木周围，能够起到汇聚天地灵气的效果，宛如聚灵阵法一样。

    两全其美，何乐而不为。

    将风灵珠封印在亿年神木中，土灵珠安置在神木下的土壤里，雷灵珠则安置在神木最顶端，水灵珠掷入周边湖泊。

    至于火灵珠，四周没有火山群，慕清霄暂时没有找到适合安置的地方。

    将四颗灵珠安置好，白光笼罩下，下一秒就离开了小世界。

    离开小世界后，映入眼帘的就是白雪皑皑，银装素裹的雪山，立于雪山之巅，慕清霄道：“系统……”

    “嘭！”

    然而，慕清霄刚想开口，脸色却是一变，星眸眯了眯，将到嘴的话语咽入腹中。

    此时，有一股浩瀚恐怖的威压陡然降临，将昆仑山方圆千里范围全部笼罩在了其中。

    瞬间，空间变得沉重，压抑无比。

    在这股恐怖的气息下，地动山摇间，雪山崩塌形雪崩倾泻而下……

    “吼！”

    “戾!”

    在雪山崩塌的瞬间，久居昆仑山中的猛兽发出惊天动地的咆哮，凶禽撕裂苍穹，发出尖锐刺耳的长啸。

    可下一秒却爆裂成一团团血雾，残肢羽翼四溅。

    立于山巅，慕清霄脸色越来越慎重。

    “吼吼……”

    紧接着，一条极长的身躯自雪山底部钻出，那是一条数百丈长的蟒类凶兽，银色的鳞甲在阳光的照耀下散发着刺眼的光辉。

    巨蟒张开血盆大口，其中发出几声长啸，长啸声中似乎带着一抹惊恐。

    “合道期……蛟龙？”

    银色巨蟒的头部高高凸起，几乎形成一个触角，腹部有着四根略短的肢/体。

    仔细打量了几眼，慕清霄微微摇头，道：“不对，距离蛟龙还差着一步。”

    “轰！”

    在恐怖的威压下，银色巨蟒似乎有些招架不住，连那看似坚不可摧的鳞甲都被挤压的碎裂开来。

    “咻……”

    陡然，一道血色光柱自昆仑山外掠来。

    见状，慕清霄双手快速结出一道道印决，随后一道白色的光芒将银色巨蟒笼罩在其中……

    待白光消散，昆仑山丘上已经失去了巨蟒的踪迹。

    “砰！”

    而银色巨蟒先前所在的小山丘，伴随着一声震耳欲聋的巨响声，瞬间化作一片废墟，废墟的中央，则形成了一片猩红的血池。

    慕清霄剑眉微皱，星眸朝着昆仑山外望去。

    在威压与血红色光束下，以他为中心，昆仑周围的猛兽与凶禽都化作一团团血雾彻底消失在眼帘中。

    此景，几乎随处可见。

    不多时，待猛兽凶禽都几乎死绝，原本银装素裹的昆仑山上，渐渐浮现一片血红之色。

    猩红的血色以各个方向蔓延而至，将四面八方都笼罩在内。

    “哼，看来真是我疏忽了。”

    见周围的雪山全都化作猩红的血色，慕清霄冷哼一声，星眸中透着难以仰止的杀意。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    陡然，在视线中的雪山彻底变成猩红的血色后，伴随着一阵阵声势浩大的轰鸣声，血海翻滚而至，浪涛一拍，将周边雪山全部淹没。

    顿时，猛兽凶禽的尸体也被血海淹没，哪怕周围雄伟的雪山也难以阻挡血海的推进。

    只见血海滔滔，翻滚蔓延间，转眼就抵达了慕清霄的四周。

    赤红色的世界中，无穷的血海蔓延，淹没山岩与雪松，透着森森的死寂与绝望的气息。

    感受着四周的气息，在一瞬间，昆仑山范围内的一切生灵，全部死绝，难逃血海杀机。

    除了血海翻滚的声音，周围一片死寂。

    在慕清霄的视线中，雪山上原本清脆玉滴的雪松飞速消逝，取而代之的也是无尽的血色。

    血色渲染大地，寂静诡异。

    “终于……找到了！”

    陡然，苍穹之上有一道森冷的声音响起。

    声音并不响亮，但却一字不落的传入了慕清霄的耳中，冷冽中携着无尽的杀意。

    旋即，天际之上，血海翻滚朝着两侧让出一条通道，只见一名被黑袍笼罩的身影踏着虚空而来。

    “小子，你可是让本座找的好苦啊！”

    黑袍身影出现的瞬间，慕清霄星眸中并没有一丝的意外，反而冷笑道：“我很好奇，业火红莲，以及那块令牌我都已经处理掉了，你究竟是如何找到我的？”

    “桀桀，居然知道业火红莲，看来本座的身份也瞒不住你，你果然很特殊。”

    森冷的笑声响彻长空，黑袍下一双森冷的眼眸紧紧盯着慕清霄。

    “当初，冥河之上，本座早已在你身上留下了烙印，就算你逃到天涯海角，本座也能感应到你的存在，不过让本座奇怪的是，最近十数年你究竟是躲在了何处，本座对你的气息居然无从感应。”

    话语刚落，慕清霄星眸微微一缩，想起当初在冥河冥舟上，后则的掌心曾经接触过自己的肩膀。

    原来是那个时候！

    当初，他不过大乘期境界，后者虽是一道化身，但依旧是天仙级别，想要在自己身上设下烙印，轻而易举。

    “当初放你离去真是本座的失策，没想到你居然能够炼化业火红莲的一缕本源。”

    说着，笼罩中透着更加冰冷的杀意。

    “无妨，等本座将你拿下，把你身上的秘密全部拔出来，让你成为血海的养料，聚时在恢复也不迟。”

    闻言，慕清霄俊逸的脸颊上掀起一抹冷笑。

    当初，他对后者是忌惮无比，不过后者放任他成长，便是一生中做过最错误的决定。

    “血海不枯，冥河不死？”

    慕清霄冷笑更甚，他倒是要看看，是否真的死不了。

    ……

    ……

    Ps：第三次科目一，93分顺利通过，终于放心了，哈哈哈。
