    “甚至如果只单论香水质量的话，它可能还在我的香水之上。”

    云缈夫人是最优秀的调香师，哪怕云倾天赋再高，但她毕竟半路出家，无论是经验还是感情表达跟云缈夫人要差一截子。

    如果不是云千柔拖后腿太严重，今天的冠军还真说不准是谁的。

    云千柔骤然绷住了。

    一道迟来的灵感劈过脑海，她双眼森冷，死死地绞着云倾，就要开口反驳。

    但云倾根本没给她机会，已经字正腔圆地说了下去。

    她指了指那瓶红色的香水，冰冷的质疑声，全场皆可闻。

    “我质疑的是你的寓意和灵感，“流年”这个名字根本配不上这瓶香水，还有你口中那所谓的灵感和珍惜时间的警示，更像是一个笑话，简直辱没这么好的香水！”

    在云千柔骤然刷白的脸色下，云倾冷声说：

    “说白了，就是你的名字和寓意，跟这瓶香水所表现出来的感情味道，一点儿勾都挂不上！”

    “她明明是一颗明珠，而身为创作者的你，却指着它告诉所有人，它只是一粒石头。”

    “所以，云千柔，你是不是应该跟大家解释一下，这究竟是怎么回事？！”

    云千柔脸色骤变，手指陡然握紧。

    怎么回事？

    云缈夫人的香方上，这幅香水的确写着“流年”的名字和寓意。

    为什么到了云倾嘴里，却是完全不同的解释？

    云千柔被云倾坑多了，怕这又是一个陷阱，不敢贸然开口。

    她余光轻轻一瞄，见不止是舞台上那些调香师，就连评委席上，几乎所有的评委都用充满了质疑的眼神看着她。

    云千柔心底“咯噔”一下，密密麻麻的冷汗顿时就渗了出来。

    她直视着云倾，强自镇定地说：

    “一千个人里有一千个哈姆雷特，灵感寓意这种东西，靠的是个人理解，香水是我的，我才是最了解它的人！”

    这句话换个理解就是，她是这瓶香水的主人，她的灵感才是最正确的。

    其他人的质疑，根本不能作为质疑她的凭证。

    云倾唇角勾起点点冰凉，笑容看着像是坏掉了：

    “一个人里的确是有一千个哈姆雷特，但若若是九百九十九个最优秀的哈姆雷特，都有着最类似的理解，而偏偏她的原创者，说出来的灵感，就像是外行人那样肤浅呢？！”

    云倾逼视着云千柔的双眼，声音冷的令人脊背发寒。

    “那该被质疑的，就是那个所谓的原创者了！”

    这句话，宛如一把尖锐的刀，重重地刺在云千柔心脏最虚的那个点上。

    她的身体下意识抽搐了一下。

    而观众席上，听到云倾的话，此刻也炸了。

    “这是什么意思？云千柔的灵感和寓意跟香水不符？！”

    “众所周知，所有的东西都是先有灵感，才有的实物，灵感和实物不符……这说明了什么？！”

    “最重要的是，好像所有调香师和评委们都知道这个事实，只有云千柔这个香水主人不知道……这背后所代表的真相就很可怕了啊！”

    “云倾有病吧？眼看着云千柔的亚军就要到手了，她忽然利用自己的冠军身份，和调香界对她的偏爱，阻止云千柔拿亚军，这根本就是在公报私仇！”

    “灵感这种东西，每个人的理解都是不同的，看不到又摸不到，怎么说还不是凭着云倾一张嘴？！

    反正她有背景，舔-狗又多，自然是怎么她往哪儿指，那些舔狗就往哪儿打！”

    “云千柔灵感突出，恰好说明她的优秀，是云倾和其他人比不上的存在，云倾这纯属是嫉妒！”

    这些后面忽然冒出来的话，听得舞台上所有的调香师和评委，集体黑了脸。

    她们听着这些无脑黑的声音，忽然明白了云倾之前的名声，为什么会那么差了。

    脾气火爆一些的调香师，当场就失态地站起来撕人，却被她身边的人按了下来，“这是直播，那么多人在看着，注意形象!”

    镜头前，那些调香师们不得不忍气吞声。

    只是看着云千柔的眼神，充满了前所未有的厌恶。

    云倾之前出手整治过那批黑粉，这还没到几分钟，又一批人冒了出来，还毫无三观地插科打诨，帮着云千柔黑云倾。

    要说跟她云千柔没关系，鬼才信！

    云千柔听着拿起质疑声，身体颤了一下，脸色寡白。

    她想过了所有云倾可能会有的反应，唯独没想过她会在这方面动手脚。

    云倾的确没有证据。

    但有了这个巨大的突破口，她根本就不需要拿证据。

    所有的调香师和评委全部质疑她，如果她给不了一个合理的解释，那今天这个亚军她即便是拿到了，也会是个名不正言不顺的亚军。

    更可怕的是，如果这幅香水的寓意出了问题，那其他那些香方，还能完好嘛？

    一次有问题，可以强词夺理，如果国际大赛上，再出问题……

    云千柔恐慌极了，额头上大颗大颗的冷汗，不受控制地开始滚落。

    她死死地盯着云倾，眼中充满了怨毒。

    云倾笑了下，脸上不见丝毫不快。

    她忽然转了椅子，面向观众席，优雅霸气的声音，全场皆可闻，“我若真的要公报私仇，那云家一家三口坟头上的草，估计都早就几丈高了！”

    底下的怒骂声，蓦地戛然而止。

    云千柔倏然一惊。

    云倾轻笑，“毕竟，我要玩死她云千柔，根本不需要这么麻烦，只需要抬手，轻轻一推……”

    她细白的手指，做了个推到的动作，“云氏今天就能破产，本就已经臭名昭著的云千柔，没了云家做依靠，陆家还会要她这个儿媳妇吗？”

    “都知道我有个车牌号京V开头的男朋友，判云夫人一个终生监禁，不过一句轻飘飘的话，这么简单的过程，它不香吗？”

    “云先生瘫痪在床，我就是什么都不做，他也是个孤独终老的下场。”

    “我是光明正大的冠军，云千柔一个饱受质疑的亚军，说我嫉妒她……”

    云倾发出一声轻笑，语气中尽是慢条斯理的嘲讽，“她配？”

