    “到底怎么了？是不是他们母子又欺负你了？”

    见顾雅琴不说话，唐红颜继而又道:“我找他们理论去。”

    顾雅琴连忙拉住她，“红颜，没必要了。”

    “为什么？”

    “他们母子那么欺负你，怎么会没必要？”

    “雅琴，你别怕，我帮你讨公道。”

    顾雅琴摇摇头，“我……我离婚了！”

    什么？

    唐红颜大惊。

    半晌后又一脸大喜的说道:“你真离婚了？”

    顾雅琴轻嗯一声，唐红颜拉起她的手说道:“早该离了，当初你嫁给他时我就不看好他。离婚也好，旧的不去，新的不来，比他孙远航好的男人多的是。”

    “我……”

    顾雅琴哪有心思想这些，离婚的事她没敢跟父母说，所以一时连住处都没寻得。

    “怎么？你还不舍的他吗？”唐红颜劝慰她，“其实他根本给不了你幸福，那种男人不要也罢。”

    顾雅琴望着她，道:“红颜，我离婚我爸妈不知道，我……我想先在你这住一段时间，等找到合适机会跟他们说离婚的事。”

    “害，我还以为什么事呢？正好我一人无聊，晚上你给我作伴，想住多久住多久。”

    顾雅琴心里难受。

    结婚两年，最后却以离婚的方式收场，父母要是知道，不知会如何作践自己。

    “那我回去收拾行李，把一些贵重的物品带回来。”

    “我陪你一起吧！”

    唐红颜本打算跟她一块，顾雅琴担心她再与孙远航母子起争执，自己一人回去了。

    下午的时候，顾雅琴才把自己的东西搬完，林清婉得知顾雅琴的事，对她开导疏通。

    女人懂女人，顾雅琴这辈子并不容易。

    虽说她温柔贤惠知书达理，可摊上她那样的父母和孙远航那样的男人，想幸福也幸福不起来。

    晚上！

    林清婉特意为顾雅琴做了好几道拿手好菜，吃着她做的饭，顾雅琴心里异常温暖。

    如果自己父母跟她一样这么贤惠，该有多好。

    只可惜，那是不可能的。

    在父母眼里，自己不过是她们利益牺牲品，为了面子，强行给自己安排孙家，结果自己在孙家受窝囊气，而他们却在那些亲戚面前炫耀自己的功德。

    一想到这，顾雅琴苦涩不堪。

    现在好了，离婚了，迎接自己的，还不知会是怎样的生活？

    顾雅琴忧虑。

    吃过晚饭，唐红颜为了让顾雅琴开心点，便带她来到百仙舞厅。

    本来是要去齐子毅的歌厅，可到跟前发现这边新开一家，而且档次不低，她临时改变场所。

    不仅如此，为了人多热闹，还把齐子毅拉了过来，搞得齐子毅很郁闷。

    自己家歌厅在对面她不去就算了，反而还拉自己跑到同行这里来消遣，这操作……

    三人开了间包厢，唐红颜中途给秦默打电话出来玩，秦默推迟不过，只好赶了过来。

    “秦哥，你可算来了！”

    看到齐子毅也在这，秦默无语。

    他自家歌厅在对面，反而跑到这……

    “你怎么跑这里了？”

    齐子毅苦笑，指了指唐红颜，秦默恍然了，原来是唐红颜拉他过来的。

    “秦哥，我再去要点酒……”

    秦默阻止了他，“不了，我不喜欢喝酒。”

    “秦默，是不喜欢喝还是夏凝雪不让你喝？”

    面对唐红颜的调侃，秦默有些尴尬，“颜姐，我……”

    “让你过来玩哪能不喝酒？齐子毅，上酒！”

    见唐红颜这么豪放，顾雅琴连忙劝阻，“算了红颜，秦神医不喜欢喝你就不要强迫他了。”

    “我才不强迫他呢！让他自己选择！”

    秦默:“……”

    为了不扫兴，秦默只好舍命陪她们。

    “这还差不多！”

    唐红颜嗔怪一声，故意往他身边靠了靠，那种香味，令秦默痴迷。

    四人在包厢玩了俩小时，秦默得知顾雅琴离婚的事，有些迟楞。

    她俩离婚，该不会因为上次自己去她家给那个孙远航瞧病的原因吧？

    如果是，那秦默岂不……

    一时之间，秦默不知如何是好。

    中途顾雅琴去了趟洗手间，秦默借机离开包厢守在门口等她回来问问原因，然而当顾雅琴走出来洗手的时候，一个男人见她身材完美，人又漂亮，趁机揩了个油，吓得顾雅琴神情羞愤。

    “你……你干什么？”

    见她反应激烈，男人哈哈大笑，“美女，长这么漂亮，一个人来玩吗？要不要去哥哥包厢做个伴？”

    男人三十多岁，肥头大耳的，脖子处挂着大金链子，一看就是那种典型的暴发户。

    顾雅琴不想与他说过多，直接要离开，男人似乎并不罢休。

    “美女，说话啊？哥哥还等你回话呢？”

    “哥哥的包厢就在前边，过去玩玩？顺便给你介绍俩大老板？”

    面对这种人，顾雅琴打心底里畏惧，说了声不用直接回自己几人所在的包厢。

    “你怎么了？”

    正在门口等她回来的秦默见她脸色不太好，开口询问。

    顾雅琴有些紧张，“没……没什么，你怎么出来了？”

    “我……”

    秦默刚开口，顾雅琴担心那肥头大耳男人追上来，赶紧说道：“我们进去说吧！”

    秦默：“……”

    他们进入包厢，男人抿了抿嘴，“这妞，真他妈得劲！要是今晚错过机会，岂不太可惜？”

    男人贪图顾雅琴美色，记住她进去的包厢号转身回到自个包厢，摸着后脑勺叫骂道：“刚才遇到个妞，真他妈的漂亮，你们不知道她有多美，那身材，那脸蛋，简直比那些火了好些年的明星还要有女人味。”

    一进去，男人喋喋不休，对顾雅琴那真是一个赞不绝口。

    现场几个男人一脸惊讶，其中一个带着眼镜的男人笑呵呵的说道：“我说老雷啊，你一个大老板什么样女人没见过？干嘛这么唠唠叨叨？“

    “就是啊，你要看上哪个女人，等会离开的时候把她带出去不就得了，一个女人至于吗？”这时候又一个五十多岁的男人吃呀咧嘴的打趣道。

    男人摆摆手，“你们懂什么？刚才我在洗手间见的那个简直是仙女，我敢打包票，这里所有女人加起来都不及她万分之一。”

