    “果然，舆论真是一把不错的武器。”

    离开会客厅之后，林浅也在通过网络观察剩下那些人的行动，自然也看到了评论、弹幕的风向。

    按理来说，他‘蒙面英雄’的身份自带光环，就算行事霸道一些也不影响他的风评，更何况有点脑子的人都能看得出谁对谁错。

    不过如今弹幕上却是在来来回回的打口水仗。

    “不过这些东西终究只是歪门邪道罢了。”

    简单的关注一番, 林浅就前往了对战室。

    对战室中，凝神以待准备迎接挑战的学徒在看到他之后连忙跑了过来。

    “馆主……”

    “别紧张，记住我说的话，尽力打就行了，还有就是注意保护自己的精灵。胜负并不重要，不要被那些家伙用言语刺激两下，就放任精灵拿命去拼。”

    “馆主放心, 我们可都是您亲手带出来的学徒, 但凡进入道馆的学徒训练家第一条需要明白的就是——不能将精灵视作家人一样珍视的人，不配称为训练家！”

    林浅满意的点了点头。

    面前这个二十出头的年轻人名为赵磊，原本是一名在校大学生，不过在精灵降临的时候，意外捡到了一只妙蛙种子。

    明明是从未见过的未知物种，偏偏赵磊一眼就瞧对眼了，直接把蒜头蛤蟆抱回了家里。

    也多亏他命大，蒜头蛤蟆没感觉到他有敌意，要不然……

    就是是一只普通的十级绿毛虫，也能够对普通人产生致命的威胁。

    之后，随着训练家的信息逐渐被公布，他也顺理成章的成为了一名训练家，并且极为好运的抢购到了第一批精灵球。

    同时，他也是最早一批来挑战超能系道馆的训练家之一，并且在挑战中得到了一只拉鲁拉斯的认可和喜爱。

    之后，他便被林浅招揽，留在了道馆中，至今已经有一个多月的时间了。

    虽然身边的宝可梦硬实力还不是很出色, 但却已经称得上是一位合格的训练家。

    和赵磊聊了一阵, 林浅看了一眼手机中的画面，不由挑了挑眉头。

    “那些家伙要来了，不过只来了三个。”

    “竟然只有三个吗？这些家伙，不会是想派三个人就打败我们这些道馆学徒吧？”

    “他们还想直接出一个人把我所有的精灵打成重伤，然后剩下的人全都直接躺赢呢。”

    赵磊：……

    他忽然觉得，自家馆主对待这些挑战者是不是太过重视了。

    毕竟只是一群脑子不太好用的家伙。

    “别大意，这段时间的特训应该让你看明白了自己的能力极限，如果对手的实力超过你的极限，直接认输！”

    “可是……”

    “没什么好可是的。”

    林浅瞪了他一眼，然后对着身旁始终跟在自己身边的沙奈朵使了个眼色。

    下一瞬间，他便消失在这间对战室中。

    同时，对战室的大门被推开了。

    “呦呵，这就是被丢出来和我们对战的可怜学徒吗？真是不幸啊，小老弟，被你们家馆主当成弃子丢出来是什么感觉。”

    人未到，惹人生厌的声音倒是先闯了进来。

    赵磊瞥了一眼门口的三人，淡然的说到：“车轮战还是一起上。”

    邱宇阳：……

    眼角微微跳了跳，邱宇阳就准备亲自上场教训一下这个出言不逊的小学徒。

    不过, 他却被身后的另一个年轻人拉住了。

    “这个小学徒说话挺有意思的, 交给我来应付好了。”

    “啧……”

    邱宇阳当场就想发作，但是却很快就忍住了。

    身边的两个人无论是身份背景还是对战实力都不弱于他，没有苏杭在，他也不敢随意拿大。

    “好，这里就交给你了，剩下的我们来解决。”

    说完，他恼火的瞪了赵磊一眼，然后摔门而出。

    另外一个年轻人耸了耸肩，然后对着准备留下来的男人打了个招呼。

    “我去找下一个学徒，至于这边……展示出自己的实力就好了，我们没必要将那位得罪死。”

    他们这些人出现在这里，一部分是利益争夺，一部分想要投机取巧希望有人在前面打头阵，自己蹭一个击败林浅的履历。

    最后还有一部分人，则纯粹是被拉了壮丁。

    眼下这两位便是如此，不然也不至于被邱宇阳这种货色拿捏。

    一旁，赵磊自然也听到了二人的对话。

    “找对手的话，不要往左边走。”

    “哦？为什么？”

    之前说话的年轻人挑了挑眉头，有些好奇的看了赵磊一眼。

    “对战室也是有编号的，这里是二号，左边是一号。”

    两个挑战者对视一眼，似乎明白了什么。

    “也就是说，编号越靠前的学徒，实力越强？”

    赵磊忍不住翻了个白眼。

    “不，我在这里，只是因为好男不跟女斗罢了。”

    两个挑战者不由失笑。

    “谢谢你的建议，我们有缘再见。”

    打了个招呼之后，之前说话的年轻男人便推门离开了对战室。

    出门之后，他下意识的向左侧看了一眼。

    “怎么感觉那边的光线有点暗？而且……”

    向着左边走了两步，他微微跳了跳眉头。

    “这边的温度是不是比正常情况下要低一些？”

    “对了，狗腿邱那家伙，该不会是来这边了吧？”

    想到这，他脸上不由露出一抹好奇的神色。

    超能系道馆里面的这些学徒，和他想象中的有些不太一样。

    并不像是被推出来消磨他们精灵体力的炮灰，也不像是单纯用来恶心他们的工具人，反而在面对他们这些挑战者时不亢不卑，神色平静，甚至还有一点……

    跃跃欲试？

    想了想，他没急着去寻找其他学徒，而是取出了手机。

    很快，他就找到了这次挑战的实况转播。

    没有注意会客厅的直播，花了一点时间便找到了两个已经开启的分支直播间。

    点开第一个，他的双眼不由微微一亮！

    谷譋

    画面中，竟然是赵磊和那个挑战者的战斗！

    挑战者使用的宝可梦是巨钳蟹，画面中贴心的标注出，这只巨钳蟹的能量等级足有47级。

    而它的对手，则是一只能量强度只有37的妙蛙花。

    整整十级的等级差距，按理来说巨钳蟹只需要一瞬间就可以结束战斗，然而……

    青青草地、大晴天，两大场地技能，顿时将巨钳蟹的优势削弱到极致。

    紧随其后的便是寄生种子、毒液冲击、毒粉，成功让对手中毒之后便是守住、替身、终极吸取。

    等级高了足足十级的巨钳蟹，却是全程被压着打！

    哪怕有着十级的差距，巨钳蟹的水系攻击在草系抵抗以及大晴天的作用下，根本无法造成有效伤害，好不容易造成的一点伤害也被妙蛙花用寄生种子和终极吸取恢复过来。

    而近身攻击的臂锤、金属爪、摔打等技能，要么够不到，要么被守住、替身之类的技能挡住。

    看样子用不了多久这只妙蛙花就可以成功反杀。

    “啧啧啧，还真是凄惨……”

    输了对战其实没什么，但可怜的是输的那么憋屈，还被全程直播了出去。

    没有意外的话，这场战斗之后应该会有很多人仔细研究，甚至被收入教科书，当做以弱胜强的经典案例。

    而画面中的那位……

    “啧啧啧，这就是无尽鞭尸地狱吗？”

    想到这，他忽然有些庆幸自己没有瞎出头了。

    当然，他也知道自己的同伴绝对还有隐藏的手段，但是……丢掉的脸面，就算之后赢了也很难找回来。

    “差距啊……那位真不愧是传说中的精灵先驱，对精灵对咱的理解，远不是我们这些半吊子能比的。”

    这时，看着手机的挑战者心中忽然有一种微妙的预感。

    他们这些人，这次怕是很难如愿以偿了。

    区区学徒都如此棘手，那位在精灵降临之初，就表现出极为可怕战力的超能系馆主如今又是怎样的实力？

    “对了，我之前不是要看狗腿邱的对战吗？”

    垂死病中惊坐起，他忽然想到自己最初的目的，便推出了同伴被暴打的直播间。

    切换到另一个正亮着的直播间，第一眼看过去，他顿时被吓了一跳。

    一张圆滚滚的漆黑鬼脸正在手机屏幕上冲着他做鬼脸。

    “耿鬼不要调皮！”

    忽然，屏幕中传来一道清冷的女孩声音，随后那张趴在屏幕前的鬼脸似乎被一双白嫩的小手一把抓住，丢到了对战场中。

    这时，对战场的全貌才在屏幕中完全展露。

    画面中，之前极度狗腿的邱宇阳，此时正一脸冷汗的站在门前，背对着房门的手似乎在微微发抖，同时……

    好像在尝试开门？

    “我是超能系道馆的学徒凛，挑战者，放出你的宝可梦。”

    少女清冷的声音中，似乎带着一抹不耐烦。

    而随着少女的声音，灯光晦暗的房间中，似乎隐隐响起一阵阵不怀好意的奸笑声。

    再看画面中的邱宇阳，竟是已经瘫软在门前，隐隐间……

    他的裤子上，似乎染上了一抹诡异的颜色。

    本来，那一点异常还不是很显眼，但是……

    直播间的摄像头，竟是十分鸡贼的给了他的裤子来了个特写。

    “这是被吓尿了？”

    男人顿时有些哭笑不得，堂堂一个成年人，在几十万人的围观下公然尿裤子……

    “这要是我，干脆自杀得了！”

    不过……那间房间在开启直播之前究竟发生了什么？

    邱宇阳手中的宝可梦实力不弱，怎么会被硬生生吓到尿裤子？

    就在他疑惑的时候，通道左侧的一间房门忽然被打开。

    邱宇阳连滚带爬的从里面跑出来，一把鼻涕一把泪的向外面跑去，连站在门口看手机的另一个挑战者都没有在意。

    顿时，男人有种毛骨悚然的感觉。

    扫了一眼不远处开着的房门，他下意识的向另一边走了几步。

    一路路过了好几扇门，他才终于挑了一间走进去。

    看到房间里严阵以待的道馆学徒，男人连忙挤出一个有些勉强的笑容。

    “你……你好啊！我是这次的挑战者，请问方便进行一场友谊为主的对战吗？”

    “当然没问题，不过这次馆主选了六位学徒迎战，我只是最弱的一个，你确定要来挑战我吗？”

    因为最开始得到的消息是只有六个挑战者，所以林浅只挑选了六位道馆学徒迎战。

    “最弱的一个！”

    顿时挑战者的双眼微微放光。

    “好！我们快点来对战吧！”

    可不能让这个最弱的被别人抢去！

    道馆学徒：？？？

    “对了，我们的对战是会被直播出去的对吧？不知道摄像头在哪？我们要不要一起和观众们打个招呼？对了，不知道摄像师在哪？”

    “摄像头就在墙边上，不过没有什么摄像师，你准备好了的话我们这边随时可以开启直播。”

    “哦，那就开始吧，等下我们再一起友好的做个自我介……等一下没有摄像师？是只有我们这里没有摄像师，还是所有对战室都没有摄像师？”

    “所有房间都没有，馆主没有安排，反正对战室就这么大，摄像头的角度选好一点就能全部拍进去。”

    学徒有些奇怪的看了挑战者一眼，似乎搞不明白他在纠结什么。

    而哪边的挑战者则是有些慌了。

    没有摄像师？

    那刚刚第一间对战室的摄像头，是怎么给狗腿邱裤子来的特写？

    而此时，一号对战室中，林浅让手机洛托姆固定住画面之后，才出现在对战室中。

    看着面前一脸乖巧的少女，他不由有些哭笑不得，不过最后还是说了一句：“干得漂亮。”

    顿时，少女露出兴奋的笑容，酒窝和小虎牙的搭配几乎让人甜到了心尖。

    “凛会继续努力的！”

    林浅扯了扯嘴角，最后只能摸了摸女孩的小脑袋。

    这个女孩，是林山送过来的，只不过并不是以训练家的身份被送来，而是以一个‘被诡异事物纠缠的可怜少女’身份被送来，向林浅求助的。

    嘛，实际上就是一个被幽灵系宝可梦钟爱的普通少女。

    所幸，最开始出现在她身边的只是鬼斯通这种喜欢恶作剧的幽灵系宝可梦，所以并未对她造成什么伤害。

    不过在她来到道馆之后不就，就有一只实力不错的耿鬼，以及一只彷徨夜灵找上门来。

    在林浅的帮助下，少女成功收服了好几只幽灵系宝可梦，并且弄明白自己身上的遭遇并不是什么世界的诅咒，反而是一种才能的表现。

