    焦飞放出的如意雷咒咒灵，只是撑了片刻，就爆成了紫色雷光，失去了主魂，焦飞的六阳封神幡上，所有的如意雷咒咒灵分身，都忽然躁动，没有了控制它们的源头，便想挣脱出来。

    不过焦飞只是把这件法器一晃，其余的五头主魂便把如意雷咒的咒灵分身一起压制，他全力驾驭无形剑，根本无暇顾及这件法器，至少顺手把六阳封神幡收入了阴阳葫芦之中。

    无形剑和林小莲魔气所化的九条真龙一起轰中了拘心铃，把太上天魔幻影分身炸的四分五裂。不过这道幻影分身也没有这么容易被消灭，只是魔气一滚，便即复原如初。但是有了这片刻空隙，焦飞已经用九曲黄河大阵先把拘心铃收了起来，同时也把公孙红转入其中，任凭她去祭炼这一件法宝。

    太上天魔幻影分身失去了拘心铃为根本，顿时显得躁怒无比，但是失去了拘心铃为根基，又被焦飞和林小莲联手重伤，法力明显弱了一级，被焦飞看出便宜，用太乙天遁阴阳阵一兜，将之送去了这座大阵的阵眼中，想也不想就把元蜃诀和天魔九幻的道术，法术一起投入其中，任凭太乙天遁阴阳阵去推演其中变化。

    这一道太上天魔幻影分身，屡次想要冲出来，但是太乙天遁阴阳阵本身虽然没有攻击法力，却是一等一消耗元气的大阵。加之林小莲和焦飞在旁边看顾，只要见到这一头太上天魔幻影分身挣扎出头，便是一记狠狠的法术，将之轰杀回去。

    太乙天遁阴阳阵推演天河七十二法和辛神子的道法之后，便把这些法术皆记录在大阵之中，日后推演其他法术，便可互相验证。故而这太乙天遁阴阳阵推演法术的能力会越来越强，推演的时间会越来越短，消耗的元气也会减少，有自行进化之能。

    太上天魔幻影分身每次出力挣扎，便会催的这座大阵运转的更加激烈，不过七八个时辰，元蜃诀的第一层心法便自被演算出来。焦飞本身是道门子弟，加之魔门心法创自娲凰，称得上完美无瑕，根本没法更改，故而这道术，法术的推演，都是偏向天河剑派的三法四诀之一的元蜃诀。

    这部创自通天七子之一幻忘子的道诀，本身并不完善，故而才有先后天河剑派两代最为杰出之人，饮恨收场，不能证得长生。但是有了创自娲凰的天魔九幻为借鉴，这元蜃诀的道术便自弥补完善，这元蜃诀的第一层心法，比之原来的心法改动不大，却都在最关键的地方，让整部道法现出了焕然一新之貌。

    焦飞心头一喜，元蜃诀亦是天河剑派三法四诀之一，若是能推演臻至完美，对他，对天河剑派都是益处无穷。

    见此法果然有用，焦飞便把无形剑一起，剑光敛去无影无踪，狠狠的把太上天魔幻影分身再度斩成粉碎。焦飞剑术本高，换了无形剑这等天下间第一等的飞剑，剑光分化的剑术顿时增长一倍，能分化出四道剑光。太上天魔幻影分身若是有拘心铃在手，加上行动自如，倒是还能硬拼，但是被太乙天遁阴阳阵阵眼牢牢摄住，硬挨了一记也绝不好过。

    当太上天魔幻影分身再度凝合，魔气又谷催上了一个台阶，顿时把这座太乙天遁阴阳阵的运转加速，元蜃诀的第二层心法，亦被推算而出。

    当初太玄丈人的三十六个幻影分身，也不过是他老人家的千分之一的法力，这头太上天魔幻影分身却比太玄丈人的幻影分身强大了百倍不止，这倒不是太上天魔的法力比太玄丈人更为强猛，只是太上天魔留下的法力更多罢了。

    当初太玄丈人的幻影法力，足够把天河七十二法推演完成，这太上天魔幻影分身法力更纯厚，推演元蜃诀也未必能消耗去十分之一二。

    焦飞算计道：“看来这太上天魔幻影分身的法力极强，推演元蜃诀道术和法术之后，还能把元虚真君的道术推演出来。我暂时也用不到它推演别的东西，还是等这两种道术推演完毕，就封印起来，留待后用罢。”

    太上天魔幻影分身毕竟是无源之水，无本之木，连受重创，加上法力被太乙天遁阴阳阵源源不断抽取，渐渐衰弱下去，被焦飞生生镇压在太虚法袍之内，也不再去关心了。

    焦飞的太虚法袍之内，还有许多当初在九韶之国封印进去的天魔宗弟子，九韶国之民。虽然大半为五鬼天王救出去了，但清算一番，总还有两万三四千人，焦飞除了太虚法袍之外，手上原有五张阵图，紫云大阵给红孙红，周天星斗大阵给了自家的六个徒儿，九曲黄河阵图自己使用。

    还有两张阵图，都是当初天魔童子连同周天星斗大阵一起，从某人手中夺得，一张名为九天雷府总纲阵图，一张名为九天火府总纲阵图。焦飞把九天火府总纲阵图一抖，将那些修炼天魔音波功的天魔宗弟子收摄进去，这些魔门弟子本来就修炼成狂，在太虚法袍之内的诸座大阵中被困，见闯不出去，便各自安心修炼，换了个环境他们也不觉得。

    看到这些九韶国之民都步怎在意，便自在九天火府总纲阵图内修炼起来，焦飞亦是有些好笑，但是这些人也不值得他去关注，随手收了阵图，便和林小莲一起出了太虚法袍的大阵，见到公孙红正自在祭炼拘心铃。

    这枚魔门东宗的法宝，在失去了禁止之后，内中蕴含的元气狂野无匹，发出一阵阵轻吟，小小的一枚铃铛，竟然能发出琴瑟萧笛胡琴琵琶之音，包罗万有，让人忍不住总想去倾听。

    饶是焦飞和林小莲法力都深厚，也忍不住各自镇定了一番心神，摆脱了拘心铃的法力迷惑。这还是拘心铃自发运作，不是有人驱使，若是公孙红炼化了这件法宝，冷不防下，便是元神级数的高人，也难免被算，控制了心神。

    拘心铃，顾名思义，便是一件控制人心的法宝，最是其妙不过。虽然不能用来正面斗法，也不能用来提升法力，更无其他妙用，但只此一件能耐，便已经超出许多寻常法宝之上。

    本来这枚拘心铃便在将成未成法宝之间，封印揭开，立刻元气暴走，也亏了公孙红已经把大鹏逍遥诀修炼到了第八层境界，虽然吃力了些，还能镇压的住这件就要成为法宝的顶级法器。

    林小莲见状，心道：“该当助红儿一臂之力。”

    她把元始天魔印的神通运起，立时便镇压住了这件法器，拘心铃毕竟是以法力强横著称，加之还在成就法宝和未成之间，被元始天魔印镇压住，顿时乖乖的被公孙红用本身法力炼化。

    公孙红轻拖拘心铃，这件法器被祭炼了之后，再也无人压制它，顿时放出耀眼的红光来，把公孙红整个人都照的透亮，就连庚金神风所化的衣衫，都被拘心铃照的通透，毫微毕呈，把个公孙红羞的脸颊通红。

    焦飞身上的太虚法袍倒是不怕拘心铃的光辉，林小莲见机的快，忙用元始天魔印阻住了这团红光。

    却见一个拳头大小的铃铛，在空中轻盈跳跃，一缕缕的红光和公孙红身上的真气水奶交融，渐渐的改变了本身元气烙印，让拘心铃的法力和公孙红的大鹏逍遥诀交映，渐渐成了一体。原本公孙红真气凝成的一件道袍，也化成耀眼的红袍，遮住了原本窈窕高耸的身材，也让焦飞暗叹一声，眼福不在。

    拘心铃原本被压制，封印的法力全数散发出来，本体忽然一颤，发出悠扬的声音，只见这枚铃铛散发的红光由浓转淡，有由淡转浓七次，所发出的曲调也千变万化，最终万音归一，化为无声。

    焦飞和林小莲便知道，不但公孙红终于把拘心铃祭炼完成，这一件法器也终于晋升成了法宝。且因为这件法器原本并无祭炼过的烙印，又是和公孙红的法力交融之后，才晋升的法宝，便相当于本命法宝，这般法宝生死相关，主人死，法宝元神便散，主人活，法宝元神就能滋壮成长，最是神奇不过。

    焦飞见公孙红祭炼成功，首先就对她恭贺道：“红姐姐果然是有福气，居然这么就祭炼成了拘心铃，本来我还以为这法宝封禁太厉害，难得成功呢！”

    公孙红白了焦飞一眼，也不去理他，只是盈盈冲着林小莲拜倒，说道：“公孙红能有今日，还要多亏小莲姐姐成全。”

    林小莲吃吃一笑道：“一家人不说两家话，我们亦是好姐妹。何况我有元始天魔印就已经足够，再多什么法宝，也比不上我这北宗镇宗门的法宝。只要我修炼成神魔不死之躯，再把这件法宝修复完成，便已经足够，贪多那些东西，又能有什么用！”

    焦飞咳嗽一声，居然不知说什么好来，只是心头颇尴尬。

    ps：不逼一逼自己还是不成，今天肯定还有两更，加起来够一万字，明天四更一万二。召唤最猛烈的推荐票，这周要冲破十万推荐。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

