    预料之中的场景都没有出现，既没有不知死活的人出来搞事情，也没有什么意外发生，

    没有资格上灵舟的，只不过是投来羡慕的目光，也没有人嘴里面说些什么不好听的话，而同样来往于浮屠界大门之中的灵舟上的人几乎都并不在意这边发生的事情。

    对于他们而言, 萧林和小医仙的出现，只不过是一件平常事情。

    这才是正常的。

    萧林曾经看故事的时候，时常感觉除了主角之外所有的配角都是见到女的就化身禽兽的男人，仿佛世界上除了主角之外就没有正常男人了，现在看来，故事和现实果然有出入。

    爱美之心人皆有之，但是谁也不会总是盯着人看，再怎么实力为尊的世界，里面的人也不都是没脑子的。

    坐在什么位置的人是他们能够肖想的, 他们比谁都清楚。

    哪怕小医仙的实力连地至尊都不是。

    ……

    由于只是临时调遣出来接送的灵舟，所以规格等级并不高，萧林看到一座高等级的灵舟，上面还有浮屠古族安排的侍从，那上面的人都是穿着青色长衫，身上背负长剑，领队之人是一个女子，虽然并没有携带剑器，不过萧林自然看得明白，这女人通身都是剑气。

    “那是剑域的船，领队的是剑域清风长老，这位也是大千世界知名的女性天至尊之一，她虽然出身于剑域，但是从来没有人见过她用剑，据说，她是用鞭的。”

    作为一个合格的导游, 陆百川自然很贴心，在萧林的视线发生了转移的时候，他就发觉了萧林正在看些什么。

    所以顺时过来提醒。

    说实话，他的心中还是有所担忧的，毕竟萧林的这个性格，上次在火灵族之中，他有所领教，而更关键的是他对剑域的这位长老有所耳闻，虽然这样说可能不太合适，但是能够在大千世界之中打出来的女性天至尊，没有一个脾气是很好的。

    大环境就是这样，也没什么好多说的。

    好在他预料之中的情况，同样也没有出现，萧林的视线和清风一触而过，毕竟一个人代表着剑域，另外那个人代表着大千宫，虽然两个人没有见过也不认识，但是位置摆在这里，自然不可能出现任何纰漏。

    “这位可不是不用剑。”

    虽然的确没有看到任何武器, 但是这位美貌妇人的身上，处处都是剑的痕迹。

    她那把簪子, 就是那边整个队伍之中最锋利的一把剑。

    只不过在这件事情上, 他并没有多说，他和清风之间又没有什么仇怨，不过只是一面之缘，没有必要把别人的秘密抖露出来。

    灵舟速度极快，数分钟便到达那空间大门之前，缓缓的穿梭而进。

    在灵舟通过那空间大门时，似乎是有着一股强大的力量扫描而过，那种力量扫过，萧林的眉头也挑了一下。

    这东西对于他来说并没有什么影响，只不过是有些不舒服而已，好在来之前就已经做了充足的准备，并不会因为这里的特殊检测，就暴露出身体的一部分秘密。

    “这个，就是浮屠古族的护族大阵了吗……”

    小医仙同样感受到了阵法的作用，而且相比于萧族的守护阵法，这里的阵法显然要更加强大一些，小医仙虽然对于阵法的研究并不多，但平时陪在萧玄和萧鼎等人身边，有时候也会听上一两句，自然知道这样的阵法，是有多么的强大。

    “浮屠古族的护族大阵，论题实力来说肯定是不弱的，尤其是在这么多年的积累之下，这一座阵法就算是圣品天至尊，也是很难在短时间之内打破的，这便是底蕴了。”

    萧林也适时说道，他自然也能够感受到，在这座巨型阵法之中，存在着诸多不同的烙印，而这些烙印明显对于他并没有什么攻击的想法，所以即便他的视线走过，也没有得到任何排斥。

    但是如果萧林现在有打破这里的念头，恐怕第一时间就会被制裁了。

    不过这座阵法最新的一个烙印，却已经在几百年前了，看来他来的时候并不晚，最起码清衍静现在还没有在浮屠古族之中掌握什么话语权。

    萧林的话音刚落，灵舟就已经从空间大门之中飞了出来，他们眼前的空间顿时一变，犹如进入到了另外一方世界之中一样，浓度极高甚至可以看成浩瀚的灵气充斥在天地之中，有许多奇特的自然现象，因为灵气的浓度过高而出现在这里。

    “不愧是浮屠古族的核心之地，果然是底蕴深厚。”

    上古天宫是不能够和这里相比的，不过这也是没办法的事情，上古天宫只是天帝一手打造，之后便陨落，之间更是无人打理，被岁月冲刷，而反观浮屠界，却是被浮屠古族经营数万载，自然比上古天宫更强，至于他自家的玉清天——能够和浮屠界相提并论的位置，也只不过就是位面之胎所在的南极而已。

    这种灵气浓度，绝对不是一个普通的小世界或者下位面能够拥有的。

    不过这也是没办法的事情，萧林自始至终都是知道自家缺少底蕴的，虽然在外面他利用了一些手段欺骗着别人，但是在这件事情上，他自己想的是非常明白的。

    比不过别人就慢慢追上来，况且底蕴这东西，本身就是时间流逝之中的产物，对于古老种族而言，只要有足够的时间，那么这些东西迟早是能够被撑起来的。

    灵舟划过天际，自这片空间中掠过，如此约莫一炷香后，灵舟度方才变缓，萧林略有所感，抬头望向前方。

    只见得在那视线之内，万重巍峨山脉相连，重峦叠嶂，一座座巨大的黑塔矗立，仿佛连绵无尽，而在其中，可见无数古老殿宇点缀。

    整个天地，都是弥漫着一种古老沧桑之气。

    安安稳稳地一直来到了大千宫的驻地所在，萧林和小医仙并没有在第一时间从灵舟上下去，而是等着陆百川前去传话——陆百川虽然是大千宫派来的人之一，但是以他的身份和地位，显然不能够在这种大型盛会之中占据一席之地的，大千宫不是不懂礼数的人，在如今的时候，是要派一位天至尊过来的。

    大千宫派来的天至尊是萧林从来没有听说过的一位长老，这长老姓白，名叫白雪松，不过长得倒是年轻，和萧林类似，只不过白雪松中年偏老，不过也没有老头子的那种垂垂老矣的模样。

    “萧林。”

    他言简意赅的介绍了一下自己，白雪松倒也不怎么在意，大千宫之中，谁还不知道这位的威名呢，刚刚一出现就动手收拾了火灵族，算起来大千宫之中想如此做事的人绝对不少，但是有胆子做这样的事情的，现在看来只有萧林一个。

    人家是百无禁忌，白雪松也知道自己羡慕不来。

    背靠大树好乘凉，谁让他的背后没有一个古老家族呢？

    “没想到居然能够在浮屠古族见到萧林长老，这真是有些巧，不知此次，萧林长老到这里来所为何事？该不会是来讨要说法的吧？”

    这算是一个还不错的小笑话。

    讨要说法这句话，是当时萧林在火灵族说的，如今听到同样的话语出自白雪松的口中，他倒是一点也不恼。

    “浮屠古族势力庞大，可不是火灵族那种小蚂蚁能够比拟的了的，我可不愿在这里惹事，否则的话，这一身子可能都会交代在这。”

    都是千年的狐狸，对起聊斋来，自然也是得心应手的，只是却苦了跟着的弟子们，因为他们只看到两个长老级别的人物在那里相谈甚欢，却又隐约感觉到空气之中似有暗潮汹涌，心情十分压抑。

    好在萧林和白雪松的第一次交手，不过就是点到为止，白雪松大概只是想试探一下萧林的实力，并没有想真的动手的意思。

    “萧林长老实力果然不错，若是我没有猜错的话，萧林长老是快要突破了吧？”

    “哪有那么快？虽然已经抓住了契机，不过或许还需要等上一段时间，所以这一次才会应邀而来，也算是换换地方，调整一下心境。”

    同为灵品天至尊巅峰，萧林的力量自然要比白雪松强上一些，怎么说也是有一个下位面支撑着，自然和孤家寡人不同。

    两个人说了一会儿话，忽然就有几道流光溢彩从半空之中划过，将二人的视线都吸引了过去。

    “浮屠古族之中，竟是如此没规矩吗？怎么这个时候了，还有人在天上飞的这么快？”

    萧林虽然没有参加过类似的事，但是也多少做了些功课，浮屠古族本身是非常讲求规矩的地方，浮屠界之中，更是不允许类似先前一般迅速飞行——要么就飞慢一点，要么就选择传送法阵。

    “浮屠古族这些年……其实也不怎么好了，现在的族长清河自从前些年从圣渊大陆回来之后，身体是一天不如一天了，谁都不知道他什么时候会陨落，所以这里自然是没有什么人管了。”

    “清河……这名字倒是有点耳熟，我似乎在大千楼那边的榜单上看见过一次，而且位置不低。”

    “就是那一次了，清河在对抗域外邪族的这件事情上其实也出力不少，他当年去圣渊大陆，其实是想通过杀一些域外邪族，来寻找突破到更高等阶的契机，只可惜，反倒把自己搭进去了，若不是因为这层关系的话，类似场合，其实大千宫是不便参加的。

    而现在清河身体不好，虽然也没有什么人在注重约束着族人们的行纪，刚刚从咱们这儿过去的那些人里头，有不少都是浮屠古族的高层，他们现在四处游走，实则是有事要做——你来的时候暴露了身份，我估计一会儿就要找到你了。”

    找我？

    找我干什么？

    萧林心中倒是有一点问题，最终没有问出口，他更加在乎的是白雪松的上一段话。

    因为那段话里面蕴藏的信息不少，而且有没有说出口的话，是二人心照不宣的。

    大千宫一直保持着中立的态度，但是这所谓的中立是要有代价的，这么多年以来，大千宫能够在大千世界之内安然坐稳第一大势力的位置，绝大多数的原因是因为五大古族不给他们下绊子。

    可是随着这些年来大千宫的势力逐渐衰弱下来，就已经有人开始蠢蠢欲动了。

    尤其是摩诃古族。

    不过萧林和白岩松对视一眼，谁都没有将这个名字提出来。

    现在还不是时候。

    两个人正说着，先前从他们头上飞过去的流光，果然又重新绕了回来，很快落在了他们两个面前。

    “白老，又见面了。”

    “是啊，咱们昨日才见过，于长老还是里边说话吧，正好也为你引荐一下我身边这位。”

    对于这位于长老而言，萧林的身份自然不是秘密，因为他就是为这个来的。

    浮屠古族递出去的每一份请帖都是特制的，上面留了特殊的信息，只要带着请柬的人来到了浮屠古族，自然就有人专门汇报上去。

    只不过平时是不会有什么人在乎这个，这只不过是一种点到的手段，而现在就要另当别论了。

    这位长老和萧林素未谋面，但是坐下来之后却热切异常，言语之间也并没有什么露骨的话，只是寻常夸赞了一番萧林，然后又客套的交流了一下，顺便表达了一下他的关心。

    看起来是很正常的待客之道，但现在还不是正事儿开始的时候，如果真的如同萧林所预料的那样，这位长老大可不必这个时候到来。

    他的身份不算低，就算是在浮屠古族之中，这种底蕴深厚的大家族，也不可能随随便便就将天至尊长老安排去接待客人。

    事出反常必有妖，人家这个时候过来必然是有所求的。

    可是，一场会面下来几乎什么有用的信息都没有得到，萧林把人送走的时候，还是非常疑惑的状态，好在身边有着一位白长老，可以帮他解答疑惑。

