    “秦姐，早啊。”

    走出了房间就看到正在那里洗漱的秦淮茹，秦扬天就主动打了一个招呼。

    向着秦扬天看去，特别是看了一些特别的地方，秦淮茹现在全身都在发软，他真的没有想到会发生那种事情。

    这事说出去都没有人相信，如果不是开了灯看到真的是秦扬天，她打死也不信。

    可是，事情是真的发生了，钱也拿到了。

    白了秦扬天一眼，她现在都不知道要如何面对秦扬天。

    “哟，扭着脚了？我帮你端水。”秦扬天接过了秦淮茹的盆。

    看得出来，秦淮茹走路都如同是扭着脚一样。

    秦淮茹这时也不知道是怎么的，脸上却是羞红了。

    秦扬天来到了二车间时，大家都正在那里泡着茶。

    看到大家泡茶时，秦扬天才想到了自己应该栽种一些茶树才是，以后自己可以弄一些茶出来。

    “小吴，你买自行车了？”这时，一个女人看着进来的另一个女人问了一句。

    “我家男人得到的奖励。”

    “不错啊！”

    一时之间，大家围绕着自行车的事情聊了起来。

    “自行车现在也不太好买了，听说许多厂都停工了。”

    “是啊，有票都不一定买得到。”

    听着大家的议论时，秦扬天就想到了自己有着一种维修的技能，心想虽然自己现在完全有实力买一辆新自行车，但是，自己这点工资还需要不断的解释。

    想到这里，秦扬天就问道：“何组长，你是八级工，自己可以买些零件来配一辆吧？”

    “我是八级钳工不假，可是，并不是太懂自行车。”

    “经何师傅的能力，看看应该就会了。”

    秦扬天小声道：“反正我们也没有事情，要不，我们买一些零件来，大家试着把自行车组装一下，万一成了呢，厂里面有许多人都需要自行车的，这可以算是大家的福利。”

    秦扬天的话说得大家心动不已。

    “是啊，现在一辆自行车除了票就要一百五左右，票还根本搞不到，如果能够装配出来，那可是省了好大一笔钱了！”

    何成贵这时也是双眼发亮，对于他这样的八级工来说，弄那东西是真的并没有多少技术含量。

    又有人道：“我们车间的车床也是可以弄一些零件的，更加可以节省费用，估计几十块的成本就能够弄成一辆车出来。”

    “领导上会不会同意？”

    “我们又不是为了自己，是为了全厂的利益，如果我们弄出来了，就是全厂的事情，到时厂里面的职工都可以用少量的钱得到自行车。”一个工人把秦扬天要说的话都说出来了。

    “不错，这件事情可以跟厂长说一下，这样是大家的利益，走，我们一道去找厂长。”

    何成贵一想还真是这样，是为了大家的利益。

    看到他想自己前往时，秦扬天道：“组长，这件事情是群众的呼声，并不仅只是你一人的事情，如果只是你一个人去，估计通过的可能性并不大，约一些同志一道前往啊！”

    何成贵双眼一亮，点头道：“还是你们这些年轻人头脑反应快，愿意去的一道。”

    于是，整个二车间的人都向着厂长办公的地方而去。

    一路之上，看到他们的人们都询问发生了什么事情。

    一些女人主动的充当了解说员，把这成绩都纳入到了她们的身上。

    于是，还没有到厂长办公室，二车间的队伍一下子就壮大了几倍。

    甚至，其它一些车间的组长们也带着人参加了进来。

    以前是没有往这方面去想，现在大家认真一想这件事情时才发现果然并不是一件难办的事情，凭着轧钢厂的技术，装配一些自行车并不成问题。

    李永福还真的被这庞大的队伍吓住了，开始时都想逃离了，后来听到是这件事情时才算是松了一口气。

    由于是群众的呼声，李永福也没有反对的道理，他更是会来事，大声道：“既然这是群众的呼声，又是对大家有利的事情，厂里面没有不支持的道理，由厂里面统一进行配件的采购，大家研究之后就把自行车装配出来，不过，大家也知道，我们并不是生产自行车的厂，不能抢了别人的饭碗，我们仅限于自己厂内的同志使用，不得出售到厂外。”

    这时，一个工人问道：“我老婆也要一辆，这属不属于我们厂的？”

    “是啊，我家儿子也要一辆，应该属于！”

    听着大家的话，李永福道：“只要是你们的家里面要，都算，现在由办公室进行统计，看看有多少人要车子，统计好了之后就由各车间生产。”

    站在人群中看着事情的发展，秦扬天却是一笑，自己很快就会有一辆自行车了。

    这下子装配自行车的事情就成了整个厂里面的大事，大家都显得有些小兴奋。

    很快，问题又来了，如果是少量的配件，自然是不存在问题，现在整个的轧钢厂上万工人都要自行车，还有着他们的家人什么的也要，这种采购量就不是一件小事了。

    李永福在听到了采购困难之后，脸色也是变得难看起来，他都同意了这件事情，如果做得不好就失去了人心。

    不得不说李永福还是有些关系的，很快就联系上了供应零件的厂家，然后用了一些关系，把配件都弄回来了。

    二车间，何成贵看向众人道：“行了，配件什么的都到了，大家自己先琢磨，厂长说了，每一个人装配出来的第一辆自行车就属于装配者本人，所以，为了你们自己的自行车，上心一些。”

    “组长，我们每一辆给多少钱？”

    “厂长说了，只收大家一个成本费，厂里面也有些补贴在里面，七十元吧。”

    现在大家的双眼都发亮了，这样一来，只要拿出去一卖，几十上百元都能够赚到。

    “我们帮大家装配一辆给多少钱？”

    李永福道：“每装配出来一辆，给你一元钱。”

    所有人都开始琢磨了起来，秦扬天却是已经开始装配起来。

