    挑着眉头，额头上凸起大大的“#”，羽衣狐冷声问道：“你是来愚弄妾身的吗？如果是的话，即便是你，妾身也不会原谅的！”

    “咳咳！”

    蓝有些尴尬的重新将双手插入衣袖中，随后悄悄瞥了眼掉下去的那一盘油炸豆腐，琥珀色的双眼在一瞬间闪过一丝可惜的神色。￥℉，

    ——你是有多宝贝那盘油炸豆腐啊喂！别弄的好像八云姐弟天天都在虐待你让你吃不饱的样子啊岂可修！

    重新恢复了最初那一副高冷的狐妖模样，蓝的身体周围“砰”的一声冒出了数团蓝色的狐火。

    这些狐火上下飘忽，以不规则的轨迹绕着蓝飞舞着。

    “墨少爷曾经答应过奴良组的一位妖怪，说过会帮她做一件事。如今就是来履行诺言的。”

    “作为墨少爷的……墨少爷的……”

    蓝说着说着，突然露出了苦恼的神色。

    虽然她一直叫着八云墨“墨少爷”，但说起来她真正的身份是八云墨的姐姐，紫的式神——和八云墨的关系并不大。

    那么，她应该自称是八云墨的什么呢？

    纠结了半天，蓝索性咬咬牙，如是说道：“作为墨少爷的侍女，我自然要来墨帮助少爷了！”

    “原来如此，说来说去，你还是要和妾身为敌吗？”

    羽衣狐有些可惜地看了一眼蓝。

    也许是双方都有九条尾巴的缘故，她对蓝先天上还是有不少的好感的。

    况且一想到之前惊鸿一瞥的八云墨那惊艳的容貌，自己要和这样美丽的妖怪作对，心下不免几分无奈。

    这样想着，羽衣狐不由得看向了之前八云墨坐着的大楼的方向。

    “欸？不见了？”

    天台上早已人去楼空。

    “你是在找我吗？”

    耳畔突然传来八云墨的声音，鼻息间洋溢着淡淡的百合香。

    羽衣狐蓦然转身。却见八云墨交叠着双腿坐在距离土蜘蛛不远处临空裂开的隙间上，一手撑着油纸伞，一手端着一杯红茶。

    姿态优雅，无可挑剔。

    ——完全看不出刚才因为笑的得意忘形结果从天台上滚下去的囧样。

    “说起来，我还没有见过你这家伙动手呢。”

    八云墨身边的土蜘蛛盘腿坐在楼顶，扭过头瓮声瓮气地说了一句。

    “那只狐狸既然自称是你的侍女。那么你应该比她厉害吧？”

    “嘛，算是吧……”

    八云墨不置可否。

    “好！既然如此，就这么决定了！”土蜘蛛拍了拍手，“等我和鵺那个家伙打过一场后，咱两来较量一番如何？”

    这样说着，土蜘蛛突然伸出手，巨大的手臂如同围墙一般拦在了正企图偷偷接近鵺的阴阳师花开院柚罗以及奴良陆生面前。

    “不准乱来哦，小家伙们，在鵺诞生之前。我不会让他有事的。”

    “可恶……”

    柚罗咬咬牙，看着已经沉默地将弥弥切丸收起来的奴良陆生，突然对着八云墨喊道：

    “你不是来帮忙的吗？为什么还不动手？”

    “我？”

    八云墨看向柚罗，摇晃着茶杯笑起来。

    “阴阳师小姑娘，我是应了雪女及川冰丽的要求来帮忙，但当时我答应的是‘救奴良陆生一命，同时帮忙对付羽衣狐和鵺’，却并没有说过要完全听命于你们。所以怎么对付他们。那完全就是我自己的事。”

    抬手，白皙纤细的手指指着天空中尚未完全诞生的鵺。八云墨眼中闪过几分期待：“难得有这样有趣的人诞生，不亲眼见识一下不是很可惜吗？”

    “啊哈哈哈哈哈！说得好！”

    土蜘蛛朗声大笑起来。

    “我突然喜欢上你这个小家伙了！”

    “可惜的是，我对你这个大家伙完全不感兴趣。”

    “呃……”

    土蜘蛛顿时语塞，随后苦笑着摇头。

    “你这妖怪，还真是有个性。”

    羽衣狐的身体不断在空中腾挪，然而那些狐火却如同长了眼睛一般。在被躲过去后绕过一个大弯又会追回来。

    “真是……有完没完！？”

    这样说着，羽衣狐的一条尾巴突然一抖，随后一把黑色的铁扇突兀的出现在尾巴末端。

    二尾之铁扇。

    “哦？终于有点别的东西出来了吗？”

    见到铁扇，蓝琥珀色的双眼变亮了几分。

    尾巴包裹着铁扇上下挥舞，蓝发出的狐火被尽数打散。

    随后。羽衣狐左手提着手提包，右手一招，尾巴上的铁扇便飞到了她的手中。

    身形快若闪电，拉出一道残影出现在蓝面前的羽衣狐冷着俏脸，毫不犹豫地挥动了手中的铁扇。

    然而，铁扇划破了蓝的身体，羽衣狐却没有感受到任何击中实物的感觉。

    幻想！

    身后突然劲风袭来，羽衣狐蓦然转身避过一道风刃。

    此时，蓝已经出现在了不远处，身体四周有着数个白色的六芒星魔法阵，每一个魔法阵都不断往外喷射着呈螺旋形飞舞的白色米弹。

    那些米弹速度虽然不快，但数量却多的吓人。

    抽搐着眼角，羽衣狐发现仅仅只是片刻间，二条城上空已经满是弹幕了。

    在白色米弹之后，蓝的身体突然缩成一团，然后不断在空中滚动着上下腾挪。

    与此同时，每一次的旋转都会追加打量的蝶弹。

    “喔喔！！出现了！传说中的——八云蓝滚筒洗衣机！！”

    “上吧！八云球！！”

    一旁房顶上，坐在隙间上的八云墨先是指着天空高兴地叫一声，随后转头看向一旁的土蜘蛛。

    “怎么样？是不是很漂亮？”

    “唔……”

    土蜘蛛抚摸着下巴，斟酌一番后，有些犹豫地说到：“我觉得，比起这个，你刚才说的那个名字似乎更值得注意呢……”

    “不要在意细节。”

    八云墨摆摆手。

    “否则你就是琪露诺。”

    与此同时，迷途之家。

    紫一口将嘴里的红茶喷了出去。

    “八、八云球？”

    看着隙间中的景象，紫打开折扇，黑着脸幽幽笑起来。

    “哦呵呵呵呵……看来墨儿欠缺调教了呢……”

    一旁将这一幕从头看到尾的明日奈和奈亚子面面相觑，纷纷叹息一声。

    “哎……”

    紫正在心中考虑着等八云墨回来如何就“八云球”一事好好的做一番姐弟之间的交流时，突然发现有人强行闯入了迷途之家。

    “是你？”

    看着突然出现在庭院中的幽香，紫先是一愣，随即在脸上绽放出灿烂的笑容。

    “啊啦，什么风把你给吹到这里来了？”

    “没有什么风。”

    幽香一如既往的冷着脸。

    “我风见幽香，想去哪，就去哪。”

    “啧啧……”

    咂了咂嘴，紫一把收起了手中的折扇，转头看向明日奈。

    “明日奈，去准备茶水，免得鲜花之主说我八云一家没有待客之道。”

    “好的——”

    “不必！”

    明日奈应了一声，正准备起身时，幽香突然打断了她。

    “我来这里，是因为这件事。”

    说完，幽香将手中的《文文。新闻》扔到了紫面前。

    关于八云墨和八云蓝的新闻，赫然出现在上面。(未完待续。。)u