    叶北和慕菲菲走开了。

    林千依想也没想还是追了上去。

    至于其他人，他们绝大多数还是停下来了。

    “叶先生。”

    林千依跑了上来。

    “叶先生，真的对不起，爷爷他的情况特别差，时间只剩下一年了，就算强行续命最多也只是三年，我知道您能救爷爷，求您出手救爷爷好吗？”

    慕菲菲听到林千依的话，小嘴儿张了张。

    她不是吃惊于林千依爷爷要死了，而是……为什么林千依会觉得叶北能救一个将死之人呢？

    叶北就是一个保安，能打的保安，他难道还学过医吗？

    可是就算学过医，那也不对啊。

    林家势力不小的，也有钱的，他们不管怎么治，全世界都是能够请得动的吧，那既然她话都这么说了，就证明林千依爷爷的病应该是不治之症了。

    那叶北怎么可能可以治好一个绝症的人嘛。

    “我说了我治不了。”

    叶北又说了一次。

    “叶先生。”

    林千依眼睛有些泛红了。

    “真的对不起！”

    她用力的对着叶北鞠了一躬。

    “您要多少钱都行！求您救救我爷爷。”

    林千依不能确定叶北能否救她爷爷，但是她知道叶北很厉害，他肯定可以试一试，而且她爷爷都说了，叶北能救。

    “林学姐，你不要这样，叶北怎么会医术呢？你是不是搞错什么了？”

    慕菲菲说道。

    “对啊，你肯定是搞错什么了，我连大学都没上过，就算上过也不是医学院，我能救人吗？走吧。”

    叶北然后带着慕菲菲离开了。

    林千依咬了咬嘴唇看着叶北的背影。

    她很自责。

    如果不是因为她之前对叶北不敬，现在恐怕请他帮忙也不会那么难吧。

    如果爷爷死了，那真的算是她林千依害的。

    叶北上完一天班就回家了。

    今晚也没啥应酬，跟慕菲菲也没有约会，江映雪那里……

    也实在是不好办，她请了两天假，今天也没去公司。

    叶北躺在床上跟慕菲菲打着电话聊天呢。

    “叶北，姐姐胸好大哦，好羡慕。”

    叶北：“……”

    “怎么的？”

    “姐姐在洗澡，呜呜呜，好羡慕她。”

    叶北笑道：“没事，等过两年你一定比她大。”

    “真的嘛？嘻嘻嘻……不会是叶北你手动帮姐姐弄大的吧？”慕菲菲笑嘻嘻的说道。

    “那没有，不过我倒是可以手动帮你。”

    “哎呀流氓。”

    慕菲菲趴在慕清雅床上晃着jio，小脸忍不住又红了。

    房间里有浴室，慕清雅在洗澡。

    “叶北，待会儿我给你拍一下姐姐的出浴照好不好？”

    “咳咳咳——”

    叶北刚刚喝下的一口水差点喷出来了。

    真的假的啊？

    嘶——

    还别说，怎么就期待起来了呢？

    等等……

    危险的气息。

    慕菲菲是他女朋友，自己女朋友说这种话，那显然是假的啊。

    “我要那玩意儿干啥？我有你的不就行了？话说你啥时候给我来一张？”

    “嘻嘻嘻，才不给，我就要给你偷偷拍一张我姐的，你放心啦，肯定不可能拍没穿衣服的，而且她出来肯定是穿了的，我先挂了哈。”

    慕菲菲然后点开相机，随时等待着慕清雅出来。

    叶北则是不相信慕菲菲会拍慕清雅给他看。

    拜托，他们可是男女朋友啊。

    这慕菲菲不至于心大成这样。

    然而他不知道，慕菲菲就是心大成这样。

    她甚至都已经做好了她们可能都跟叶北谈恋爱的准备。

    毕竟还小嘛，想的太单纯，太美好。

    咔——

    慕清雅走了出来。

    慕菲菲眼疾手快，咔咔几张迅速拍完。

    “你干嘛呢？”

    慕清雅看着自己妹妹鬼鬼祟祟的模样问道。

    她身上裹着一条白色的浴巾，秀发湿漉漉的，配上那绝美的容颜，说实在的，每一帧都是美女。

    “啊，我在你床上玩手机呢，姐姐的床就是舒服。”

    慕菲菲在慕清雅床上打着滚说道。

    “没跟叶北出去玩？”

    慕清雅转过身拿起吹风机，一边吹着头发一边问。

    “啊，才玩过，今天就不出去了。”

    慕菲菲一边说着一边给叶北发过去了刚刚拍的几张照片。

    “咳咳咳——”

    另一头，叶北忍不住咳嗽了几声。

    我靠！

    这慕菲菲还真拍啊。

    “我说乖宝贝，再怎么着你姐也是其他女人，你不吃醋啊？”

    叶北打了一段字问。

    “哎呀没事，反正又没露什么，而且你又不是没看过。”

    叶北；“……”

    神级坑姐。

    不过确实没露什么，慕菲菲再怎么样也不可能拍那种的。

    “姐，叶北以前学过武术吗？”

    慕菲菲坐在慕清雅床上好奇的问。

    “嗯，应该是小时候学的，那会儿他也是有点能打的，怎么了？”

    “哇哇哇！那可不只是能打啊，他太厉害了，姐姐你是不知道，今天在学校里，有两个很厉害的人，他们脚一踩比武台，比武台直接都碎了，这样的人被叶北随随便便一下子就打败了。”

    慕清雅关了吹风机，黛眉微蹙，目光看向慕菲菲。

    “他今天跟人打架了？”

    “对啊，有人挑战他，不过都被叶北给干趴下了。”

    慕菲菲还挥了挥小粉拳，特别可爱。

    “以后不能这样，太危险了。”

    慕清雅说道。

    “哎呀，叶北可厉害了。”

    “再厉害也不行，以后你必须让他注意。”

    “知道啦知道啦。”

    慕菲菲吐了吐粉舌，嘟囔道：“你怎么现在跟老妈一样了。”

    慕清雅瞪了她一眼，慕菲菲果断低下小脑袋。

    慕清雅心里叹了一口气。

    天华市藏龙卧虎，慕菲菲说的那个人一脚把比武台踩碎，她就知道肯定很厉害，也绝对不是普通人家的背景，不管叶北赢还是输，能不能打，招惹这些不必要的麻烦就是不好。

    慕清雅然后转过头继续吹着头发。

    “叶北叶北，我姐在吹头发，我再给你拍两张哈。”

    叶北发了一个“OK”的手势。

    “嘻嘻嘻。”

    然后慕菲菲举起手机对准慕清雅，准备对个焦。

    “对了，你让叶……”

    慕清雅突然想到了什么，然后转身，刚好，两姐妹视线就对上了。

    “你在干什么？”

    慕清雅一愣，然后问道。

    慕菲菲：“……”

