    两人这是要彻底融合。

    此时此刻，秦尘的灵魂通过万界魔树瞬间进入到了秦魔身体中。

    轰！浩瀚的灵魂之力直接冲入秦魔的灵魂海，一瞬之间，两股灵魂力量，开始融合。

    秦魔的眼瞳也渐渐的亮了起来，身上仿佛有某种力量在复苏。

    并且，一股股灵魂本源开始沿着万界魔树，进入到秦尘的身体中。

    秦尘身上，一道道至高的大道规则升腾了起来，仿佛有洪钟大吕在秦尘体内响彻，而秦尘原本一直卡在半步至尊巅峰的境界，竟然开始了缓缓的松动。

    “果然，果然是因为分身的存在，才导致我突破至尊境界变得无比困难。”

    秦尘心神激动，身体之中有可怕的气息在激荡。

    “至尊，乃是走到了尊者尽头的存在，可凌驾规则之上，和宇宙至高规则并肩，想要达到这样的境界，必须做到灵肉合一，灵魂和肉身彻底融合。”

    “而我之前的灵魂一直不曾圆满，如何能够突破至尊？”

    天地间，无数大道显化，规则涌动，秦尘在这一刻有了某种清晰的明悟，灵台清静，心灵剔透，念头珠圆玉润，好似感悟到了什么世间真理。

    轰！秦尘身上，惊人的至尊气息开始蔓延出来，一种念头通达，肉身无缺的感觉涌动，天地间，无数的规则、本源，都在疯狂涌入到秦尘身体中。

    这时候，秦尘保存在混沌世界中的诸多本源和力量，终于有了涌出，滚滚的力量进入到秦尘肉身之中，为他突破做准备。

    就如同大坝一般，只有蓄势到了极致，才能爆发出最强的洪流。

    “秦尘小子这是……”战斗中，洪荒祖龙和血河圣族一个个转头看去，都感受到了无尽虚空中涌动的惊人气息，那被万界魔树无数藤蔓覆盖的空间之中，一股惊人的至尊之力在弥漫。

    “这小子，果然是要突破至尊境界了。”

    洪荒祖龙和血河圣祖惊喜。

    心神涌动。

    那是一种看着晚辈成长起来的激动。

    虽然当初在万象神藏中，是秦尘解脱了他们，他们也算是跟随着秦尘离开的万族战场。

    但他们毕竟出生自远古混沌中，跟随着这片宇宙的诞生而诞生，一个个岁月悠久，经历了无数个纪元，早已是暮霭之年。

    哪怕是跟随着秦尘，但是有时看着秦尘的时候，也有一种看着晚辈的感觉。

    也曾为秦尘的修为而操行。

    而今秦尘突破，他们如何不欣喜？

    这边洪荒祖龙和血河圣祖为秦尘激动，另一边破军则惊怒万分。

    “该死。”

    在他的体内世界中，他能清晰的感受到所有的变化，此刻，他清晰的感受到，在那漫天的黑色藤蔓触手之中，一股惊人的气息正在酝酿。

    冥冥中，他竟感受到了一股危机似乎要降临。

    “那小子究竟在干什么？

    难道他正在炼化魔魂源器？

    不可能，那小子连至尊都不是，如何能炼化渊魔族的小子，将他体内的魔魂源器炼化？”

    忐忑，惊怒，各种情绪在破军体内流转。

    “滚！”

    他咆哮，轰，身躯直接化作一具通天的漆黑怪物，漫天黑色触手带着死亡的旋风直接拍向洪荒祖龙，要将其震开，同时更是有几道触手要掠过洪荒祖龙，暗中偷袭远处的秦尘。

    “哼，丑八怪，有你爷爷在这里，休想影响到秦尘小子分毫。”

    洪荒祖龙嗤笑一声。

    轰！他的身躯迅速变大，顷刻间，化为亿万里辽阔，每一片鳞甲都流转有大道规则，龙爪挥落，九天瀑布般的混沌气垂落，声势惊天。

    他身躯摆动，将漫天的触手纷纷轰退开来，那几根暗中偷袭向秦尘的触手自然也不例外。

    “哼，在本祖面前也想耍小聪明，你当你龙爷是吃素的吗？”

    伴随着洪荒祖龙的冷喝，他强势杀出，如同天幕一般的龙爪疯狂盖落，每一次落下都能捏爆星辰，不断轰在破军挥动的触手之上，逼得他不得不防御后退。

    “啊！”

    破军咆哮，气到发疯。

    而另一边。

    混沌世界中，渊魔之主、天火至尊、万灵魔尊、魔族的悬空至尊等人也都感受到了秦尘身上的气息，一个个激动万分。

    “主人，终于要突破了。”

    渊魔之主激动。

    秦尘越强，他们的实力将来自然也会变得越强，未来也就越光明。

    轰！秦尘周身，惊人的大道气息在环绕。

    此时秦尘自然不知道外界的一切，疯狂融合秦魔，而在万界魔树的帮助之下，秦魔的身躯也是越来越淡，好似烟云一般，不断的融入到了秦尘身体中。

    秦魔和秦尘本来就是一体，融合起来没有任何的阻碍，甚至比起炼化一些魔族强者都要容易千倍，万倍。

    终于。

    在某一刻。

    呼！秦魔的灵魂彻底消散，化作星星点点的灵魂之力彻底融入到了秦尘的灵魂之中。

    与此同时，秦魔那由无数黑暗本源之力和渊魔本源凝聚的肉身，这一刻，也彻底化为了阴阳两股洪流，涌入到了秦尘身体中。

    当所有力量进入秦尘体内的一瞬间——轰隆！天地震动。

    秦尘身体中一股惊人的力量升腾了起来，至尊的气息疯狂涌动，他的灵魂气息在一瞬间暴涨，原本都只是巅峰半步至尊的灵魂气息融合之后，竟然迅速的突破了桎梏，一下子冲入到了至尊级。

    并且，秦尘的肉身中的诸多力量也融合起来，朝着至尊境界疯狂迸发。

    轰！无数的力量从秦尘身体中迸射，秦尘一双眼瞳中爆射神虹，举手投足之间，都散发出灭世的力量。

    此时此刻。

    在这片宇宙的魔界上空。

    轰隆隆！一股莫名的气息降临了，天地间，滚滚的雷光涌动，无数的宇宙本源汇聚，一股毁天灭地的天劫气息开始降临。

    在魔界上空，一道巨大的黑暗劫云涌现。

    咔嚓！灭世雷光浮现，恐怖的气息直接镇压得整个魔界都在轰鸣，仿佛要毁灭一般。

    此刻在魔界各处，无数魔族高手都被这股可怕的力量惊醒了，全都惊恐的抬头看天，一个个骇然不已。

    

