    紧接着，他们这是要斗法了。

    豆芽给他们二人递过了三根烧香。

    此时此刻，吴易大师似乎有些紧张。

    毕竟，来人可是唐家人。

    此时，他正所谓是进退两难。

    即便是斗法赢了唐志海，也没有什么只得高兴的。

    毕竟，他比唐志海年长。

    还有唐志海可是唐家人，即便是赢了他，估摸着，唐家也不会善罢甘休。

    打的可是唐家人的脸。

    这消息要是传了出去，只怕是他以后在难以立足了。

    若是输了，从此以后，同样是难以在省城立足。

    所以，吴易大师看起来格外的紧张。

    反观唐志海，看起来，压根就不是前来踢馆的。

    看来他是胜券在握。

    没有言语，唐志海咔嚓一声，折断了一半的烧香。

    紧接着，就点了起来。

    怎么回事。

    这家伙要耍赖不成？

    见状，吴易大师情绪一下子就激动了起来，似乎想要说些什么。

    好家伙。

    这不明显的占便宜麻。

    一下子就折去了一半。

    不过，吴易大师看起来堪称唐志海的长辈了。

    二人斗法，自然是长辈让着年轻人了。

    这样无可厚非。

    若是一个长辈和年轻人，同样的比赛，即便是赢了，也胜之不武。

    吴易大师也没有纠结。

    开始认真的比赛了。

    表情凝重，看的出来，他紧张了。

    反观这个唐志海，完全就没当回事。

    阴阳师有一个说法，斗香。

    只是听说过，却从未见人斗过。

    今日前来，也算是涨了见识。

    只是，我就不明白了，这烧香如何斗呢。

    全凭烧香自燃呗。

    很快，我就发现，吴易大师的后背都湿透了。

    满脸的阿富汗。

    额……

    怎么会这样呢。

    难道二人还在暗中进行着斗法不成？

    忽然间，我想到了一句话：香灵则快。

    就是说，谁能烧的更快，那么，谁的香就会更灵验一些。

    一下子我恍然大悟。

    原来，他们这是依靠实力，来控制烧香的速度。

    只要谁能先烧完烧香，谁就赢了比赛。

    搜戴斯内。

    定睛一看，很快，吴易大师的烧香，就追赶了上来。

    这个时候，都已经快要和唐志海的齐平了。

    卧槽。

    这一幕，彻底震惊了我。

    要知道，之前唐志海害刻意折掉了一半的烧香。

    是吴易大师谦让着他。

    想不到，吴易大师还真有两把刷子，这么快就追赶了上来。

    姜还是老的辣。

    原以为唐志海能够轻松拿捏呢，想不到，这么快就被吴易大师追了上来。

    看来想要赢得比赛，也不是那么容易。

    大概过了吃一根香肠的时间，吴易大师终于是超过了他。

    不好，

    唐志海这怕是要输了。

    可唐志海依旧漠不关心，吊儿郎当的翘着二郎腿，一副优哉游哉的模样。

    还左顾右盼的打量着屋内的情况。

    看的我都着急了。

    只是，吴易大师似乎更加的着急，满头大汗，脸色苍白。

    这一幕，大大的出乎了我的意料。

    不是已经追上来了吗？

    怎么还如此的紧张。

    反倒是唐志海，眼见就要输了，依然跟个没事人一样。

    估摸着唐志海仗着自己是唐家人，料定了吴易大师不敢得罪他，所以，根本就没当回事。

    紧接着，就听见吴易大师哀叹一声道：“呵呵，当真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊，后生可畏，这局，你赢了，老夫输的心服口服。”

    “大师客气了，侥幸而已。”唐志海只是淡淡的回应了一句。

    我擦，

    这不是吴易大师赢了吗？

    怎么就唐志海赢了呢。

    你们怕是睁着眼睛说瞎话吧。

    明明就是吴易大师的烧香比起唐志海的，要短的多。

    是个人都能看清楚的啊。

    之后我才明白，他们斗香，并不是比谁烧的香更灵验。

    而是比谁能够依靠法力，让的烧香烧的更慢。 

    能够使用自己的实力，控制烧香的速度，着实不简单。

    我这才恍然大悟。

    原来，唐志海根本就没有把吴易大师当回事，轻而易举的就能够赢了他。

    不简单，

    真是不简单。

    唐志海年纪轻轻，阴阳术就能够达到这种水准，简直佩服。

    吴易大师输了比赛，顿时，就紧张了起来。

    如今，唐志海是要来踢馆的。

    明显就是来者不善。

    他也没有犹豫。

    当即又递给了唐志海一张符篆。

    看来二人是要斗符了。

    唐志海接了过来，剑指一夹，轻而易举的就燃烧了起来。

    眼前的一幕，可是吓坏了吴易大师。

    要知道，那张符篆，可是他使用了最强功力，刻画的符篆，居然被唐志海轻描淡写的破了去。

    唐志海烧了符之后，同样是递给了吴易大师一张符篆。

    只是，吴易大师接连试了好几次，都未能成功的破除符篆。

    一时间，着急的满头大汗。

    好在坚持了好片刻，符篆终于是燃烧了起来。

    虽然时间长了些，终于还是燃烧了符篆，这一局，依旧是平局。

    两局之后，唐志海忽然正色道：“斗香和斗符都太过平常，咱们就斗个不一样的。”

    紧接着，

    他掏出了一枚铜钱。

    当见到铜钱的时候，吴易大师脸上的汗珠，瞬间就变得密集了起来。

    一脸诧异的道：“不可能，绝对不可能。”

    我就纳闷儿了，这一次他们俩要比划什么。

    下一秒，唐志海大手一拍长案，桌子上的铜钱，就是旋转着飞了起来。

    并且，定在半空中飞旋了几圈。

    龟龟，这是什么神技能。

    简直亮瞎了我的钛合金狗眼。

    之间唐志海剑指一划，铜钱就像是受到某种力量的牵引一般，激射了出去。

    精准无误的击中了吊顶上方的一根红绳。

    我去……

    厉害了，我的哥。

    这么远的距离，他竟是能够击中纤细的红绳。

    简直牛逼plus……

    铜钱飞撞墙壁之后，又反弹了回来，继而又撞向了红绳下方吊着的一枚铜钱。

    “叮……”

    一声脆响，之后，那红绳竟是诡异的燃烧了起来。

    那火势竟是沿着红绳蔓延了开来。

    这秀儿般的操作，简直亮瞎了我的钛合金狗眼。

    隔空点火。

    简直强的一塌糊涂。

    吴易大师也都震惊了，不由自主的张大了嘴巴。

    难以置信的道：“隔空点火，你怎么可能做到。”

    嘶……

    我都忍不住的倒吸了一口寒气。

    这家伙真不是一般的强。

    只想说，同样是九年义务教育，汝为何如此之优秀？

    难道你是偷偷上了补习班？

    唐志海的强大，大大的出乎了我的意料。

    这也让我倍感压力。

    我得罪了唐家，一旦他们想要动手，我插翅难逃。

    看来，还是自己太辣鸡了。 

    心中下定了决心，等这次危机过后，一定要努力提升自己的实力。

    只有自己强大了，才能够掌握自己的命运。

    同时我也看到了一丝希望，若是有着唐志海的帮助，就算刘芳芳是鬼灵，她也无法逆天了。

    见到燃烧的红绳，一下子吴易大师就没了脾气。

    三局两胜，如今斗法，目测他已经失败了。

    他强行克制着自己情绪，冷哼了一声，道：“哼，休得猖狂，你虽然厉害，但我也未必会输。”

    唐志海没在意，云淡风轻的道：“不好意思，让你失望了，你若出手，必输无疑。若是他出手，我或许还有那么一丁点的兴趣。”

    说着，唐志海看向屋内供奉的那个魂龛。

    顿时间，吴易大师脸色惊变。

    似乎犹豫了。

    若是这一场他失败了，那么，从此以后，再无吴易道场了。

    而且，这里都是唐家的地盘，根本就没有他的容身之所。

    这时，他的语气也变了变，厉声道：“为了一个女鬼，非要如此吗？”

    唐志海表情痛苦，面部狰狞：“我说过，你动别的人，我不管，但是动我的女人，不行。若是我把魂龛的阴魂练了，你会心甘情愿吗？”

    看他痛苦难耐的模样，似乎真的很很在乎小雨。

    一点都不像是在假装。

    难不成是我错怪了他？

    毕竟，我以为都是他控制了小雨，胡作非为。

    结果却是发现，貌似控制小雨的另有其人。

    若是不然，唐志海又怎么会不知道小雨的下落呢。

    吴易大师看着唐志海铁了心要和他过意不去。

    而且，经过交手，我想，他也领教到了唐志海的强大。

    或许，真如唐志海所言，他不是唐志海的对手。

    事到如今，关系到道场的生死存亡。

    他脸色一横，道：“既然你执意如此，休怪我无情了。无言老祖，只能您老出马了。”

    想不到，吴易道场居然还有这等厉害的人物坐镇。

    难怪以吴易大师的实力，都能够在省城内混的风生水起呢，忽然间，我就明白了过来。

    见这模样，二人怕是要动真格的了。

    “我家老祖可不是盖的，别怪我没有提醒你。”

    唐志海依旧没有动作，只是淡淡的道：“一根手指头足以。”

    卧槽，

    这也太狂妄了吧。

    分明就没有给吴易大师丝毫的情面啊。

    看的出来，唐志海这是动了真怒。

    他到底是真在乎小雨，还是在演戏？

    若是真在乎，又怎么会不在乎自己的孩子呢。

    不管如何，我都觉得，还是唐志海没有尽到应有的责任。

    母子都未能保全。

    对不起小雨，也对不起孩子，更对不起量量。

    唐志海吊儿郎当的道：“快点的吧，我都已经迫不及待了，呵呵呵！”

    我想，唐志海肯定也养了小鬼。

    当初那个假扮刘芳芳的红衣女鬼，不是瞎子养的，就是他养的。

    也有可能是我在场，所以，他才没有祭出小鬼。

    阴阳师斗鬼，大多也都是鬼斗鬼。

    我还真想要看看唐志海养的小鬼，到底是不是那个跟踪我的女鬼。

    只可惜，这货竟是狂妄自大，根本就没打算招鬼。

    吴易大师也没有墨迹，恭敬的朝着魂龛拜了拜，就开坛了。

    二人怕是要动真格的了。

    轰然间，就感觉屋内的温度降低了许多。

    自觉告诉我，这个无言老祖，只怕是也不简单。

    这一刻，连同唐志海的表情也变了变。

    双目死死的盯着前方。

    但是，我也跟着紧张了起来。

    说实话，我并不希望他们打起来。

    我还仰仗着唐志海能够帮助我去收服红衣女鬼刘芳芳呢。

