    虽然冯乐带来的东西不少，但因为弄得好看，而且价格便宜，不到中午就卖出去了。

    偶尔有一两个顾客看着手里的东西觉得有些熟悉，心里觉得好像是家里之前坏了丢掉，或者不想清洗丢了的东西，但是仔细看看手里弄得干净漂亮的玩意又觉得自己看错了。

    这个东西怎么可能会是自家之前丢掉的东西呢！

    尤其看到冯乐这一个没见过的生面孔小姑娘后，这就更不可能了，于是都乖乖掏了钱把东西再带回家。

    云城这个地方，是属于不上不下的位置，当初经济发达的人早赚了大钱离开去大城市了，现在云城这郊外多数是从农村出来打工暂住，或者一家老小都在的。

    钱没赚到多少，自然得省着，风扇电视机这些，能用就继续用，不能用就修修弄好继续用，总之没舍得换新的。

    眼看着有这么便宜又漂亮的东西，都是连抢带买的，一下子把冯乐带来的东西多数都买了。

    只剩下几个收音机。

    现在都流行用MP3，MP4这些小个但看起来高级的东西，收音机除了老人用用，都被年轻人淘汰了。

    难怪能捡回来这么多好的。

    冯乐看着剩下的收音机心想，原来这都是人用剩下不要的。

    又摆了一会，没见有人来买，冯乐只好拿个袋子装起来带回去。

    口袋里揣着赚来的八百多块钱，冯乐拉着今早装电器过来的破推车，一边在想着，好像收些破烂电器维修卖出去还挺赚钱的。

    她要不要去收点破烂电器回去修然后拿出来卖？

    不过这个想法很快被冯乐给否定了，身为一个会维修家电的人，自然是清楚这些电器如果不是刻意破坏，能用很长一段时间的。

    人们买了电器回去估计很长时间都不会再换置，哪怕价格再便宜，但不需要就是不需要，那样她的二手电器估计只能砸手里了，行不通，行不通。

    一边想冯乐一边点头肯定。

    路上肚子咕咕响，冯乐卖了两个包子就当午饭填饱肚子了。

    然后一边吃着包子，冯乐一边四路张望，打算能找到个赚钱的方法。

    她对于这个时代还是太陌生了，哪怕有原主的记忆，但原主和她一样是孩子，看到的地方只有那几个。

    而她之后成年的记忆，一直都辗转不停的在各个工厂流水线里，这些工作冯乐能比原主还熟练，所以想找到这个时代赚钱的方法还是有些难。

    该怎么办好啊。

    等冯乐将手里最后一个包子一口吃完时，抬头发现路边的一家照相馆门口上贴着招工。

    冯乐眼睛顿时一亮，连忙拉着小推车走了过去，仔细的看了下上面的招工简章。

    需要一个会软件，懂设计排版的员工。

    月薪一千五，包吃包住。

    冯乐：“！”

    这个她会啊！

    当年她为了赚钱，餐厅端盘子洗碗工厂拧螺丝办公室内画图打字做清洁她通通都做过！

    于是冯乐兴冲冲的就进了照相馆里。

    对于这点，冯乐自己很自信，但打印店老板却是一脸怀疑。

    “你真的会用这些软件？”

    虽然2007年里大部分有点钱的，家里都会买电脑了，但多数都用于其他地方，或者用来玩游戏看电视，但设计软件这些普通人都不会的。

    而罗老板看着一脸青涩，像个学生的冯乐就更加不相信了。

    “我问你，你知道Photoshop吗？这个软件和你们在学校里学的那个画图软件不是同一个的，很难懂的。”

    冯乐连连低头，“知道知道，PS这个看三十分钟短视频人人都会的软件，没问题很简单的。”

    罗老板：“？？？”

    “我不明白你在说些什么，我告诉你这个软件是前些年才进到国内的，你真的懂？”

    看着冯乐点头，照相馆老板才将信将疑的让她坐到了一台电脑前。

    “那你给我用Photoshop做个名片。”说完，罗老板就一句话都不说了，就是打算瞧瞧冯乐会怎么办。

    因为临近市场，时常有人找上门来问他们做名片宣传单，但他们只是一个照相馆啊！

    一个照相馆除了照相谁乐意做这些个东西。

    但实在需求太多了，于是老板就开始捣鼓。

    贴了招聘信息后，不是没有人来面试过，但都是一些空口说白话的人，甚至还有人连电脑都不会用，舔着脸说着他可以学。

    呵呵，他又不是学校，还要包教包会。

    罗老板是一脸不信任的看着冯乐的动作，甚至连哪个图标是软件，名片的大小尺寸都没有告诉冯乐，就是想看她吃瘪。

    但看着冯乐熟练的用鼠标点开了软件，新建了文件，一步一步的把名片做出来，罗老板眼睛都瞪大了。

    不是，冯乐一个小孩子，这么运用软件用着这么熟练的？

    那一个个快捷键居然用得比他还顺畅。

    不到十五分钟，一张蓝白简约格式的名片就被冯乐做出来了。

    冯乐看着显示屏上的名片，满意的点了点头，线条流畅大气，看起来就有档次有品味。

    照相馆的罗老板拉开一边椅子坐下，接过冯乐松开的鼠标，一点一点的看着上面的名片，不由点了点头。

    尺寸格式都对。

    “那除了会弄名片，宣传单，菜单这些会吗？”看完后罗老板看着冯乐问，这明显是有了招聘的念头了。

    听着冯乐说都会，罗老板心里是十分满意的，然后就开始教育冯乐了。

    “你这名片虽然弄得不错，但你这名片太素了，别人不喜欢的，我先给你改改吧，以后你来我这里工作了我再教你。”

    冯乐：“？”

    不是吧，这种名片都是大受欢迎的爆款格式，看起来大气有品味。

    罗老板还在自顾自的说着，一边说，手里的动作也没有停。

    “你看这个logo啊，一定要大，要大要显眼才好看，才突出……”

    “这个公司名字也是，这些字体都要放大点加粗点，你这个太小气了……”

    “这可以加个红底突出来，这边描个边加粗一下，这加点阴影，这蓝色底太素了，得用这个金色花边底才华丽好看……”

    冯乐就站在那里一动不动，看着罗老板不停的改动着那张名片，一点点的改得面目全非，手微微开始颤抖。

    恨不得去找个板砖往罗老板那地中海敲过去。

