    流量明星，这是一个很奇怪的群体。

    各种小鲜肉，画中仙，在梦中的世界的网络中很不受欢迎，几乎都是各种鄙视嘲讽。

    他们出演的电视剧电影，很基本上得不到好评。

    按照道理来说，观众喜欢什么，就给他们看什么才对。

    可是实际上，资本却源源不断的将资源堆积在流量明星身上。

    王小乐都有点奇怪这事。

    陈天星这时候却露出了一个嘲讽的笑容。

    “可乐，你怎么会问这样的问题？”

    王小乐这才明白，陈天星这个笑容不是针对流量明星，而是针对的他。

    “我为啥不能问呢？”

    陈天星摸了摸他的耳环，下巴微微一昂。

    终于有机会在王小乐面前装逼了，他要好好地组织一下语言。

    “现在这个世界归根到底，是眼球经济，是碎片化时代。生活节奏越来越快，人们越来越缺乏耐心对吧？”

    陈天星说起这话题，那角度可就高了。

    这种时代影响方方面面的，根本不是他们两个能够讨论得出来的。

    “这个，我只能说，电视剧收视率下降，电影市场发展壮大也算是个趋势，可能和你说的有关吧。”

    电影和电视剧其实都是一帮演员在镜头表演，本质上区别不大。

    为啥华夏现在电影市场一年票房比一年高，而家家户户都有电视机的电视剧市场却逐年下跌。

    这个和时间还真有关系，两个小时的电影大家有空看，但是几十集的电视剧，很多年轻人忙起来真没时间看。

    “这就对了，明星，其实就是人们幻想出来的自己或者理想型。只要长得帅，长得漂亮，天生就有关注度。出名之后就更有关注度，对不？”

    陈天星走到办公室的另一边，拿出一瓶王小乐用来装饰的名贵红酒，开始慢慢摇晃。

    王小乐点点头，这倒是没错，就像笑音APP上面，那些突然出名的网红，大部分都是颜值党。

    美女出名只需要一个动态屏保，技术主播出名得弄好多期视频，这就是差距。

    “流量明星其他不说，至少这个颜值那是杠杠的。给人第一印象就不错。”

    陈天星优雅的打开红酒，随口说道。

    “只要有了曝光度，自然就可以接各种广告，反正代言广告，他们只要保持美不就行了。”

    王小乐点点头，那些流量明星，演技作品是没有，但是广告是真的多，仿佛全世界到底都是他们似的。

    陈天星倒了一杯红酒递给王小乐。

    “广告商根本不会在意什么演技，他们只在乎代言自己商品的艺人，是不是能够带动商品的销售。”

    “而这些流量明星，颜值超群，在广告屏幕中更是仿佛画中仙，很多粉丝自然会去购买其代言商品。”

    “至于说那些老戏骨，就像冯亚军老师，他代言个什么碳酸饮料，潮流卫衣什么的，不合适的。”

    王小乐接过红酒，缓缓地抿了一口，点点头。

    “其实流量明星就是个带货的，他们通过自身形象把代言的商品卖出更多，任务就完成了。”

    陈天星微微举起手中的酒杯。

    “这方面，广告商可是有着各种数据支撑，绝对不亏的。”

    毕竟，现在这个世界，主力的消费群体，都是青少年和才出社会没几年的小年轻。

    而他们没有什么分辨能力的，什么东西经常出现在眼前，什么东西就是好的。

    从广告代言的效能方面，流量明星那战斗力可比老戏骨强多了。

    王小乐不得不点点头，这个还真的是。

    陈天星将酒杯放下缓缓说道。

    “接下来就会牵涉到一系列复杂的心理暗示，数据模型之类的，估计你也不懂，我大概总结一下。”

    王小乐顿时翻了翻白眼，大家都是娱乐圈的，装什么文化人，还数据模型。

    “人都是不肯认错的动物，在他们对一样东西投入成本之后，总希望这样东西更好。”

    陈天星微微一笑。

    “不管这个成本是情感还是金钱。”

    “所以流量明星的粉丝，在一段时间会越来越多，大家都跟潮流。”

    “然后如果发现这个流量明星似乎撑不起他们的期望的话，大家就会逐渐散去。”

    “但是在这个过程中，他们造出了人气，付出的成本，都足以让广告商赚到一波。”

    陈天星这时候很冷酷的将手中的酒杯放下。

    “到时候再推出一个新的流量明星，再割一番韭菜，依次循环不就行了。”

    “要是这个带货的，还有几分本事，能够在曝光度下活下来，就是下一个陈长苏？”

    王小乐若有所思的回应道。

    “不不不，那几乎不可能。”

    陈天星摊摊手，笑了。

    “你是不知道这些流量明星每年要参加多少活动，他们几乎没有自我提高的时间。”

    “就是靠着青春靓丽和营销出来的人气，火那么几年。他们身后的资本也想赚快钱的。”

    “你这么说有点意思，就是个人型广告牌？”

    王小乐这时候有些明白了。

    其实娱乐圈现在的繁华，大部分还是靠着广告商。

    电视台，时尚杂志，圈内的各种活动，不都是靠着金主爸爸嘛。

    “对啊，广告商喜欢，自然这个圈子的资源就要向着他们堆积了。”

    陈天星做出了最后总结，很是睿智的看着王小乐。

    现在能在王导面前装个逼的机会，是越来越少了。

    “所以你想我推荐吴晓寒的意思，就是他身上有很多的资源？”

    王小乐把手中的酒杯一摇一摇的，杯中的红酒微微荡漾着，就仿佛鲜红的人血一般。

    “是啊，你用他的话，新闻媒体这边会主动宣传。”

    “大街小巷的广告，时不时的热搜头条，等于是电影的宣发成本大大节约了。”

    “电影的宣发本来就要花钱。找个流量来，自带热度和粉丝，他的片酬不就出来了？”

    陈天星深深的吸了口气。

    “别听网上那些鬼话，广告商爸爸才是王道，先把钱赚了才是真的。”

    王小乐皱起了眉头，陈天星这些话挺反认知的，但是还不能说没道理。

    “那行吧，约个时间，见见吴晓寒吧？”