    第281章偏心

    前厅里，等萧司玄落座之后，苏淮就迫不及待的拿起筷子，夹了一块辣火腿放入口中。

    那麻辣爽滑的火腿一入口，苏淮立马被辣的直哈气，三两口嚼了咽下去，嘴里直呼爽快过瘾。

    萧司玄体贴的看向苏卿云，替她用公筷夹了一筷子说道：“听淮弟说苏姑娘最喜欢吃辣的，尝尝这些道菜合不合口味。”

    “嗯，多谢萧公子。”苏卿云今天说谢都快要说累了，但是瞧着萧司玄这么殷勤体贴，她却不好拒绝，点点头夹起那块火腿，也朝口中放去。

    火腿片一入口，苏卿云的眼神顿时亮了起来，只觉得辣椒的香配上火腿片的爽口，衬着丝丝麻辣滋味贯穿了舌尖，整个口腔都辣滋滋的，十分过瘾。

    “好吃。”

    苏卿云毫不吝啬的夸赞了一句，萧司玄闻言，脸上露出深深的笑意。

    他又替苏卿云夹了毛肚和豆芽，那菜肴上裹着红色的汤汁，让人看一眼就食指大动。

    苏卿云看着那麻辣汤汁，眼神亮晶晶的，尝过一口就忍不住再吃第二口，根本停不下筷子。

    饭桌上，苏卿云和苏淮两人随意谈笑着，说的都是最近京城中有趣的事情。

    萧司玄脸上从始至终都带着笑容，只觉得整个屋子里热热闹闹，虽然姐弟两人聊的都是无关紧要的小事，却是他从未体验过的快乐。

    他看着对面笑容明媚的苏卿云，再转头看向窗外暖洋洋的阳光，感觉整个人都从内到外熨贴起来，嘴角忍不住高高向上翘起来。

    他就知道，留苏姑娘在府上吃饭这个决定，果然没错。

    萧司玄脸上笑的灿烂，手中的筷子不停，动作体贴又温柔。

    他开口：“苏姑娘再尝尝这道糖醋鱼。”

    “还有水晶丸子也不错，配上这道菱角甜汤十分降火。”

    萧司玄不断的给苏卿云夹着菜，很快她面前的食物就堆成了一座小山。

    苏淮看了看他姐面前堆起来的美味佳肴，再看看自己光秃秃的盘子，心里涌过一阵酸意。

    他把萧四哥当兄弟，萧四哥怎么能偏心呢？

    算了，反正偏心的人是自己姐姐，他就算有意见也不敢说。苏淮这么想着，干脆更努力的埋头吃菜。

    等一顿饭吃完，苏卿云和苏淮同时看向桌上，眼中流露出一抹满足。

    萧府的厨子手艺高超，不但那几道麻辣菜肴做的十分正宗，而且糖醋鱼也做的爽滑可口，比外面买到的好吃上不止一点半点。只可惜，肚子的容量有限，只能吃下去这么多。

    苏淮遗憾的拍了拍肚子，转头朝萧司玄开口：“萧四哥，你府里的厨子做菜太好吃了，我这一顿吃的比上次还过瘾。”

    “淮弟喜欢就好。”萧司玄朝他说道，然后目光灼灼的看向苏卿云：“苏姑娘觉得味道如何？”

    “嗯，很好吃。”

    苏卿云轻笑起来，眯起眼睛点了点头，难得吃到这样一顿美味，她的心情十分的好。

    萧司玄看着她这副慵懒餍足的样子，眼眸中暗芒涌动，心中突然升起一个念头，若是每日都能看着苏姑娘这样吃饭该有多好。

    ?  ?这一章菜的参考原型：毛血旺yyds

    ?  

    ????  

    (本章完)

