    庚王身为统帅，强压一批武者冲到许无舟天劫中还是能做到的。

    随着这一群武者冲到天劫中，原本威势在削弱的雷劫，再次被激怒一般，雷电再次化作一片雷海，直接向着许无舟淹没而去，天地茫茫电光，这完全是雷电的海洋，恐怖至极。

    那些被强压进入天劫的魔族武者，他们因为处于天劫的中心，遭受到天劫倾泻而下的攻击。

    刹那间，这些武者直接被打成灰烬。

    “卑鄙！”

    人族武者见到这一幕，他们都脸色大变，怒斥着魔族武者。

    眼看着天劫消退，许无舟有可能坚持下来，此番再送武者前去引得天劫狂暴，这是要置他于死地。

    而就是这时候，却听到一个嚣张的声音大喊：“哈哈哈！这些人可不够，在送一些大能和真王进来，或许还能让我死在天劫下。”

    在这个声音下，众人看到了一个身影从雷海中冲出来，挥舞着拳头，不断的轰击雷电。

    此刻他周身焦黑，宛如是一个黑猴子。

    显然这是被雷电轰成这样的。

    可是实在难以想象，他焦黑成这样为什么还能有如此精气神。

    整个人爆杀向雷电，轰灭一道又一道雷电。

    当然他也不断的被击中，但这也只是让他焦黑变得更焦黑。

    许无舟在雷海中，宛如是一条翻江倒海的神，即使雷电也被他搅动，看的无数人心惊肉跳。

    “哈哈哈！庚王！我很快就要渡过这雷劫，你们能奈我何？”

    许无舟的大笑声让庚王脸色一阵青一阵白，他望着许无舟，一咬牙对着下方喊道：“依附我魔族的各个种族，强族出一位大能，弱族出一位真王，进入天劫杀他！”

    许无舟绝对不能活着出去，这场天劫一定要送他去死！庚王的命令让依附魔族的其他各族武者脸色大变，他们内心不甘。

    可是在庚王的强压下，却不得不派人送死。

    大能和真王，这都是高端战力。

    此番被迫冲到天劫中，天劫彻底被激怒，顿时狂雷爆涨，比起之前要强大恐怖的多。

    就算是大能存在，在其中也挡不住几波攻击，或消耗过甚、或身体强度撑不住，一个个被劈的身死道消。

    无尽的雷电也落在许无舟身上，庚王看到了许无舟被劈的燃烧起火焰。

    此刻的雷电浩瀚无比，宛如是九天倾泻下来，有千万道落下。

    雷光炽盛，这超出了所有人的认知了。

    强大的有些过分。

    嚣张如同许无舟，这一刻也被雷电劈的砸下虚空。

    “轰！”

    雷电如潮，汹涌澎湃，这一刻就算强大如同绝巅都看不清其中是什么情况了。

    那些冲入天劫的真王和大能，一个个被轰杀。

    人族无数人惊惧，他们毛骨悚然。

    即使远远的隔着，其中的恐怖还是能感知到。

    庚王见到宛如是世界末日般的雷电，脸上露出狰狞之色。

    这样你还不死？

    雷电一波连着一波不断的落下去，只剩下雷潮。

    许无舟嚣张的身影已经不见，只剩下雷电肆虐。

    这股肆虐并没有持续太久。

    因为天劫已经到了末声。

    随着雷电轰隆隆的落下，乌云最终散开，雷电也缓缓的消散。

    这一波天劫下，魔族武者但凡靠近天劫中心的武者，早已经被雷劫所灭。

    而活下来的魔族武者，只有四五个。

    这些都只是被许无舟天劫锁定，而后远远离着许无舟的。

    这四五个，每一个都极其强大，算是魔族的妖孽。

    这才堪堪挡下，但此刻也彻底力竭，遭受难以想象的重创。

    他们清楚，他们只度自己的天劫，但凡许无舟的余威扫过他们，他们必死无疑。

    那位被天劫笼罩的绝巅，也没坚持到最后，他被轰的支离破碎，直接身死。

    当虚空的雷电彻底消失，众人目光落在场中。

    场中没有许无舟的身影了，众人能看到的就是在地上的黑黑的焦炭。

    那焦炭的身影，看起来应该就是许无舟。

    庚王见状，脸上露出欣喜之色。

    “哈哈哈！许无舟已死，还不投降？”

    庚王大吼。

    人族众多武者也见到，他们眼睛血红嘶喊：“道主！”

    似乎是被这喊声惊动，原本那一团焦炭，这时候却站起来。

    如同是烤熟的红薯剥壳一样，那一层焦炭从他身上脱落下来。

    于是，众人看到了一具雪白的身体，肌肤如同婴儿一样宛如新生。

    那具无声无息的焦炭，刹那间爆发恐怖的气势在，这股气势远超之前。

    “道主！”

    无数人欣喜若狂！“哈哈哈！道主度过了天劫！”

    “道主成大能了！”

    “……”无数人兴奋至极，而此刻的许无舟却满脸通红，赶紧从空间器中取出一套衣衫套在身上。

    玛德！身无片缕啊！这战场多少人，这得多少人看过自己曼妙的身体啊。

    黛夭夭也看到，她看的更多的是许无舟那一层焦黑。

    她和许无舟同修行八九玄功，此刻哪里还不知道是什么情况。

    “破而后立，他居然以这种玩命的方式，借助天劫修行八九玄功！”

    黛夭夭知道，许无舟的八九玄功达到了极高境界，甚至超过了许无舟大能的实力。

    只是这种方式，一个不小心就真的身死。

    事实上，黛夭夭此刻也没法理解许无舟是如何能抵挡下那样天劫的。

    有人欢喜有人愁！庚王望着站在那，整个人气势如虹丝毫没有一点伤势的许无舟带着难以置信。

    许无舟再逆天，也不可能如此吧。

    那样的天劫，就算绝巅进入其中也必死无疑。

    可他不只是活着度过了，最重要的是连一点伤势都没有留下。

    这怎么可能？

    庚王无法理解，但许无舟也不需要他理解。

    这一场天劫，他黑碗液体消耗海量，他时刻保持巅峰。

    要不然，他不敢以此为手段对付魔族武者，甚至借此磨砺八九玄功。

    “你们没活着的必要了！”

    许无舟看着活着度过天劫的几位魔族武者，他缥缈步施展到极致，杀向了这些人。

    这些人遭受重创，哪里能是许无舟的对手，想要逃，可是许无舟太快了，远超之前。

    落在他们面前，没有爆发一丝力量，只是拳头狠狠轰过去，却有伟力，打在他们身上，他们直接爆裂。

    血雨纷飞，被许无舟拉入天劫的武者，一个不存，全部身死。

    ……… 

