一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十三章教训

    在家中想修行最后几日，但李墨却发现，根本无法静下心来，所以，他直接飞到了燕京，来到后他一时间不知去哪里，索性便想到了这个烧烤摊，在大明街外，在苏姐之外，所以便来到了这里。

    刚刚靠近的时候，便看见了一人朝着一个女孩抓去，一道光芒闪过，那道士便倒飞出去。

    而那熟悉的光芒与气息，正是自己炼制的玉石，而那个女孩，他还记得叫做莉莉，也是当初他在这里等了十几天的时候，遇见的那三人女孩，他记得还有混混想非礼这三个女孩，被自己教训了一顿。

    没想到自己第二次过来，又有人想要对这三人女孩不利。

    看见莉莉想要报警，他便走过去拍了拍莉莉的肩膀，对她说不用了。

    “发生什么事了？”李墨看向那两个道士，然后对着莉莉说道，他一眼便可看出，这两个道士年老的乃是玄级后期，年轻的乃是黄级后期，所以根本不在意。

    “这两个道士想看你给我的玉石，我不同意，他们便要动手抢，还好玉石上发出了一道光芒，将他打飞了。”莉莉看着李墨惊喜的道。

    “那用那只手抢的？”李墨问道。

    “右手！”莉莉道。

    李墨点点头，然后走了过去，年老的道士看着李墨走来，听见李墨刚才的问话，脸色一变道：“你想干什么？”

    李墨没有理会这年老的道士，朝着年轻道士走来。

    看着李墨走来，这年轻的道士脸上露出了浓浓的愤怒，一个普通的青年竟然想教训自己，加上刚才当众吃瘪，他正是愤怒之时，“你找死！”

    言罢，他一拳朝着李墨的胸膛砸来，来势汹汹，虽然没有动用全力，但这一拳若是落在普通人身上，不死恐怕也只剩半口气了。

    李墨站在原地然后伸出右手，很轻易的便抓住了年轻道士的右拳，没有任何声响传来，就好像老鹰抓小鸡一般轻松，就好像这年轻道士的拳头是自己送上来的一样。

    这一幕，唯有那年老的道士，眼眸一缩，脸色大变。

    李墨右手抓住年轻道士的拳头，然后狠狠一折，只听得咔擦一声，年轻道士的胳膊直接成了一个诡异的曲度，旋即便是一阵阵可怕的惨叫声，年轻道士抓着自己的胳膊，额头青筋暴起，倒在地上嘶叫起来。

    “阁下出手未免太狠了，年纪轻轻实力不错，但太过狂傲！”年老的道士脸上寒气逼人，一掌狠狠的拍来，经过刚才的交手，他已然确定李墨至少乃是玄级，不过他乃是玄级后期，自然不怕。

    “滚！”李墨转过头，直接飞起一脚。

    “砰！”

    这年长的道士气势汹汹的袭来，但却以更快的速度倒飞出去，落在了二十多米的地上，口中狂喷鲜血，脸色更是白的可怕，露出了惊恐之色，地级，这么年轻的地级，这莫不是七大宗门的天才弟子？

    想到这里，他不顾伤势，连忙爬了过来，对着李墨深深弯腰，“在下有眼不识泰山，还望见谅。”

    “滚！”李墨再次冷喝一声。

    “我马上滚，马上滚！”年长的道士连忙拉起年轻道士，两人很快便消失不见。

    做完这一切，李墨这才看先莉莉三人，然后微微一笑，“没想到我再一次来燕京，又遇见了你们。”

    “李墨，这玉石真的有保护我的作用，刚才要不是这玉石发出的光芒，早就被夺走了。”莉莉兴奋的道，明亮的眼眸看着李墨，蕴含着少女般的激动。

    “竟然真的还能保护人？”旁边那女孩也震惊的道，“回去后我要赶紧带着，以后一辈子都不取下来了！”

    “把这个玉石给我，我重新给你一个，比这更好一些的！”李墨说着，手伸进了口袋，然后手心多出了一块玉石，递给莉莉。

    “谢谢！”莉莉接了过来，然后看着李墨，拿着脖子上的玉石道：“这块你可不可以不要回去？我想留着。”

    “当然可以！”李墨点头道。

    “帅哥，那我们的呢？”旁边女孩一听这块玉石更好，最重要的是能够保护自己，不然的话她也是不好意思开口的。

    这些对李墨来讲，也只是几分钟便可以炼制一个，所以又拿出了两个给了另外两个女孩，无论怎样将，的确女孩子可能受到的危险都会比男人多一些，这些对他来讲什么都不是，但很可能便会改变一个普通人的一生。

    “李墨，你坐，我再去叫一些烧烤。”莉莉拉着李墨坐下，然后赶紧跑过去又叫了许多。

    不一会儿，老板拿着烧烤走了过来，看见李墨后，还认得李墨，毕竟一天一千包一张桌子，他自然是记忆深刻。

    “李墨，听你刚才的说话的样子，似乎不是燕京人！”莉莉问道。

    “嗯，我家在秦省安西市！”李墨道。

    “那里很美哎，我还没有去过，但感觉就是古香古色的，拥有浓浓的历史底蕴。”莉莉向往的道。

    “的确是这样，有时间你们可以去玩玩！”李墨道。

    “帅哥，那你来燕京是做什么？”另一个女孩问道。

    “找人！”李墨道。

    “找谁啊？”莉莉立刻问道。

    “女朋友！”李墨想起觅儿，脸上露出了一丝微笑。

    闻言，莉莉一怔，旋即脸色微微一变，然后又笑着道：“你女朋友肯定很漂亮！”

    “是很漂亮！”李墨点点头。

    莉莉便没有说话了，只是心头微酸，另外两个女孩看到这种情况，微叹了一口气。

    片刻之后，李墨站了起来，“那你们吃，我还有事先走了！”

    “嗯，再见！”莉莉站起来，看着李墨走远。

    “傻瓜，只是见了一面有必要这样吗？好男人多的事，我明天就给我家莉莉介绍一个帅哥！”旁边那女孩搂着莉莉的肩膀，三人朝着住所走去。

    李墨叫了一辆出租车，“师傅，到八里村！”

    出租车师傅很诧异的看了李墨一眼，八里村距离这里颇远，一般人都选择做地铁或者公交，因为那里环境不好，全部都是外地前来打拼的人租房住的地方，可以说，是没钱人在的地方，一般这种人都不会这么远打车的。

    一个多小时后，这才道了目的地，李墨给了钱不待师傅找便走远了。

    “就是这里，和记忆中的一模一样！”李墨看着八里村，这里破旧，小摊很多，几乎全部都是外来者租房所在之处，因为便宜，一月只要一千多。