    北疆只是灵界的一域。

    虽然面积极大，却绝对代表不了灵界。

    灵界的中央区域乃是中州，中州的修仙文明最是灿烂繁华，古老的土壤孕育了无数的传说神话，是最神秘且强大的一域。

    而北疆、天霞、东胜等六域并列，整体实力仅稍弱于中州。

    周遭还有上百处小域，如星辰岛屿一般散布开，虽说是小域，但还是比下界那些凡间小世界大上许多的。

    而各域之间存在可怕的天然屏障，是大道衍化而成。

    寻常人根本难以穿过。

    除非是拥有通天彻地之能的顶尖修士，才可能打破大道屏障，强行进入其他域。

    这难度恐怕不比下界修士飞升低多少。

    不过各域之间其实存在古老的传送阵，可以进行穿梭往来。

    虽然并非掌握在某一个特定的势力手中，但一般情况下是不会启动的，因为需要跨界传送需要消耗极大量的灵石。

    是那种仙家大势力都要心疼的代价。

    至少北域存在的传送阵，至少已经七百年不曾打开了。

    北疆边域。

    一个极为偏僻的荒山中。

    此地几乎没有任何一点灵气。

    再愚蠢的修士都不会愿意来此地修炼。

    但此地就偏偏有一位修士。

    此人身材削瘦，看起来甚至有些单薄，却有无与伦比的上位者气质，眼眸睁开，犹如神明一般要令世界战栗。

    “通明灵猿？”修士眉头微微一蹙：“此人究竟是谁，为何能看破我的阴阳两界之法？在我分神攻势之下竟然毫发无伤，太古怪了。”

    别看他本尊虽然远在万里之外。

    但分神之法，仍然可以轻易灭杀一般化神。

    而且还不会留下任何痕迹，这是从元神层次最根本的抹杀。

    可那个人却什么伤势都没有留下。

    “若是此人将看到的事情说出去，那可麻烦不少。”修士有些恼怒：“若是我将神树之力尽数吸收，找回曾经的道与法，何须这般畏畏缩缩！”

    他目光越发冷冽。

    所处荒山因为他的愤怒而震动。

    只是片刻就四分五裂，化作岌岌可危的齑粉。

    “终有一日，我将拿回一切。”

    他化作一道光冲入荒山。

    脚踏虚空，神威浩荡。

    他遥望中州方向，沉默不语。

    仿佛那里有什么是他一定要去拿回来的。

    ......

    ......

    万世仙宫。

    “都让开，通知炼丹阁，我有很重要的事情要他们帮忙！”林夕大吼。

    仙门外的弟子见状哪里敢阻拦，急忙让开道路，而且用掉昂贵的通讯符通知炼丹房。

    各宫各殿的长老都已经警告过门下弟子了，在这段时间绝对不准招惹林夕半点，有什么要求必须要尽量满足。

    其实不用这些长辈多说，这些弟子也不敢招惹林夕。

    这可是把那些最了不得的化神师兄师姐，全都击败过一次的狠人。

    一般人哪里惹得起。

    炼丹房收到消息急忙紧张起来。

    难道林夕受伤了？

    这件事可就大了。

    这种节骨眼上，林夕可不能受伤。

    他们不仅立刻准备好了各种疗伤丹药，而且还急忙把易风行喊了过来，因为整个万世仙门林夕大概也只卖他面子。

    想要好好沟通，只能靠易风行。

    林夕畅通无阻的进入仙宫。

    江小夕吃惊不已：“他们，为什么不拦你？”

    “拦我做什么，他们巴不得能帮我些忙，让我欠人情呢。”林夕笑道。

    说着便已经到了炼丹阁。

    炼丹阁的长老与弟子急忙迎了出来。

    一白发长老关切问道：“发生什么事情了这么着急？你受伤了？怎么这么不小心，现在的你可不能再随便与别人动手了。”

    “我知道，不是我受伤。”林夕指向身后：“是他。”

    众人目光望向林夕身后的江小夕，不由疑惑起来。

    这少女气息饱满，精气神均在巅峰。

    完全看不出受伤的样子。

    这是什么伤？

    众人不解。

    “不不不，不是她，是她怀里抱着的那只灵猿。”林夕摇头说道。

    众人这才注意到江小夕怀中有一只怯怯的猿猴。

    灵猿将头一直埋在江小夕怀中瑟瑟发抖。

    而江小夕则轻言细语的摸着灵猿的头，焦急的看着众人：“你们快救救吱吱，吱吱的眼睛受了很严重的伤。”

    众人差点吐血。

    救......这一只猴子？

    我们全员出动，生怕耽误什么大事。

    你竟然让我们救一只猴子？

    过分了啊！

    林夕不喜的蹙眉：“愣着做什么，抓紧时间啊。”

    “好，知道了。”白发长老叹了口气：“你们把这...灵猿，带回去，好好照顾医治，尽力让他恢复。”

    “不是尽力，是必须。”林夕打断他的话：“这灵猿绝对要治好，而且不能有半点后遗症。我知道你们肯定有这个能力，不管需要什么灵药灵丹，就算是神药也绝对不要吝啬。”

    炼丹阁的人逐渐开始不满。

    你太过分了啊。

    救一个灵猴而已，至于么。

    你知不知道神药有珍贵。

    但他们只能忍气吞声，不敢惹怒林夕。

    江小夕一边安慰吱吱，一边将吱吱交给了炼丹阁的弟子，这时炼丹阁众人才看清了吱吱的全貌，顿时大吃一惊。

    “通...通明灵猿？哇，竟然是这种传说中的灵猿！”一位弟子惊奇不已：“他的眼睛受伤了，这可是天大的损失啊。”

    白发长老一下子就来了精神：“什么，通明灵猿？”

    他急忙上前探查了一番。

    “果然是通明灵猿，来人啊，快，快把他带进去。这样的灵眸要是失去光明，这是整个修仙界的损失啊，快，一定要用最好的药。”

    炼丹阁众人小心翼翼的将吱吱带入了阁内。

    看他们紧张的样子，应该是会认真医治的。

    “放心吧，他们会尽力的。”林夕安慰江小夕。

    江小夕点头。

    这是易风行也风风火火赶来了，他一见面就很紧张问林夕：“怎么了？一回来就来炼丹阁，受伤了？”

    “没受伤，朋友的灵宠受了点伤。”林夕说道。

    易风行倒是不觉得小题大做，只是心中稍定：“没受伤就好，你最近还是小心一点，要是受伤了影响可是很大的。”

    林夕不由想起了神树旁见过的男子。

    当时他要杀自己。

    散发出来的威势真的很可怕。

    如果和他打起来，林夕不认为自己胜算有多大。

    “易前辈，仙门中有没有这么一位修士。”林夕将那削瘦修士的外貌描述给易风行听。

    易风行听罢满脸古怪：“你不知道他？”

    “当然不知道，知道我哪里需要问你。”

    “不好意思，差点忘记你是外来的修士了。”

    “他是谁？”

    “元武陵。”

    这个熟悉的名字一下子让林夕猝不及防的咳嗽起来。

