    这是原主小的时候的想法。

    因为亲眼看到了自己被廖含梅这个亲生母亲抛弃了，所以原主渴望有一个家。

    她渴望能够拥有一个完整的家，一个不会被人抛弃的家。

    可是在顾家住下来之后不久，原主又意识到了，自己不属于这里，她不应该留在顾家的。

    她的存在，有可能会让整个顾家支离破碎。

    可是她没有办法。

    那时候的原主，还是一个五岁的孩子，离开了顾家，一个五岁大的孩子会遇到什么危险没有人知道。

    她离开了顾家之后，想要活下来都是一件难事。

    所以，原主为了能够留在顾家，又不希望自己破坏了顾家，因此在顾家的时候，原主很多时候就像是一个隐形人，没有人会过多的关注她。

    她也不希望自己被人关注，导致了其他的事情发生。

    她害怕她的存在，会破坏了别人的家。

    “后来长大了之后，我也渐渐意识到了，其实廖含梅说的不完全是对的，这个世界上，确实是有一些重男轻女的人。”

    “但是也会一些喜欢女儿，能够做到一碗水端平的人，可是那个时候已经太迟了。”

    “等我意识到这个问题的时候，已经过去很多年了，我不知道我该怎么开口和你们说，我不是一个男孩子，我是一个女孩子。”

    一个谎言，隐瞒了这么多年，即便知道自己不是故意的。

    只是当时太害怕，下意识隐瞒了这件事，并不是存心隐瞒的。

    也很难开口说明这件事自己不是故意的。

    原主就是在这样的情况下，导致了她不敢说，也不能说。

    因为她不知道，自己说了之后，到底会面对一种什么样的后果，所以她再一次的选择了逃避。

    这件事一隐瞒就隐瞒了这么多年，直到今天，廖含梅说了出来，顾惜时就顺势将这件事说清楚了。

    “一个谎言被隐瞒了太久，即便这不是我有心这么做的，我也很难轻易的开口和你们说清楚这件事。”

    “抱歉，我骗了你们这么多年。”

    顾惜时低着头开口道歉，像是在等待着顾家的人的审判一样。

    “抬起头来。”

    顾山看着顾惜时一直低垂着头，忽然开口说道。

    “爸--”

    顾惜时小心翼翼的抬起头，神色有些躲闪，不敢直接看顾山。

    “抬起头来，看着我！！”

    看顾时神色躲闪的样子，顾山皱紧眉头，大声说道。

    “是！”

    顾惜时抬头挺胸，认真的看了顾山，等待他开口说话。

    “这件事，不是你的错，要是这件事有人做错了，那就是我，还有廖含梅的错。”

    顾山刚刚没有说话，不仅仅是因为忽然知道了这件事有些反应不过来，也是因为顾山意识到了这件事，其实最主要的原因，还是因为他。

    他作为父亲，却因为顾时的亲生母亲的缘故，在顾时到顾家的时候，不知道该怎么和顾时相处，所以下意识的逃避，不愿意去面对。

    他作为父亲，没有给自己的女儿足够的安全感，导致了她连这件事都不敢和自己说清楚。

    要不是今天误打误撞，说出来这件隐瞒多年的事情，顾山都不知道，要是顾时真的一辈子都是用男人的身份过一辈子的话，他怎么对得起顾时？！！

    “对不起，是我这个做父亲的不称职。”

    错了就是错了，既然错了，那就应该承认，就应该改正。

    “是我作为父亲，却没有尽到父亲应该尽的责任，我厌恶你母亲的存在，连带的不知道该如何和你相处。”

    “所以在你回到顾家的时候，我从来没有好好地和你相处，不敢去面对你的存在。”

    “事情会变成现在这样，是廖含梅误导了你的缘故，也是因为我这个做父亲的，没有给你足够的安全感，没有让你觉得安心，能够告诉我这些事情。”

    顾山红了眼眶，看着顾时，开口问道。

    “你能原谅爸爸吗？原谅我这些年来，一直对你的忽视，原谅我这些年来的不称职，原谅我没有给你足够的安全感。”

    “事情变成现在这样，是我的错，你能原谅爸爸吗？”

    “不--”

    顾惜时摇了摇头，“这不是你的问题，是我自己没有勇气。”

    原主没有因为这件事而怨恨顾家的任何一个人，所以在原主的心中，顾家的人没有错。

    她本身就不应该回到顾家，只是她无处可去，后来又因为眷恋着顾家的温暖，所以才会一直都说不出口这件事。

    她只是赌不起，不敢去赌，她怕自己会输，怕自己到时候什么东西没有了。

    所以，这件事就这样隐瞒了下来。

    “若是我能够早一点鼓起勇气的话，这件事就不会隐瞒这么久，是我自己的问题，和你没有关系。”

    顾惜时看顾山似乎还很愧疚的样子，继续开口说道。

    “我很高兴，有一天我终于能够说出这件事的时候，你们不是因为我的隐瞒而感到生气，而是觉得我这么样太委屈我，所以心疼我。”

    “谢谢。”

    “傻孩子，说什么谢谢，都是一家人。”

    顾山是一个嘴笨的，根本就说不出什么好听的话，于是顾夫人主动开口说道。

    “这件事，本身就不是你们的问题，要是有问题，也是因为廖含梅的缘故。”

    虽然大家多少有些地方做错了，但是要不是因为廖含梅给顾时灌输了错误的思想，这些事情根本就不会发生。

    所以，要是一定要说这件事是谁错了的话，那么，做错的人，一定是廖含梅！

    要不是她的贪婪和野心，这些事情根本就不会发生。

    顾惜时和顾山赞同的点了点头，没错，要是这件事里面有人做错的话，那么，做错的人一定是廖含梅。

    “不过，现在要怎么办？”

    看这件事算是翻篇了，顾锐川有些好奇的开口问道。

    “廖含梅我们是抓住了，但是现在我们要怎么逼问她说出帮助她的人到底是谁？”

    他们现在还不知道，帮助了廖含梅，让廖含梅陷害他们顾家的人到底是谁。

