    “那然后呢？”任瑶华问。

    “然后当然是想办法把传闻给坐实了。梅红死了，还死不见尸，这不是最好的证据吗？”任瑶期缓声道。

    “好毒的计策！她就并不怕遭报应吗？”任瑶华咬牙道。

    任瑶期回想起上一世众人的结局，低声叹道：“或许是不怕现世报吧。”

    任瑶华看着任瑶期的样子，似乎并不怎么着急，想起她之前说过要走一步多看几步的话，不由得狐疑道：“你留了什么后招？”

    她今日一整日都在荣华院里，倒是不知道任瑶期在暗地里做了什么。

    任瑶期眨了眨眼道：“她下了这么多的功夫，我们就将计就计！”任瑶期凑到任瑶华耳边小声说了几句。

    任瑶华听完之后微微眯起了眼睛，脸上带了一丝不易察觉的笑意，斜睨向任瑶期道：“你有把握她会上当？”

    任瑶期笑了笑：“有些人如意的次数多了就容易自以为是，以为所有的事情都能被掌控在自己手中，是时候让她醒醒了。”

    第二日，任老太爷回到内院的时候,任老太太将屋子里的丫鬟婆子们都挥退了，自己亲自上前服侍任老爷子换下了外出的衣裳：“那丫头如何了？”

    任老爷子淡声道：“以后世上不会再有这么个人了。”

    任老太太先是松了一口气，想了想又有些不放心，见任老爷子已经坐下了，忙跟上去问道：“做得干净吗？会不会留下什么后患？华儿的名声可不能毁在这么一个贱婢手中！”

    任老爷子鼻孔里轻轻哼出了一声，撩起眼皮看了任老太太一眼：“她就是被你给惯坏的！”

    任老太太将一早凉在一边的茶端给了任老爷子：“我教训过华儿了，她已经知错了，这种事情必不会再有下次。”

    任老爷子夏天不喜欢喝热茶，只喝了一口就放下了：“下次？你告诉她，我们任家的女儿多的是，少一个也不算什么！”

    任老太太看了任老爷子一眼，她深知任老太爷的脾气，不敢再说什么为任瑶华开脱的话，只低声应了声是。

    “我已经吩咐了让他们做得干净点，今儿下午来了消息说那丫头出城的时候坠崖了，他们看到了崖下的尸骨就回来禀报了。”

    任老太太这下放心了。现在梅红那丫头已经死了，任瑶华的名声就算是保住了，就算外面现在有些风言风语，毕竟都是些捕风捉影的传言，等过一阵子大家就淡忘了。

    任瑶华是任老太太最喜欢的一个孙女，又自幼带在她身边，她对任瑶华还是有几分真心的疼爱的。

    “那华儿的婚事？”任老太太见事情解决了一桩，又开始为另外一桩发愁。

    任老爷子道：“现在还提什么婚事？什么人家会在这外头正传出风言风语的时候提亲？再瞧瞧吧，等过一阵子事情平息了过后再说。”

    任老太太想了想，觉得人老太爷说的也不是没有道理，便没有再吭声了。

    梅红悄无声息地消失了，任家以为这件事情就这么平息了，不想到了第二日外头就开始传春风阁的一个姑娘被任家赎了出去之后被悄悄灭口了。

    再结合起之前的那个传言，完整版的就是，任家三小姐性子暴戾，因为不满意自己的贴身丫鬟就将丫鬟给卖到了窑子里，结果那丫鬟阴差阳错回了白鹤镇进了春风阁，眼瞧着任家三小姐狠毒残暴的真面目就要被揭开，任三小姐为了维护自己的声誉，让人偷偷将这个丫鬟从春风阁赎了出去，然后将之害死了。

    尽管当初任家去春风阁赎人的时候没有报出真正的身份，不过外头的传言还是有鼻子有眼的，就像是他们亲眼看到了一般。

    任瑶华从前一日开始就没有再出过院子了，连荣华院她也没有去过。听香芹每隔几个时辰就回来向她描述一番外头的新动向，任瑶华恨不得将这个呱噪的丫鬟给扔出去。

    任瑶期过来看任瑶华，见她竟然悠闲的躲在书房里练字，不由得惊讶：“你这次倒是沉得住气。”

    任瑶华头也不抬：“你若是进来看到我上蹿下跳的，不就又有机会对我说教了？听说练字能让人平心静气，我瞧着确实是有些道理的，比方说我现在心里就舒服多了。”

    任瑶期正往书桌那边走过去，想看看任瑶华的字进步了没有，结果低头一看不由得“噗哧”一声笑出了声来，她看着任瑶华戏谑地道：“难怪你说心里舒服多了，原来怒气都发泄到这上面了。”

    只见书案上平铺着十几张已经被任瑶华写得密密麻麻的宣纸，每一张纸上都是大大小小的“杀”字，笔力能浸透纸背，杀气十足。

    任瑶华将手中的笔扔进了笔洗中，一边低头打量自己一上午的杰作一边道：“你怎么来了？该收网了？”

    任瑶期摇了摇头：“再等等，外头还不够闹腾。我可不信她就这点本事。”

    任瑶华冷笑道：“也是，她知道若是一招弄不死我，以后可就有她好看的了。”

    这时候香芹又蹬蹬蹬跑了进来，一脸激动加愤恨地说：“小姐，外面的那些人太过分了！她们竟然说我们任家与丘家结不成亲，是因为丘家知道了你的真实性情，所以找藉口将亲事回绝了。”

    跟着她后面进来的芜菁狠狠地白了她一眼：“这些闹心的事情你跟小姐说这么仔细做什么？”

    香芹一脸理所应当地道：“别人怎么踩我们的当然要记仔细记牢靠了，不然若是忘记了的话以后还怎么连本带利的还回去？”

    芜菁哑然。

    任瑶华看着乡情冷冷道：“行了！托你的福，我已经记得够牢靠了！”

    香芹吐了吐舌头，快速地躲到芜菁身后去了。

    “小姐，周嬷嬷来了。”外头守门的小丫鬟禀报道。

    任瑶华看了芜菁一眼，芜菁忙出去把周嬷嬷请了进来，见到任瑶期也在任瑶华房里周嬷嬷并不意外。

    任瑶期道：“如何？”

    周嬷嬷气也不喘一口就道：“五小姐，查不出来消息是怎么泄露出去的。昨儿老太爷回来的时候老太太将丫鬟婆子们都打发了出去，连个奉茶的都没有留下来。按您说的，老太爷应该是在与老太太说梅红的事情。按理说梅红已经死了的事老太太和老太爷并没有让下面的人知晓。”

    任瑶华皱眉：“可是梅红死的事情还是被传了出去？倚着她的性子若不是已经确切地得知梅红已经被杀了，她是不会冒险弄出这么大的动静的。”

    任瑶期倒是并不觉得意外，只出声问道：“桂嬷嬷呢？”

    周嬷嬷一愣：“桂嬷嬷？老太太与老太爷说话的时候她应该是守在门口的，不过没有人能证明是她听到了老太太和老太爷的话，也没有人看到她去给方姨娘送信。”

    任瑶期却是漫不经心道：“可是也没有人能证明她没有听到祖父和祖母的对话不是吗？”

    周嬷嬷闻言不由得愕然：“五小姐，您的意思是？”

    任瑶期笑道：“别人可以信口开河，我们难道就不可以？方姨娘这个人平日里就是太过小心了，所以这一次我要让她输在太过小心上头。我们证明不了是方姨娘的人将消息给传出去的，可是这消息是自己长了腿的不成？它总需要一个人来背这个黑锅。”

    梅红已死的消息方姨娘或许不是从老太太房里得到的，她信她有这个能耐，可是任老太爷和任老太太却不会信的。那她就帮他们推一个内鬼出来！

    这个内鬼的任务就是将方姨娘给拉下水。

    周嬷嬷犹豫道：“小姐，您能确定桂嬷嬷是方姨娘的人？”

    周嬷嬷还是有些惊讶方姨娘竟然能买通任老太太身边最为信任的老嬷嬷，桂嬷嬷当年虽然不是任老太太的陪嫁，不过她在任老太太身边伺候了至少三十年。当任瑶期告诉她桂嬷嬷有可能是方姨娘的人的时候，周嬷嬷还是半信半疑的。

    任瑶期眨了眨眼，偏头道：“当然，我不但能确定，还有证据！”

    她当然也并非是随意信口开河将一个无辜之人给拖下水，她之所以会在这个时候选择把桂嬷嬷推出去是因为桂嬷嬷本身就不清白。

    任瑶期回来之后想起前生的种种，一开始也只是怀疑。依着方姨娘喜欢掌控全局的性情，任老太太身边肯定会有她的人，不然很多事情都说不过去，方姨娘毕竟不是神仙能掐会算。

    任老太太身边的几个丫鬟婆子她都有留意过，将其他人一一排除了之后，最后才将目光锁定到了桂嬷嬷身上。不过当时任瑶期也仅仅是怀疑而已，并不敢肯定。因为方姨娘和桂嬷嬷两人都十分的小心，平日里也没有过太多的交集。

    说起来这件事情她还需要感谢她身边曾经的一个大丫鬟雪梨。

    **************************************************************************************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

