    薛嫣红见状，更是煽风点火：“就是，上一回我把请帖给她的时候，跟她说宸王殿下也来的时候，她神色就有些不对劲。

    我当时还想着，她应当不至于这么没有自知之明吧，今儿个看来，她还真是不知道自己几斤几两。”

    姜夏芷听这话，越听越气，看着薛染香，恨不得一口把她吞了。

    宸王殿下，这是神仙般的人物，她心里有宸王殿下，都不敢有丝毫的表现，每次看到宸王殿下，都自惭形秽的很。

    薛染香这样的人居然心悦宸王殿下，简直等同于亵渎神明，怎么不叫她厌恶？

    赵元蕴面无表情的从众人跟前走了过去。

    “宸王殿下，请上座。”御史夫人陈氏很会来事，忙要将自己的主位让给赵元蕴。

    赵元蕴推辞道：“夫人不必如此客气，我来此，这是客人，哪有喧宾夺主的道理。”

    他语气淡淡，声音清冽，宛如山间清泉，叫人听着就心旷神怡。

    厅里的众人见他如此，都纷纷交口称赞，不仅夸他长得好，还夸他谦谦君子，彬彬有礼。

    薛染香攥紧了手，紧盯着赵元蕴，她看到系统的屏幕亮了，缓缓显示出一行字——能量充入中。

    太好了，太好了，系统要活过来了。

    薛染香难抑激动的心情。

    陈氏什么时候说开席的，她也不知道，等她动筷子的时候，别人已经吃了半晌了。

    姜夏芷恨不得把筷子戳进薛染香的眼睛里，席位上，其他也有不少姑娘盯着薛染香。

    薛染香对这些毫不在意。

    她知道这些姑娘都是喜欢赵元蕴的，毕竟，赵元蕴他位高权重，长得又好看，要是没姑娘喜欢才奇怪了呢。

    但她一点也不怂。

    在座的都是大家闺秀，也只能在内在的勾心斗角之中，能使出几分本事来，出了内宅，她们什么也不敢做。

    顶多也就是瞪她两眼，背后说两句坏话，她不在乎呢。

    她心理年龄都快三十了，哪里会跟这些小姑娘一个件事？

    再说了，现在系统才是关键，她还要靠着系统活过来之后搞搞事业呢。

    “系统已开启……”

    清脆甜美的童声再次回想在脑海之中。

    薛染香激动不已：“狗系统，你总算回来了。”

    “爸爸，你也太笨了吧，这都过去多久了？你才找到赵元蕴？”

    系统似乎是反应了一阵子，才开了口。

    “赵元蕴现在是宸王，你以为是我想找就能找到的？”薛染香见系统不仅对她的努力不表示感谢，居然还嫌弃她，不由的不满：“我都已经尽力了好不好？要怪就怪你，设计的时候有bug，非要接近赵元蕴才能充值能量。

    你说这个太阳能的不香吗？没能量了，我到太阳底下去晒一晒，那不是挺好的吗？”

    “这个……”系统被她说的哑口无言。

    薛染香得意的笑：“小样儿，跟我斗你还嫩着点。”

    “别笑了，根据我的计算，这顿饭吃下来，我的电量最多只能充到5%，接下来你打算怎么办？”系统抛出了来自灵魂的质问。

