    格雷在城堡的四周扫了一眼，目光在那张地图的角落停留了一下，然后站起身来，走到身后的窗户边，向远处看去。

    弗雷德和乔治互相瞟了一眼，都不明白眼前这个教授到底在想什么。

    “也许他想让费尔奇把我们扔到禁林里。”乔治先开口了。

    “还有这种好事？”弗雷德十分惊喜。

    “那你们运气可真走运，是不是？”格雷转过身来面向他们俩，“夜游扣多少分不用我再提了吧？如果在加上特殊时期夜游，擅自闯入密道……”

    “所以又是老规矩吗？教授。”弗雷德说，“明天早上计分沙漏见分晓？”

    “没错。”格雷把地图折起来，他看到弗雷德和乔治直勾勾地看着活点地图被收进自己的袍子里，“地图没收，扣分。”

    “好吧，好吧——只要别告诉我妈妈，教授。”弗雷德无奈地耸了耸肩，“可是，我不明白，您是什么时候发现这个地图的？”

    “我们把它藏得很好。”乔治说。

    “很早就知道了。”格雷说。

    韦斯莱双子惊讶地张了张嘴，他们难以置信地看着格雷：“很早就知道了？”

    “对，很早之前，关于这个话题就此结束吧。但最后，我还想确认一件事，你们这些天有没有偷偷溜进斯内普教授的私人储藏室？”

    “绝对没有！”弗雷德立刻否定了这件事。

    “我们可还没把目标定得那么宏大。”

    “是发生什么事了吗，教授？”

    “斯内普教授的储藏室被人盗窃了，并且，他在现场发现了两根红头发。”格雷说，“我当然不希望是你们，私闯他人室内、偷东西是不正确的行为……”

    “红色头发的人还有很多呢！教授！”弗雷德张大嘴巴，“不过到底是谁干的？我可真想认识一下那个勇士——”

    “我记得昨天试吃呕吐糖的那个赫奇帕奇就是个红头发。”乔治说。

    “噢！对啊！他叫杰克·斯科特！”弗雷德紧忙说，“还有夏尔米、露西、湄拉……都是红头发。”

    他们俩个开始胡乱编名字。

    “到底谁才是那个勇士？”

    “该不会是珀西吧？”

    “就算把他的头放在断头台下，他也不会去偷一个教授的办公室吧？”

    “除非他疯了！”

    “你们真的没有去过斯内普的储藏室？”

    “绝对绝对没有，教授。”弗雷德信誓旦旦地说。

    “我们拿哥哥珀西的级长职位担保。”

    格雷陷入思考，他回想到之前哈利坚定的眼神，如果不是哈利和罗恩，也不是弗雷德和乔治，又会是谁闯进斯内普的储藏室？

    “现在我要送你们回公共休息室，以防你们遇到危险或者是溜走干别的事。”

    他们推开办公室的门，一旁的肖像画发出窃窃的笑声。

    “知道错了吧？鲁莽的小子们！”埃默瑞·斯威奇洋洋得意地说。

    “晚上好，先生，您失眠了吗？”弗雷德并没在意那个肖像的得意神情。

    “不尊重人！”埃默瑞·斯威奇瞪了一眼弗雷德和乔治。

    为了防止埃默瑞·斯威奇的再一次又长又吵的教导声传遍走廊，他把韦斯莱双子往前推了推，让他们加快脚步。

    “你们两个恶作剧得收一收了。”格雷说。

    “好的，莫里斯教授，我保证听您的！”弗雷德说。

    “虽然您知道这样劝我们没什么作用。”乔治补充到。

    “好，我会写信给韦斯莱夫人。”格雷说。

    “好像我们也不缺这一次。”弗雷德开玩笑地说。

    “不过还是别了，教授，我们保证接下来会老实点儿。”乔治说，“为了少听她几句唠叨。”

    夜巡结束，格雷告知了费尔奇刚才的情况。

    “莫里斯教授，你真不应该让他们这么容易地走了！扣分实在是太轻了。”费尔奇有点儿生气，尤其是他费了半天劲爬了四个楼层后，“他们该为此付出点儿代价。”

    “那就下次吧，”格雷说着往礼堂门口走，“如果我发现下次他们犯错，我绝对先把他们领到你面前。”

    费尔奇吸了吸鼻子，有些不满，他抱起来洛丽丝夫人抚摸了几下试图平复心情：“教授，你要去哪儿？”

    “我想出去透透风，不必在意我。”

    格雷走出城堡，一直走到礼堂大门变成一个小点。他找了一个隐蔽的地方，打开活点地图。

    “我庄严宣誓我不干好事。”

    格雷觉得有些违和，他现在明明就是在干一件好事。

    说出咒语的一瞬间，手中的地图显现出来密密麻麻精细的字样。

    彼得还在那儿，兜兜转转，他果然是和之前一样，躲在了海格那里。

    格雷顺着草坪朝海格小屋透出的灯光走去，他敲敲海格小屋的门，只见海格打开了一个门缝，看到是他才把门敞开，请他进来。踏入小屋后，他看到火炉旁边，海格似乎在熬制什么东西。

    “格雷，这么晚了还来我这儿，是有什么情况吗？”海格为他沏了一壶茶，格雷看到他精神状态很不好，重重的黑眼圈，头发和胡须比以往更加杂乱。

    “今天正好轮到我夜巡，我刚才看到你这里还亮着灯，就来了。”格雷扶着茶杯，“海格，你还好吧？我是说……之前那件事。”

    海格像泄了气一样瘫坐在他的原木板凳上：“没有用，我做的一切努力都没用，他们……他们还是想把巴克比克……”

    “我会试着帮你的，好吗？”格雷说，“我和克莱尔说过这件事了，她说会试试看能否挽救。”

    “噢，你们……太感谢你们了，谢谢你们……真的……”海格的泪水倾泻而出，他拿自己的袖子在脸上抹了两下，“说实话，我感觉这些日子太难过了，我看着审查进度一步一步进行着，我抱有的希望越来越小……我所做的一切都没有改变什么……”

    “不用谢……其实我没做什么，我只是请求了一下克莱尔的帮助，如果事成了，你最应该感谢的是她。”格雷一边说着一边打量着四周，火炉旁边的铁锅正咕噜咕噜冒着泡，“你这是在熬制什么？”

    “一种安神药，专门给动物喝的。”海格看着蜷缩在沙发上的牙牙，“牙牙病了，它要么睡觉，要么就是突然兴奋，情绪很不稳定，也不知道出了什么事。”

    那只庞大的黑色猎狗显得十分虚弱。

    “我之前听吉德罗说，如果老鼠作怪，有可能影响神奇动物的精力。”

    “什么？谁？吉德罗·洛哈特？”海格以为自己听错了，“你不会相信他说的话吧？”

    “不试试怎么知道？”格雷说，“说不定你这里真的有老鼠。”

    “虽然……但是……”海格有些迟疑。

    “老鼠飞来！”格雷拿出魔杖。

