    纽约！

    希尔顿酒店。

    此时的杰克很不能接受，他的情绪很亢奋，可以说是激动！

    “嘿，伙计，你冷静一下，冷静一下！”

    波士顿三大佬家族其中的另外两家话事人忙拉住他，示意他不要意气用事。

    杰克要去跟唐刀理论！

    他已经知道了财团要成立投资公司但却把肯尼迪家族排除在外的决定，这事情瞒不住，三家都是互相通婚的，他们之间的关系很复杂，想要了解些事情太简单了。

    杰克这是真激动。

    那个亚裔难道是想把自己从财团中踢出去吗？

    开什么玩笑，他们是建立者，而那个亚裔才是外来者！

    “杰克，你的事情做的让大家都不是很高兴，也许，尼古拉斯不让你加入，也是免得以后发生冲突，但你的利益还在呀，你在财团的权利还在。”有人这么安慰他。

    杰克猛地转过头，这眼神很凶狠。

    这种事情换成谁，谁都要心塞，这可是关系到自己直接利益的。

    他深吸口气，推开拉着自己的人，沉声说，“我要去跟他当面说说，为什么不让肯尼迪家族加入。”说完，不顾其他人，就推开门径直走向唐刀的房间。

    “该死的，谁让你那么多话？”亚当斯家族的人对着另一人就是低声骂道。

    “我也不知道他能表现的这么激动…”

    “不要说了，快去看看，要不然等一下打起来了。”

    房间内的人也是急哄哄的跑出去。

    杰克.肯尼迪当然知道自己是被穿小鞋了，而且也是因为雅虎股份的事情，可他并不认为自己做错了，他自己的股份，他有权利选择如何处置，可想不到，唐刀给出的解决方案竟然是将他们踢出去，这种游戏规则，他无法接受。

    所以，他就直接推门进去，一点礼貌都没有。

    屋内唐刀跟查利正坐着，就看到杰克火急火燎的冲进来，唐刀眉头一跳，查利则是深深的看着杰克。

    “杰克先生，不敲门可不是个好习惯。”唐刀翘着腿，笑着说。

    杰克看着唐刀那笑脸，这牙齿就恨的牙痒痒，但他也不是蠢货，激动只能让大脑皮层混乱，“很抱歉，尼古拉斯先生，我只是有个问题想要问你。”

    “请说。”

    “波士顿财团中还有我们肯尼迪家族吗？”杰克盯着唐刀问。

    唐刀很诧异，“为什么那么说？今天是愚人节吗？”

    “那为什么投资公司没有我们的股份？”杰克沉声说。

    “因为我和董事会都研究过了，不认为你们具备加入投资公司的能力，比如，跟合作伙伴站在同一阵线上，你的做法是一种背叛，这让我很不舒服。”

    杰克也想不到唐刀会这么干脆利落的说出来，他这嘴里的质问就卡住了，拉了很长时间，才问，“就因为这个？”

    “你难道觉得这种事情很简单吗？杰克？”

    唐刀站起来走到他面前，盯着他，逐字逐句的说，“我只是告诉你，我们是利益共得者，既然你放弃了财团，那财团也有权利放弃你。”

    他懒得继续说下去了，这个杰克太偏激了。

    “你自己好好想想吧，我还有点其他事，就不陪你了。”

    唐刀说着，就拿起沙发上的西装，走出门，身后的杰克要跟上去，就被查利给拦住了，“伙计，你想清楚了没有？如果你什么都没想清楚，而是自我觉得，那唐一定不会再放你加入进来的。”他就这么说了句，拍了拍杰克的肩膀。

    让他自己想一想。

    自己小跑着跟上唐刀，今天约好了瓦伦丁先生。

    他跑出去时，唐刀已经上车了，查利也跟上去，扯了下西装，笑着说，“杰克现在恐怕后悔的很。”

    “这世界上哪有什么后悔药吃，我走到现在，就是一条道理，做什么都不要后悔，自己选择的路，跪着都要走完，开车。”后半句唐刀是跟司机说的。

    “这样，波士顿财团就真的散了。”查利感叹一句。

    “早就应该散了，现在，你和我还有他们，叫做：The Savior—A财团！”唐刀叼着雪茄，眯着眼说。

    顿时查利这脑袋像是被打通了任督二脉，唐刀难道是故意的？为的就是扩大自己的话语权？！

    这越想越有这可能，他余光瞥了下唐刀，这么一想，他的野心大的让人惊恐。

    但查利也有点兴奋，他可以说是以唐刀的马仔自居，对方能拿到更多的权势，同样不会拉一把查利吗？

    所以，投资也不一定要投资生意，也可以投资人。

    就在两人各怀想法的时候，坐在副驾驶的小天使身上的移动电话就响了，他接起来后，说了两句，就转过身，看了下查利，道，“老板，非洲的电话。”

    唐刀探过身体接过来，“喂。”

    电话那头是米斯特，他接到安哥拉洛伦佐的订单时，也不能决定，他跟着老板去过东欧，仓库里倒是有些，比如小白杨系列、圆点系列和绰号手术刀系列，这些都有货，只是堆积着，不敢卖呀！

    就算是9K714奥卡导弹距离都有500千米的射程。

    这种属于战略性武器了。

    “不卖！”唐刀蹙着眉说，“非洲不准备提供这种武器，他们没办法发射不说，还会闹出一系列麻烦来。”

    “老板，萨文比说愿意溢价，而且数量不多也行，他只是想当个震慑武器。”米斯特说。

    溢价？

    唐刀这就有点想法了。

    你愿意多给钱，就早点说嘛。

    “如果他愿意买奥卡导弹我们就把惯性制导技术给拆除、还有射程也所小到300千米，导弹另外卖，还有，系统里的控制权在我们手里！”

    反正应该他们不懂，从技术层面作弊，不读书，你都不知道哪里被“骗”。

    唐刀就是欺负他们不懂！

    “价格上比市场价多两倍。”唐刀这贪心，让米斯特都激动了，如果光卖出一辆，那这个月的业绩就到了！

    “还有就是他希望我们帮忙办个事。”

    将买凶杀人的事也说了出来。

    “调查清楚后，找人去办，一定要知道对方什么背景。”

    “好的。”

    唐刀语气一缓，让米斯特注意身体，小心病毒，然后保证给他保证等忙完这一段时间后，让他休息一段时间。

    打完后，将电话递回给小天使。

    唐刀看着查利，笑着说，“非洲的生意有点忙，安哥拉那地方最适合做生意了。”

    查利心里一动，“又来大订单了？”

    唐刀点点头，查利顿时羡慕的很，这能让对方现在亲自决定的订单，恐怕不小于两千万美金，人家一个电话，就比自己一年赚的都多。

    他这心里是五味杂陈。

    时代变了，做生意要充满套路。

