
王宸走到作战营地内，朝着不远处的人群逼近。

“头儿过来了。”泰尔眼尖，看到了王宸，轻声说了一句。

“头儿，你也来爽爽吗？”托马斯起身，对着王宸笑着问道，同时他对着不远处还在排队的几个人喝道：“都他MA的滚出来，让头儿先来！”

话语落下，一名又一名的雇佣兵都跑了出来。

“我对这个没兴趣，你们也暂停一下吧。”王宸扫了托马斯等人一眼。

“暂停？”众人闻听此言，顿时有些不乐意了，那些已经爽过的倒是一副随意的表情，但还有很多还没开始，一直在排队的呢，他们都憋了一晚上了，现在让他们暂停？怎么能高兴的了？

“对，拿下方圆二十公里内的……所有佣兵团！”王宸说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“现在你们还需要排队，而且都是别人爽过的，你们就这么喜欢给别人刷锅吗？”

众人闻言，觉得也是这么回事，刷锅的意思他们都知道，好比一个女人，被别人玩了，你再玩一边，那就是给别人刷锅！

“头儿，你的意思是……把那些佣兵团干掉，抢他们的武器装备和钱，然后抢他们女人？”一名雇佣兵起身，嘴角浮现一抹狰狞的笑意，这些人里可没有一个善人。

“对，等结束后，那些女人，全交给你们处置！只要你们不怕第二天腿软的无法战斗，随便你们怎么玩。”王宸面无表情的说道。

“明白了！”所有人都站了起来，眼神都阴冷着。

“头儿，那这些女人怎么处置？”托马斯对着王宸问了一句。

“我之前怎么说的？”王宸反问道。

“一天之内，必须杀掉！”托马斯说完，说道：“但这还不到一天啊！现在就杀掉，有点儿可惜吧……”

“那你是想让我杀了你，留下她们呢，还是杀了她们，你赶紧准备干活呢？”王宸瞄了托马斯一眼，眼神中没有任何的表情。

“头儿，我就开个玩笑，我立马就崩了她们！”托马斯后背生出一股寒气，提起冲锋枪，便跑了过去，随着‘哒哒哒’的枪声响起，十几条人命消逝。

“十分钟时间准备，十分钟之后，如果谁没有准备好，我崩了他！”王宸说完，大步朝着会议室方向走去。

来到会议室之后，王宸和天狐等人商量了一下战术，方圆二十公里内，有着六个不入流的佣兵团，人数差不多都在百人左右。

“为了效率起见，分六组，每组三十余人，分别由王宸、黑鹰、毒蜂、响尾蛇、黑鬼、爆熊带队！我和其他人留在这里，坐守营地。”天狐说道。

“OK！”话语落下，王宸等人点头，他们知道天狐打算要走偷袭路线，现在已经凌晨了，那些佣兵团肯定都休息了，尽管有着巡逻的，但解决那几个巡逻的雇佣兵，对于这群人来说……实在太简单了！

“解决完之后，立即回营地，途中不要干涉任何事情，都听明白了吗？”天狐嘱咐了一句，众人点头，他紧接着说道：“好，剩下的你们自己分配！”

王宸拿出地图，指着地图说道：“黑鹰，你带人去东南方向解决那里的猎物，毒蜂，你带人去西北方向解决那里的猎物，黑鬼，你带人去……”

不到一分钟的时间，六人分配好了各自的猎物，然后一一离开会议室。

“你们，都跟我走！速度！”此时托马斯等人已经都全副武装了，王宸选出三十余人，率先离开了营地。

“这次是暗杀，对你们来说，应该不难！都别给我出篓子，只要能不被发现的用刀子解决的问题，就不要动枪！”路上，王宸对着托马斯等人嘱咐道。

“放心吧头儿！”托马斯拍着胸脯，笑着应道。

“对了头儿，零呢？”泰尔对着队伍扫了一眼，没有发现零，他记得以前零都会跟在王宸身边的，这次怎么不见人呢？

“不用管他。”本来王宸还真没注意这些，但经过泰尔一提醒，他才发现零没在这里，不过他可以想象零去了哪里，肯定是在紫罗兰的队伍中。

……

夜色漆黑，浓稠如墨，乌云将月亮都遮掩了起来，一道又一道的身影在黑夜中穿梭着。

“头儿，前方两百米是猎物的营地，七个人巡逻。”泰尔跑到王宸身边，轻声汇报了一句，泰尔的身高并不高，一米七五左右，泰国人，很敏捷的一个家伙，用来当勘察手，再合适不过了。

“你带人做掉他们，记住，干得漂亮些，我可没工夫给你擦PI股！”王宸对着泰尔说道。

“放心吧头儿！”泰尔嘴角浮现一抹冷笑，军靴上的军刀拔出，他对着几名雇佣兵挥了挥手，几个人一起朝着前方潜行了过去。

待到泰尔带人离开之后，托马斯有些不太高兴的说道：“头儿，为啥不让我去？我去的话，我一个人分分钟就把那七个人的脑袋给拍烂！”

“每个人都有适合每个人做的事情，你这种体格，不适合做这种事情！”王宸随口说道，他说的是实话，托马斯太高大了，如果让他勘察的话，很容易暴露！还有，泰尔执行的是暗杀，托马斯这体格，暗杀也不合适！

当然，对付这种不入流的佣兵团用谁都无所谓，都可以拿下！但坏习惯是不能惯的！如果有了一次，就会有第二次，这样以后碰到真正的对手的话，托马斯自己死了无所谓，还会连累整个队伍的！

几分钟后，王宸的无线麦传出一道声音：“头儿，搞定了！”

“我不是瞎子！”王宸一直在用狙击镜盯着前方，也看到泰尔等人顺利的解决了那七人。

“行动！”王宸喝道，话语落下，众人齐齐涌了出去，托马斯刚想冲，但还不等他冲出去的，王宸的声音响起：“托马斯，你不用去了。”

“……”托马斯一愣，不解的望着王宸，道：“头儿，为啥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064532"  chaptername="第1164章  杀伐开幕">加入书签</a>
</div>
