    万分之一光年，如果是用5型飞行器全速前进，且不带半点拐弯绕路的情况，大约需要十天左右就能抵达。

    6型飞行器还能更快一些。

    不过在未知的星域，一般很少有人会锁定某个目标直线前进。

    因此那个信号源来到蓝星的时间有可能是3天后，也有可能是一个月后。

    总之到了这个距离，他们已经可以利用飞船上的望远镜捕捉到蓝星的存在，知道这是生命行星，不可能直接离开。

    陈立和天元思寻开始准备应对工作，所有可以参战的人员、武器都被调动起来。

    说是全员，其实大多数都是舰队战斗群的人。

    蓝星能够参战的人也就那么几个，武器方面更是只有北星号的舰载武器和冠军号的副炮还能用。

    这都无所谓，反正只要能打赢就行！

    ……

    在蓝星筹备战斗的时候，远处的星空之中，三艘飞船正在平稳航行。

    “苍元师兄，距离目标星球只剩万分之一光年了，按照飞船观测到的信息来看，这是一颗生机旺盛的生命行星，很有可能就是苍寻先祖陨落的地方！”

    中央为首的那艘飞船上，几个人正在谈话。

    这几个人都是掌控者门下的亲传弟子，最弱都是无敌超凡。

    众人之中的首领，也就是那位“苍元师兄”，气息更是宛若渊海，高深莫测。

    闻言，苍元师兄点了点头，“密切关注这颗星球附近的星域。他们能够击杀我的上祖，肯定在基因进化方面有着很高的成就，科技方面或许也不可小觑，我们不能掉以轻心。”

    “害，师兄你多虑了。前阵子我就已经查阅过至暗宇宙国的文明记录，档案上根本没有这片星域的记载，更没有前面那颗星球的半点信息。他们绝对是一个刚刚发展起来的土著文明，出不了几个强者，科技更是落后无比。”一位身高接近4米的类人形鳞甲壮汉不屑的道。

    “小心一点总是没坏处的。而且如果真的是土著文明，又岂能杀死一千多个星河年以前就达到超凡巅峰的上祖？”苍元师兄语气平静，反问道。

    鳞甲壮汉不假思索，“苍寻先祖当年意志力接近半步掌控者，但身躯并没有超越极限，按理说只有一千星河年的寿命。现在过去了近一千三百星河年，再加上他失踪之前的岁数，明显已经过了大限。能够活到现在，可能全靠他的意志力支撑。单纯意志形态的苍寻先祖，被一群中级形态，或者高级形态的人联手击败，这是很有可能的！”

    “嗯，确实，鳄飞师兄说的有道理！”

    “单纯意志形态的话，虽然不好对付，但的确无法和多个强者抗衡。”

    “甚至有可能苍寻先祖是存在太久了，意志力自然涣散掉……”

    一群人你一言我一语，纷纷发表意见。

    苍元师兄听得一阵不爽，冷叱道：“行了，都闭嘴！给我加速直奔那颗星球！事情的真相，很快就会水落石出！”

    身为这一代的大师兄，他的威严还是很有用的。

    一声令下，众人立刻乖乖闭上嘴，各忙各的，吩咐三艘飞船集体加速，直奔蓝星而去。

    ……

    璃州基地。

    整座基地条件最好的医疗中心里头，陈安正焦急的等待着。

    “怎么样了？我母亲情况如何？”医师刚刚走出来，他便焦急的问道。

    年轻的医师摇了摇头，叹了口气，“陛下，老夫人没有生病，只是因为年事已高才日渐虚弱。这种情况以我们现在的生物医学水平是无法解决的，您应该去找您的父亲，他或许会有办法。”

    “这……好吧，多谢了。”

    陈安眉头大皱。

    送走医师，他走进病房之中，看望母亲。

    小湾此时已经白发苍苍，十分虚弱。

    看到陈安进来，她招了招手，面带几分和蔼的笑意。

    说道：“不要为难他们了，我的情况我自己清楚，恐怕没多少时间了。”

    “母亲……”

    陈安看着亲生母亲衰老的模样，忍不住眼眶一红。

    “别难过，人总会老的，只有你父亲那样的神才能不老不死。母亲这辈子能够有你父亲，有你这样的皇帝儿子，已经非常非常满足了。”

    小湾抬起皱巴巴的手，抚摸着陈安的侧脸，微笑着道。

    “小湾姐，我们来看你了~”

    这时候，门外传来一阵脚步声。

    白溪、龙悦、龙婵兮三女，以及陈安的正妻谢子欣和几个孩子，都走了进来。

    小湾露出笑意，这多人来看自己，心情十分喜悦。

    但陈安目光扫过众人，看见了此时仍然年轻貌美的龙婵兮，眼底却闪过了一丝不易察觉的愤怒。

    “母亲，你们先聊，我去找父亲。”

    他留下一句话，当即离开了医疗中心，乘坐基地最快的飞机，直奔原始海岛而去。

    几个小时的航程很快落地。

    刚下飞机，陈安便闪身消失在原地，展现出中级形态巅峰的超凡速度，直奔上古丛林深处而去。

    不多时，他来到湖畔。

    湖畔有十几间小屋，和一间金属练功房。

    陈安带着几分怒火，直奔练功房而去，打算敲门叫醒里面正在修练的陈立。

    这时，旁边来到一道身影，“什么事急匆匆的？”

    扭头一看，正是陈立的神木分身。

    “父亲！”看到他，陈安不愤的道：“我母亲就快要死了！”

    “啊？”

    陈立闻言一愣，“小湾她……前阵子不是还好好的？她的寿命应当不止……”

    “基地的医师已经诊断过了，她的身体每天都在虚弱，所剩的时间已经不多！”陈安眼眶泛红，眼神却带着愤怒。

    “怎么会这样，我以为她还有好几年……”

    陈立眉头大皱。

    他给自己的所有女人都使用了延长寿命的药剂，按理说应该还有将近10年的时间。

    可现在看来……

    “你就不打算去看看母亲吗？”陈安不愤的道。

    陈立立刻道：“去，当然去。你这气鼓鼓的是怎么回事？我知道你着急你母亲，但我也是刚知道这事，你别把急切当成怒火撒到我身上啊。”

    他感觉自己挺无辜的，莫名奇妙被儿子一阵怼。

    岂料，陈安居然说道：“我生气是因为……因为你！父亲……你偏心啊！”

    他忍了忍，没忍住，将心里的话说了出来。

    “我母亲是最早跟你的女人，她将自己的一生都给了你，为你做了数不清的事情！”

    “新手村，中土城，原始海岛……为了这一切，她日夜操劳不辞辛苦！”

    “可你呢？你把最好的东西给了婵姨！”

    “我知道我母亲没有婵姨漂亮。婵姨是公主，是美人，会撒娇，正常男人都会爱她。而我母亲既不漂亮，也不懂得迎合你的心。”

    “可是……她是最爱你的人啊！”

    “苦难的日子她陪你一起渡过，到了享受的时候，你却把长生不老的机会给了龙婵兮！”

    “为什么？就因为她长得好看吗？”

    “父亲，父亲啊……你在我的心目中一直是大英雄，是圣人，是无所不能的神！”

    “可是今天我要替我的母亲鸣不平！你对她……不公！”

    

