    

    再次醒来，江雁回发现自己躺在一张床上，昏暗的房间里，只有一束光从窗外射进来，落在她脚边。

    天是亮的，可房间却昏暗得如同黑夜一样，更为关键的是，她动不了了！

    全身软绵绵的，一点力气都没有，她想喊人才发现自己口干舌燥，说出来的话娇软无力，声如蚊呐。

    她这是怎么了？

    昏迷前的记忆涌进脑海，联想起当时发生的一切，意识到这件事很可能和王姨娘有关，江雁回整颗心都揪了起来！

    王姨娘当年害得母亲险些没命，她现在又想对自己做什么？

    她现在的身体状况，是被下毒了吗？

    惊恐填满心脏，然后江雁回便听见外头传来了说话声。

    “茂公子，你放心，这回啊，妥妥的，只要你跟我们雁丫头生米煮成了熟饭，你还怕她不嫁给你？到时候她要是不听话，我们就败坏她的名声，叫她这辈子都夹着尾巴做人！”

    是王姨娘的声音！

    外面的公子似乎很为难：“这样一来，你们不怕得罪掌印？江姑娘和掌印的婚事，那可是皇上定的！”

    茂凌生，果然是他！

    当时就猜到茂国公府的人来不会有好事，却没想到还真如此！

    “你放心吧茂公子，我那四弟一死，江家也就没有了利用的机会，谁不知道掌印跟雁丫头的婚事就是为了笼络那些文臣！而且掌印府都大半个月没过问过雁丫头的事了，八成是忘了，万一哪天他要是记起来，我们这不还有一个现成的吗，等到时候拜堂成了亲，他难道还会冒着得罪你们这些老士族的风险，要一个没了清白的破鞋？”

    那人又道：“而且自古婚姻大事，父母之命媒妁之言，四弟既然不在了，雁丫头的婚事理应由我们家族说了算，只要我和二哥替你撑腰，你又怕什么！”

    外面再说了什么话，江雁回已经听不到了。

    她只知道听见三伯父的声音出来的那一刻，她心头已经崩溃了。

    虎毒尚且不食子，她以为，三伯父那边至少和父亲是血脉至亲，多多少少总有些兄弟情谊，万万没想到，父亲死后，身为亲兄弟都做出这种丧尽天良的事，如此对她，他对得起江家，对得起父亲么！

    就因为父亲没有生出儿子，就因为江家现在没了人，他们就要如此欺凌江家，欺凌她？

    要她和茂凌生生米煮成熟饭，再让念回去攀附掌印府？

    这些人真是打的好一手如意算盘！殊不知，他们如果真的这么做了，那才是自寻死路！自掘坟墓！

    司礼监掌印是他们惹得起的么？他们大约不知道沈焕为了得到她废了多大的劲吧？

    尤其是茂凌生，他真难当他的腿是摔断的？

    可笑！可笑至极！

    门被人打开，江雁回听到了轮椅碾压地面的声音。

    她唇角露出一丝悲凉的笑来，盯着帘幔。

    茂凌生若是不知悔改，真敢碰她，她一定跟他同归于尽！

    一只手挑开了帘子，茂凌生在看见她恶狠狠瞪着自己的时候并不意外。

    “原来你已经醒了，那刚才我们的谈话你应该都听到了吧？”

