    杨易微微一怔，笑着说道：“叶凡，庞博，你们终于回来了。本来我还打算，接下来去一趟紫微星呢。”

    他走上试炼之路，可不是老老实实走试炼之路，还要布置一个个星际传送阵，把以人族为主的生命古星连接起来。

    紫微星，自然也在其中。

    更何况，紫微星上还有叶瞳这个太阳圣体，应该就是眼前这个英武的少年了。

    叶凡笑着说道：“你果然知道我们的行踪。我们本来还等着你去救我们，结果左等右等就是不见人来，我们就只能自己回来了。”

    庞博爽朗笑道：“杨易，还是你厉害。我们不过离开北斗星域八年，回来后就发现古族被你给打服了，早知道如此我们就逃到地球上去了。”

    叶凡转头对叶瞳说道：“瞳瞳，这就是你大师伯杨易，还不快拜见。你大师伯是出了名的三绝，修为绝、炼器绝、炼丹绝，天下少有人及。”

    特别是说‘炼器绝、炼丹绝’的时候，他故意咬字很重，还看了看杨易。

    叶瞳看着杨易，眼中满是崇拜之色。

    他连忙上前，恭恭敬敬行礼道：“叶瞳拜见大师伯。”

    在紫微星上的时候，他就听师父和庞师叔经常说起过杨易，乃是盖世人杰，于大道不显的逆境中一路修炼到圣人王，还在地球上开创了天庭等等。

    种种事迹，听得他神往无比。

    等来到北斗星域后，他才发现师父和师叔还是低估了这位大师伯，竟然已经是大圣了，而且强势击杀了古族的昆宙大圣，逼得整个古族和谈。

    更是建立起人道同盟，成为当世人族的无冕之皇。

    听着杨易的各种事迹，他心中不由升起一股豪情：大丈夫当如是也。

    杨易摇头一笑，他岂能听不出叶凡咬字加重的意思，无非就是替自己的弟子讨要些好处。

    他打量了一番叶瞳，对方的修为一眼明亮，已经是道宫秘境巅峰了。

    其体内宛若隐藏着一颗太阳，时刻透发着神芒。

    杨易缓缓点头，微微笑道：“不错。初次见面，这些就当时给你的见面礼吧，省的你师父说我小气。”

    他大手一挥，五样物品出现在叶瞳身前，分别一件圣兵内甲、两件斩道王兵、无极金丹一颗、天元神丹三颗。

    叶瞳看着眼前的五样物品，丹药他不认识，但圣兵和王兵他还是认识的。

    散发出来的磅礴气息，让他都感觉到压抑。

    只不过这东西太贵重了，他下意识地看了看叶凡。

    叶凡笑着说道：“收起来吧，你大师伯倒是不小气，给了你一件圣兵，两件王兵，还有无极金丹一颗，天元神丹三颗，足够你修炼一段时间。”

    叶瞳眼睛大亮，忙躬身谢道：“多谢大师伯。”

    杨易说道：“无须客气，都是些小玩意。对了，等会给我一根你的头发，我来参悟太阳圣体本源，到时候将你改造为阴阳圣体，阴阳共修。”

    “是，大师伯。”

    叶瞳连忙应诺，当场就拔了根头发。

    杨易改造体质的绝技，他如何不知道。

    若是能够改造为阴阳圣体，到时候《太阴真经》和《太阳真经》共修，未必就不能够重新祖上的光荣。

    “哦，对了，差点忘了。你祖上太阳圣皇曾在太阳星上留下来这九片扶桑树叶，上面留有他对《太阳真经》的感悟，今日也一并给你。”

    杨易说着，拿出来九片扶桑树叶，金光璀璨。

    “祖上之物！”

    叶瞳浑身一震，他面色肃穆地接过，再次拜谢。

    叶凡也是欣喜而笑，再次介绍道：“这是你师伯娘，这是你师叔小囡囡，师姐姜婷婷，师叔段德，师叔黑皇，师叔龙马。”

    黑皇咧嘴大笑，他人立而起，拍了拍叶瞳的肩膀：“小侄子长得不错，比你师父帅气多了。这是给你的见面礼，收好了。以后跟着我混，保证让你吃香的喝辣的。”

    说着，他也拿出了一堆礼物，从法器到丹药再到药王都有。

    瑶池圣女等人作为长辈，也纷纷给了见面礼，各种宝物让叶瞳眼睛都一直亮的。

    故人相见，免不了一阵寒暄。

    众人来到了一座大殿中，西王母等人也走了进来。

    在得知瑶池圣女已经成圣后，西王母等人皆是惊喜无比。

    “你已经是大圣了，你已经是圣人王了，这有没有天理啊。”

    庞博指着黑皇和龙马，差点要捶足顿胸。

    他和叶凡在紫微星大战四方，历经数次生死，到现在也不过是斩道巅峰而已，竟然已经被姜婷婷给追上了。

    当然，虽然只是斩道巅峰，但因为同修两大体系，论战力他们足以与圣人一战。

    西王母等人闻言，各个都惊呆了。

    这大黑狗她们熟悉，无始大帝的宠物，也算是自家人。

    龙马是杨易的坐骑，同样也是自家人。

    想到这里，她们自然都欣喜无比。

    叶凡也是感叹，他们自问修炼速度不满，但感觉跟杨易之间的距离是越拉越开了。

    对于叶凡和庞博的紫微星之旅，黑皇等人颇为好奇，让叶凡稍微讲述了一番。

    当初叶凡和庞博乘坐青铜棺离开北斗星域，进入星空后竟然半途停了，遇到了一艘古老的飞船，在上面见到了爱慕无始大帝女圣遗留下的玉坠。

    之后便是到了紫微星，他们以仙台三层的修为，联合起来几乎是横扫了紫微星，斩杀斩杀紫微新生代高手陆鸦、端木明、尹天志、九头蛟王等人，击败老子传人尹天德，灭了金乌一族等等，可谓是战功赫赫。

    这次重回北斗星域，不仅仅带着叶瞳，还有人欲道的燕一夕和厉天两师兄弟。

    他们已经回到北斗星域快半年，因此燕一夕和厉天便没有长住瑶池圣地，而是去外地闯荡了。

    叶凡感叹道：“我们才离去八年，如今这北斗星域就已经是物是人非，当年认识的那些老朋友全部都走上了试炼之路，现在的新生代我们一个都不认识。”

    庞博接着说道：“是啊。如果不是等你们，我们都也已经走上了试炼之路。杨易，你呢，接下来有什么打算，跟我们一起么？”

    以杨易大圣的修为，北斗星域已经无敌了。

    想要再修为精进，也唯有走上试炼之路，去会会全宇宙的强者了。

