
幼鹰打开驾驶舱顶部的天窗，拎着装备包爬出了驾驶室。

幼鹰从装备包中拿出一把ump9冲锋枪，拉开枪栓，快速跑到集装箱尾部，端起ump9冲锋枪对着集装箱货车后面的陆地巡洋舰扫出长点射。

哒哒哒哒哒……

啪啪啪啪啪……

陆地巡洋舰的前挡风玻璃并没有被打碎，子弹只是在前挡风玻璃留下一个个白色的弹着点。

防弹玻璃！？

集装箱上，幼鹰神色一凛，丢掉了自己手中的ump9冲锋枪。

面对防弹玻璃，9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹对陆地巡洋舰中的“血色骑士”佣兵根本不具备任何的威胁。

隧道已是乱做了一团。

司机们在把车子停下后，根本顾不上熄火拔钥匙，推开车门就往隧道外跑，尽可能的远离这个是非之地。

拿着手机拍下视频放到社交平台上？

根本不可能！

在生命受到威胁，随时都有可能会因为一颗不知道从哪个方向飞来的子弹，呜呼哀哉的时候，除非这个人真的有颗“大心脏”，不然绝对不会做任何的逗留！

噌！噌！

幼鹰双手手腕下弹出两把袖剑。

幼鹰并没有立刻从集装箱跳下去，而是蹲下身体等待着。银白色兜帽下，幼鹰的眼睛中闪过如草原上猎豹般狩猎的光芒。

陆地巡洋舰中，被安全气囊限制了行动的杰勒米，打开战术折刀，扎进安全气囊中，将安全气囊戳瘪掉后，推开了车门。

两辆雪佛兰科帕奇中，叶萧和火鹰从车窗中扔出数个迷雾圆球。

嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

迷雾很快就在隧道中散开，将从陆地巡洋舰中下来的“血色骑士”佣兵的视野给遮蔽掉。

迷雾不仅遮蔽掉了包括杰勒米在内，所有“血色骑士”佣兵的视野，同样的，也遮蔽了隧道中的监控探头。

注意到自己被浓密的迷雾所包围，杰勒米暗道不妙，身处迷雾之中，情况对自己这边实在太不利了。

“立刻离开这里！”

杰勒米果断对自己身边的“血色骑士”佣兵队员下达了撤退命令，除非在武器上安装有热成像仪，否则，眼下的情况根本不利于他们进行作战。

“狩猎开始了！”

蹲在集装箱上的幼鹰锁定了一名“血色骑士”佣兵，从集装箱上直扑而下。

幼鹰落在陆地巡洋舰的车顶上，将陆地巡洋舰车顶撞击的向下凹陷下去，天窗玻璃瞬间被裂纹布满。

落到陆地巡洋舰车顶后，幼鹰没有任何的停顿和逗留，直接扑向那名被自己锁定为“猎物”，正试图撤离出迷雾的“血色骑士”佣兵。

嗤！

迷雾中，一道透体寒光闪过。

幼鹰右手腕下的袖剑，一剑刺穿了那名“血色骑士”佣兵的脖子。

拨动食指上的控制指环，利用袖剑收回的动作，将袖剑从那名“血色骑士”佣兵的脖子中拔了出来。

推开那名脖子血洞汩汩冒着鲜血，还没完全气绝，但生命也只剩下最后十几秒钟时间的“血色骑士”佣兵，幼鹰又攻向另外一名“血色骑士”佣兵。

叶萧左脚在地上用力一撑，右脚膝盖撞在一名“血色骑士”佣兵的胸口，将对方顶在一辆还没熄火的轿车车身上。

轿车车门被撞得凹陷下去，玻璃窗也是碎裂开来。

被叶萧顶在轿车上的“血色骑士”佣兵，尝试着去拔自己腿部快枪套中的手枪，准备殊死一搏，毕竟面对死亡的威胁，每个人都会想要去挣扎，即便那只是无用的挣扎。

还没等到这名“血色骑士”佣兵拔出手枪，叶萧右手一掌拍在他喉骨的位置，推动控制指环，手腕下，用花纹钢打造出来的袖剑穿透了对方的咽喉。

这名“血色骑士”佣兵瞪大着眼睛，张大着嘴巴，可是因为声带遭到破坏的关系，他喊不出声音来。

尽管还没迷雾所包围着，可叶萧还是清楚的捕捉到了对方眼睛中的恐惧，以及难以置信。

看到兜帽下，叶萧的脸庞时，这名“血色骑士”佣兵认出了叶萧。

叶萧在“黑水国际”服务的时候，以“蛰龙”之名，着实打出了不小的名气。

“PHOENIX”小队也被其他佣兵组织重点关注，“PHOENIX”小队队员的资料也出现在其他佣兵组织的档案库中。

普林奥多教堂一役之后，随着卡伊克罗那些资料的公布，大家都清楚“PHOENIX”小队并没有被消灭，至少没有被彻底消灭。

只是在那些资料公布完之后，再也没有“PHOENIX”小队队员的消息，“PHOENIX”也没再有什么活动。

这名“血色骑士”佣兵万万没想到，自己居然会在这里遇见蛰龙，而且从他身上的装扮和使用的武器来看，很显然，他重新换了一个新的身份！

可惜，这名“血色骑士”佣兵的发现，注定只能跟着他一起，消失在这个世界上。

“血色骑士”佣兵团，在雇佣兵界也算是排的上号的佣兵组织，成员的单兵作战水平不弱，很多都是退役的老兵，有实战经验。

如果是巷战、伏击战，这些绝对是“血色骑士”佣兵的强项，“血鹰”小队未必能是对手；可是当迷雾将这些“血色骑士”佣兵包围起来的时候，他们就不再是“血鹰”小队的对手！

战斗完全是呈一边倒的趋势。

随着血鹰一剑刺死杰勒米，两辆陆地巡洋舰中的“血色骑士”佣兵全都变成了尸体。

“五分钟！”

血鹰看了眼手表上的倒计时，说道：“我们还有五分钟的时间撤离！幼鹰，把冷冻货车开走，其他人上三号车和四号车。”

狮鹰和电鹰虽然也参与了后面的战斗，但是他们驾驶的宝马一开始并没有参与到将冷冻货车车队逼停中来，隧道中监控探头也没有拍到那两辆宝马的车牌。

叶萧拿出一颗进攻手雷，用手肘撞碎黑色雪佛兰科帕奇后排的车窗玻璃，将拆掉保险的手雷扔进了汽车中。

轰——！

黑色雪佛兰科帕奇被手雷炸成了一团火球，爆炸气浪就周围的迷雾吹散开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43404929"  chaptername="第451章  劫走货车">加入书签</a>
</div>
