    ……

    一国的精华近半位于国都，耶律德光和耶律齐两位镇国金仙，以及天狼山所有妖族都被徐君明三人镇压后，辽国就成了待宰的羔羊。

    一声令下，崇山书院以自家弟子组成的军队，迅速北上，如同秋风扫落叶，横扫整个天云大草原。

    所到之处妖族全部被清除。

    这些早就习惯了吃人的妖，没办法再跟人族共存。

    空出来的天云大草原，虽然对普通人而言，环境酷烈，但对修士而言，只要有灵气就能够生存，所以崇山书院的管辖地又扩大了一倍多。

    消息传开，天下为之轰动！

    所有人都想不到，崇山书院的实力居然如此强大，存续一万多年，曾经让宋国北疆深感压力的辽国就这么覆灭了。

    在众人还没反应过来的时候。

    更劲爆的消息传开。

    当日天狼山下，死在徐君明手中的妖，除了耶律德光和耶律齐外，还有西夏国青龙寺主持弘法大师，以及南诏巫族上三洞之一血神洞洞主仲翁。

    四位金仙！

    如果耶律齐和仲翁修为稍差的话，那么青龙寺主持弘法可是修为仅次于国主李元昊的强者，早已达到须陀洹罗汉境界三千年，一身修为通天彻地。

    五百年前西海一战，生生挫败西海龙王敖易，夺取了靠近西夏国的三十六座岛屿，让西夏国土增加了近三成，进而震动天下。

    耶律德光更别说了。

    身为辽国国主，五大仙帝之一的黑帝之尊，执掌辽国最强大的镇国神器——下品先天灵宝‘天狼旗’。

    实力之强，堪称此界金仙之最。

    就是这样的四个强者，全部陨落在了徐君明手里。

    消息如同风暴一般，传遍天下。

    一时间，徐君明天下第一修的名声，越发响亮起来。

    崇山书院更是成了天下最受瞩目的大宗门，无数散修云集黄龙山和崇山书院掌控下的郡县，希望能加入这个越发辉煌的道门。

    万年大势开启，震撼的消息一个接一个。

    就在众人沉浸在徐君明的强悍中时。

    南诏国剩下的两位上位战将姒斬和列蛇姥，西夏国主李元昊，大云寺主持空相，金国国主完颜宗翰，右相完颜瞻，齐聚西夏国都‘西京城’，宣布三国结成同盟。

    一国有事，其余两国将不遗余力的予以帮助。

    虽然没有点名同盟成立的目的，但只要是明眼人都知道，他们的目的是崇山书院。

    一人斩杀四位金仙，其中不乏黑帝耶律德光这样的强者，真的把他们给惊到了。

    当然被震撼不止金国、西夏和南诏，还有中原四大道门，以及赵匡胤。

    放下玉简，深吸了口气后，赵匡胤虽然努力平静，但赵普还是敏锐的察觉到了他语气中的起伏。

    “则平，徐君明的实力真的有这么强？”

    事实俱在，尽管赵普也有些难以置信，但不得不承认对方是宋国称霸赤县神州道路上最强的敌人。

    缓缓点头后。

    “徐君明武道双修，不出意外，武道和道法修为，都已经达到了此界绝巅，而且其手中必有重宝。”

    “他不是才渡过天劫不过百年吗？”赵匡胤凝声道。

    “此人手中必有增功之重宝。或者说，早在渡劫成就金仙之前，他的武道修为就已经达到了上位武将圆满。”

    赵匡胤神色顿变。

    武道易学难精，越到后面越艰难。尤其进入仙境后，没提升一步需要的资源和毅力，都令人绝望。

    除了天生强横的巫族，人族中少有能进阶上位武将，更别说圆满境界了。

    至少赤县神州开辟数百万年来，他还没见过人族有谁以上位武将成道。

    就算是广成子、黄帝、纯阳真人也只是金仙圆满后，渡劫飞升。

    “他为什么不飞升？”

    上位武将圆满，足够渡过天劫飞升上界了。

    赵普叹了口气。

    “他是想以武、道全部圆满的无漏之身飞升上界。此人心气之高，冠绝赤县神州。”

    看着赵匡胤难看的样子，赵普很理解他。

    任谁面对这样一个资质、悟性、毅力无一不是绝顶，更兼野心勃勃，志在天下的强者，都会感觉到强大的压力。

    “则平，看来我们要早点整合中原道门才行。”

    赵普张了张嘴，但看着赵匡胤坚定的样子，把到嘴边的话收了胡来。

    实际上，他想劝赵匡胤先跟中原道门和解，共同灭掉崇山书院。

    在他看来，灭掉辽国的徐君明，远比四大道门的威胁更大。

    至于南诏、西夏和金国的掣肘，在赵普看来，根本挡不住徐君明。

    南诏和西夏也就罢了，双方相隔不远，但西夏和金国之间，隔着一个被崇山书院占据，广及两千万里的天云大草原。

    除非完颜宗翰和完颜瞻舍弃金国，否则就会被徐君明各个击破。

    两妖会舍弃金国吗？

    肯定不！

    毕竟这是他们经营一万两千年的基业，那舍得放弃。

    更何况，有一国气运相助，完颜宗翰的实力能平添一倍。

    当然，若是三方能马上出手，现在就赶赴云中城斩杀徐君明，那就是另外一个故事。

    但联盟这种东西，本身就充满了变数，不知道要扯皮多久，才能分配好利益。

    而且就算动手，本着‘死道友不死贫道’的精神，十成的实力能发挥个七八成，就算顶天了。

    故而，赵普也不觉得他们能马上出手。

    错过这个时间，往后每拖一天，斩杀徐君明，清理崇山书院的代价就会更大。

    可惜赵匡胤一心先整合内部，赵普也无法劝说。

    这件事已经有前车之签。

    当年若是赵匡胤听他的话，先灭西夏再灭北汉的话，也不至于让佛门做大。

    “不知道徐君明斩杀耶律德光等，有没有受伤？”赵普心道。

    “则平，宋江到哪了？”

    赵匡胤的话打断了他的思索。

    “已然从江州回返梁山。”

    “你去一趟郓城，假借九天玄女之名，把天罡地煞的名录传给他。”

    赵普点了点头。

    ……

    龙虎山上清宫后山竹林。

    六个道士盘膝坐在木楼后院池塘边。

    当中一个须发皆白，正是天师道老天师张重阳，右手边身穿紫袍的是他的师弟张少阳。

    张少阳旁边是王文卿和林灵素。

    而张重阳左手边，身穿红色道袍的是纯阳派李无极，他旁边身穿黄色道袍的，则是崆峒派掌教朱浩之。

    “没想到徐君明的实力如此高深，怪不得当初他会拒绝跟我们的联盟。”林灵素道。

    众人神色不一，但多多少少都有些复杂。

    即便是实力最高深的张重阳，也是如此。

    虽然他对自己的修为很自信，但能同时斩杀四位金仙，其中不乏黑帝耶律德光这样的强者，他也不觉得自己能做到。

    更关键的是，五位金仙的大战，必然是余波浩荡，灵气激荡千万里，引来天下关注。

    但，截然相反的是，双方之间的斗法，根本没有引来丝毫关注。

    之所以会如此，只能说明，徐君明的实力占据了压倒性的优势。

    但，这又怎么可能？

    要知道赤县神州最高就是金仙，没有大境界上的差距，很难形成压倒性的优势。而且其中还有耶律德光这位强者。

    “你们觉得崇山书院真的只有徐君明这么一位金仙吗？”张重阳缓缓道。

    五人悚然而惊，转头看着他。

    “老天师莫非算到了什么？”王文卿道。

    整个赤县神州都知道张重阳的神算之名。

    缓缓摇了摇头后。

    “徐君明，乃至整个崇山书院的天机都被遮掩了，我也算不到分毫。但若是没有帮手，就算徐君明武道双修，实力强绝，也没办法在短时间内，无声无息的斩杀四位金仙，尤其还有耶律德光。”

    其余五人面面相觑，脸上多了一抹深思。

    金仙作为赤县神州的顶级强者，一个便足以镇压一国，或者撑起一个大教派。

    想要杀死金仙，不是没可能，而是极为艰难。

    而且打不过，也可以逃。

    四个金仙都逃不出来？

    不得不让人多想。

    “说起此事，我倒是想起百年前的一桩往事。”李无极道。

    “李道友快说。”林灵素道。

    其余人眼神中也多带着催促之意。

    颔首后，李无极组织了一下语言。

    “其实这件事你们也应该知道一些。百年前，金、辽两国突然出现了一个神秘人，此人专门劫夺失陷在两国的人族，前后不过十几年，两国内数百亿人族，全部被此人夺取。”

    “金、辽两国妖魔秉性，当然不可能吃了这么大的亏，却无动于衷。所以，他们屡次调集重兵围剿，却一直没有成功。后来，伴随着两国内人族几近消失，此事却突然平息了。”

    “也就是在那时，金国左相阿鲁罕闭关不理政事，虽然金国对外宣称对方要突破境界，但这百年来却毫无消息，实在奇怪。”

    “而且从百年前开始，金国就封锁了长白山，即便妖族也不准进入。后来我深感奇怪，亲身前往查探，才发现这座金国妖族的大本营，居然一个妖也没有。长白妖界所在也不见了。”

