    天子的车驾距离洛阳城只有三百里了。

    而护送天子的兵马却是越来越少。

    进入了这权利的中心，杨奉、张杨、韩暹各率本部兵马把守要道，争抢地盘，护送在天子周围的唯独最弱的董承一支。

    除此之外，满朝公卿更是疲惫不堪、饥肠辘辘。

    此刻…

    由杨彪、董承、伏完等人护送的汉天子刘协正蜗居在一片干草之中。

    “饿…朕饿了！”刘协下意识的抚着肚子，他真的饿了，可以说是饥肠辘辘，张杨已经有五天没有供给与他们粮食了。

    不光天子刘协饿，百官都很饿。

    “陛下…”

    国丈伏完从怀中取出藏着的一点干粮递给了天子刘协，只不过这干粮量很小，别说是一个人，就是一只老鼠都不够吃。

    伏完脸上也满是疲乏，咬牙道：“陛下，已经…已经到洛宁境内了，只要顺着洛河而行，最多两日咱们…咱们便能回到洛阳，那时候就可以召集天下诸侯清扫叛逆！”

    “诸侯？哼…诸侯？”天子刘协冷然道：“诸侯都有异心！”

    他的眼眸中惊恐未定，他嘶哑着怒吼道：“当初，当初你们说什么袁本初大汉忠骨、四世三公，可…朕…朕连发三道诏书都不见他的人马？”

    “最后…最后还遣返朕的使者，说什么…他要与公孙瓒交战，要荡平贼寇无法分兵来救朕，佞臣，这些诸侯都是佞臣！”

    一个袁绍…已经让天子刘协对所有诸侯心灰意冷。

    至于，后来董承、杨奉为曹操请求的官衔，说什么曹操即将率大军来救陛下…

    这些…在天子刘协眼里无外乎巧立名目，让他们的嫡系加官进爵罢了！

    人情冷暖，各怀鬼胎，这些一路上刘协早就习惯了。

    “陛下…陛下！”

    听得天子声泪俱下，一干老臣跪在地上，心头苦涩不已。

    刘协恨声道：“这些人，这些诸侯，他们巴不得朕…巴不得朕死在那李傕、郭汜的手里，他们…他们好趁机夺了朕的大汉天下！”

    “不会的！”杨彪拱手。“四百年大汉不会亡，绝不会！”

    一时间，杨彪的眼眸中满是坚毅，他用尽可能铿锵有力的声音喊道：

    “陛下…陛下稍安勿躁，前面…前面就是洛阳，只要回到洛阳，陛下还是大汉的天子，还是那个至高无上的存在！”

    此言一出…

    刘协抬眸，眼眸中闪烁出几许色彩，可…其它一众公卿依旧是垂泪不已，他们都明白，复兴汉室的路太远、太远了！

    哪怕是脱离了李傕的掌控，哪怕是会有诸侯来救驾，可…可等待皇天子的，就不会是一个新的傀儡么？

    只盼，只盼能引来真正的汉室忠臣，能匡扶汉室的忠臣。

    休息了片刻…

    众人再度出发…洛阳就在眼前，那里是大汉帝都，到那里就会有希望！

    可…

    仅仅行出十里。

    咚咚咚…

    震耳欲聋的马蹄声在身后传出，西凉铁骑的铁蹄在整个山谷中回响。

    “李傕…”

    “李傕率军追过来了！”

    人群中不知是谁喊出这么一句，刘协整个人无比的颤粟。

    “完了么？大汉完了么？”刘协驻足，仰天长啸…

    ——“吭哧”

    却听得一声清脆的声响。

    董承率先拔剑，他扭过头，看向一干官吏，悲愤连连。

    “吾辈之士，效忠天子，今日纵是穷途末路，但…刀剑亦可杀人，与其坐以待毙，不如…不如与李傕、郭汜拼了，如此一来，纵然是死，也必流芳百世！”

    董承的鼓舞产生了一定的效果…

    ——“吭哧！”

    ——“吭哧！”

    除了董承麾下的千余兵马纷纷拔出佩刀外，伏完、杨彪等人亦是如此，追兵将至，援军不知在何方，与其坐以待毙，不如殊死一搏！

    “哒哒哒…”

    “咚咚咚…”

    “踏踏踏…”

    就在这时，附近又有几道马蹄声、脚步声响彻，每一道声音都极其震耳欲聋，能听出来…这足足有千人、千骑之多。

    紧随而至的是几片黑云从远处席卷而来，带着滔天的凶煞之气朝李傕的大军杀去！

    而这，还没完…

    芒砀山上也响起一道道马蹄声、杀伐声！

    他们亦是朝西凉大军的方向不断涌动，无有例外，每一支队伍中，均可以见到那硕大的“曹”字大旗迎风招展！

    带着纵横无匹之势前来。

    …

    …

    “停！”

    第一支与李傕两万西凉铁骑靠近的乃是曹军第三营将士，主帅夏侯惇、副帅曹洪！

    夏侯惇一声呼喝…

    五千步兵列起战阵挡在李傕大军的面前，严阵以待。

    用脚指头想想也知道，步兵冲骑兵，那必是九死无生，唯一能拖延住骑兵攻势的方法，便是列阵迎敌。

    “哈哈…连着跑了三天，总算是碰到了！”面对李傕的大军，夏侯惇笑着感慨道…

    “特奶奶的，我这两条腿都快跑断了！”曹洪拍拍胸脯。

    其实，阻拦西凉铁骑的任务并不是他们第三营的，抵御李傕乃是第四营夏侯渊与曹纯虎豹骑的任务！

    退一万步说，夏侯惇与曹洪的步兵又怎么可能拦住骑兵呢？

    呼…

    驾马随后赶至的荀攸也是长长的吁出口气，他们三个主将与谋士驾马都如此疲惫，更别说这五千迈开两腿跑来的弟兄们。

    这是一支疲兵啊！

    “夏侯将军、曹将军你们是在赌啊…”

    荀攸拍拍胸脯…哪怕时至今日，他还是在提醒。

    “咱们这五千步兵已是疲军，若然西凉铁骑冲锋而来，怕是顷刻间便会溃败！这是赌啊，若然陆功曹信中所说的有所纰漏…咱们可就要命丧在这平原之上了。”

    一听到陆功曹有所纰漏这句，夏侯惇不干了。

    “荀军师，本将军向你说多少次了，我二弟的智谋天下无敌，他说这一席话能退军，那便真的能退军。”

    “哈哈哈…”曹洪笑着附和道：“虽然有时候挺嫉妒陆羽那聪慧脑袋，可不得不说，他只要预判过的事儿，还没一件失败过，荀军师就莫要害怕了！”

    咳咳…

    荀攸轻咳一声。“我不是说陆功曹这计略不能退敌，而是李傕可不是什么善类，他什么都做的出来，万一不讲武德…”

    “哈哈哈哈…”不等荀攸把话讲完，夏侯惇大笑。“荀军师你就看好了吧！看我如何三言两句劝退这两万西凉铁骑！”

    一言蔽，夏侯惇支身走出军阵，甚至他一贯不离手的长枪也抛给亲卫，独自一人一马行至两军阵中。

    一边向前，他不忘拍了拍胸口二弟陆羽给他送来的书信。

    里面写的很清楚，面对李傕时如此这般。

    而这也是他夏侯惇如今的倚仗。

    “李司马，可敢出阵一叙！”夏侯惇行至两军当中的位置朝李傕那边大喊道…

    “禀报大司马，敌军出征者乃是曹营上将夏侯惇，并没有携带武器，也没有携带亲卫！”

    有小卒迅速的将阵前情形报送给李傕。

    唔…

    李傕眼眸微眯，“尔等随我一道去，会会他！”

    夏侯惇没有带亲卫，李傕却带了五、六骑，他是怕夏侯惇耍什么花招。

    在长安城天天与郭汜、樊稠、张济等人勾心斗角，如今他李傕的心头饱含猜忌，纵是最亲近的人，也不能信任，更何况是夏侯惇呢？

    哒哒哒…

    清脆的马蹄声响彻，李傕在亲卫的护送下行至阵中。

    夏侯惇则是微微一笑，旋即冷声道：“大司马，陛下已经招募尔为汉臣，尔竟然还想劫持天子，做忤逆之事！难道，你还想戮了天子不成？”

    “夏侯将军！”李傕脸色一变，怒道：“是你等挟持天子，本大司马只是将天子请回长安罢了！”

    “哈哈…”

    此言一出，夏侯惇笑了，言语间，他的嘴角高高的勾起，轻蔑之色溢于言表。

    “大司马，咱们明人不说暗话，你特娘的啥心思，我夏侯惇能不知道嘛？你就是个实打实的佞臣罢了，只是可惜，你勇略有余，却无智啊！”

    “你领着万余铁骑追了陛下整整几个月，可…郭汜呢？哈哈哈，他原本与你一道追逐天子，可怎么突然就没了呢？”

    “诶呀…本将军告诉你个情报吧，你的长安城早就被郭汜率军占领了，若然你现在还要与我兖州大军死战，那你什么也得不到！”

    “哈哈哈，号称天下无敌的吕布尤自败在我们兖州兵的手里，何况是你李傕呢？”

    夏侯惇一边说，一边狂笑…

    这个世界上，能让夏侯惇鄙视为“无智”的人可委实不多。

    当然了，严格的说起来，夏侯惇的智力或许比李傕还真的高那么一丢丢！

    不过，这个档次的智力，已经完全没有啥比较的意义了。

    “什么…”

    果然，李傕大惊失色！

    长安是他的大本营，且关中局势复杂，他能屹立不倒靠的便是长安内存储的粮草、金银！

    若然长安城真的被郭汜给偷了，那…别说是这两万余铁骑，就是二百铁骑也早晚会离他而去…

    当兵吃粮，三辅之地大旱连连，粮食是重中之重啊！

    李傕疑窦大起，夏侯惇的声音还在继续。

    “大司马呀大司马，你好好想想，从什么时候起，郭汜就与你分道扬镳，哈哈哈，对于咱们这位郭将军可是个明白人！追天子有什么用？还不如改道去郿坞招募旧卒，以此郿坞中屯粮争夺长安归属，大司马现在若还不班师救援长安，怕是明日之后，你李傕就要变成丧家之犬了！”

    这…

    朝堂争夺，李傕本就敏感，任何的风吹草动，都能让他怀疑别人一整天。

    如今…

    同为追逐天子的郭汜…不知何时失去联系，再加上夏侯惇这一番话，李傕顿时就觉得浑身毛骨悚然。

    天子刘协固然有用，可…可若是失去了长安城，失去了立足之地，那这一切将毫无意义！

    “夏侯将军！”体会到这一层，李傕拱手朝夏侯惇一拜。“哼，下次再会！”

    一言蔽，李傕果断下令。

    “回长安！救长安！”

    顿时，两万西凉铁骑调转马头，疾驰而去！

    临走时，李傕不忘回头凝望了眼夏侯惇，心头暗道一声。

    “此人智勇双全，不可小觑！”

    智勇双全…

    得亏这话没有让夏侯惇听到。

    否则夏侯惇一定得兴奋的三天合不上眼，怕是他这辈子都不知道，曾经…还有人对他有过“智勇双全”的评价！

    “哈哈哈哈…”

    望着西凉军退去，夏侯惇大笑起来。

    他勒马回到军阵，不忘朝荀攸眨巴了下眼睛。“荀军师，哈哈，怎么样…我二弟的话术是不是天下无敌？”

    霍…真退了。

    荀攸也乐了，显然，他高估了李傕。

    果然，对付这种缺智之人，他想的复杂了，话说回来，人家陆羽想的就刚刚好，对付李傕，得把智商降低到和他一样的高度，然后用丰富的经验打败他。

    学到了，这一次…荀攸觉得自己学到了。

    …

    …

    哒哒哒。

    芒砀山上，马蹄声响彻。

    曹操的骑兵正在驰骋，曹操更是身先士卒，以此鼓舞这支疲倦之师。

    “报…曹公！”

    一斥候策马而来。

    曹操勒停战马，表情无比的凝重。“战况如何？元让与子廉能否顶得住西凉铁骑的冲锋？”

    打从心底里，曹操担心哪…

    步兵对骑兵，几个往来冲锋，什么军阵全都是扯蛋。

    他想不通，为何荀攸在第三营中，元让还能做出如此莽撞之事，这不是白白葬送了五千将士们的性命嘛！

    “曹公…”斥候朗声道：“西凉两万骑兵撤了…”

    撤？啥？撤了？

    曹操整个人懵逼了…“停…”他疾呼一声。

    顿时，数千兵马马蹄一顿…

    曹操则是满脑门的问号，他狐疑的望向斥候。“你是说？元让、子廉打赢了那李傕的两万西凉铁骑？”

    这话脱口，他都觉得不可思议…

    五千打两万，步兵打骑兵，还是平原作战！

    就算是公达再精妙的排兵布阵，也不至于能有此大胜吧？

    “曹公，元让将军单人匹马与李傕阵前交谈，交谈过后，西凉大军尽数撤离，我军不战而胜！”

    霍…

    不战而胜？曹操感觉有点懵，他的胸口跌延起伏，好像听到了一件无比不可思议的事儿。

    可…

    这还不算最不可思议的，他的族弟夏侯惇什么口才？什么脑子？

    曹操再清楚不过！

    若说是荀攸舌战退敌，他曹操都信了，可…族弟夏侯惇？凭着他的脑子…凭他那不善言辞的嘴巴，怎么可能？

    这下…

    曹操眉宇间的问号更多了。

    “恭喜曹公！”还是毛玠第一时间反应过来…“李傕已退，杨奉等人争抢地盘无暇顾及天子，如今…明公迎奉天子，再无人阻拦！当进洛阳！”

    此言一出…

    曹操一下子回过神儿来，诚如毛玠所言，现在可不是考虑族弟夏侯惇脑子的时候。

    当务之急，该去竟洛阳，迎天子了！

    “传令三军，改道洛阳！”

    一言蔽，曹操就打算一马当先顺着山道往洛阳方向行进。

    “报…”

    又一名斥候赶来。“禀报曹公，有一支玄甲骑队已经抢先进入洛阳！”

    唔…玄甲骑队？

    这…

    曹操一怔，玄甲骑队？什么情况，难道除他之外，还有其他诸侯也觊觎洛阳，甚至…都派兵而来了么？

    “可打探清楚是何人的骑队？”曹操急问道。

    “禀报曹公，旌旗上高书——‘龙骁’二字！”斥候如实道…

    龙骁！

    羽儿的龙骁营？

    按照之前的消息，他…他们十日前才到汝南城？怎么…怎么这么快就到洛阳呢？

    汝南城那边？城池攻破了么？

    这是曹操第一个问号…

    可紧随而至的是第二个问号，第三个问号…

    汝南城距离洛阳最少有七、八百里，除了夏侯渊与曹纯的虎豹骑行军神速，号称“三日五百、六日一千”外…龙骁营也这么快么？

    没错…

    诚如曹操所言，曹营中论速度最快的是夏侯渊的部队，所谓三日五百，六日一千。

    可…除了夏侯渊的“神速”外，曹营中还有一个“千里驹”呢！

    论及速度，龙骁营绝不弱于夏侯妙才的“豹”骑。

    “禀报曹公…”斥候继续道：“汝南已经被龙骁营攻陷，汝南城共计投降三万余人，如今城池上高挂曹字大旗，只等曹公派遣官员前去接手！”

    “龙骁营曹休将军特地提到，这入洛阳，他们龙骁营要为曹公大军打这头阵！”

    这…

    汝南城攻陷了？这么…快么？

    关键是，投降三万余人？这…这怎么做到的呢？

    要知道，龙骁营不过七百多人，曹操的本意是让龙骁营阻拦住汝南郡北上即可，等他迎到天子，即刻回援。

    可…可…

    这特喵的也太惊喜了！

    龙骁营，不…是羽儿给他曹操带来了好大的惊喜呀！

    短暂的惊愕过后…

    “哈哈…哈哈哈哈！”

    曹操爽然的笑出声来，当务之急，不是感慨羽儿惊喜的饿时候。

    如今迎天子的局势已经渐渐的明朗，且朝着积极的方向行进。

    李傕大军退了，汝南城攻陷了，夏侯惇、夏侯渊的兵马与他曹操的兵马汇集于一处…甚至，龙骁营已经进入了洛阳城。

    那么。

    如今曹营的兵锋？还有谁人能阻挡！

    洛阳城，哈哈，洛阳城外小白兔，一入洛阳变猛虎！

    大汉天子，满朝臣工，我曹操来了！

    笑声落下，曹操大喊道：“龙骁营已进洛阳，咱们可不能落后太多，全速前进！”

    “喏…”

    震耳欲聋的声响，响彻云霄。

    “哒哒哒…”

    马蹄声再度响彻芒砀山…

    曹营大军兵锋直指洛阳，魏武霸业这一刻，即将扬帆起航！

    …

    …

