
    这是一批从书房中出来的敌人，也是一批强大的敌人。

    这些敌人一共十五人，但一个个流露出亡命之徒的悍匪气息，面对龙门子弟的包围浑然无惧。

    站在前头的，是一个体积庞大的中年男子，他浓眉大眼，皮肤乌黑，身高两米，手里握两把开山斧。

    气势惊人。

    正是孔华祥的亲信，黑金刚。

    他刚刚接完孔华祥的电话，正在寻思如何血洗叶家和处理江洋道手尾，结果就收到敌人袭击的汇报。

    黑金刚开始不以为然，以为手下足够扼杀对手，不需他露面。

    谁知，再收到汇报却是兵临城下。

    黑金刚的身边，还有一个相似肤色的翠国男子，尽管没有黑金刚高大威猛，但也是笔直挺拔。

    只是他的兔唇让他有几分滑稽。

    他的嘴里还叼着一支雪茄，用仇恨又玩味的目光盯着天墨他们。

    这批翠国老兵的领队，也是颂猜的亲信，阿古打。

    “你们是什么人？”

    短暂沉默之后，黑金刚吼叫一声：“竟然敢来偷袭这里，你们知道我们是谁吗？”

    黑金刚虽然是一介武夫，可也清楚孔家不可侵犯的地位，这地方连警察都不敢随便过来搜查。

    天墨却带着人雷霆冲击，还杀死六七十号兄弟，更是逼到自己面前，黑金刚怎能不恼怒？

    天墨冷漠上前：“杀你们的人！”

    阿古打叼着雪茄哼出一声：“杀了我们这么多兄弟，你知道后果吗？”

    “识相的，放心武器投降，再把你后面的主子说出来，我们可以给你一条活路。”

    阿古打手指点着天墨喝道：“不然我会把你们全部拿下，让你们一个个生不如死。”

    “让我试试你的斤两——”

    没等阿古打说完，黄雀就脚步一挪，整个人如同炮弹一般冲向了阿古打。

    快！

    这是阿古打心中的想法，黄雀的身子如同利箭一般直接贴近，双手打出呼呼生风的组合拳。

    拳头划破空气的阻力，发出一阵“嗖嗖”声音。

    这一刻，阿古打感受到危险，但不在意，只是冷笑一声，也是踢出一脚，直踢黄雀的裤裆。

    围魏救赵。

    黄雀眼睛一眯，右脚一偏，与阿古打的腿狠狠地撞在了一起。

    “砰！”

    两人的腿脚狠狠撞在一起，一记沉闷声音炸起，阿古打只感觉自己的小腿，仿佛撞到了石头上一般。

    一股钻心的疼痛传来，阿古打没有时间去缓冲这份疼痛，而是立刻朝右边一闪。

    只可惜动作慢了黄雀一拍。

    黄雀一拳冲向阿古打的胸膛，阿古打下意识双手防护。

    强烈碰撞，两人各自后退，阿古打虎口出血。

    阿古打在抵挡的时候很聪明的卸去了大半力量，否则以黄雀的力量一拳就能将他的手轰断。

    然而，不等阿古打做出任何躲闪的时候，黄雀左腿发力，身子猛然朝前一冲，整个人直接横起。

    “杀——”

    阿古打也吼叫一声，也冲向了黄雀，两个人很快缠斗在了一起。

    “砰砰砰！”

    一连串声响炸起，之间根本没有间隔，一般人听上去，就像是一声长吼。

    短短两秒钟，两个人交手了至少十次。

    双脚、手臂、手掌、五指、膝盖、身体，以让人瞠目结舌的速度，击打在了一起。

    哪怕是喘息的空隙，都没有。

    黄雀狠狠的推进，气势如虹的前进，阿古打却是在后退，闪电一般的后退！

    黄雀的手上，拳，爪，掌，变化不断，向着阿古打的咽喉，五官，胸口，心脏，天灵盖招呼过去。

    阿古打却是丝毫不落下风。

    短短一分钟，在场众人都生出一种酣畅淋漓的感觉来。

    痛快！

    前所未有的痛快。

    这才是真正的棋逢对手！！

    “嗖——”

    忽然，黄雀脚下故意一慢，刹那间拉开了两米的距离，接着身子又加速爆射过去。

    一记势大力沉的侧踢踹向阿古打的胸口。

    在黑金刚他们的震惊中，阿古打面色微变，他知道无法躲闪，只好抬起双手，呈掌状。

    “砰！“

    黄雀狠狠侧踹在阿古打的手掌上，阿古打只感到掌心传来火辣辣的感觉，而整个手臂似乎都麻痹了。

    与此同时，他的身子无法承受黄雀这一巨大力量，闷哼一声向侧跌飞。

    “砰！”

    阿古打的身子撞在墙壁上，一声巨响后，反弹的力量则是将他的身子又弹了回去。

    黄雀没有丝毫停滞，冷笑着抬起了脚，这次豁然是一记劈腿！

    黑金刚一伙下意识喝道：“小心！”

    墙壁的反弹让阿古打的身子，直直地朝黄雀劈出的腿冲去。

    阿古打眼皮一跳，猛然将重心下压，双脚死死地踩住地面。

    黄雀的劈腿擦着阿古打鼻尖下去，凌厉的腿风直接擦破了阿古打的鼻子，鲜血瞬间涌出来。

    沾染胸前，触目惊心。

    “杀——”

    在黄雀双脚落地的时候，阿古打忍着剧痛，右腿豁然踢出，一记力量巨大的侧踢踢向黄雀的脑袋。

    黄雀嘴角露出一道戏谑笑容，腾出左手，如同闪点般伸出，一把抓住阿古打的脚，然后用力一拉！

    “呼。”

    阿古打单脚无法支撑子，顿时跪倒在地上，同时豁然看到黄雀试图扭断他的右腿。

    右腿一断，将会生不如死。

    阿古打眼中闪过一道狠色，撑在地面的手猛然发力，身子旋转左腿扫出一记扫腿。

    黄雀低喝一声，伸手格挡住阿古打一脚，左手剧痛时，右腿也点了出去。

    “砰！”

    阿古打根本无法防守，被黄雀一脚踢在肋骨，直接摔飞了出去，撞在墙壁轰然落地。

    三名翠国男子冲上去搀扶，还有两人抬起手里枪械指向黄雀。

    “嗖嗖！”

    残手右手一抬，叶刀飞出，两名枪手躲避不及，咽喉一痛，随后就鲜血迸射摔倒在地。

    枪械也从掌心跌落出去。

    其余要拔枪的敌人见状全都停滞动作，担心自己被残手飞刀杀掉。

    黄雀看都没看尸体，只是拍拍双手冷笑：“不过如此……”

    阿古打愤怒不已，想要挣扎再战却疼痛不已，口腔不断有鲜血涌起。

    天墨此时又踏前一步，鄙视着五大三粗的黑金刚喝道：“想要活命的跪下。”

    “去死！”

    见到天墨这么不可一世，黑金刚愤怒不已，吼叫一声，挥舞两把开山斧冲了上来。

    天墨眼神一冷。

    “呼——”

    一刀！

    寒风一滞。

    黑刀扑向黑金刚的咽喉。

    挥舞双斧的黑金刚感觉到危险，浑身冰凉，他一改攻击，斧头直接去封挡天墨的黑刀。

    斧头生风，呼呼作响，黑金刚还竭尽全力，却只明白一个事实，挡不住。

    “扑！”

    斧头削落天墨两侧衣衫落下时，黑刀也直接贯穿了黑金刚的咽喉。

    一股鲜血瞬间飙射半空。

    天墨又是一挥，刀光掠过，杀意凌厉

    “轰！”

    万千血花，都随着这一声锐响横飞而出，黑金刚的头颅就这样飞向了半空……

    挣扎起来的阿古打，见到这一幕，喷出一口鲜血，不受控制跪了下去……

    十分钟后，守着叶秋琪休息的叶天龙，正一个人玩着纸牌，耳朵一动，很快收到秘密据点的消息：

    “叶少，黑金刚死了，阿古打投降了，据点还有一大批军火……”

    听到黄雀的汇报，叶天龙脸上没有太多起伏，只是掀起一张纸牌丢落，随后淡淡出声：

    “该出下一张牌了……”
