    经过美琴的开导，富岳已经不再钻牛角尖了。

    和风这家伙确实挑衅了自己这个族长，让自己在族人面前，丢失了一些威信。

    可说到底，和风也是宇智波一族的人。

    他所做的那些事情，也是为了重振宇智波一族。

    和风有天赋，有魄力。

    若是站在他的立场和角度去想, 收下止水的写轮眼确实是无可厚非的事情。

    这个世界，终究是年轻人的世界。

    只是，当富岳听说了警务部的通报后。

    他好不容易才平静下来的心湖，好似被人扔进去一大块石头。

    掀起层层涟漪。

    他实在不敢相信，和风竟然真的那么做了。

    在那一刻，他的心情产生出了前所未有的担心。

    担心三代火影大人会因为这件事而感到动怒。

    担心木叶高层会以此为借口, 打压他们宇智波一族。

    可接下来发生的一切，还是出乎了富岳的意料。

    三代火影不仅没有打压宇智波一族的意思。

    反而认可了木叶警务部的这次行动。

    甚至还声称，警务部的行动，是他这个三代火影亲自授权！

    包括警务部的通报。

    也是他在权衡利弊以后，做出的决定。

    不仅把团藏直接钉在了耻辱柱上，还向木叶的村民保证。

    今后不会再发生类似事件。

    所有参与事件中的根部忍者，他们也会进行处理。

    而对了解一定程度上内幕的富岳来说。

    他自然清楚，这件事跟三代火影没什么关系。

    并且，三代火影还一次又一次进行了阻拦。

    只是失败了。

    基于这样那样的关系，以至于富岳想不明白。

    一向只想着怎么打压宇智波一族的木叶高层，怎么就认可了警务部？

    难道真的是因为以斗争求和平则和平存吗？

    回想自己的过去，一旦木叶高层与宇智波一族之间发生矛盾。

    无论谁对谁错，他第一时间的做法，都是妥协，退让。

    希望能够以牺牲小我，成就大我的理念，来换取木叶高层的信任。

    可到头来, 他还是没有得到足够的信任。

    反倒是和风的争与斗。

    为宇智波一族, 换来了从未有过的支持。

    真是……

    太讽刺了。

    “说吧, 族长。”对于富岳心里的小九九，和风自然是不可能清楚的。

    他甚至做好了跟富岳撕破脸皮的打算。

    “在过来这边之前, 我先去了警务部，有关你的事情，清都跟我说清楚了。”

    “有困难，找警务部的口号，还有更换警务部标志之类的事情。”

    和风闻言点了点头，心里已经猜到了富岳的想法。

    想必他一定是不同意自己的做法，才找过来吧。

    可就在和风准备说些什么的时候。

    结果下一秒……

    “其实这也没什么不好的。”

    富岳不仅没有反对和风，而且还破天荒的认同了和风。

    和风：“？？？”

    这是什么情况，富岳不是过来找自己麻烦的？

    “其实，我一直都希望家族与木叶之间的矛盾能被消除，只是找不到合适的方法。”

    富岳向着和风解释。

    在听到清所说的那些观点后。

    他反而觉得，和风的这些政策，都是能改变村民对宇智波一族看法的好事。

    “不过，你真的想要挑起云隐村与木叶之间的战争吗？”

    富岳的眼神变得认真起来。

    眼看富岳变了一种态度。

    和风索性叹了口气，“是，也不是。”

    无论什么事，他都不会从单一角度出发。

    如果云隐村真的打算借助这次机会，跟木叶开战。

    那自己就可以启用云雷峡奇谋的计划。

    反之, 如果雷影怂了, 选择装死。

    那自己就继续发展势力。

    然后再找机会, 灭了云隐村。

    不过和风倒是觉得，雷影没理由不会心动。

    毕竟云隐村那边没有自己这样的穿越者，不具备开上帝视角的能力。

    如果站在云隐村的角度。

    如今的木叶是个什么局势呢？

    第三次忍界大战的两个兴起之秀，四代火影与瞬身止水。

    死了。

    拥有忍雄之称的火影。

    老了。

    至于宇智波这边。

    从雷影对待佐助的态度就能看出来，他就没把宇智波一族放在眼里过。

    再加上团藏也死了。

    一层层套下来，性格本就急躁，冲动的雷影，就算不直接开战。

    也起码会派人刺探一下木叶的虚实。

    万一雷影真的什么都不做。

    那就继续发展呗。

    ……

    几天后。

    团藏与止水阵亡的情报，落入到云忍手中。

    并以最快捷的方式，传递到了雷影办公室。

    看完自己部下送回来的书信情报。

    雷影的脸上，不由得浮现出了一抹笑意。

    “哈哈哈哈哈！”

    一边笑着，雷影一边将情报拍在了桌子上，并让聚集在自己办公室的雷影顾问们自己看。

    不过说是雷影顾问，但他们其实都是跟三代雷影同一时期的人。

    也可以说是云隐村的长老。

    几人仔细阅读起书信上面的情报，不由得倒吸起一口凉气。

    “团藏跟止水，都死了吗。”

    止水在第三次忍界大战上获得了瞬身的名号。

    是相当厉害的天才。

    但跟团藏的履历相比，就要逊色多了。

    团藏是什么人？

    第一次忍界大战时期就扬名的英雄。

    更是木叶高层领导之一！

    说到黑暗，那个村子又没有一点黑暗？

    那个村子的黑暗，又不是影来默许？影来支持？

    然而……

    团藏的黑暗事迹，不仅败露，还遭到了曝光。

    这足以说明，木叶警务部与木叶高层之间，产生了矛盾。

    三代火影的那些言辞，只不过是为了粉饰太平罢了。

    “这绝对是个千载难逢的机会。”

    雷影露出锐利的目光，五指随之握在了一起。

    如今正是木叶最羸弱，最缺乏战力的时刻。

    他有很大的把握，彻底消灭木叶！

    不过，了解雷影性格的长老们，却持有相反的意见。

    “依我看，这件事还应该从长计议，第三次忍界大战，对我们也造成了不小的影响。”

    另一名长老也觉得有道理，然后说出了自己的看法。

    “嗯，再没有足够的把握之前，还是不要大举进攻比较好。”

    “不过我们倒是可以派一些人，先去刺探一下木叶。”

