    皇宫。

    李二也很快得知了杜荷售卖大唐新报的消息。

    只见他皱了皱眉头：“这大唐新报，是什么东西？”

    温步仁说道：“大概就是一种告示，上面有大唐要闻，奇闻趣事，风花雪月，广告天地四部分，至于到底有什么用，臣愚钝，猜不透鄠邑县伯的心思！只是听说，一大早，杜荷便印了五千份，也就是五千张纸，两文钱一份准备售卖！”

    李二突然笑了起来：“没想到一向聪明的杜荷，也会有如此犯蠢的时候，长安城的百姓虽说有钱，却也不富裕，两文钱一张纸，而且和两页书本差不多，是百姓如何能买此物……大家要看消息，去布告上面看便是了，为何要花两文钱呢……”

    “臣也是如此认为的，”温步仁点点头，“只是只怕杜荷有其他目的，所一才匆匆进宫禀报陛下。”

    李二大度地摆摆手：“随他去吧，这个小子，也不知道用了什么手段，竟然让长孙冲娶了戴丽云，此事……做的真是漂亮啊，哈哈……”

    温步仁：“……”

    ……

    司空府。

    新郎君长孙冲、新娘子戴丽云，一早就来给长孙无忌请安。

    长孙无忌虽是觉得戴丽云出身不好，配不上长孙家，但奈何自己的儿子和自己同病相怜，眼看就要断子绝孙，戴丽云的肚子却是最大的希望，几日下来，倒也想的明白了。

    只是让长孙冲迎娶长乐公主的想法，还是没有断绝。

    随后，他让戴丽云先行离开，把长孙冲留了下来。

    长孙无忌语重心长地说道：“冲儿，如今你虽然身体有恙，但是，你是司空府的长子，是我长孙无忌的儿子，且不能因此而自误……近日皇后病重，你要时常去宫中走动走动，等过段日子，风头过去了，再重提迎娶丽质之事，只要你姑母在，咱们就有希望，明白吗？”

    长孙冲兴奋地点头。

    随即，长孙无忌问道：“这几日，可有什么稀奇事啊？”

    长孙冲顿时眉飞色舞地说道：“爹，你还不知道吧，杜荷这几日，闹了个大笑话呢，前几日这小子声称要拿出一万贯钱给孙思邈研究老鼠……今日，便传出消息，杜荷自己搞出一个叫大唐新报的东西，其实就是一张告示……竟然要卖两万钱一张，消息传出，大家都说杜荷肯定是疯了，谁会吃饱了没事干去买这东西啊。”

    话音未落，却听见外面传来吵吵嚷嚷的声音。

    父子二人大为好奇，便从大堂走到大门口，抬头看去，只见一群七八岁穿的破破烂烂的孩子，从门口跑过，手中抱着一摞纸张。

    “卖报，卖报……”

    “大唐新报，大唐的第一份报纸啊！”

    “短孙有几半夜在家中宠幸女子，被冲上门的刺客吓得雄风不再啊……”

    起初，长孙无忌知道这是杜荷搞的东西，还不以为意，哪知道，听到最后一句，他就不淡定了。

    短孙有几？

    听起来，咋那么奇怪呢。

    关键是，半夜家中玩游戏，被吓得雄风不再的不是别人，正是他长孙无忌啊。

    长孙无忌。

    短孙有几。

    长孙无忌瞬间就觉得事情不这么简单，于是大喊道：“来人，去把那什么……报纸，买一份来！”

    下人急忙上去，从一个小孩手中买了一份回来。

    长孙无忌发现，这报纸制作得还挺精美的。

    他快速找到关于短孙有几的消息。

    这一看，气得差点晕过去。

    上面的趣事，除了名字和他不一样，简直就和他当日的遭遇一模一样。

    啪。

    长孙无忌一巴掌拍在旁边的柱子上，气哼哼道：“杜荷，欺人太甚，简直是欺人太甚……”

    说着，长孙无忌拿着那报纸，立即让人安排车马，火速赶往皇宫，将报纸送到李二面前。

    长孙无忌说道：“陛下，这杜荷实在胡闹至极，弄出这报纸，愚弄百姓，道听途说，贻害无穷啊。”

    李二好奇地拿起来一看，也看到那短孙有几的趣事。

    只见他笑道：“这短孙有几，倒是和你有几分相似啊，不过，你是大唐的司空，而他只是小小的有穷国司空而已。”

    长孙无忌咬咬牙，说道：“陛下有所不知，杜荷那小子对司空府早有怨言，这短孙有几，分明就是在辱骂我，他是变相地羞辱我啊，此事，还请陛下做主！”

    李二扶了扶胡须，说道：“来人，去把杜荷传唤到宫中来，朕有话要问他。”

    ……

    此时，杜荷正在人民大道上，看着王二牛等人开心地数钱。

    张度忍不住说道：“少爷，神了，真是神了……两文钱一份报纸，竟然不到三个时辰就卖完了……这……简直不可思议啊……”

    “要不是少爷聪明，让那些孩童来吆喝，只怕根本达不到啊……现在好了，大家都知道短孙有几的故事了。”王二牛嘿嘿笑着说道。

    杜荷从椅子上站起来，笑道：“不管任何时代，人们都有一个特点，那就是：八卦。这才是咱们的报纸能很快卖光的原因。”

    张度和王二牛都似懂非懂，不过，能赚钱就是王道，管他什么八卦九卦的。

    这边在忙着数钱，那边赵阳却是带着人出现了。

    “鄠邑县伯，陛下有请！”赵阳笑眯眯地说道。

    杜荷见状，便知道事情肯定出了差错。

    他把其他人打发离开，悄悄给赵阳塞了一个沉甸甸的钱袋子，说道：“赵总管，陛下找我，何事啊？”

    赵阳小声道：“便是关于这什么纸的。”

    “报纸？”

    “对！”

    “明白了。”杜荷嘿嘿一笑。

    不多时间，杜荷便跟着赵阳来到了皇宫太极殿。

    一进大殿，就见长孙无忌气冲冲的，眼神似要将自己杀死一般。

    李二陛下的脸色也不好看。

    李二指着那报纸，问道：“杜荷，你知不知道，你在做什么？这短孙有几，到底怎么回事啊？”

    杜荷正色道：“陛下，往下看，最后一句！”

    李二看到最后一句，只见几个大字写的清清楚楚：本故事纯属虚构，如有雷同，绝对是巧合。

    李二：“……”

    原来这小子还留了一手？

