    

    张景云重新调整心情。

    待到冷静下来之后，直接敲响了录播室的房门。

    “张警官，请问您来录播室有什么问题吗？”

    开门的人是小王。

    刚刚他也看到了张景云的表现。

    总体来说太过于急躁，被楚枫耍的团团转。

    可是作为工作人员还是有些心疼他的，所以态度上也是十分的友好。

    张景云板着脸，表面上看起来格外的淡定，只是眼神之中却有隐藏不住的愤怒。

    “我想来找你们节目组负责人，有点事情需要跟他说一下！”

    张景云气势汹汹的开口。

    小王自然不敢耽搁，连忙的将他请了进来。

    “麻烦您在这里稍坐，负责人马上就会回来！”

    小王连忙拨通了负责人的电话，让他赶紧回来一趟。

    毕竟眼前的这尊大佛他可得罪不起。

    得到了消息的负责人也是一头的黑线，实在不知道张景云找自己究竟所谓何事。

    难不成是因为23号的事？

    要说23号确实有些猖狂。

    别人都是尽可能的避着猎人，希望自己千万不要栽到猎人的手里。

    偏偏楚枫羊入虎口，关键还能全身而退。

    这一点还真是绝了。

    让他自配不如，甚至都忍不住的为他鼓掌呐喊。

    负责人匆匆忙忙地赶回了录播室，看着来势汹汹的张景云，特意为他倒了一杯凉茶。

    “张警官先消消气，有什么事可以慢慢的说，如果我能帮忙的话，自然全力以赴。”

    负责人的话说的十分的圆滑。

    他不能完全的许诺张景云，更不能贸然的违背节目组的规则，帮他做一些事情。

    “我想知道究竟是谁把那个送信的人放进来的？”

    “这个……”

    “我已经去调过监控了，那个送信的人可谓是一路畅通无阻，如果这不是你们节目组的过失的话又是什么？”

    张景云怒气不减。

    说话的时候也不自觉的提高了音调，让负责人捏了一把冷汗。

    说实话，这个只能归大厦的保安部管，跟他们也没什么关系啊！

    可张景云明显是把过错全都推到了他的身上。

    这下子他可是跳进黄河都洗不清了。

    “我问过门口的保安，是说这档节目的负责人给他们的保安队长打的电话，同时又通知了他，所以他才把人放进去的。”

    张景云一丝不苟的说着，明显是在期待着负责人的回话。

    负责人感觉头上一眼全草泥马跑过。

    自己还真是冤枉呀。

    他什么时候给保安部的部长打过电话放人进来？

    这完全都是赤裸裸的污蔑好嘛？

    不过在想起楚枫那个怪才的时候。

    他还是忍不住的叹了口气，或许这一切都是他搞的鬼。

    不过具体究竟如何？

    负责人也根本就说不出来。

    只能帮楚枫背的这个黑锅了。

    “那张警官究竟想如何处理？”

    “自然是想要知道这个人的行踪了！”

    张景云毫不犹豫的回答着。

    刚刚铺垫了这么久，就是为了说出自己最终的目的。

    负责人低垂着头，忍不住的叹着气。

    “实在不好意思，节目组的规则是我不能向你透露‘野兽’的位置信息。”

    负责人义正言辞的开口说道。

    是他的职业操守也是他的底线，他绝对不能做出任何违反节目规则的事情。

    否则的话是对于参赛者的不公平，也是对于观众们的一种挑衅。

    听到负责人说这句话后。

    张景云的眉头皱的更深了。

    照着负责人的意思，难不成来送信的就是楚枫本人？

    原本他以为楚枫只是来挑衅他的，可没有想到竟然给他带来了如此的奇耻大辱。

    对方出现在自己的眼皮子底下，甚至还如此大摇大摆的离开。

    一切的一切，无疑不是对他的侮辱。

    而如今楚枫又给他下了战书。

    估计是史上第一个，想挑战猎人的‘野兽’吧！

    张景云直接拍案而起！

    让负责人也吓了一跳。

    难道张景云不知道来送信的就是楚枫？

    所以才会如此的气愤？

    那自己岂不是说漏了嘴。

    额……

    负责人感觉自己眼前一阵乌鸦飞过。

    尴尬到了极点。

    “谢谢你告知我这一切，这一次23号的挑战我答应了，我就不信我抓不到他！”

    张景云的好胜心一下子被激怒了。

    面对着楚枫的挑衅，他决定应战。

    如果他还畏手畏脚做个缩头乌龟的话，恐怕会被天下人耻笑，所以干脆背水一战。

    这一次他只能赢不能输。

    他要让所有的人都看一看，究竟谁才是猎人！

    “卧槽，看着张警官被耍的团团转，莫名其妙的想要心疼他一分钟！”

    “我说还是23号的实力太强了，要不然的话早就已经被抓捕了。”

    “那其他的参赛者都这么弱，只有我23号男神这么厉害，说实话，感觉这节目组的选拔并不太公平！”

    “为什么把23号放到了张警官这一组，如果放到其他的组，可能头疼的就是其他人了吧！”

    “唉，23号小哥正在大摇大摆的吃烧烤呢，咱们去他直播间逛一逛？”

    ……

    张景云的直播间里。

    大多数人都为他感到叹息。

    毕竟碰上楚枫这号人物。

    要抓到他简直是难如上青天。

    经过了这么多次的较量之后，每一次楚枫都能够反败为胜。

    这才是大家最想要看到的局面。

    楚枫这一次仅凭一个人就想要挑战作为猎人的张景云。

    无疑是以卵击石。

    可偏偏大家就喜欢看这种惊险刺激的感觉。

    会刺激他们的肾上腺素急剧飙升。

    到时候，如果能够再出现不同的转机，就更加有意思了。

    张景云回到了猎人的专属办公室。

    立刻开始，仔细的筹谋起来。

    楚枫给他约定的时间是明天的上午10点，他们在汉光商场相见。

    所以他必须提前的进行布防，这一次必定要把楚枫抓住，否则，就再也没有机会了。

    长长的舒了一口气的张景云，脸色也变得正常起来！

    他立刻联系自己的抓捕小队，同时进一步的加强自己的阵仗。

    绝对要给楚枫一个措手不及。

    让对方知道什么叫做螳螂捕蝉，黄雀在后。

