    南宫沙耶的发言让方诚大吃一惊：“你不是不婚主义者吗？”

    “我什么时候说过我是不婚主义者了？”

    “就是上次一起喝酒的时候啊，你还和武田真澄一起说男人都不是好东西。”

    南宫沙耶仔细回想了一下，没有想起来，认为是方诚在故意找借口。

    “你胡说，我根本就没有这么说过。”

    方诚也不跟她废话，直接拿出手机，找到之前拍下的视频。

    视频中，南宫沙耶和武田真澄勾肩搭背，两人明显都是醉醺醺的，一言一句的叫嚷起来。

    “男人都不是好东西！”

    “没错，所以我这辈子都不要结婚。”

    “你真的不结婚？”

    “当然，我的**长这么大，干嘛给臭男人玩，不结婚，打死都不结婚，不婚主义万岁。”

    看着目瞪狗呆的南宫沙耶，方诚很庆幸自己有随手拍照和录像的习惯。

    视频不能P，所以这真的，面对这无可辩驳的事实，南宫沙耶结结巴巴起来：“这……这……这喝醉了说的话不能算数。”

    “大丈夫一言既出驷马难追，怎么可以用喝醉酒来做借口？”

    “我又不是大丈夫！”

    “女人也是要讲信誉的，不然我现在答应你回头就反悔，看你怎么办。”

    南宫沙耶被方诚怼的无话可说，直接开始耍无赖：“反正我现在改变主意了，你就说能不能做到吧？”

    方诚很干脆：“不能！”

    南宫沙耶瞪大双眼：“为什么？”

    这家伙竟然回答得这么干脆，连哄一哄自己都不愿意吗？

    方诚双手一摊：“因为我是不婚主义者。”

    南宫沙耶张大嘴巴，就没有见过这么无耻的人，竟然拿自己的醉话来搪塞自己。

    “那你就走吧，什么时候能做到再来找我。”

    “不是吧，我现在已经提枪上马，你竟然叫我滚？滚床单行不行。”

    南宫沙耶脸颊晕红，低声道：“你自己用手解决啊。”

    “如果男人都用手解决，这个世界还会有未来吗？”

    “又不关我的事。”

    听到南宫沙耶的小声嘟囔，方诚很想直接给她来一发欲火焚身，但想想还是没必要。

    他要的是两边都自愿，强迫就没意思了，毕竟他经常被邪神强迫，以己度人，不能回头强迫别人。

    “那算了吧，我回去试试最近刚出的真人倒模。”

    方诚并不是很失望，他又不是精虫上脑的小伙汁，得不到就要闹。

    叶语卿上次弄坏他的倒模，后面给他买了个全新的，收到快递后至今还没拆开，正放在床底下吃灰呢。

    当然他并不是真的要回去用，只是开个玩笑活跃一下气氛罢了。

    南宫沙耶却当成真的，吃惊道：“你……你不是有很多女人吗？”

    方诚瞥了她一眼，笑道：“说起来你可能不信，我至今还是处男。”

    虽然认识的女性这么多，但没有哪个能够跟他发生关系的，要么感情不足，要么条件不够。

    唯一可以说水到渠成，随时能去领结婚证的就是朝香明惠了，但还有叶语卿这个拖油瓶，总是被她搅合。

    所以他才会来找南宫沙耶，不婚主义者，多完美。

    但没想到她也是个嘴炮王者。

    “你在骗人吧？”

    南宫沙耶根本不信，这种老色批怎么可能还是个处男。

    “爱信不信，我又没有保鲜膜给你验证一下。”

    方诚捡起地上的衣服穿起来。

    南宫沙耶看着方诚还没解除的战斗状态，咬了咬下唇，忽然道：“等一下……”

    ……

    一个多小时后，吃完鲍鱼早餐的方诚，才从汽修店离开。

    他本来想多留一会的，但还是被赶走了。

    在他离开后，南宫沙耶躲到浴室里洗澡，然后拼命的刷牙，整张脸红得像熟透的苹果。

    她实在想不通，自己怎么脑子一热，竟然为他做出这种事情来。

    当然方诚也为她当场表演一下灵活长舌这个能力。

    双方都是六跟九的关系，谈不上谁吃亏。

    刷牙的时候，南宫沙耶想起两人的关系，虽然进展有些快，但也在情理之中。

    之前只是认识的熟人，并没有什么特别的想法，方诚在她心中的印象就是个十分少见的帅哥，而且还是个喜欢开黄腔的花心男人。

    直到机械城的经历，方诚的身姿才闯入她的心中，让她一下子沦陷。

    又帅又强又霸道，还肯为你赴汤蹈火的男人，有什么理由不喜欢呢。

    虽然也有花心的缺点，但在某些人眼中，花心反而是魅力的体现。

    “不过……他好像才十八岁不到啊，我这算不算是老牛吃嫩草？”

    南宫沙耶已经慢慢消散的红晕又一下子浮现出来。

    如果方诚在的话肯定要纠正她，现在老牛吃嫩草不流行了，应该叫小马拉大车。

    客厅里突然响起手机铃声。

    南宫沙耶走出去一看，不是平时用的手机，而是专门用来秘密联络的特殊手机，可以屏蔽窃听。

    她拿起来接听：“喂，真澄姐。”

    “我们都已经到了，你还没出门吗？”

    “我，突然有点事，这就出门。”

    “快点啊。”

    南宫沙耶下意识要说方诚回来了，但最终还是忍下来。

    她并不想让武田真澄或者其他人知道自己跟方诚的关系。

    挂断通话后，南宫沙耶坐在沙发上，深深叹了口气。

    想让方诚跟其他女人断绝关系，只跟自己结婚好像不太可能。

    可照这样下去，方诚只需要多来几次，或者不要太直男，说点甜言蜜语，南宫沙耶半推半就可能就从了。

    从了之后该怎么办呢？恐怕做多只能维持一个打炮发烧友的关系罢了。

    ……

    方诚没有南宫沙耶想得那么多，叫了辆出租车后就朝家里赶去。

    刚刚来到别墅外，远远就看见一辆车停在大门口，一男一女正在站一起有说有笑，态度亲密。

    “等等！”

    方诚让司机停下，透过车窗看过去，很快就露出吃惊的表情。

    这男的他见过，是对策部的实习生九条吾，穿着一身名牌，旁边的豪车应该也是他的，价格不菲。

    而正在跟九条吾亲密交谈的，竟然是佐藤隼人。

    不对，女装的佐藤应该叫佐藤隼子。

    方诚差点把眼睛给瞪出来，我这才一个月没回来，隼子你这就彻底放飞自我，暴露了性取向吗？

    居然连男朋友都交上了。

