    杂事院的事情忙完，方休二人折返山腰。

    苏环看着真传宫殿，酸溜溜道：“小师弟，你成为天师座下亲传，便是我焚天一脉的首席大弟子，以后我该唤你一声大师兄了。”

    “师姐不必取笑，我初来乍到，还要师姐多照顾才是。”

    方休摇摇头道。

    他倒是宁愿做个普通听经弟子。

    “你别得了便宜还卖乖，别看陈都讲座下这么多弟子，可没几个能成为真传。”

    苏环哼一声，又认真道：“你也要好好修行，早日成就真人、凝结道果，否则德不配位，定然遭人非议。”

    “师姐，道门修行我一知半解，只知将一身得自上古神魔血脉的窍穴开辟，便是真人。”

    方休小心组织话语，试探着问道：“不知这道果，到底如何凝结？”

    “笃定所求之道，自然凝结道果。”

    苏环一脸无所谓，见方休态度诚恳，便又道：“这东西我也未凝结，怎么说的清？反正哪一天若是你能凝结道果，你自个儿心中就会明悟，模模糊糊看见你的道果，就像只隔着一层窗纸。”

    “那道果秘法是？”

    “道果秘法便是戳破那层窗纸的指头。”

    苏环解释一句，又想想，详细道：“你要求什么道，你能求什么道，总要你自己先心中有数，才能以秘法凝结出道果。这事儿你不用急，先成就真人，门中自然会传你秘法。”

    “要先成就真人，才能凝结道果？”

    方休又问。

    “这倒是未必，只不过道果要问心性，说着简单却极凶险。若不先修行磨练些底蕴，冒冒然去冲击本心，一个不小心就会陷入歧途，走火入魔。”

    苏环说着露出一丝害怕表情，顿了顿，接着道：“还记着我跟马长老说到过的，青泽一脉的洪如海洪师兄吗？他尚且已经成就真人，都在凝结道果时出了差错，靠门中赐下的法宝才维持住本心。”

    方休点点头，兀然想起洪司监那柄，以锁链捆在背上的无刃厚脊阔剑。

    再详细问几句道果之事，苏环自己也了解不多，只能说个大概。

    方休也不管深浅详细，总之都一一记下，刻在心间。

    他自身目前的修行进境，有两个往前去的方向。

    一是学习更多法脉，将人身三百六十五个窍穴尽数沾染，勾连出天魔法脉，则天魔无相更进一步，这是术。

    二是凝聚上下气海，完成內相修行，往金丹而去，这是道。

    所谓千般法术，不如道行一二。

    术总归不如道。

    境界提高，才是修行之本。

    这里面就牵扯到另一件事情，魔解无法无天，并不承认三千大道，自然也就没有道果。

    而道门只有凝结道果之后，才能开始金丹修行。

    换言之，方休必须在內相修行完成前，确认自己的方向，是否真的要魔门一条路走到黑。

    若继续修行《天魔策》，确实是省心省力的选择，不用费心钻研道果，也不用担心没有道法。

    但……

    魔门毁在神门手里，神门不知道毁在谁手里，两门都早早偃旗息鼓，乃至消声灭迹。

    而道门一直传承至今，为天下四门之一。

    你说哪个厉害？

    为今之计，只能两手都抓，先把道果之事看个明白，才方便将来抉择。

    ……

    天色擦黑的时候，方休抄完今天的书，《旁门细考》。

    天下不止道佛儒武四门，只不过其他门别因为名声不显，通通便被归结为旁门。

    这《旁门细考》正是详解一些还算有些名气的门别，为首的便是神门、魔门，只可惜都是一笔带过。

    前者只得一句：早已断绝传承。

    后者两句：为四门不容，早已断绝传承。

    反正都断。

    余下一些门别，倒是看得方休大开眼界。

    比方说术门，是道门最大的别支，但又违背道门根本——不结道果。

    没有道果，如何修行金丹？

    术门以外物代替道果，炼成的金丹与道门金丹不同，称之为外丹。

    外丹好炼，日后进境却有限，基本上也就到此为止，再无前路。

    道门还有一个别支，唤作克门。

    这克门比术门还要离经叛道，克解为：克己复道，得见无上天尊。

    克门虽与术门同是道门别支，待遇却天差地别。

    术门颇为兴盛，实际上似张岭、麻衣真人、李溪这般小门小户的传承，多半这辈子也无法凝结道果，你都说不清他们到底是道门之人，还是术门之人。

    而克门，是道门明令禁止传教的禁学邪说。

    与之一个待遇的，还有佛门的别支密门，武门的别支祖门。

    佛门戒六欲修行，密门却纵六欲修行。

    这般违逆根本，如何能不禁？

    武门修行自身，祖门却修行祖身。

    祖身修行，其实与龙身修行是一个路数。

    或者说龙身修行便是祖身修行之一，只不过龙身修行是以神魔始皇帝为先祖，若真个大功告成，便是始皇帝再世。

    不少妖族也是祖身修行，追求返祖，重现神魔之身。

    而当年帝勾离造人时，以各种手段巧取豪夺，几乎采遍所有神魔血脉。

    故而人族若修行祖身，尽可挑选各种先祖，也就会导致……血脉大变，混杂不堪。

    血脉一变，就不再是人。

    如此违反人伦之事，即便武门自己不禁，儒门都要替他禁。

    不过这三个别支虽然是禁学，却一直在暗地里传承，未有断绝。

    从中倒是可以窥见四门各自的小心思。

    你看看，克门是道门要禁，禁不了；密门是佛门要禁，禁不得；祖门是武门与儒门要禁，禁不完。

    只有四门都要禁，才能真正断绝传承。

    这四大门别，啧啧。

    抄完书，方休便出书楼，吩咐胡小桑去准备晚饭。

    还是吃面。

    方家米铺也在这会儿打烊，方屏迈进无厌观时，正好看见胡小桑端面出来。

    便把方屏看得眼睛一瞪。

    我的秀儿……不是，休儿，你哪找来的这娇艳仆从？

    方屏忙把方休扯到一旁，问胡小桑的来历。

    “胡绣行的掌柜，是无厌观的大香客，他仰慕道家传承，将晚辈送来出家修行。”

    方休只能如是说。

    按理来说，这说辞足够蒙混过去。

    也不是埋汰方屏，只是她一个良乡县的村妇，想来是不知道胡绣行的底细。

    却没料到，女人的知识面就是这般古怪。

    方屏或许不知道燕京城的城门都往哪边开，可偏偏就知道，燕京地界上，最好的布料出自胡绣行，而胡绣行是一干狐妖开设。

    于是当场变脸。

    “别以为我不知道你什么心思，我跟你说，别想！等我忙完这阵，就给你说个好人家去。”

    方屏恶狠狠瞪着自己弟弟。

    “我想什么想？是你乱想！”

    方休翻个白眼，为自己解释道：“那胡绣行的掌柜，可是一个大香客，随手给的香火就是上百两……”

    上百两？

    方屏不吭声了。

    她偷偷打量胡小桑，好一会儿，才鼓足勇气，咬咬牙道：“她跟我住米铺！”

