    

    第526章城主司空震

    前往海天城的路上。

    萧炎一路上都闷闷不乐。

    虽然现在他已经接受了自己的新身份，别人的打手，别人的战将。

    但是心中总还是不怎么得劲的。

    赶路足足三天的时间，苏天终于带着五位战神和武媚娘来到了海天城内。

    此时的海天城内一片欣欣向荣。

    甚至城主司空震在知晓了以大清皇朝为首的百朝联盟举大兵前来，心中没有半点的担心。

    毕竟苏天已经告诉了他，此时就在赶来的路上。

    现在的大夏皇朝之中的子民，对于苏天那可是无比的崇拜。

    所以他们也没有半点的慌乱，反而是该干什么就干什么。

    “司空城主，陛下好像来了。”

    忽然，有下人来到了城主府的大殿，看向正在一脸悠闲的司空震说到。

    “什么，你确定是陛下来了吗？”

    听到下人所说，司空震顿时一阵惊讶，随后赶忙起身来，看着下人问道。

    “城主大人，我也不清楚，但是看面相，好像就是陛下，曾经我也只看过陛下的画像罢了。”

    “那他身边带着什么人？”

    司空震追问道。

    “就带着一个女子，其余的都是形态各异，有毛脸雷公嘴的和尚，也有一袭黑衣的少年，还有老气横秋的道者，一个牛妖，一个身高三仗，仿佛蛮族之人一般。”

    “那就是了，除了陛下身边有这么多形态各异的强者，其他人肯定不会有的。”

    司空震大惊。

    虽然他心中不是怎么担心，但是若是苏天在的话，那么心中多少有些底气不是。

    “走走走，快和我去接陛下，可别怠慢了陛下。”

    就见司空震赶忙对着自己的手下说到。

    随后，在手下的带领之下，司空震朝着苏天的位置走了过去。

    而此时，苏婷则是带着武媚娘和几个神话战神，在海天城中逛街。

    “小弟弟，你还别说，有了你的带领，虽然是百朝联盟大兵来犯，但是我看我们大夏皇朝的子民心中也没有半点的担心，看来对你很是信任啊。”

    就见武媚娘咯咯一笑，对着苏天说道。

    “那是，咱可是一代明君，比之前那几个草包不知道好了多少。”

    听到武媚娘所说之后，苏天撇了撇嘴，这不是很明显的事情吗？

    只不过苏天身后的五位战神形态各异，所以走在这海天城的大街上，倒是引来了许多人的观看。

    而这些百姓也不过是心中好奇罢了。

    而就在这时，忽然就见一阵马车的声音传来。

    “快看，那好像是城主大人的马车，城主大人，今天怎么有时间出来了。”

    忽然就见一个百姓指了指路上的马车，有些许好奇道。

    “不知道，不过我听在军营当兵的弟弟所说，如今那大清皇朝居然组建了百朝联盟，就是因为不想臣服于我大夏皇朝，不过我听他说，陛下已经在前来的路上了，该不会是陛下已经到了我们海天城吧，城主大人这是在出城来迎接陛下。”

    听到那百姓所说之后，其中有一人忽然开口说道。

    “那应该是这样了，不然的话，什么事情可以惊动城主大人，不过我倒是有些好奇，地下到底是什么样子，可以带着我们大夏皇朝走到如此兴盛状态。”

    听着百姓你一言我一语，苏天心中还是有些许美滋滋的。

    这说明了什么，说明了自己这个皇帝做的深入人心。

    不过此刻苏天倒是升起些许趣味，走到那两个百姓的身边问道：

    “我刚刚看你们在谈论大夏皇朝的皇帝，难不成他真的有那么好吗，我怎么感觉他很一般般呢？”

    苏天若有所思的说道。

    而此刻武媚娘站在后边，看着苏天如此模样，不禁额头升起几条黑线来，还有自己骂自己的！

    只是在听到了苏天所说之后，那两个百姓顿时就不干了。

    “你这小子是哪里来的人，一看你就不是我们大夏皇朝的人，一副鬼鬼祟祟的模样，居然敢对我们大夏皇朝的皇帝不敬，这要是被城主大人知道，定然会将你关押入大牢之中。”

    其中一百姓看向苏天，一脸不屑道。

    “是吗，可是我感觉那个苏天也就那样啊，什么事情都不知道管，朝堂留给了自己的大臣，要我说啊，估计就是一个酒囊饭袋，大夏皇朝能有今日的辉煌，显然是那几个大臣联手所致。”

    苏天撇了撇嘴，嘟囔着。

    “你他妈的到底是哪里来的人，若是敢再多说一句，对陛下不敬的话，看我不告诉城主把你抓起来。”

    正此时就见司空震居然来到了这边。

    因为他远远的就看见了苏天，以及身后那些形态各异的战神。

    看到这也就不难猜，这便是苏天，他们大夏皇朝的皇帝。

    只是让司空震没有想到的是，苏天此刻居然和路上的两个老百姓纠纷了起来。

    当下他便走上前来。

    “城主大人！”

    那两个百姓此刻也看到了司空震，立刻恭敬说道。

    司空震来到了跟前，对着两个百姓摆手示意，无需他们多礼。

    “怎么了？”

    就见司空震一脸警惕的问道。

    此刻的他还以为是这两个百姓招惹到了苏天，所以心中不免有些许紧张。

    毕竟这海天城是他的管辖范围，若是在他的管辖范围之中，被人得罪了苏天，那么岂不是就要怪到他的头上？

    而天子一怒，这可万万不是他可以承担的起的。

    “城主大人，这小子居然敢侮辱陛下，我们方才就是在骂他，简直是不知道天高地厚。”

    那人当下便对司空震说道。

    “什么?”

    听到这百姓所言之后，司空震有些许差异，他转头看了一眼苏天，随后又看了看这两个百姓。

    陛下自己骂自己?

    这又是什么骚操作？

    此刻，苏天已然看出司空震是认出了自己来，索性也不再搞那些恶趣味，当下便对司空震说道：

    “司空城主，如今我海天城之中有兵多少万？”

    苏天随后一脸认真的问道。

    只是此时的那两个百姓还有些不明所以，看到苏天如此对司空震无礼，当下便想要表现一番。

