    洛青辞在心底冷笑了一声，无声无息的坐了起来。

    屋子里是通了电灯的，但是并没有开起来，只有月光从敞开的窗户照进来。

    但这并不妨碍洛青辞将那对重新抱在一起的男女看的清清楚楚。

    喔，女人竟然不是那种小白花的样貌，也不是那种一眼惊艳的美女，但，浑身都充满了勾男人的味儿，却又与楼子里那种彻底放弃的风.尘女形象有所区别。

    最引人注目的，是上下都夸张的起伏！

    所谓微胖的……狐狸.精？

    再一看自己的穿着打扮，一条宽大的衣服将玲珑有致的身材罩的死死……

    头发也是随意的披散着，手边一串紫檀珠，早就被盘出包浆来了……

    【主人，原主穿戴素净的原因是还在孝期。】

    【原主与郑清云是包办婚姻，打小定下的娃娃亲，原主的母亲生她的时候难产死了，父亲又刚好在原主成亲的第二天没了，但死之前留下遗言，宁愿自己的丧事拖后一月办，也要让原主先顺利的与新婚丈夫圆房，莫要亏待了丈夫和婆家人。】

    【原主也努力过，是郑清云自己读了一点新思想，认为传宗接代排在守孝前面是陋习，怕自己被别人笑话，逼着原主先守孝的。】

    【可等原主真的开始守孝了，他却又埋怨原主不是个真正的妻子，被宁香怜随便一勾搭，就屁颠屁颠的快活去了……】

    【还一玩上.瘾，于是既想贪图洛家的老宅和洛父的遗产，又不想给自己留下坏名声，还想能正大光明的和小情.人成亲，就做出了算计自家妻子怀上别的男人的野.种的恶心算计了……】

    【原主无辜被害，怨气冲天啊……】

    洛青辞的眼里划过一抹嗜血危险的意味：那就将他们往死里虐！

    “是清云和香怜吧？你们在那里做什么？”

    洛青辞忽然开口，又起身又拉床头的电灯线。

    “啪”的一声，灯打开。

    那抱在一起的一对人儿慌乱的分开了。

    “你……青辞你……你怎么忽然醒了？”郑清云的脸色刷的变白。

    眼神也开始躲闪。

    洛青辞怎么忽然醒过来了？难道是他这次用的安眠片的剂量不够？

    那医生倒是提醒过，这安眠片用久了是要加量的，因为人体会产生什么耐药性……

    可她这时候醒……她是不是看见他和怜怜了？

    那正好，他也不想继续这么偷偷摸摸的，不如就和她撕破脸皮，利用她肚子里的野种逼着她就范……

    这样一想，他的脸色就冷了下来。

    只等着洛青辞一过来就翻脸。

    谁知……

    洛青辞过来之后却看都没看他一眼，只是盯着宁香怜：“香怜，你这是怎么了？脸色怎么这么差？”

    视线往下，扫到那露出肉的烂丝袜：“唉哟，这好好的洋腿袜，怎么还破了？”

    宁香怜的心顿时就悬到了嗓子眼。

    她是瞧不起洛青辞，也一直想踹开洛青辞做郑清云的妻子。

    可是按照郑清云的计划，让她顺理成章、风光大嫁是一回事，被洛青辞抓了现行闹起来毁了名声再嫁又是另一回事了。

    于是她下意识的解释：“我……我是来找小婶婶的。”

    “我和书杰吵架了，他一心只想去少帅府门口站岗，连我的生日都不记得……我很生气很难受，又不知道该如何是好，知道小叔叔和小婶婶一向夫妻恩爱，相敬如宾，我就想来找小婶婶取取经……”

    “谁知道屋子里太黑，不小心摔了一脚，扯烂了袜子，然后就……小叔叔帮了我……扶了我一把，就是这样的。”

    说完，似乎怕洛青辞误会，又补上一句：“小婶婶你别误会，小叔叔真的只是扶了我一把，我和小叔叔什么关系都没有的，虽然我其实一直想要的丈夫是小叔叔这种类型的……”

