    剧中，女主的身份是那丞相之女，深得太后宠爱，时常进宫，也就由此与大翼太子相遇，坠入情网。

    女主与句蒙的纠葛其实也不多，其中有一幕是女主迷路，碰到了刚破相了的句蒙，生出了恻隐之心，偷偷给他拿药，还给了一些精致的点心，句蒙没有收。

    丁萌可怜兮兮的，“他看我一眼我就要被吓得腿软了。”

    初七思索一番，“你喜欢宠物不？”

    “喜欢啊，我最喜欢猫了！”

    初七笑了，“那就可以将他当做是一只高冷的黑猫，被同族抛弃，流浪许久，又受伤了，是不是很可怜？他的高冷都是自我保护，你入侵不了他的领地，但剖开了，也是个会渴望温暖的人而已，不然他也不会在死前回想起当年女主给他的糕点。”

    “原来是这样。”

    丁萌听得很认真，对又句蒙同情了几分。

    见她理解了，初七又说：“女主富有爱心，想帮助句蒙，也是因为善良与不忍。你与女主就是一个类型的，应当不难代入角色。”

    丁萌不太好意思，“谢谢……那我试试。”

    丁萌走后，听了全程的小妹不是很能接受，她的男神席影帝明明就是高冷帝王范！再怎么也都是狮子老虎，怎会是区区黑猫？

    初七不以为然，“就一个比喻，我又没说他是。”

    中午休息期间，初七的手机隔一会就亮一下，她正在看剧本，见到了也不管。

    小妹看得疑惑，“不接吗？”

    “阿猫阿狗的电话，也配让我接？”

    没过多久，小妹就见到了初七口中的阿猫阿狗。

    那是个打扮时尚华美的女人，四十岁左右，但昂贵的化妆品让她显得年轻不少。

    女人笑容温和，“我听说小七在这，可以让她来见一面吗？这孩子好久都不回家了，我带了些吃的给她补补身子。”

    剧组的人将她引到初七的房车那，小妹听到动静才走出去，“你们是谁？”

    女人打量她一下，笑容淡了些，“我是初七的母亲，来见初七的。”

    小妹还没说些什么，房车里面就传出初七的声音，“小妹，让她进来。”

    初七正折着纸飞机玩，赵艺在她对面站着，刚才的温和早就不见了，一张脸拉得老长。

    “你怎么回事？打电话都不接，眼里还有没有我这个妈了？”

    初七缓缓抬眼，“妈？我没妈，赵女士只有一个女儿初涟漪，找我初七有什么事？”

    口口声声说是为了她好，又只会将她不断送到男人床上的，没资格做她的母亲。

    “你是不是在怨妈妈？妈妈也没有办法啊，你人气还不够高，就一个小网剧出圈了。如果可以让王导给一个好点的角色，说不定就可以跻身一线演员，这都是为了你好啊！你看那些一线女星多光鲜亮丽，不都是这样过来的吗？！”

    赵艺语重心长说着，仿佛之前的撕破脸都不存在，她将手里的食盒放到桌面上，“妈妈给你熬了鸡汤，来喝点。”

    初七有些出神，前世彻底断绝关系之前，赵艺就是这样，事后一次又一次用这种语气跟她说话，又给点糖软化她。

    重生前她也是足够蠢的，这种事情有了第一次哪里还会缺席第二次？非得要头破血流才肯罢休……

    “你是为了我？”

    “那是自然，当妈的不都是为了孩子好！”

    初七想起王导所说的话，说不清心头是什么感觉，“非要我重复说吗？你为了让初涟漪进入演艺圈才这么做的，我就是个孤儿。”

    赵艺的笑僵硬了，这不就是在诅咒她？

    好歹也是养了这么多年，还真是白眼狼！

    但现在她就只有初七这么一个途径，若是为了一个小角色砸钱那是不知道要砸多少……

    赵艺想了一圈，怒火也就压下来了，“你妹妹也是想要有一个机会圆梦，我知道你也会帮她的，是我太着急了。妈妈对不起你，小七你要怨我就怨吧，只要你可以消气，那就好。”

    这一番话说得“情真意切”，赵艺还擦了擦眼泪，做出坚强又隐忍的模样。

    若放在以前，初七哪里会忍心，一看赵艺掉眼泪就心软，不管她说什么都答应，不用一秒就原谅了。

    可现在不同了。

    她的心早就被赵艺锻造成了钢铁，再没半点心软，甚至还觉得有些好笑。

    曾经有过奢望，也体会过什么叫做绝望，而今，她不再对任何人抱有希望，她只有自己。

    见初七面无表情，双眼有些放空，赵艺捉摸不定，讪讪笑了笑，盛了一碗汤，“先不说这个吧，小七，来喝一口？”

    初七忽然笑了，心情很好似的，“好啊，那就喝一口吧。”

    她伸手，将食盒里面的鸡汤全都倒在赵艺的头上，里面只有几块鸡肉，一些鸡肠挂在赵艺的头发上，还晃悠了几下。

    初七面色平静：“赵女士的胃口真好，一口就喝完了。”

    赵艺呆滞了一秒，才尖叫着擦身上的汤汁，“我的衣服！！初七你疯了！”

    这一身行头加起来得有好几十万，她还花费了半天画的妆，这下全都毁了。

    初七这下心情是真的好了，鼓掌，“叫得真好听。”

    外面的人听到了异响，疑惑：“发生了……什么？”

    “里面是打起来了吗？”有不少人都听到了那一声尖叫。

    小妹看到这一幕，瞳孔地震了好一会，连忙放下了帘子，挡在外面，“呵呵，怎么可能，她们母女团聚，太兴奋了而已！”

    “是吗？”

    众人虽说好奇，但也没有谁真的上去查看，初七在剧组也不爱说话，轮到自己了就上，其余时候不是在房车就是在跟别人对台词，总之跟人的交流仅限于工作。

    若是有谁想要与初七闲聊，没说两句就会被初七打断，她总是会以太忙作为借口，就钻进房车。

    所以，整个剧组也就只有之前向初七请教过的丁萌，也就没有谁跟初七有过什么交流。

    五分钟之后，赵艺从房车下来，绷着一张脸，眼睛有些红，身前的衣服有一片水渍。

    众人目送着赵艺离开，又不约而同看向小妹。

    小妹摸摸后脑勺，“啊哈哈哈，她们感情真好，哭湿了衣衫。”

    众人：真当我们是傻子？

    饶是如此，他们也就只是猜测得到初七与家里不和，但这并不影响剧组进度，是以也就没人再关注。

