一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十五章心惊胆颤

    张铁森看着小妮鬼斧神工般的容貌，心中懊悔不已。

    不过这小妮的长相确实太磕碜了，三五大粗的身材想较一个强壮的男人而言也相上下。

    那大腿比张铁森的腰还粗，胳膊有足有张铁森两只加起来那么大，下巴下面都是肉，简直看不到脖子。

    一头短发染的五颜六色，脸上抹的比墙粉刷过还白，眉毛画的又黑又粗，厚厚的嘴唇涂成了大红色，嘴角还有一颗又黑又大的痣。

    张铁森只看了一眼，就急忙把头转了回来，心默默想着“千不该，万不该，我真的不该答应刘大伯的。”

    小妮蹦跶着进来了，就她这吨位走起路来，张铁森感觉大地都在摇晃。

    “小妮过来坐阿爹旁边，阿爹给你们介绍介绍。”刘大伯拍了拍凳子，让小妮跟他一起坐。

    等小妮坐下以后，刘大伯指着张铁森笑眯眯的说道：“这是铁森，他边上的这位是铁蛋。”

    “铁森，这就是我闺女刘妮。”刘大伯又给张铁森介绍了他的闺女。

    张铁森勉强挤出一丝微笑，端着酒杯说道：“小妮你好，我是张铁森。”

    “小伙子长的挺帅哈，咱俩干一杯。”小妮端着酒杯就撞了过来，要不是张铁森收的快，那力道肯定能把酒杯给撞碎。

    张铁森喝完以后，故意咳了一下。

    铁蛋一顿猛吃，完全没有听到张铁森的暗号。

    “咳咳！”张铁森提高了声音，又干咳了几声。

    铁蛋还是完全没有理会，他眼里现在只有食物。

    “咋啦？你喉咙里有痰啊？”小妮惊恐的看着张铁森接续说道：“哎妈呀，你不会有得啥病了吧。”

    张铁森一听这话，差点让她给呛死。

    刘大伯见张铁森脸色有些尴尬，急忙解释道：“铁森你别介意啊，小妮说话就是这样的，她这是在关心你的身体。”

    “他娘的腿，有这样关心人的嘛，我看她这是在咒我吧。”张铁森心中已经快崩溃了，可现在就走又觉得不好意思，只能硬着头皮回答道：“刘大伯没事，咱们继续喝酒。”

    小妮附在刘大娘的耳边小声的说了几句，还用挑逗的眼神看了张铁森一眼，脸上出现了丝丝羞涩。

    张铁森不经倒吸了一口凉气，全身的鸡皮疙瘩都起来了，不禁打了个冷战。

    身边的铁蛋一手拿着鸡腿，一手端着酒杯，不解的问道：“铁森你咋啦？你很冷吗？”

    张铁森用充满杀气的眼神瞪着铁蛋，低声喝道：“你现在想起我拉，刚让你喝酒的时候你在干嘛。”

    “啊？你要跟我喝酒吗？”铁蛋咬了一口鸡腿说道：“来，咱两兄弟先干一杯。”

    “呵呵。”张铁森苦笑一声，此刻是欲哭无泪，心中感慨着“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    铁蛋喝完酒，又继续吃起了鸡腿。

    “小妮，你快给铁森倒酒啊。”刘大娘脸上笑意满满，悄悄的推了小妮一下。

    张铁森马上端起空酒杯，伸手向去拿酒瓶，“大娘不用麻烦小妮了，我自己来就可以了。”

    小妮把酒瓶递了过来，趁机在张铁森手上摸了一把，然后羞愧的捂着了脸。

    张铁森的脸唰的一下红了，身体颤抖了一下，酒杯差点掉在桌上。

    “刘大伯，大娘，小妮，我和铁蛋一起敬你们一杯，我们吃饱了就先回去了。”张铁森觉得浑身不自在，找了个借口就想离开。

    铁蛋好像没有听到张铁森的话，只管自己在那里吃的开心。

    “咳咳！”张铁森偷偷的踢了铁蛋一脚，小声的说道：“别吃了让你喝酒呢。”

    铁蛋抹了抹嘴角的油渍，端起酒杯说道：“大伯，大娘，我祝你们福如东海寿比南山。”

    张铁森感觉天旋地转差点就要晕过去了。

    “他娘的腿，你这说的哪跟哪啊。”张铁森现在的心情无比愤怒，恨不得把铁蛋拉出去打一顿。

    刘大伯反倒觉得铁蛋的话很中听，乐的开怀大笑，“铁蛋说的好，我们一起干杯。”

    “刘大伯，那我们就……”张铁森还没说完，就被刘大伯给打断了。

    “小妮快倒酒啊。”刘大伯乐此不疲，这顿饭吃的甚是开心。

    小妮给张铁森倒上了酒，看到他那个空碗还干干净净的，不满的说道：“你咋不吃啊，饭菜不合口还是咋滴。”

    这一盆冷水当头泼下，把张铁森想跑的希望全给浇灭了。

    他拿起筷子，却迟迟没有动手。

    小妮往他碗里夹了个鸡腿，霸气的说道：“扭扭捏捏的跟个小娘们似得。”

    张铁森表情僵硬，发现自己无力反驳。

    “咋还不吃呢，是想让我来喂你不成！”小妮边说着边挽着袖子过来。

    张铁森吓坏了，抓起了鸡腿就拼命的啃了起来，“不用了，我自己吃就可以了。”

    从小到大能吃一整只鸡腿，他都要开心的一晚上睡不着，不知道为什么今天这只鸡腿却这么让人难以下咽。

    “这才像个爷们。”小妮露出满足的笑容。

    张铁森现在只要一听到她粗犷的声线，全身的鸡皮疙瘩就像条件反射一样全都竖了起来。

    他就像吃毒药一样，哭丧着脸把鸡腿给吃完了。

    “铁森啊，你觉得我闺女咋样？”刘大伯见大家吃的也都差不多，是该把正事抬到桌面上来说了。

    他用疼爱的眼神看了一眼小妮，接着说道：“我就这么一个宝贝儿女，从小啥好吃的都让躺她吃了所以长的胖了些，不过她心地还是很善良的，这个我可以保证。”

    “这……”张铁森好像被定住了一样，张着嘴巴却迟迟说不出话来。

    此时他的脑袋飞速运转，语文书上学的，小人书上看的……反正把毕生所学都给回忆了一遍。

    “咳咳。”他干咳了几声，刚想开口却被铁蛋抢占了先机。

    “大家喝酒！”铁蛋见张铁森没有举杯，还特意朝他眨了眨眼睛。

    张铁森刚刚好不容易提起来的气势，瞬间软了下去，心想“我现在才明白，原来不是我不该来吃这顿饭，是根本就不该把铁蛋给带上。”

    他生无可恋的看着铁蛋，端起酒杯一口喝了下去，这顿他吃的是心惊胆颤。

    “喂，那啥，我爹问你中不中意我，你倒是给句爽快话啊。”小妮紧紧的盯着张铁森问道。