    楚云飞伸到一半的手突然顿住了，表情有些呆滞。

    而方立功的表现更是有些不堪，失声出口。

    “你还缴获了鬼子的联队旗？这怎么可能？”

    “高老弟……你可知道军中无戏言，你是要为自己说的话负责的！”楚云飞也回过神，神情肃穆道。

    也不怪楚云飞和方立功如此失态，他们都是老行伍了，当然知道联队旗对于日本人来说意味着什么。

    纵观另一个历史时空当众，即便是在整个二战期间打得德国人和日本人没脾气的美国大兵也从未缴获过任何一面联队旗。

    究其原因就是日本军队有明文规定，只要战事不利，联队旗有丢失危险的，第一时间就要将联队旗焚毁，决不能落入敌人手中。

    所以在二战里，缴获一面日本联队旗就成了无数盟军士兵的执念，只可惜这个愿望直到日本宣布投降也没能完成，至于华夏就更不用说了，当年的华夏想要在一场战斗力全歼一支日军联队都非常困难，就更别提缴获对方的联队旗了。

    所以当高洪明说出他不但把坂田信哲打死，甚至把对方的联队旗也缴获时，楚云飞和方立功第一个反应就是高洪明想出名想疯了。

    但他们随即又反应过来，这很有可能是真的，原因很简单，但凡智商在线的人都不会编出这么拙劣的谎言，是真是假一眼就能看穿。

    高洪明也知道对方肯定不信，他回头对大宝招了招手，大宝会意将腰间的一个布包递给了他。

    高洪明接过布包，从里面扯出一面旗子，“楚长官、方长官，这就是我们缴获的联队旗。”

    楚云飞颤抖着接过旗子，和方立功两人同时展开。

    这是一面已经非常破损的联队旗，旗面已经破损了大半，周围的流苏和长节也有破损，一看就有不少年头了，俩人还能从长节上依稀看到第三联队几个字。

    “团座……这……这是真的！”方立功看着手中的联队旗颤声道。

    “了不起……了不起啊……”

    楚云飞也激动得面色潮红，拿着联队旗的手也在颤抖。

    “抗战三年，国土沦丧山河破碎，军队更是节节败退，没想到我楚云飞也有亲眼看到鬼子联队旗的一天，而且还是咱们自己人缴获的。”

    只是激动过后，楚云飞沉吟了好一会，才犹豫着对高洪明道：“高老弟，老哥我有个不情之请，请你把这面联队旗上缴给中央，把它送到重庆去，让全国的民众都来参观，也让民众知道，日本人并非是不可战胜的。

    当然了，老哥我也知道这个要求有些强人所难，毕竟这面联队旗是你缴获的，但老哥我还是厚颜相求，还请老弟成全。”

    高洪明似乎早料到楚云飞会这么说，只见他微微一笑，“楚老哥，实在对不住，倘若你想要别的东西都好说，但这面联队旗是小弟和几百位兄弟们用命换来，所以我不能上上缴，还请楚老哥见谅。”

    楚云飞眉头一皱，旁边的方立功则说道：“高团长，你这就不对了。”须知如今对咱们华夏而言，最重要的就是抗战，只要是对抗战有利的事情咱们就应该支持才是，你要顾全大局。

    高洪明一听，顿时冷笑起来：“方参谋长，你的意思是如果我不把这面联队旗叫出来，就是不顾全抗战大局咯？对不起，这顶帽子太大了，我戴不起！

    你真想要联队旗的话，日本人在华夏可是有几百个联队呢，每个联队都一面联队旗，以你们的本事弄一面回来应该没有问题吧？”

    “你……”

    方立功差点没被气到吐血，一时间脸色是从红到白，再从白到青，又从青到紫。

    楚云飞也是哭笑不得，自己这位小老乡说话也太损了吧。

    什么叫做日本人在华夏还有几百个联队，每个联队都有一面联队旗。这等于说，你不是喜欢钱吗，银行里多的是，想要就去银行抢好了。

    看到方立功犹如变脸般的脸色，他真担心自己这位参谋长被气出个好歹来，无奈的摇了摇头：“高老弟，我算是明白你昔日纨绔的恶名是怎么传出来的了，就你这张嘴，死人都能被你气活。

    你不答应就算了，也不用这么损我们吧，你看看，都把我这参谋长气成什么样了？”

    高洪明咧嘴嘿嘿一笑：“高老哥，小弟天生就是这个臭脾气，否则也不会被先父赶到省城念书了。

    不过说实话，非是小弟不给你面子，而是小弟以为，且不说路途遥远，如果让日本人知道了肯定是要在半路拦截的。

    而且以重庆那些官僚的做派，这面联队旗即便是送到了重庆，这功劳是谁的可就不好说了。

    反倒不如留在咱们山西，那些记者或是哪位仁人志士想要参观的话可以来咱们山西嘛，到时候小弟保证把这面联队旗展览出来，让所有人看个够，您看怎么样？”

    楚云飞想了想，高洪明的担心不是有可能，而是肯定会发生。

    日本人就不用说了，以他们好面子的性格，一旦得到消息，肯定会拼了老命的阻止联队旗送往南京的，就算是用飞机送也不保险，还不如留在山西呢。

    再者说了，重庆那帮官僚的德行他太清楚了。全国几百万果军都做不到的事情，却让一个地方民团做到了，真要宣扬出去，他们的面子往哪搁？

    楚云飞可以肯定，这面联队旗倘若真的到了那帮人手里，这功劳十有八九会被某位二代给冒领，至于高洪明这个乡下地主老财家出身的小小的民团团长，恐怕真的就得靠边站咯。

    如果上头好心，或许会赏他个三瓜两枣的，如果碰上个黑心的，恐怕连一个大子都不会给你。

    想到这里，楚云飞不由得轻叹了口气。

    国事已是如此艰难，可上头依然是争权夺势集体贪腐，难啊……

    轻叹口气，“罢了罢了，你想留下来就留下来吧，我也不再劝说你了。不过，临行前，我尚有一言相劝。”

    高洪明肃然道：“老哥请讲，小弟洗耳恭听。”

