    这是一张没有五官的脸，有小半脑壳都被掀掉了，此刻浮出水面，那张平脸正对着水麒麟，像在注意着什么。

    苏黎一直启动着“窥视符纹”，当他注意到的时候，脑海里突然冒出一道讯息。

    “名称：终结之主，是亡灵族中的君主，因等级不够无法窥视其它资料。”

    感应到了这道讯息，苏黎心头狠狠震动了一下。

    这没有五官的人形怪物，竟然是亡灵族中的君主，难怪它能够役使这么多的高等亡灵，不要命般的围攻水麒麟。

    之前这终结之主与水麒麟一战，两败俱伤，它不只没占到便宜，反而吃了大亏，此刻它趁着水麒麟遭受重创，役使成群的亡灵大军围攻水麒麟，损耗它的体力，而自己则浸泡在水里，慢慢的恢复着体能。

    之前被亡灵族围攻金鹰联盟，令他们一方死作惨重，可以说在苏黎心目中，亡灵族就是站在了人类的对立面，相比起这诡异的终结之主，苏黎心里是站在了水麒麟一边，希望它能胜利。

    那被围困的水麒麟眼见着越来越不支，身后更有大量鲜血汹涌而出，苏黎看在眼里，心头焦急，不只是担忧这只水麒麟，更麻烦的是一旦水麒麟死了，这终结之主会否连同自己等人也一起杀了，又或者在它眼里，人类只是蝼蚁，根本不值得理会，毕竟那夜亡灵进攻金鹰联盟，这终结之主就不曾出现，否则只怕金鹰联盟已经不复存在。

    只是现在这大楼四面八方全都是高等亡灵，现在再想逃走，已经迟了。

    突然，那身后有大量鲜血汹涌着的水麒麟突然张开嘴巴，猛地发出一声若有若无的低啸，这啸声清越，隐隐似龙吟，下半身往下微微一坐，从那大量喷涌着的鲜血里，突然裹着一枚青色的蛋，从水麒麟的身体里掉了下来，落入水里。

    这蛋不小，是一枚直径约有四五十厘米，长约七八十厘米的巨蛋，通体青莹莹，隐隐像在泛着一丝光芒。

    苏黎将这一幕看到了，禁不住睁大了眼睛。

    刚刚将一只爬上阳台的白玉蜈蚣击杀的墨星玄也看到了，他和苏黎一样的表情，都露出了不可思议的神色。

    这水麒麟竟然在战斗中生出一枚青色巨蛋？

    苏黎终于明白它为什么身后一直血流不止，原来这水麒麟是一只怀孕将要生产的母兽。

    生下巨蛋，水麒麟突然就像轻松了起来，一改刚刚将要支持不住的模样，张开嘴巴，先将这飘浮在水面上的青色巨蛋含住，将其送进三十层大楼里，然后再次走了出来，发出一声龙吟般的清啸，在它前方的水面猛地生出旋涡，旋涡将一只只的高等亡灵卷了进去，冲天而起，化为了一道巨大的水龙卷，朝着那隐藏在后方的终结之主移去。

    终结之主终于完全浮出水面，双手一抬，掌心里就响起了“噼啪”声响，出现了两个冒着闪电的能量球。

    它将这两个能量球朝着水麒麟射去。

    水麒麟纵身一跃，几乎是腾空而起，朝着浮起来的终结之主扑来。

    一道水幕升起，护在水麒麟身前，跟随着它移动，那两个能量球击穿了水幕，落到了水麒麟身上。

    刺耳的声音响起，水麒麟身体表面青鳞碎裂，被击中的地方立刻一团焦黑，冒出青烟。

    苏黎看在眼里，明白这水麒麟并不是不闪避这两个能量球，而是这两个冒着闪电的能量球实在太快了，快得水麒麟只能依靠水幕保护，而无法闪避。

    这两团能量球几乎是瞬发而至，如何闪避？

    水麒麟挨了两记能量球，那终结之主也不好受，它刚刚避开那冲了过来的水龙卷，不想从它下方水面又生出新的水龙卷，将它卷了进去。

    等它从这水龙卷中挣扎而出，水麒麟已经冲撞过来，结结实实撞中了终结之主。

    终结之主被撞得横着飞了出去。

    水麒麟速度不变，朝着飞出去的终结之主追去。

    终结之主重重砸落水里，掀起了高达数十米的巨浪，它掉落水里，迅速沉了下去，没有再浮起来。

    水麒麟也紧跟着沉入水底，显然，它恨极了终结之主，这一次追赶，不死不休。

    随着终结之主逃走，四周残余着的亡灵像受到了它的感召，也纷纷紧跟着沉入水底消失不见，似乎想要相助自己的君主。

    当然也有个别零星的亡灵留了下来，远远的窥视着那枚青色巨蛋，只是惊疑不定，不敢随便靠近。

    苏黎和墨星玄同样都远远盯着那枚蛋，心里都明白这是那异兽水麒麟的蛋，里面有可能正在孕育着一只水麒麟幼崽，这是无价之宝。

    只是两人也不敢随便靠近，毕竟谁也不知道那水麒麟会不会突然返回，万一认为他们想要打这蛋的主意，那就麻烦了。

    原本围在大楼四周的高等亡灵慢慢散去，大雨也在慢慢变小，这是逃离这里的最好时机，但苏黎和墨星玄都没有趁机离开，而是在等待那只水麒麟再次出现。

    虽说心里各有自己的打算，但也带着一丝好奇，想要看看这一场争斗的最终结果。

    因为那黑鳞鲛兽的尸体，大厅里完全烧了起来，浓烟滚滚，已经无法继续待在这处阳台。

    苏黎立刻翻出阳台，斜着往上攀爬到了三十二层的一处阳台，离得下方更远一些，以免被波及，然后找到一处角落将自己隐藏起来，只是透着窗户远远观察下方情况。

    墨星玄则像有默契般的也攀爬到三十二层的另一处阳台藏身。

    不想这一等，足足等了近十分钟，那只水麒麟才终于再次出现。

    再次出现的它伤得更严重了，浑身上下，到处都是伤痕累累，很多地方的血肉都变成了一团焦炭，这些令人触目惊心的伤口里，已经没有鲜血再流淌出来，似乎它全身所有鲜血，都流尽了。

    四周零星存在的高等亡灵看到水麒麟出现，却没有看到终结之主，如同惊弓之鸟，立刻就沉入水中，消失不见。

    水麒麟返回，终结之主却不见了，这一战的结果，已经不言而喻。

    亡灵族的君主，终结之主，败了，甚至有可能已经死了。

    不过战胜归来的水麒麟状态很差，甚至于已经完全无法在水面稳住身体，像一只普通的灵源兽一样在水里游动着，接近下方三十层，然后慢慢的爬了进去。

    苏黎和隐藏在另一处阳台的墨星玄皆不敢出声，只是在默默看着这只水麒麟爬进三十层，然后因为视线原因就看不到了。

    不一会儿，他们就看到这水麒麟嘴里含着那青色巨蛋，重新出现在了水里。

    看来，它是要含着枚青色巨蛋，离开这里。

    水麒麟刚刚进入水里，突然浑身抽搐起来，就像猛地遭受到了一股巨大痛苦，紧跟着“轰”地一声，血花四溅，它的肚腹炸了开来，里面传来了焦臭气息，有能量球在它体内爆炸开来。

    这是终结之主残留在它体内的能量，久久不散，此刻终于爆发。

    随着这能量爆炸开来，水麒麟终于支持不住了，它像明白自己大限将至，拼着最后一点力气，重新将嘴里含着的巨蛋，送回到了三十层大楼里。

    这么一个简单的动作，像用尽了它所有的力量。

    “轰——”

    又一声爆炸从它体内爆发，血肉横飞，这一次被引爆的是它的颈脖部位，爆炸之后，水麒麟的颈脖差点被完全炸断，白色的颈椎骨头都露了出来。

    随着这一声爆炸之后，水麒麟停止了挣扎，身体里慢慢冒出一团炽热的白色光球，猛地飞了出去，瞬间疾射远方水域，然后没入水里，消失不见。

    苏黎看到这一幕，心头一沉，这是水麒麟的灵源，代表它已经死亡了，但是这灵源却投入那水中深处消失不见，难道说那终结之主并没有死亡？这灵源是飞向了它？

    这个猜想让苏黎脸色有些难看，心情变得沉重起来。

    当然，他心里希望自己猜错了。

    突然，那墨星玄身子一纵，从其藏身的阳台翻了出去，往下水跳去。

    苏黎顾不得多想，也毫不犹豫的翻身而出。

    水麒麟已死，留下了这枚青色巨蛋，这种无价之宝，苏黎自然不会错过。

    “如果能够将这青色巨蛋里的水麒麟幼崽孵化出来，那将是一个天大的助力，这水麒麟成长起来，简直强大之极。”

    苏黎想到了很多生物在孵化出来的时候，会将第一面见到的生物认作父母，自己只要获得这青色巨蛋，将其孵化，这水麒麟幼崽极有可能认自己为父母，那就赚翻了。

    他甚至想到了将来可以骑着这水麒麟，踏浪而行，那威风可不是骑着鳄齿龟可比，更别提水麒麟拥有的强大战力。

    墨星玄和他想法一样，纵身跳了下去，落到水里，紧跟就朝着三十层楼里冲去，想要抢夺青色巨蛋。

    苏黎顺势而下，毫不犹豫的左手一伸，将体内的冰蟒剑也抽了出来。

