
在燕山的某一个角落。一匹马滴答滴答的跑声，将整个黑夜的宁静踏碎了。

随着一声凄厉的马啼声，马儿轰然倒地了。长时间的奔跑，这匹匈奴铁骑也会受不了的。就在马儿倒地的一瞬间，孩子被人抱起了，点脚跃起，在空中旋转一个周天就落在了山丘之上。

他的轻功很厉害。就算带着自己，也能落得如此轻盈，看来他的内力很雄厚啊，也不知道他和爹爹比较，谁的内力更加雄厚呢？

年轻人将孩子放下来后，径直地走到那匹倒在地上口吐白沫的马的面前，用手搭在了马脖子上，好一会儿，他才无奈地站起身来摇头说道：“死了。”

“它是累死的吗？”孩子试探性问道。

“恩。匈奴骑兵骑着它奔袭了一天追赶难民，而我们又骑着它急速逃走，它能够跑到现在才死，已经算是奇迹了。真不愧是草原上的宝马，若是南方的那些马，早就死得不能再死了。”年轻人说着将肩膀上的包袱放下来，在包袱里翻找了一会儿，找出了一把锋利的匕首。

“你要做什么……”借着月色，孩子看到年轻人手里拿着的那把匕首冒着寒光，一看就知道是一把极其锋利的匕首，于是不由心惊地问道。

年轻人回头看向孩子，一脸坏笑地问道：“你饿不饿？”

“我当然饿了。”

“很好，我也饿了。”

年轻人说完之后，就用手中的匕首在马的身上来回的游走，他的手法十分的娴熟，不一会儿，他就将整匹马给尸解了，他似乎很喜欢做这样的事情，尤其是在剥皮的时候，两只眼睛冒出了奇怪的光芒。

他如此熟练，不会是一个屠夫吧？可是就他的样子，不像是屠夫。

“我这招叫做‘庖丁解牛’，厉害吧！”年轻人看到孩子用诧异的眼神看着自己，当下忍不住回头望着孩子说道。

孩子点了点头，然后说道：“你是专门杀马的吗？”

“当然不是。我只是一个大夫，专门给人治病的那种，不过治人和杀人的道理差不多都是一样的。而杀马和杀人的道理也是差不多的，所以这些就难不倒我了。”年轻人说着将一块很厚的胸脯肉呈现在了孩子的面前说道：“快去生火，我们今天烤马肉吃。”

看到孩子一脸为难的样子，年轻人忍不下笑着说道：“哎呀呀，我倒是忘记了，你这个巴掌大小的孩子，怎么会生火呢！我来吧！”

“谁说我不会！我会，你等着！”孩子倔强地站起身来看向年轻人说道，“我这就去找干柴！”

他说着，就朝不远处的树丛跑去了。

“这孩子！”年轻人不由地摇了摇头。

年轻人看到孩子去找柴火，当下也不以为意，继续用匕首在处理马，分解马的尸体，这匹马的肉能吃上好几天呢！在这样时候，有马肉吃，那可是一种幸福。

“呜呜呜……”突然间一阵阴沉的狼嚎声，将年轻人惊醒了。

“该死，肯定是马的血腥味将这些家伙引来了！”年轻人当下马上放下手中的匕首，然后拿过旁边的剑，警觉地看向四周说道。

“糟糕，那个小鬼有危险了。”年轻人突然间想到了什么，不由地说道。他当下马上从地上拿起一大块的马肉，然后就冲向矮树林。

“呜呜呜……”的狼嚎声，惊得正在拾取干柴的孩子抬起了头，睁着大眼睛看向四周，惊恐地发现，在他不远的地方，正有几个幽绿色的光点在漂移。

是狼，没错，是狼！

虽然自己从未见过野外的狼，但是父亲的军营里，就有两匹凶猛的狼，是父亲从小养大的，它们在黑夜当中，眼睛冒出来的光，就是这一个样子的。

狼会吃人。娘亲说过，狼是一种凶猛的动物，它们都是一群生活在一起的。

“快跑！”孩子心中有一个声音对孩子说道，可是孩子已经恐惧得不知道该怎么走了，他呆呆地望着那些飘渺的绿光，逐渐地朝自己靠近，心在砰砰砰地激烈的跳动着，他感觉到自己就像是死刑犯人，在等候刽子手执行的那一刻。

“不！我不要死！我不能死，我死在这里，父母的仇，谁来报！”孩子几乎要大声喊出这样的话，而这个时候，他感觉到自己的脚似乎能动了，他瞬间拔腿就往后跑。

他能够感觉到狼群就在他的身后锲而不舍地追逐着他。

可是人倒霉的时候，就连喝凉水都会塞牙缝的，他被一根横着的藤蔓绊倒了，整个人摔在了地上，他回头看过去，只感觉到有一条黑影朝自己扑过来，就在这个时候，他感觉到自己的心中仿佛停止了跳动，无奈地闭上了眼睛。

“啪”地一声，随后是一阵狼的可怜的呜鸣声，他感觉自己被人一把拉起来了。

“真是不让人省心的孩子。”很是关切的责备声，瞬间温暖了孩子的心。孩子抬头看去，他虽然正视着前方，但是暗淡的月光之下，他额头上的汗水依稀可见。

“谢谢！”孩子紧紧地抓着年轻人的手说道。

而这个时候，孩子惊讶地发现，那群狼并没有扑向自己，而是在相互斗殴，抢着撕咬着什么。

“好好的一块马肉，就这样被糟蹋了。”年轻人一脸惋惜地说道，“走吧！”

在小溪边，找了一个背山处，年轻人升起了一摊篝火，马肉在篝火上吱吱地响着，香味四处逸散，他时不时往肉上洒着什么。

“香不香？”他回头看向孩子问道。

孩子咽了咽口水，然后很认真地点了点头，他然后又警觉地道：“你是匈奴人吗？”

“不是。我是南平人。并不是所有会烤肉的人都是匈奴人，我曾经游历四方，因此见识也多，这烤肉的方法，是我自创的，匈奴人未必能比得上我。”年轻人笑着看向孩子说道，“还要等一下，肉要烤熟了才好，谁知道你这个肚子能不能受得了烤肉？”

孩子不说话了，而是在认真地看着这个年轻人。

他的出现就像是上天专门派来救自己的天神，难道他就是自己命中的贵人吗？

“你叫什么？”孩子犹豫了一下，还是开口问道，“我叫长夜。”自己还是通缉犯，就算对方不是坏人，自己也不能将自己的真实名姓告诉对方，这是娘亲说过的，外面的好人多，但是坏人也不少。

“我叫冰云。”年轻人说道。他将烤肉递给孩子，然后又补充道：“我出生的时候，天空一层厚厚的乌云，很快就下起雨雪，大地很快就结成了一层冰，因此我叫冰云。”

孩子思考了一会儿，才说道：“我还没有字，父母亲都叫我长夜，因此你叫我长夜好了。我姓梅。”娘亲姓梅，此刻自己改姓梅，也算不上骗他吧！

“长夜，吃吧！烤肉要趁热吃才好吃呢！”冰云微笑地看向孩子说道。他的微笑让孩子觉得双颊发热，孩子拿着烤肉，低下头，小口地吃着。

不知道为什么，孩子觉得这个人似乎看穿了自己说谎，但是并没有言破。

这烤肉虽然香，也很好吃，可是有些咸，也有些辣，吃了好一会儿，孩子终于忍不住抬头看向冰云，冰云笑着将水袋递过去说道：“这是水！”

而冰云则拿着烤肉，就着他的那个葫芦的小酒在吃，十分悠闲自得。

“我要喝酒！”长夜接过水袋喝了一口之后，放下水袋，望向楚风说道。

“你才七岁，不能喝酒！还是未成年呢！”冰云当下马上板着脸说道，“未成年喝酒，对身体不好。”

“什么叫做未成年？”长夜当下说道，“男子汉大丈夫，就该大块吃肉，大口喝酒……”

听到长夜这话，冰云忍不住大笑起来，然后伸手捏着长夜那微红的脸蛋说道：“未成年？在我住的城里，有律法明文规定。未满十八周岁的孩子都叫未成年。你啊，就装吧！男子汉大丈夫……你才多大？有七岁了没有？”

“我上个月已经满七岁了。”长夜当下用手拨掉冰云的手，很委屈地说道，“我才不是小孩子呢！我娘说过了，今后我就是大人！”

“好了，我不知道你为什么要女扮男装，非要装成一个小男孩，明明就是一个小萝莉，非要装成一个小正太。”冰云忍不住笑着说道。本来不想点破这个小鬼的身份的，但是他偏要装出我是一个男子汉的样子，冰云一时间不由觉得搞笑，因此说了出来。

虽然不知道萝莉和正太是什么，但是他说出了女扮男装的这个词了，那么他知道自己是女的，而不是男的？

长夜惊恐地看向冰云说道：“你……你怎么知道的？”

“别忘了，我是大夫，我刚才抱你上马的时候，就已经发现了你是女孩子了。女人的脉搏和男人的是不同的。”冰云当下不由地摇头说道，“好了，小姑娘，你就不要在我面前装男人了。你一个女孩子，就该有女孩子的样子。小小年纪，喝什么酒，你就乖乖地喝水好了。”他说着将水袋捡起来，递给长夜说道。

长夜望着楚风，一脸委屈的样子，眼珠子不停地在打转，不一会儿，他竟然哇地一声大哭起来了。

“喂……小鬼，你又哭什么？”冰云最见不到小孩子哭了，看到他哭成这个样子，他当下不由头痛地问道。

“呜呜呜……我是男的，不是女的，不是女的……”长夜当下委屈地说道，“你才是女的呢！你全家都是女的！我是男的，我不是女的，不是女的……”

“……”冰云听到这话，当下头痛，这个孩子绝对是一个女孩，不可能是男孩，冰云还是很自信自己的医术的，男人和女人的脉搏都分不清楚的话，自己以后还怎么混？

“喂，你别闹了，你想知道你是男的，还是女的还不简单吗？”冰云最后看到孩子还继续哭闹，忍不住摸着头说道：“你把裤子给脱了，不就清楚了吗？”

这话怎么听起来那么邪恶，有些像是怪蜀黍在诱导小萝莉，要做坏事的那种……说出这话的时候，冰云的脸颊当下也红了。太邪恶了。

“你是坏人……”听到冰云这话，长夜当下想起了母亲教导过他的话，谁要是想脱你的裤子，他肯定是坏人，千万不能够脱裤子。

“我……我怎么是坏人了？”冰云被孩子突如其来的一句“你是坏人”弄得目瞪口呆，他很心虚地说道。

“你不是想要知道你是男是女吗？脱裤子，那是最简单的方法了，你有小鸡鸡，那就是男的，没有就是女的。”冰云脸红地狡辩道。

“娘亲说过了，要脱别人裤子的人，就是坏人！你是坏人！”孩子当下惊恐地看向冰云说道，他说着就站起来，想要逃跑，可是却被冰云抓住了。

真是一个麻烦的小鬼。

“好吧！好吧……你不用脱裤子了，你是男的，还不行吗？”冰云最后不得不投降了，就这样放着这个小鬼离开，只怕他会成为野狼的点心。

“不过……就算你是男的，没到十八岁之前，就是没有加冠之前，你是不可以喝酒的。知道了吗？”冰云盯着长夜的眼睛看，然后很认真地说道。

“不喝就不喝，酒有什么好喝的，又苦又辣！”长夜当下不由地说道。其实长夜并不喜欢喝酒，可是不知道为什么，每次爹爹喝酒的时候，母亲都会让自己也跟着爹爹喝酒，而且还时常告诫自己，男孩子就应该大口喝酒，大块吃肉，只有这样，才叫男孩子。

冰云听到这话，不由地摇头了，看来自己救了这个孩子，就给自己惹了一个麻烦。

不过看着这个麻烦，容貌长得还挺不错的，如果过多十年，应该是一个倾国倾城的美女吧！好吧，就算他是男的好了，那也是一个翩翩儿郎。

“喂，你看什么看，眼珠子都要掉出来了。”长夜看着楚风盯着自己看，一副目不转睛的样子，似乎要将自己吃了一般。他不会是一个坏人吧？想到这里，长夜将身子往后挪了几步，只要他对自己不利，他可以随时拔腿逃走！

“嘘！有人！”突然间冰云听到了什么声音，他马上一把将长夜拉到了怀里，然后抱住长夜，跃身跳上了旁边的树干之上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952129"  chaptername="第三百八十五章：战火（二）">加入书签</a>
</div>
