    正进入三伏天的末伏，天气依旧是炎热的，办公室里的空调下降到二十度，才会感觉到凉爽。

    景喻搬来椅子坐在空调旁边，打开席北御从旺角买回来的糕点，味道和口感都特别的好。

    浓浓的满足感在心间荡漾，特别是在刚刚解除掉一场危机的时候，什么东西都是甜甜的。

    刚要喝一口奶茶的时候，她还没有碰到奶茶就被席北御拿走了，她歪了歪头，眼睛里尽是迷惑。

    “凉了。”

    景喻：“？？”

    这么热的天当然是要喝凉的才会感觉到舒服呀，而且你买回来的时候就是凉的呀，现在都快要温了好吧！

    没等景喻把话问出口，席北御就不知道从哪里弄来了一杯黑乎乎冒着药味的东西递到她的手中。

    景喻闻了一下，味道冲得她捏紧了鼻：“这是什么呀，拿远一点，好难闻。”

    “中药。”席北御把药放在她的面前桌上：“今天我去找了中医，中医大夫说可以调理身体的，从今天起，你不要再喝那些凉的东西了，你原本就体寒。”

    说着，拿起遥控器把空调弄回人体适温的二十六度，景喻当即横了眼，他才把慢悠悠的退了一个度，二十五。

    望着桌上黑乎乎的东西，景喻抱着一丝怀疑：“这个东西真的靠谱吗？”

    她对自己的身体已经没有抱什么希望了，也没有打算要做什么调理。

    没有想到席北御却在这件事情上了心，还专门抽空去找了中医去瞧。

    “试一试吧，应该是挺有效果的，要是有什么不适的情况，我们再停。”

    听着他清浅的嗓音，她抬头对上他漆黑的眼眸，非常认真的问：“席北御，你喜欢孩子吗？”

    如果不喜欢，或者感觉淡淡的话，对孩子而言挺委屈的。

    席北御单膝跪在她的面前，执起她的一只手握住，落下轻柔的一个吻：“我想要和你的孩子，只要是和你之间的孩子，我就会很宠它，这样可以吗？”

    景喻凝视了他一会儿，点了点头。

    他这么的期待，也想要一个孩子，也为此奔波着，况且还有方法，她试一试也未尝不可。

    如果有一个孩子，粉粉嫩嫩的围绕在膝下叫着妈妈，也挺好的。

    景喻拿起黑乎乎的药，尝一个口就苦的她整张脸皱皱巴巴的，难喝的要命，甚至还有一种恶心想吐的的感觉。

    她深深吸了一口气，捏着鼻子把中药给一饮而尽，苦得忍不住的吐了吐舌。

    席北御拿起一块糕点到她的嘴边，景喻不客气的咬下一口，缓了好一会儿才终于觉得好受一点。

    看着她把药都喝下去，席北御眼眸渐深。

    景喻缓了好一会儿才问道：“你去找的是哪一家中医，改天我再过去一趟，亲自问一问我的身体状况。”

    即然决定要调整身体，准备生孩子，那就要做好万全的准备，把细节的问题都通通的问到，省得之后马虎大意了。

    “一个权威的医生，是爷爷介绍的，只在上午的时候见了一面，听说那位大夫云游四海，四海为家，我见一面之后他就离开了。”

    席北御把空杯子拿走，转身走到办公桌边。

    景喻知道景雄国介绍的之后，就没再有其他的疑惑了。

    爷爷确实很偏向中医方面的，　以前也常常针灸，认识一些中医高手那都是不稀奇的。

    不都说有才的人，脾气都古古怪怪的么。

    景喻没有再多想。

    日子一天天的过去，转眼已经过去大半月。

    景喻每天都会去一趟公司，仿佛一切都接上了正轨，和席北御也没有再吵过架，每一天都是无比的和谐。

    气氛也很好。

    但有一点让景喻特别的在意。

    就是自从喝了中药之后，她开始掉头发，每一天梳头发的时候，就能在梳子上找到很多的头发丝，更可怕的有一天在办公室里她无意之间顺了顺头发，居然顺出来一小束头发。

    “小景总，您最近气色不太好，是不是晚上没有休息好呀？”

    就连陆晨风都特意过来关心景喻。

    “可能是吧，我想抽出几天空好好的休息休息。”她顺着话说着。

    陆晨风笑着道：“就是，您应该是要好好的休息一会儿了，您的身体要紧，不是打算要备孕吗，可不能把身体给搞坏掉了。”

    “现在公司里也不忙，而且席总也时不时会来公司，您可是不放心的话，就远程操控。”

    “嗯。”

    景喻没有和陆晨风说她最近睡眠挺好的，睡得很沉，通常都是席北御叫她，她才醒过来的，有时候还是觉得很困，挺没有精神的。

    之前再累的情况也没有像这样。

    很快她感觉到不对劲了。

    她这个月居然两次生理期。

    自从喝了那个药之后，身体就产生一系列的反应。

    她没有把这件事情告诉给席北御知道，而是回到景宅见到景雄国的时候，在私下和景雄国提了起来。

    “爷爷，您有没有那位云游四海的中医大夫的电话，我想要和他通个电话，我这个身体情况挺不对劲的。”

    景雄国正在喂着鱼缸里的金鱼，闻言手间的动作一顿：“你身体怎么不对劲了？”

    景喻就把掉头发和睡眠太沉的事告诉给景雄国知道，至于私密的生理期的事情就没告诉。

    “我也挺担心的，所以想要亲自问一问也放心一点。”

    “那位名医我也是偶尔间才遇见的，不过那个大夫说过了，会有一点副作用，但不影响，你再试一试，坚持坚持说不定就能有所好转。”

    听到景雄国都如此说，景喻打消了原本想要去医院里再做个检查的想法，点了点头。

    爷爷都这么说了，应该是没有问题的吧。

    吃饭的时候，席北御宣布了一件事情。

    景喻拿着筷子的手一顿：“你要出差呀？什么时候要去？”

    “一会儿就要走了。”

    “这么急？”

    之前出差都是有提前准备的，也会知道，这一次挺着急的。

    “恩，临时出了一点事情，需要飞过去解决。”

