    卫轩和斗破轩对视，两人会心一笑。

    鹤熙打量了一下旁边这两人，眼神一闪便读取了数据，但好多不明白的词汇与内容。

    “你们好~”

    云宗主落落大方，柔柔的声音打招呼。

    “我是云韵~”

    鹤熙显得有些冷淡，只淡淡的说了自己名字。

    “鹤熙。”

    然后转头打量了一下：普通的文明，普通的神河体人类~

    ……

    一人轩带人上了山，正好看见给冯宝宝推销998什么麒麟血染的琉璃串的和尚，徐三正死命拦着想要付钱的冯宝宝。

    “哟！楚岚，我带人来给你撑场子了！”

    正跟徐四感慨龙虎山现状的张楚岚听到一人轩的声音，转过头。

    “那就谢……卧槽？你这交友够广的呀，外国的哥们儿也有！”

    为了扮演自己初出江湖，不谙世事的人设，张楚岚相当‘失礼’的打量着妖尾轩。

    “你好，处男兄！安博尔·轩·菲尼斯，是个魔法师，幸会幸会~”

    然后其他人也进行自我介绍，什么上忍，侦探，看门保安，副队长的，听得张楚岚和徐四一愣一愣的。

    徐三看张楚岚和徐四被人围住，忙拉着冯宝宝过来。

    冯宝宝愣了一下，看了盗墓轩一眼。

    “你好像不是个活人！”

    “张瑞轩，是个僵尸！谢谢~”

    猩红眼眸加獠牙。

    徐三徐四作为半官方人物，了解许多情报，僵尸一说在异人界并不是虚幻，但这种行动自然与常人无异，不惧烈日还堂而皇之站在香火鼎盛天师府正门前的僵尸，还是第一次见。

    张楚岚更是惊奇，这个小伙伴什么时候认识的这些‘奇人异士’。

    这么大会儿，卫轩鹤熙，斗破轩云韵也从山脚慢悠悠走了上来。

    双方会做一处，往后山走去。

    徐四勾着张楚岚，混在众轩之中，企图这样打听点消息。

    徐三落后老远，摸出手机往总部打电话查询资料。这次罗天大醮可是公司联合天师府，准备对全性来一波狠的，这几个突然冒出来的人想让人不关心都难。

    “喂喂喂！快查一下，云岚宗是什么门派，还有，马上联系一下湘西分公司那边，查一下僵尸的消息……”

    ……

    到了后山，鹤熙总算觉得这里稍微有了那么一点意思。

    周围的这些人类，虽然很弱，但身体内蕴含着一些奇奇怪怪的能量。其中一些，那些先天异能的，她看得出是先天变异。而那些师承修炼的，虽然不在她的认知范围内，但读取到了数据，她原地进行了一番尝试修炼，也就没了什么秘密。

    “虽然弱小，不过这种使用能量的方式，也有一些道理~”

    鹤熙笑说了一句，卫轩不置可否。毕竟一开始的暗能量驱动程序，就是他从雷法之中转算出来的。

    “每个文明自由他们的独到之处~”

    老天师很快出现，没有通篇大论的演讲，干脆的宣布罗天大醮开始。

    “……这罗天大醮，出来惯例祭祀之外，历来也是我等炼炁之人交流的机会，既然大家想切磋一下，那就，开始！”

    众轩之中，除了一人轩之外无人参加。其他人丝毫没有要下场的意思，只打算当个观众。

    第一轮很快结束，张楚岚不摇碧莲的名号初露端倪。

    云韵当即转脸对斗破轩道。

    “这等奸诈狡猾无赖之徒，绝对不要与之为友！”

    第一轮很快结束。

    一人轩从天召雷，秒杀对手三人，引起了不少关注。但都看不出一人轩的跟脚，说是先天异人，但好像有些雷法的影子，但说是雷法，却又和异人界已知所有雷法都不同。

    而一人轩能力的真面目是，先天异人觉醒超能力雷，而后卫轩改良的雷法加上抽奖获得的雷之魔法，还有从死神中抽到的浅打，也觉醒成了雷系斩魄刀。

    “他们……究竟是什么人？”鹤熙忽然在卫轩耳边问：“虽然你们之间的生物基因数据存在绝对性的差异，但在思维数据方面，反而趋近一致~”

    卫轩懒得解释，给她胡诌八扯了一部分什么平行宇宙，同位体，意识与物质的联系，直接侃的这位两万多岁的老妖精一愣一愣的。

    第二轮比赛很快开始。

    上台抽签。

    “年轻人，要注意分寸~”

    当着老天师的面，一人轩搞小动作。被发现了丝毫不慌，不温不火的继续，抬头微笑道。

    “老天师放心，不会对张楚岚造成什么影响~”

    说着，抓到了自己想要的名字，看了一眼老天师。见老天师没什么反应，打开签面，对手的名字是。

    “第二轮第一场，周轩对王并！请两位入场……”

    看着对面那个V领白T，方格衬衫系在腰上拽拽的黄毛，一人轩露出了非常灿烂的笑容。

    “你的能力看上去有些门道，这场战斗，应该会很精彩~”

    王并微笑，表面看上去，他是个阳光沉稳有礼貌的青年，但这家伙的真面目，纯纯垃圾人，被惯坏的富家少爷。一人轩没有理会他，转头看向台上的裁判道人。

    “道长，可以开始了吗？”

    道人随即高喊一声开始。

    王并见一人轩无视他，眼中恼色一闪而过。双手缠绕上一层淡淡的黑烟，对一人轩冲了上去。

    “啪~”

    在王并难以置信的表情之中，一人轩一巴掌扇在了他脸上。

    “你！”

    ‘啪~’

    一人轩又一巴掌，给他来了个左右对称，然后一把捏着他的手腕，雷光闪过直接击散了他手上的黑烟，并把他用拘灵遣将束缚在体内的几个灵体，全都打了出来。

    眼见王并双眼泛白，似乎失去意识。道人就要宣布一人轩胜出。

    “道长等会，我有几句话要说！咳咳……”

    一人轩清了清嗓子。

    “我手上这玩意儿，王并，十佬王蔼的曾孙，估计知道的人都知道，王家到底是个什么样的家族，王家人做事又是什么风格……异人界苦王家久矣~周某不才，打算趁这个机会，让众位见证一下！我要取代王家，成为新的十佬！”

    整个会场落针可闻。

    完全没人料到会出这么一档子事。

    “乖乖~轩爷这么屌？！这还是我认识的轩爷吗？”

    张楚岚喃喃出声。

    “楚岚！你这兄弟要有麻烦了~”

    徐三一句话拉回了张楚岚的注意力。

