
　　没多久，拉煤的车夫离开后秦家庄。

　　秦怀道让人叫来黄老，几名庄上德高望重之人，明月也叫过来，大家在祠堂围着篝火，秦怀道直接说道：“各位叔伯，还有明月姑娘，煤拉了不少，有些事安排一下。”

　　所有人坐正身体，竖起耳朵。

　　虽然秦怀道年纪最小，但身份尊贵，更重要的是给了大家活命希望，手段也不凡，都发自内心的感激、佩服，敬重。

　　秦怀道看向贾有财直奔主题：“贾叔，组织人手连夜烧炭，事关重大，时间紧迫，大家辛苦点，分班熬夜，人歇，活不能停。”

　　“请少主放心，就算是累死也不会有一人休息。”贾有财信誓旦旦地说道。

　　“不至于，轮班吧，安全第一,我不希望看到任何人有事。”秦怀道强调一句,旋即看向黄老，补充道：“黄老，组织人将砖坯放进窑，焦炭一好,马上烧制,同样不能耽搁。”

　　“放心，老朽省得。”黄老赶紧答应道。

　　“那些泥筒做了多少？”秦怀道追问道。

　　黄老想了想,说道：“干了的有一千左右,未干的也有上千个。”

　　“很好，把干了的也装进窑,回头我来安排烧，烧泥筒和砖不一样,温度必须控制好,让大家全力以赴,继续做,数量越多越好。”秦怀道叮嘱道。

　　“明白，老夫见不少孩子都学会制作,全庄一天就能生产两千左右,等再熟练一些,生产三千没问题，如果晚上也做，产量应该会更大，但晚上天黑，看不清，油灯太贵，点不起。”

　　“晚上没什么事，也做一两个时辰吧，烧火照明，还能取暖,五天内我希望看到两万个,能不能做到？”秦怀道追问道。

　　“尽力而为，问题应该不大。”黄老不敢把话说满。

　　秦怀道点头,这种事尽人事听天命，看向明月。

　　明月第一次参加这种会议,有些局促,见秦怀道看过来,赶紧低下头去，秦怀道直言问道：“明月姑娘,你也是庄上一员，代表两百多姐妹，有什么事以后可以直言，冬衣多久能缝制好？”

　　“可能要五天。”明月有些紧张地回答道。

　　“买得分发下去了吧？可有遗漏？”

　　“已经分发下去了，未曾听说谁遗漏。”

　　秦怀道见明月局促不安，安慰道：“那就好，以后类似商议会很多，你也是秦家庄一份子，代表姐妹们参加，得学会适应。”

　　“谢少主！”明月鼓起勇气抬头说道。

　　“谢就不用了，都是为了活着。”秦怀道说着看向其他人，语气多了几分严厉：“各位叔伯，他们也都是苦命人，我不希望听到有谁欺负他们，一旦发生，打断腿逐出秦家庄，情节严重者，死！”

　　有些事必须把话说到前头，未雨绸缪，内部不能乱。

　　黄老脸色一肃，答应道：“明白，老朽一定叮嘱下去。”

　　明月一双妙目紧紧盯着秦怀道，热泪滑落，心中满是感激，女子地位本就低下，大家又是外来户，每天提心吊胆,有委屈也不敢说，万万没想到秦怀道会公然维护大家安全,警告庄上人。

　　秦怀道见不得女人哭，也不知道怎么安慰，便说道：“明月,以后有委屈直接找我，或者找贾叔，不用害怕。”

　　“知道了，谢谢少主！”明月感激地说道。

　　“好了，没什么事就散了吧！”

　　秦怀道看看众人，大家没什么事，纷纷起身离开，各自忙碌去了，秦怀道示意薛仁贵和罗章留下，叮嘱道：“明天开始，接下来几天护送运煤车队的事就交给你俩，薛大哥负责，罗章。”

　　“阿叔，您说！”罗章赶紧应道。

　　“过几天如果路上安全，你把护山队交给信得过的人带领，抽空去刑部办个手续，现在你是监察府都尉，给你留了一百人，得去熟悉一下。”

　　“记住了，护山队交给罗英行吗？”罗章问道。

　　“你堂兄？”

　　“是！”

　　秦怀道知道罗英，也是个悍勇好战之人，能动手绝不哔哔的主，是罗通的弟弟罗仁之子，当年罗仁协助罗通救驾李二被杀，罗通一怒之下干掉已经投诚大唐的仇敌，引得李二大怒，将罗通革职削爵，禁足在家，不准上朝，不准再娶，罗府从此一蹶不振，罗章跟着受牵连，淡出武勋圈，要不是跟着自己做事还进入不了李二视野，不可能给个都尉。

　　罗章都如此，罗仁之子罗英更加。

　　沉吟片刻，秦怀道叮嘱道：“护山队可以交给他，但罗英易冲动，必须听令薛大哥，可能办到。”

　　“没问题，阿叔或许还不知道，昨天两人切磋了一次，罗英现在对薛礼敬服有加，他那性子阿叔也清楚，一旦打服，绝不会反悔乱来。”

　　秦怀道眼睛一亮，看向薛仁贵笑问道：“打过了？用了几招？罗英的枪法稍逊罗章，但力气更大，打法更刚猛，不好对付吧？”

　　“还好！”薛仁贵淡然笑道。

　　秦怀道猛然想起薛仁贵也是天生神力，这罗英虽然力气大，但跟薛仁贵比起来就差太多，顿时乐了，笑道：“我猜，应该是五招。”

　　“少主怎么知道的？”薛仁贵大吃一惊。

　　就连罗章也惊讶地看过来。

　　秦怀道笑着解释道：“罗章好勇，性急，必然想一战立威，用力量取胜，但他力量不如你，纯粹角力，薛大哥最多三招，甚至两招，但考虑到罗英身份，输得太难看脸上挂不住，拖太久薛大哥脸上挂不住，五招，正好！”

　　“少主这都能算到，薛某叹服。”薛仁贵由衷说道。

　　“还真是神了！”罗章也叹服道：“如果不单纯角力，罗英能够能接住二十招，如果用马槊，能接住三十招左右，但他昨天急于求成，又对自己力量过于自信，结果五招落败，输在他最得意的力量上，心服口服。”M.23sk.com

　　“哈哈哈，那就好，煤山那边你以后不去，得安排个人坐镇，可有信得过的人选？”秦怀道提醒道。

　　“有一族叔，可信！”

　　“那就好，薛大哥，抓紧时间训练护庄队，尽快形成战斗力，罗章，让护山队把昨天的凶手尸体带上，随我一起回长安。”秦怀道叮嘱道，朝外面走去。

　　崔世海这只鹰熬得差不多，是时候审了。

　　想到崔家，还有那块太子令牌，秦怀道目光一冷，翻身上马。

　　罗章赶紧跟上，挥手示意护庄队上马。

　　“驾！”

　　一行打马冲去，直奔长安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第133章：会议免费阅读。https://xs.23sk.com 