    第100章钮祜禄贵妃的‘黑化’（三更）

    深秋时节，御花园内的花都盛开了，宫妃们三三两两结伴去赏花，九儿坐在凉亭内，瞧着不远处几位答应和贵人们叙话。

    “主儿，赫舍里庶妃想过来给您请安。”尤嬷嬷从下面走来，九儿侧首一桥，在回廊下面站着一个宫女，焦急的往凉亭上瞧着。

    “让她过来吧，其余几个答应刁难她了吧？”九儿极少会出手管闲事儿的。

    她偶尔看不惯宫妃们巴霸凌赫舍里氏，出手相助一番。

    答应和贵人们大多被皇后折腾，在皇后面前还要笑脸相迎，碰到赫舍里庶妃，到时有怨报怨，有仇报仇了。

    “主儿，您今日还是别见庶妃为好，不是约了钮祜禄贵妃前来赏花吗？”凤景提醒道。

    “钮祜禄贵妃不会来的。”九儿望向外面的池塘说道。

    嘎鲁已经开始自卑了，龟缩在景阳宫内生活是最好，不光能扶持钮祜禄一族，还能在康熙面前多露面。

    九儿卷着丝帕，想着该如何防备景阳宫了，钮祜禄贵妃若一时被忽悠，第一个目标就会是自己的。

    “凤景，多留意景阳宫和坤宁宫的消息吧。”九儿心中不想承认，当年有那么几分姐妹情，进宫后就被利益所驱使，不再那么的纯粹了。

    赫舍里庶妃听翠竹回去催促她来请安，赶紧福福身子往这边走着。

    几位贵人、答应们都往这边瞧着，九儿标志性的粉蓝色云锦常服在秋日的阳光下更为耀眼了，偌大的宫内，只有九儿才会类似这样的云锦布料，九儿每次做衣服，连边角料都要回收回去。

    承乾宫内，只有凤景才能动这块云锦布料，连嬷嬷们都不知云锦布料放在何处。

    康熙为九儿下旨，让南边的绣娘制作了这款云锦底布，底布上都是苏绣的绣娘亲自绣的图案。

    “给贵主儿请安。”赫舍里庶妃跪在金砖地上请安，“谢贵主儿救了奴婢。”

    赫舍里庶妃先皇后一步进宫，康熙当初对她算是宠爱，皇后进宫后，瞧着她受宠，没少在万岁爷的面前挑拨，一次次的挑拨堆积下来，万岁爷都没正眼再瞧她了。

    “皇后是你族姐，拿起赫舍里贵女的气势来。”九儿拿着千里镜望过去，再放下千里镜后，直接训斥道。“被几个包衣奴才家放女儿拿捏，丢不丢人。”

    赫舍里庶妃呜呜的哭了起来，从去年冬日起，她院落的炭火就很少了，若不陪着这几人，她才不至于别冻伤了。

    “皇后克扣你的炭火份例？”九儿惊讶道，“克扣我的便是了，为何连你的都要扣？”

    “额娘已经很久没来了，明面上说是额娘身体不佳，我遣人回去看过，额娘身体极好，是族长夫人不让来的。”庶妃苦笑道，“我的容貌绝对在皇后娘娘之上，族长安插我进宫，为了给皇后娘娘争宠的。”

    话毕，九儿惊呆了，赫舍里庶妃明显被逼迫急了，居然送皇后的把柄过来。

    钮祜禄贵妃石阶而上，正好听见庶妃的话，脸上漏出了一抹笑容。

    “九儿，你在这里等急了吧？”钮祜禄贵妃站在凉亭的门口。、

    九儿起身相迎，她发现钮祜禄贵妃的双眸红肿，眼中闪过了一丝丝的认命，九儿上前两步。

    “嘎鲁姐姐，你进宫可没和我说呢，我回宫后，你也没去看我！”九儿质问道。

    “我要想清楚些事情，再说了，你刚出征归来，正式要好好休息呢，我过去打扰你也不好的。”钮祜禄贵妃安抚九儿的情绪。

    二人说话状似熟稔，却有了一些隔阂，遏必隆私下努力了十年，才消除遏必隆夫人一句话的功力。

    “英琪，去景阳宫拿些炭火给庶妃送去，别把人冻出好歹来。”钮祜禄贵妃闷闷的说道。

    赫舍里庶妃听出贵妃要送客了，能得到写炭火份例，她也算是不虚此行了。

    九儿挥退了身侧的奴婢，凉亭内只剩下二人了。

    钮祜禄贵妃泪水刷的一下就流下来，她曾妒忌过九儿，认为她可不努力，就能得到很多，自从她被外家伤害后，她反而想着遏必隆夫人和佟国维夫人二人的差别，她总觉得自己比阿灵阿和法喀受宠，如今，她却觉得这一切都是笑话。

    “嘎鲁，你这是....”九儿狐疑的问道。

    “我被外家与额娘害了，不能有孩子了。”钮祜禄贵妃无奈道，“在你面前，反而能放任自己发泄出来。”

    “让鸥御医看看，没准能治好呢！”九儿假装自己不知道，提出建议。

    钮祜禄贵妃苦笑起来，有些时候，不知情是最伤人的。

    “九儿，阿玛找了不少的御医、大夫，诊断结果都是一样的。”钮祜禄贵妃摇头道，“为了往我身边安插觉罗氏的人，便想着用这个办法，玛嬷是最坚定的，若是我听玛嬷的话，可能就不会.....”

    佟国赖夫人得知消息时，暗中着人告知给钮祜禄贵妃，若是逃不开，她去觉罗氏府邸一定小心。

    钮祜禄贵妃以为她危言耸听，事发后，遏必隆夫人居然哭诉自己不知情。

    阿灵阿无意中的一句话，让嘎鲁得知遏必隆夫人从中捞了不少的好处。

    “嘎鲁，玛嬷肯定可担忧了，昨日送东西时，还询问你是否进宫了。”九儿想起晨起接到府邸的东西，凤景踢了一句，“我让凤景回去告诉给玛嬷了，说遏必隆夫人上门和玛嬷吵了一架，就不再让她知道你的消息。”

    “事发后，我和阿玛提了，玛嬷曾警告我，万事小心。”钮祜禄贵妃冷笑道，“从阿灵阿嘴里得知详情，是不是很讽刺？”

    九儿尴尬了，不知该如何劝说她。

    “玛嬷没得到你消息，只得暗中打探。”九儿解释道。

    “额娘想隐瞒，玛嬷肯定无从得知，再者，阿玛一直在军营内，我进宫是法喀一手操办的，阿灵阿此人不可靠。”钮祜禄贵妃提醒道，“为了权利选择了额娘，法喀是个好阿诨。”

    “既然想明白了，就要往前看。”九儿安抚道。

    “我在宫内好好的生活，看着你的孩子平安长大，我觉得日子也挺好的。”钮祜禄贵妃微笑道，“你孩子总会给我这个姨娘养老吧。”

    “肯定的！”九儿点点头。

    (本章完)

