    …

    天色已黑，李衍就是有心试一试这神臂弩，也没法试。

    而且，有孕在身的刘慧娘也需要休息。

    所以，李衍很快就放下神臂弩，道：“娘子，咱们休息吧。”

    言毕，李衍就搂着刘慧娘向床边走去。

    刘慧娘刚帮李衍将外衣脱下，外面突然传来了“咻”的一声响！

    李衍先是一怔！

    不过很快李衍就反应过来这是朱贵招船的响箭，随即大喜！

    见李衍面露喜色，刘慧娘不解，问道：“为何事而喜？”

    李衍抱过刘慧娘，然后在刘慧娘清秀可爱的小脸蛋上狠狠的亲了一口，道：“我的大将来了！”

    朱贵是一个很有分寸的人，若不是林冲这等人物来投，他是绝不会在这时发响箭招船的！

    更重要的是，前几日柴进通过水路来信说，林冲这几日就会来投！

    刘慧娘嗔道：“你看看你现在的样子，哪像是一寨之主！”

    李衍一边穿衣服、一边说：“人不能总是绷着，那活得多无趣，你是要与我相伴一生的人，在你面前若是也绷着，那我不得绷一生一世？”

    这情话说得并不风花雪月，可刘慧娘听了就是欢喜无比！

    刘慧娘一边帮李衍穿衣服、一边口不对心说：“也不怕羞，若是被你那些兄弟听了，你的威仪何在。”

    李衍毫不在意道：“我不信疼自己娘子就会失了威仪，就算真失了，为了阿秀你，也情愿。”

    这也是刘慧娘沦陷的原因之一，李衍总是不吝跟她恩爱，全不像他父兄一般，对妻妾总是冷冷淡淡的，就好像跟妻妾多说两句话就会折了他们的锐志一般。

    虽然欢喜，但女子的矜持还是让刘慧娘转移话题道：“你这员大将是何人，能让半夜渡湖去接？”

    李衍道：“八十万禁军枪棒教头林冲。”，然后李衍看着东山酒店方向悠悠地又道：“一个武艺高强的忠仆。”

    林冲这个人太有争议了。

    有人说，他是真英雄、真好汉，直率、坚强、耿直、骄傲、谦虚，武艺高强、机智勇敢、镇定自若、心胸广阔、善于思考、善于观察、敢爱敢恨。

    也有人说，他就是一个窝囊废，空有一身本事，看着老婆被人调戏丝毫不敢反抗报仇，后来又卖妻卖友，忘恩负义，是一个小人。

    在李衍看来，说林冲是一个小人，过了，正是因为林冲不是小人，才落到了现如今的这般田地，他如果是一个彻头彻尾的小人，断不至于这般凄惨。

    不过，在李衍看来，林冲也算不上是一个重恩义的人。

    淡仇者必寡恩。

    这一点在林冲身上表现的淋漓尽致。

    水浒里一共有六人或五人对林冲有恩——王伦存有争议。

    先说有争议的王伦。

    林冲被通缉的走投无路的时候，是王伦收容了他，这是不争的事实。

    可林冲却火拼了王伦，而且王伦还是另一个对林冲有大恩的人的朋友。

    当然了，说王伦嫉贤妒能，就该被杀。

    行，王伦先且放在这不说。

    柴进。

    林冲服刑的时候，柴进馈赠林冲，写信让牢里照顾林冲。

    林冲走投无路的时候，柴进解救林冲，并将林冲举荐给王伦。

    可以说，没有柴进帮助，林冲早就死了。

    说柴进是林冲的救命恩人，应该没错吧？

    可柴进被下了死牢的时候，却没见林冲多着急救柴进。

    别忘了，林冲可是说过：“异日不死，当效犬马之报。”

    而柴进从上山到下山始终都是孤家寡人一个，林冲所说的效犬马之报在哪里？

    再参照一下，燕青对卢俊义，杜兴对李应。

    鲁智深。

    野猪林里救了林冲的命，千里相送林冲。

    林冲不管是有心还是无意，都不该将鲁智深的底细泄露出去，坐实了鲁智深的身份，害得鲁智深有庙不能归，再次流落于江湖，最后落草为寇。

    这也就算了。

    因为林冲有可能真是无心的，也因为就算没有林冲坐实，高俅有可能也会找上坏了他事的鲁智深。

    不过怎么说，鲁智深救了林冲的命，并千里相送林冲，这总归是不争的事实。

    然而后来两人再在梁山相聚。

    林冲是如何与鲁智深相交的？

    说两人形同陌路稍显夸张，但再相见，鲁智深不再管林冲叫“兄弟”，而是随其他人一样叫林冲“林教头”。

    当初在松林里，林冲也曾说过：“防护之恩，不死当以厚报。”

    这厚报又在哪里？

    老庄客。

    雪夜里林冲冻的受不了，请求烤火，老庄客收留了他。

    林冲要争酒吃，老庄客等人不给，林冲烧了老庄客的胡子，把一屋人打走。

    说恩将仇报也不算过。

    李小二。

    念及林冲的恩情，李小二同妻子一直照顾林冲。

    陆谦，富安联合差拔害林冲，李小二去偷听，然后告诉林冲要林冲注意安全。

    可林冲是怎么对李小二的？全不顾及李小二夫妇的安全，买把刀耀武扬威，差点害死李小二夫妻，后来晁盖上山，林冲过得好了，想起过在沧州开小店的李小二吗？晁盖还知道给送信救命的宋江送点金子。

    朱贵。

    在林冲走投无路的情况下，是朱贵引他上的梁山泊，又是朱贵仗义执言劝小心眼的王伦留下林冲，并多次维护林冲。

    然而，林冲与朱贵的交情仍是泛泛，让朱贵始终都没有一个人可以依靠。

    最后再来说林娘子。

    水浒里的好女人不多，忠贞的林娘子却能算上一个。

    可是最后，林冲休妻，明摆着是将林娘子让给高衙内，以求化解与高俅之间的矛盾，最后害得林娘子自缢、林教头伤心而死。

    所以，说林冲薄情寡义可能有些刻薄，但说他不重情义，却不算污蔑他。

    那林冲就不堪用了？

    错！

    林冲不仅堪用，而且可以重用。

    因为林冲骨子里还有一样特质——忠！

    高衙内屡次调戏他老婆，林冲为了“心爱”的上司、为了“心爱”的朝廷都能忍，而且还想献宝刀化解这段仇怨，最后甚至不惜献妻来化解这段仇怨，哪怕董超、薛霸百般凌辱他甚至要杀他，可他对上司的“爱”、对朝廷的“爱”仍旧不变，可谓是忠心耿耿。

    不夸张的说，只要高太尉对风雪山神庙之前的林冲随便抛个媚眼，林冲一定会毫不犹豫不计前嫌回到高太尉身边当一个忠仆，然后施展他的生平抱负！

    对于反复迫害他的高太尉，林冲尚且能如此，倘若李衍势起，让林冲看到了施展生平抱负的机会，林冲会不会也成为他李衍的忠仆？

    有人可能会说，林冲一个堂堂的大英雄，怎么会成为忠仆，李衍太痴心妄想了，不可能，开什么玩笑！

    这忠仆可不是李衍给林冲的定位，而是林冲给他自己定的位——有诗为证：“仗义是林冲，为人最朴忠。”

    退一步说，就算林冲不能成为李衍的忠仆也无妨，林冲也一定会为李衍所用，并且忠心耿耿，因为走投无路的林冲别无选择。

    说一句公道话，林冲之所以变成这样，也是被逼的，如果没有高衙内看上林冲的老婆，林冲会是一个好丈夫、一个好朋友、一个好下属，有朝一日，他也许会驰骋沙场，凭他的高强武功报效国家，建功立业，或可成为一代名将也不一定。

    可惜……

    林冲这个人从不乱杀，虽说有些小算计、有些小私心，却没有害人之心，这样的人，只要不往死里逼他，再坏也坏不到哪去。

    宋江的水泊梁山，不是坏人的不多，林冲虽然一直对那个处处让人失望的朝廷、那两位千古昏君抱有幻想，但却能算一个。

    最为重要的是，林冲武艺高强，是实打实的一流武将——在水浒全传中，出战二十二次，十七胜五平，五平中有三场（分别对战祝龙、杨志、山士奇）还是明显可以取胜的，这份耀眼的战绩充分显示了林冲的武功之高，也从侧面说明了林冲稳重老练。

    而且，曾是八十万禁军枪棒教头的林冲，也是李衍目前最急缺的人才之一。

    所以，求贤若渴的李衍，当即就派人将一众头领全都叫起来，然后一同乘大船去东山酒店接林冲……

    ……

    