    第262章发烧了

    程老爷子打破沉默，“今天的搜查结果，不用汇总证据，也能看出我是被诬告的。

    我要求反告诬陷我的人，你们也同意了，并且那位同志也当着宿舍所有人的面说会反控提供线索之人，同时我还等着你们给出的合理说法。”

    “程主任,你漏说了，”东边，张兆全带着十多个迷彩服的手下走了进来，

    “我们武装部还需要他们给出一个合理的说法，一个伤残老兵，一个拥有上校军衔的伤残老兵，他们，有什么资格来搜查？掌握证据了吗？

    这是对一个把身心都给了国家的老兵的不尊重，我们也代表程国田同志追究你们的责任。”

    搜查的两队人，脸色都变得很精彩。

    之前抓住程莉的那个男人，掏出一张名片，递给张兆全。

    张兆全扫了一眼，弹回给男人，“天皇老子来了也没用，法律和权利不是你们玩弄阴谋的工具，我们武装部若是保护不了退役老兵的话，不是让所有的战士和退伍军人寒心吗？

    许同志，你来内陆，就必须尊重内陆的法律，你越界一事，我会上报，同时也会报给程国田同志的上级领导。

    程国田同志不归我们县城管，只是回来暂住而已。有些人，严重失职啊！”

    张兆全冷冷的看着两队搜查人员,没有确切证据，就敢动上校？整个县城的官,都大不过程国田去,敢以下犯上，不就因为这位来自港城的姓许的吗？

    姓许的只是港城某个家族对外的什么长老而已。

    两队人额头冒汗，他们怎么不知道程国田不归地方上管？

    姓许的男人忙找人帮忙，“朱海龙，是素行禅师告诉我，我要找的东西在这个县城里。”

    朱海龙摩挲着手上的佛珠，“等有机会见到素行的时候，我会质问他的，你的事与我无关。”

    许姓男人感觉到了孤立无援，想再挣扎挣扎，却被两个迷彩服给按住，他想用武力，但想到押住他的人的身份，又忍了下来。

    程老爷看着后来的那队搜查人员的领头人，“我的说法呢？”

    领头人艰难开口，“我们回去立刻调查失职背后的真相，同时该开除的开除,该降级的降级。”

    “好。”程老爷子点头，“那提供线索之人呢？”

    领头人转身问向胡东华,“胡东平是你什么人？”

    “是我大妹。”

    已经被裹上包被，被妈妈搂进怀里的程莉眯起眼，胡东华大妹？胡东华他妈刚提出，就被三叔狠狠拒绝了的，连相亲对象都算不上的人，会是提供线索的人？

    骗四岁小孩子的吗？

    领头人也有猜疑，尤其这两口子还与程家不对付，“胡东华，你也跟我们走一趟吧！”

    “不，我不去，与我有什么关系？”

    “有没有关系，去对质就知道了，别逼我们锁你。”

    张兆全进西屋慰问程国田，问他有没有什么需求，要不要给他自己申述一下。

    程国田拒绝，他本就打算回来养老的，不想给那边增添麻烦。

    “那行，由我们地方上帮您讨个回公道回来。”

    程国田想了想就同意了，三弟就是一步让步步让，他不能选择息事宁人。

    临走前，张兆全轻拍程莉头顶的帽子，“受委屈了，等大爷给你报仇。”

    “嗯嗯，张大爷，叫他们下乡去，学会种地，就学会爱惜了。”

    这些都是公职人员，开除是不可能的，批评处分又不痒不痛的。

    “对对对，小四这话对，派他们下乡去驻守。”

    张兆全欣然应允，他本就头疼该怎么处理这些人，轻重都不合适，派去乡下驻守最合适不过了。

    尤其是最近县里三令五申叫各个单位派人下去指导学习全会精神。哈哈哈，两全其美啊！

    搜查的两队人，脸色都黑了下来，对于支援下乡的任务，他们怎么会不知道？躲了又躲，没想到……

    领头人看向程莉，发现小丫头只是不满的撅嘴，好像真的只是让他们去体验种地的苦。

    可是，他怎么都觉得太巧合了，而且，一个知道隐藏自己，会画图挣钱的小丫头，说出的话，真的没有深意吗？

    程莉“……”多思多想是病。

    走了，都走了。

    程莉盯着那许姓男人手上的证据袋子，溜溜依然不给他们留下吗？

    那些帆布山，若只是找舍利子的幌子，若只是个附带……

    那舍利子到底从哪处古物里掉出来的？

    她看到舍利子的当时，明明是被什么光给晃了一下眼，奶油溜溜似的舍利子会反光吗？

    骗四岁小孩子的吧？

    综上所述，真的是舍利子先勾引她的。

    “妈，我困。”

    程莉只说了三个字，就已经歪倒睡着了。

    “小四，小四。”朝云紧张的喊着毫无反应的小闺女，抬手摸上小闺女的额头。

    糟糕，发烧了。

    程家人立刻兵荒马乱。

    ……

    面对中途苏醒的大师，程莉不满，“你拽我进来干嘛？你不是在沉睡吗？”

    “阿弥陀佛。”

    大师不似之前高冷，言语也简洁干练，“我观察过你的言行，同时也观察过外界，你的一言一行，在你所处的朝代里，并不过分。

    而且你说得对，我睡一觉醒来，你早已经是二世三世乃至更多。

    你的猜想没错，是我选择了你。我的这颗设利罗，沉浮于世间上千年，引来的血雨腥风不计其数，只因这里有我的这一丝神念。

    选择你，是因为你的意念强大，能与我沟通，更因为你六根不净，不会皈入佛门。

    这设利罗一定不能被佛门发现，具体原因你不需要明白。

    今天过后，我是真的要沉睡了，这里将完全归你使用，但是我有几点要求。”

    “您说。”

    程莉虽然欢喜，却更郑重小心，这位大师竟然一直在她脑海里看外界。

    “多多转化金色，我需要金色。”

    “我尽量。”

    “设利罗别再拿出去了，这里已经与你的血液有了联系，你的血液停止流动的那天，自会断了联系。”

    “好，可是我的佛珠……”

    程莉的话还没说完，佛珠就飘到她的面前，却只有八颗木珠子。

    她抓住佛珠，发现中间的穿绳并没有多余的量，仿佛本就八颗。

    “木鱼的使用方法，你已经掌握，但是同样要用眉间血建立联系，无论谁抢了去，你都能召唤回来。”

    这么牛？程莉欣喜，“怎么建立联系？木椎也需要吗？”

    “滴上就行，木椎也需要。记住，不是特别贵重的东西别收进来，世俗里乱七八糟的东西别收进来，脏东西别收进来。

    把你柜顶那个箱子刷洗干净装你的俗物，置于角落里。那些铁片还没聚齐，不能修复成原来的模样，拿出去。”

    “这里有修复功能？”

    “是，但是需要金色，一两条甚至无数条。”

    啊？需要金色？要是她不小心修复了一只吃饭碗……

    “以后破破烂烂别收进来，尤其是法器，碎片集齐后，它们会自主修复，没有金色就用绿色，没有绿色就用红色黑色，然后它们就成了邪恶的凶器，你控制不了的。”

    偷窥她的想法？

    “不是偷窥，你的灵魂进来，思想完全没法掩饰。”

    程莉立刻按住脑海里飘过的草，问：“大师，金色送给我爷爷和二爷爷后，他们就能庇护他们的后代了，是不是？”

    答：“是的。”

    问：“那有消耗吗？”

    答：“有，根据被庇护之人劫难大小消耗。”

    问：“木鱼使用金色，金色为什么也有损耗？”

    答：“是你浪费的太多，控制住了人，就可以松手了。同时你提的要求多，也损耗。”

    啊啊？是她自己浪费的？她怎么知道坏人有没有被控制住？

    主动答：“用金色时，普通人最多五声就被控制住了，非常人十声到十五声就抵挡不住了。”

    问：“可我不干倒那些非常人，我不知道他们会不会反扑呀？”

    答：“那就达到二十声收手。”

    “噢噢，我好像没有问题要问了。”

    大师抬手一招，“我先用三根金色，留两根给你保命用。”

    程莉惊讶转身，金柱里，果然只剩下两根金色丝线了。

    她的金色呀？大师是强盗吗？

    主动答：“不是，但我再不用金色，这丝神念就会消失，这颗设利罗，谁都护不住了。”

    问：“那够您用多久的？”

    答：“保住神念后，我不消耗的话，能稳定几年。”

    问：“什么情况下是消耗？”

    答：“比如拽你进来，比如这里主动现在你识海里。”

    程莉不满，“您真会浪费，叫圆屋子闪一下，我不就懂了吗？我进不来，我们能通信啊。”

    “文字不同。”

    “等以后有录音机，就能通了。”

    “录音机是什么？”

    “现在又用不到，您问了干嘛？我期盼永远用不到，您好好的保持住自己的神念，逼不得已的时候，把另外两根金色也拿去。”

    “阿弥陀佛。”

    (本章完)

