    “以后再说吧，通知夜枭他们，让神龙军回去吧，我们没事。”

    “至于到底怎么回事，见面之后再详说吧。”

    “我现在去找你们。”林阳叹息道。

    开玩笑，现在林阳的脑子里都是一片空白。

    自己都有许多搞不懂的事，也没办法给忘影解释那么多。

    “我现在在昆山地区，正在和神龙军在一起。”

    “夜枭已经派出直升机去接你们了。”

    说完，双方挂断电话。

    林阳等人一脸无奈，对于他们为什么在通道里待了三个多月。

    这件事谁也无法解释。

    只是觉得这其中充满了许多谜团。

    而且，如果真是三个月的话，他们在里面可是一口饭一口水都没喝。

    三个月的时间，纵然是身手不凡的古武者，也是扛不住的。

    这到底怎么回事，谁也想不通。

    “不想那么多了，总之我们现在得到了好东西就是了。”

    “林阳啊，现在，我们该怎么做。”

    李江深吸口气，众人将这件事情抛之脑后不再去想。

    是啊，不管如何，反正现在他们得到了好东西，这就足够了。

    至于时间到底是怎么回事，已经不重要了。

    众人来到外面的公路上。

    没一会儿时间，十几辆黑色轿车浩浩荡荡的从南边开过来。

    气势非常强大。

    “是我赢家的车。”赢坤德马上认出来，这些车的来历。

    很快，车辆在众人不远处停下。

    其中一台车车门打开，一个看上去比赢坤德年纪还大的人快速走过来。

    “老六，林宗主，你们这是？”

    那人看着众人显得很是惊讶的样子。

    “哦，林宗主，这位是我赢家的高级大长老，赢志宏。”

    “大长老，你们这是要去哪里？”赢坤德问道。

    “是这样，之前理性的爱徒忘影传来消息，说林宗主一行人不见了。”

    “我们受家族之命准备前往昆山地区协助神龙军一同寻找你们。”

    “没想到，竟然在这里遇上了。”

    赢志宏将事情简单说了一遍。

    看来，林阳等人消失三个多月的事情，还是引起了不小轰动的。

    上万神龙军进山寻找，连赢家的高手也惊动了。

    “大长老不必紧张，我们，只是出了点意外，没什么大问题。”

    “龙尊墓的事情已经结束了，现在，该轮到外邦人的事情了。”

    林阳轻声说道。

    “既然如此，具体事情我们便不问了。”

    “林宗主，我们这些人便是家主准备出来准备对付外邦人的五十名王级高手。”

    “出来的时候家主曾交代过，如果遇上林宗主。”

    “我们这些所有人全凭林宗主差遣，绝无二话。”

    赢志宏态度坚定。

    他也猜出来，林阳等人可能经历了一些神秘的事情，或许不是太好解释。

    因为他也识相的没有去多问。

    林阳轻轻点头，没有多推辞。

    “对了，有外邦人的消息吗，他们在哪里聚集？”

    林阳问道。

    赢志宏轻轻摇头。

    “具体在哪里不是太清楚，只是听说他们好像跟七大家族的人彻底联合了。”

    “他们得知林宗主去了昆山，所以七大家族的人应该也往昆山去了。”

    “既然七大家族的人在昆山，我想外邦人应该也会在那里。”

    赢志宏分析着说道。

    林阳沉思片刻，没一会儿，天空中传来直升机的声音。

    “不用开车了，我们直接飞往昆山。”林阳交代道。

    随后，人们弃车登机，三架大型运输型直升机在接上林阳等人后往北而去。

    众人心中无奈。

    他们从昆南地区一路折腾到昆山冰川，后来稀里糊涂的又出回到了昆南。

    现在，刚回到这里还没一个小时的时间。

    就再次乘坐飞机往昆山而去。

    这一南一北上千公里往返，好像玩似的。

    “你们说，那地下通道，到底怎么回事，难道，里面的时间跟外面不一样？”

    飞机上，苏羽柔再次想起通道里的时间问题。

    虽然人们强行让自己不去想过这些事。

    不过还是压制不住内心的好奇，还是想搞个明白。

    “不知道啊，古武界奇怪的事情太多了。”

    “昆山离开都是神秘的代表，说不定，通道里的时间真跟外面不一样。”

    “再或者，里面的时间问题，跟商皇有些关系，也说不定。”

    赢坤德尝试着为众人解释，不过还是含糊不清，不足以说服众人。

    只不过此时的林阳，靠在直升机墙壁上想着什么。

    “林阳，你想到了什么？”见林阳沉思，李江轻声问道。

    林阳再次沉默许久，随后慢慢开口。

    “我们在地下通道的时间，可能只有六个多小时。”

    “什么？六个多小时？”

    “这怎么可能呢，外面可是过了三个多月的。”

    众人觉得不太可能。

    “当然，我所说的这六个小时，可不是我们的时间。”

    林阳再次说道。

    众人面面相觑，不太理解林阳的意思。

    “还是那句话，商皇之后再无人皇，这是不是可以说。”

    “在商皇，或者是以前的时候，人与神鬼妖魔都是一个级别的。”

    “还有一句话，名为天上一天地上一年。”

    “既然那个时候号称人与天齐，那是不是也可以认为。”

    “凡间和天上的时间也是一样呢。”

    “难保商皇在设置通道和宝库的时候，不会按照天上的时间来进行。”

    林阳一番解释，让众人陷入沉默。

    他又是一次看似邪乎的大胆猜测，不过听上去好像还是有些道理的。

    “我看差不多还真是如此，那个时候的凡间号称与天齐。”

    “很多事情和习惯，自然是要与天上一样的。”

    “可是，如果真是按照天上一天地上一年的时间来算。”

    “三个月的时间，那不就应该是三个小时吗，怎么会是六个小时？”

    赢坤德好奇问道。

    林阳看了他一眼，说道，“那个时候是用小时来算时间的吗？”

    “额，是啊，我们又被尝试所限制了。”

    “那个时候说的是时辰，一个时辰两个小时。”

    “天上一天地上一年，三个月，那便是三个时辰，这么算下来。”

    “真是六个多小时。”

