    第10325章盛大举办！

    “看来这情况并没有我们想的那么顺利，怕是想要成婚还需要一段时日。”

    众人看向柳云姿的目光变得复杂起来，这件事情其实也怪不了左殿。

    毕竟当初那件事情本来就是柳云姿对不起左殿在先，现在左殿做出这样的决定，的也只能说谁也不欠谁。

    柳云姿的神色间难掩落寞，看着那一道离开的背影，心也渐渐沉了下去。

    “别想太多。”天女拍了拍柳云姿的手，“他只是一时意气罢了，很快就会想明白的。”

    听言，柳云姿这才点了点头，又恢复了淡笑。

    “我明白。”

    “给他一点时间。”天女道。

    看着离墨离开的背影，天女的视线也充满了复杂。

    对于这个男人，她其实也替自己的妹妹感到亏欠。

    虽然感情的事不能勉强，但不得不说离墨真的是将所有的真情都用在了妹妹的身上。

    只可惜，感动并不等于爱情，并不是每个人的真情都能够得到相应的回报。

    再看着身旁的柳云姿，其眼中所流露出的满是对离墨的喜欢，也不知道离墨为什么会……

    忘云仙君眼中漫过了一抹思索之色，离墨所表现出的态度其实就是最大的问题。

    当初他亲眼看见离墨为神女所做的一切，其实神女根本就什么都不用做什么，离墨只要每天能看见她就已经很开心了。

    这一点，和他一样。

    只不过离墨希望的是神女和他在一起能开心，而他只是希望神女开心。

    只要她能开心，只要她身边的人能待她好，他就是开心的。

    如今的他也做出了相同的选择，他亲眼见到神女当初有多绝望，那种爱而不得的感觉有多难受，他自己已经很清楚了，也实在不想见到神女再承受一次。

    但是他小瞧了离墨对神女的感情，他既然是真的喜欢，想必也不可能发现不了端倪。

    一旦发现了端倪，那么自然是接受不了的……

    纸包不住火，那一天迟早都会到来啊……

    ……

    魔界。

    帝舞魅的婚礼盛大举行了，整个魔城都沉浸在一片喜悦之中。

    五公主终于要嫁人了，而且还是嫁给了魔宫的宫少，两人可谓是天生一对，所有人在提起此事的时候都是一脸祝福。

    百里红妆欢欢喜喜地将帝舞魅送嫁了出去，看着女子脸上欢喜的笑容，她眼底的笑容也在渐渐加深。

    有情人终成眷属，实在是一件值得开心的事情。

    整个魔宫举办了喜宴，可谓热闹至极。

    百里红妆和帝北宸坐在主位上，看着下方的众人，这也是百里红妆第一次见到魔宫里的这么多人。

    她知道北宸的手下不少，不过对于魔宫的事情，她向来不插手，自然也都不认识。

    今日一见，发现苛察和北冥雪也同样在这里。

    对此，她倒是并不意外，毕竟这两个女子本就是朝臣之女，都是极为优秀的女子。

    若非如此，大公主当初也不可能会挑选上他们，而自从北宸上次出面解决此事之后，她已经有一阵子没有见到这两人了。

    (本章完)

