    第二天一早，林知安是被大妈的敲门声叫醒的，刚开门便被眉飞色舞的问道：“金少爷对昨晚的服务可还满意？欢迎下次光临喲！”

    “好说，告诉我你们领主住在哪？”

    “领主呀，您一直往北走，能看到一座很高的瞭望台，那下面就是领主的家了。”

    “行，走了。”

    林知安也不久留，直接启程离开。没走多远，便听到背后传来大妈的喊声，“金少爷欢迎下次再来玩儿，可以把你朋友也带上，我给你们打折！”

    还会增加客户粘性，这么专业的吗。

    白天的静流城又是另一番景象，头顶上那如泡泡般的透明屏障洒下的光芒与阳光极其相似，就是感受不到温暖，海底没有四季更替，一年到头都是差不多的温度，毕竟人力不可能模拟出天地万象。

    “新鲜的包子馒头嘞，小哥要不要买一个！”

    “老板你这个菜能便宜点不？都是老顾客了，少点少点。”

    “爸爸爸爸，我想吃那个！”

    街上行人颇多，有卖早点的小贩，有上街买菜的妇人，还有出门上学的小孩，倒是与陆地上没有太大差别。就是这海底没有轿车这种交通工具，因为废气的排放不方便，所以基本都是步行。

    林知安手里拿着个大白馒头，一边啃一边在脑海里整理当前的情报，盲目的寻找无异于大海捞针。

    首先，叶梓灵肯定是与江小鱼待在这静流城中，至于是北城还是南城尚且不知。

    江小鱼的婚期定在三天后，且请柬已经发了出去，若是这南城被传出新娘子跑了这种丑事，那肯定会颜面大失，同时北城嫁女儿换取利益的想法也将梦碎当场，所以两边必然都在全力寻找江小鱼。

    考虑到这一点，师妹为了帮助她躲避肯定会将她也易容一番，所以凭长相肯定是找不到的，只有想办法智取。

    走了许久，林知安终于看到了那座高耸的瞭望塔，又走近了些，领主那豪华的大宅也出现在了视野中，院子很大，门口有护卫看守，里面有下人往来，倒是像古代的大户人家。

    林知安花了一天时间在周边的各种商家小贩口中打听消息后，又得到了些先前不知道的消息。

    领主名叫许宗石，要娶江小鱼的是他唯一的儿子许辰，得了南城繁华的红利，许家的权势相当庞大，在这南城几乎是说一不二。

    北城自然就是江家，因为许辰兴趣特殊看上了江家江小鱼，所以许家不断给江家施压，最后为了北城的发展着想，江老爷子才被迫答应将女儿嫁过来。

    简单来说，两家人都不是好东西。

    不过待订好婚期发出请柬后，江小鱼却私自出逃了，所以现在两边都心急火燎想要抓到她，并发出了极高的悬赏。

    不是说了有困难来找我吗，这小屁孩也真是的，找我女朋友也不肯找我？

    林知安忍不住觉得有些有趣，要是自己不出面，叶梓灵该怎么帮江小鱼解决这个难题？

    而且那许家的少爷也是奇怪，也不知道是啥样的性癖才会喜欢江小鱼那贫瘠的身材，连捏都捏不出来胸的！

    打听完消息后，林知安又特地去换上了本地特色的衣服，这样行动更方便一些，不知不觉到了晚上，他决定先找个附近的旅店住下来，继续观察情况找机会。

    静流城中几乎没有太高大的建筑，白天所见那瞭望塔不过十几米，已经是鹤立鸡群，像这种小旅馆就只有两层，一层是吃饭的地儿，二层供旅客居住。

    林知安来得较晚，没有多余的空桌了，便跟两个像是原住民的男人拼了桌，自顾自吃着餐盘里的食物。

    “哎，你说那江小鱼到底跑到哪去了？怎么那么多海卫军都找不到她，不会是跑进夜城了吧？”其中一个男子喝了口酒，开口聊了起来。

    另一人摇了摇头，“根据江家领主放出的消息，他在女儿身上留了灵力印记，现在肯定在这静流城里躲着！”

    “那我们可得好好留意着，要是撞大运抓到了，赏金可相当丰厚！”

    “也不知道那江小鱼得了什么毛病，我们南城许少爷能看得上那是她的荣幸，就那调皮捣蛋的性格，那跟搓衣板似的身材。”男人连连摇着头道，“送给老子都不要！”

    “就是，有福不知道享，目光短浅！”

    “哎哟！”

    正当两人喝酒聊天正起劲，突然一杯热茶泼到了其中一人手臂上，他被疼得大叫出声的同时猛地站起身来。

    “哎呀，对不起，我不是，故意的。”

    将这茶泼出来的是个长得不高的小妹妹，看穿着像是夜城来的人，她这道歉的语气颇为古怪，像是面无表情的捧读，压根没有半点歉意。

    “你他妈没长眼睛是不是啊！”

    受害者男人怒目瞪着这小矮子，额头上青筋暴起，拳头也情不自禁攥了起来。

    正兴致勃勃的吃着饭突然被热茶烫了，对方道歉的口吻还这么不咸不淡，任谁都会怒发冲冠。

    “我道歉了，你还想怎样？”

    可这小姑娘压根没有半点害怕，仰头挺胸同样用自己那双大眼睛瞪了回去。

    “草了，原来是找茬的！”

    男人把袖子一撸就准备动手，就在这时另一个穿着一身黑衣的女人走了过来，一把抓住这小姑娘的手将她拉到身后，低头致歉道：

    “这位大哥实在对不起，我妹妹她的确是不小心，我替她给您道歉了。”

    坐在对面的林知安忍不住嘴角抽了抽，这两人除了江小鱼和叶梓灵还有谁？那小不点估计是听到这男人说自己坏话，一时气不过就过来泼茶了，叶梓灵见情况不对不想节外生枝，所以才急忙来道歉。

    虽然两人容貌都有了翻天覆地的变化，衣着打扮也换了，可林知安还是很轻松认了出来，特别是江小鱼，这泼辣味儿太浓了！

    其实就算不通过性格判断，也还有个外在判断依据，女朋友的.....大小自己相当熟悉，另一个一马平川，简直不要太好认。

    “道个屁！”男人显然不买账，朝地上啐了一口后怒斥道，“除非让老子把她衣服扒下来，否则今天这事没完！”

    ........

