    第785章万里无一的体质？

    　　

    　　就在周升和蔡涛商量着的时候，唐洛也在冲击着新的境界。

    　　随着无名诀运转，七彩翡翠上的灵气，不断被他吸收。

    　　虽然大部分被骨牌给‘掠夺’了，但还有一部分，被丹田炼化，沿着经脉奔腾着，不断扩宽着他的丹田和经脉！

    　　咔咔！

    　　只有他自己能听到的声音，不断响起，经脉也越来越宽！

    　　尤其是丹田，也在发生着变化，诸多灵气渐渐凝聚成一滴液体，悬浮在丹田之上！

    　　半小时左右，韩若冰穿着浴袍，从浴室里出来。

    　　当她看到唐洛还坐在地上时，不由得一怔，还没结束么？

    　　她想了想，来到近前，仔细观察着唐洛。

    　　等她确定，应该是没出什么问题后，这才松口气，没有去吵唐洛，回到了卧室。

    　　时间，一分一秒过去。

    　　一小时，两小时……

    　　韩若冰从卧室里出来两次，微皱眉头，怎么会这么久？

    　　后来，她实在是熬不住了，这才关了灯，去休息了。

    　　差不多到了半夜时，唐洛的身子，猛地一颤。

    　　啵！

    　　仿佛有什么被冲破的声音，在无形中响起。

    　　经脉中，狂暴的内力，就像是一头奔腾的野兽，呼啸而过，打破了壁垒。

    　　他胸前的骨牌，光芒一闪，恢复了平日里的样子。

    　　下一秒，唐洛睁开眼睛，精芒闪烁。

    　　“突破了！”

    　　唐洛自语，露出几分喜色。

    　　紧接着，他又闭上眼睛，仔细感受一番。

    　　“嗯？灵气化液？”

    　　当他察觉到丹田内的液体时，很是惊讶，因为这通常是化劲高手，才能做到的！

    　　灵气化液，是化劲高手的标志！

    　　只有少数暗劲大圆满的高手，会提前凝聚出液体，但很少很少！

    　　“真的是灵气化液，老子果然是妖孽奇才啊！”

    　　唐洛有些得意，要是说出去，估计能惊掉一地的眼珠子吧？

    　　“暗劲后期……不过，应该可以跟暗劲后期巅峰一战吧？真想找个暗劲后期巅峰练练手啊！”

    　　等他感受完自身状态后，想到什么，意识进入了骨牌空间。

    　　相比较上次进来，这里的雾气，变得更加稀薄了，但那个无形屏障还在。

    　　不过，虽然屏障还在，但他还是隐隐感觉到，这骨牌空间，好像有了些变化。

    　　可到底是什么变化，他又说不出来。

    　　“算了，不想了，没事儿多吸收一下灵气，总是错不了的。”

    　　唐洛嘟囔一声，退出了骨牌空间。

    　　他缓缓睁开眼睛，起身站了起来。

    　　他看看七彩翡翠，上面的灵气，几乎已经没了。

    　　这让他暗暗庆幸，还好关键时候突破了啊。

    　　要不然，七彩翡翠非得废了不可！

    　　他把玩了几下后，收起七彩翡翠，重新盘膝而坐，开始巩固境界。

    　　当踏入新的境界时，得巩固一番，要不然，很容易就跌落回去。

    　　很快，他进入忘我的状态，展开了周天循环。

    　　一夜修炼，转眼天明。

    　　唐洛睁开眼睛，吐出一口浊气。

    　　“暗劲后期……可惜，另外两个丹田，还是没什么反应，要不然，这修炼速度不得跟坐火箭一样？”

    　　唐洛点上烟，起身站了起来。

    　　他往卧室看了眼，本想进去看看，可想到昨天早上的事情，就没进去。

    　　万一再让韩若冰看到，那不是说不明白嘛！

    　　等他一支烟抽完，韩若冰从里面出来了。

    　　看着韩若冰，唐洛有点庆幸，还好没进去啊，要不然，肯定又得撞上！

    　　“媳妇儿，早上好啊。”

    　　“嗯，你昨晚修炼了？”

    　　韩若冰点点头，问道。

    　　“是啊，修炼来着……媳妇儿，你要不要修炼啊？我可以教给你。”

    　　唐洛看着韩若冰，想到什么，问道。

    　　“我？我也可以修炼？”

    　　韩若冰一怔。

    　　“应该可以，你把手给我。”

    　　唐洛对韩若冰说道。

    　　韩若冰迟疑一下，还是把手伸了过去。

    　　唐洛扣住韩若冰的手腕，心神一荡，真滑溜啊！

    　　不过，很快他就收敛心思，仔细把脉。

    　　“咦？”

    　　差不多半分钟左右，唐洛发出惊讶的声音。

    　　“怎么了？”

    　　韩若冰看着唐洛，有些奇怪。

    　　“没，没什么。”

    　　唐洛摇摇头，心里却颇为惊喜，难道媳妇儿还是万里无一的双修体质？

    　　他强忍着兴奋，尽可能不表现出来，免得让韩若冰瞎寻思。

    　　几分钟后，他确定下来，韩若冰就是万里无一的双修体质，而且是顶级的那种！

    　　这种顶级双修体质，一旦双修，不光自己修行一日千里，对其伴侣更是好处多多！

    　　“妈的，赚大了啊，没想到媳妇儿竟然是双修体质……难道说，老头子早就知道？要不然，怎么会给我定下这门婚约呢？”

    　　唐洛兴奋异常，恨不得马上就把韩若冰给推倒，来一场美妙的双修！

    　　“你怎么了？”

    　　虽然唐洛已经极力掩饰了，但韩若冰还是察觉到什么，皱眉问道。

    　　“啊？咳，媳妇儿，你知道么，你非常适合修炼……”

    　　唐洛没敢说‘双修’什么的，毕竟这双修很容易就让人想歪了。

    　　到时候，韩若冰误会了，那就不好了。

    　　“适合修炼么？”

    　　韩若冰倒是没多激动，她对修炼的兴趣，不是很大。

    　　“嗯嗯，非常适合，简直是万里无一的……天才！”

    　　唐洛点点头。

    　　“哦。”

    　　韩若冰应了一声。

    　　唐洛见韩若冰似乎兴趣不大，眼珠转了转：“媳妇儿，你不会以为修炼，就是打架厉害吧？”

    　　“要不然呢？”

    　　韩若冰看着唐洛，难不成还有别的作用？

    　　“这只是其中之一，除了这个，还可以增强体质，增加寿命……唔，还能减缓衰老，皮肤好好，变得更漂亮！”

    　　唐洛认真道。

    　　听着唐洛后半句，韩若冰的眼睛，一下子亮了。

    　　“还能延缓衰老？”

    　　“对啊，等境界高了，延缓衰老算什么，青春永驻也不是不可能……我以前就见过一个化劲高手，女的，五六十岁了，跟三十来岁似的。”

    　　唐洛心中暗笑，女人啊，果然都是爱美的，就算是韩若冰，也不例外。

    　　“青春永驻？”

    　　韩若冰的眼睛更亮了。

    　　“怎么修炼？”

    　　“呵呵，等我找一套适合你修炼的心法，教给你。”

    　　唐洛笑着，等她修炼了，不怕没机会双修啊！

    　　(本章完)

