    八大世家分开了这么多年，第一次聚头，就让李家做盟主？凭什么？要知道，盟主可不仅仅是一个称呼而已。

    坐上了盟主之位，就等于掌握了话语权，到时候对李家有说不清的好处。

    八大世家的家主，个个都人精一样，怎么可能连这点都想不到呢？　“让我做盟主？这似乎不合适吧？”

    李元试探性的问道。

    他怎么都觉得其中有诈。

    “没有什么不合适的。”

    一位老者站了起来，道：“也不怕各位笑话，我家二长老亲自带了数位高手去中海，结果还没开始行动呢，就被人给包围了，数位高手全部殒命，连根毛都没有捡到，这点跟李家主，简直无法相提并论啊，除了你之外，试问还有谁有资格坐这盟主之位？哦

    “对啊，李家主，就是你了！”

    “我们宫良家族也是功败垂成，损失惨重！”

    “还有我们诸葛家族，同样是一无所获！”

    “不管是实力，还是交手经验，李家主都要胜我们一筹，您是最合适的人选！”

    ……

    李元看了一眼众人，还是有些拿不定主意。

    诸葛长老站了起来，道；“李家主，话不妨明说，拳谱高深难懂，晦涩非常，就算是被你全都拿到了，请问，你有把握破解其中的秘密吗？”

    “这个……”

    李元为难了。

    老实说，他没有把握。

    他得到一页拳谱已经有一段时间了，可直到现在依旧没有丝毫头绪，就算多得到几页，恐怕结果也是一样的。

    “没有把握就对了！”

    诸葛长老继续道：“既然如此，我们为什么不能同心协力，群策群力呢？我想集合我们八家之长，一定能够破解其中的秘密，到时候，大家在一同分享，一同壮大，岂不美哉？这个世界大的很，还怕不够我们八家一起分吗？”

    上官元彬又站了起来，“只要李家主一句话，我们七家，愿意以李家马首是瞻！”

    闻言，李元的心中别提有多高兴了。

    一下子成为了八大世家的头领，这种事情，他之前连想都不敢想啊。

    他感觉自己就像是做梦一样。

    可如果是梦的话，怎么就这么真实的？

    如果不是梦，又太过匪夷所思了！

    短暂兴奋过后，李元又冷静了下来。

    经验告诉他，事情绝对不会这么简单。

    可究竟哪里有问题，他也说不出来。

    更何况，刚才诸葛长老说的话都很有道理，如果得不到拳谱，什么都是空谈，如果得到了拳谱，却无法解开其中的秘密，更是无用。

    所以眼下唯一的办法，就是联合起来。

    “如果我答应做这盟主，你们真的甘愿听命于我？”

    李元道：“盟主的意义，我想不用我多解释了吧？”

    “不用！”

    司马元彬道：“在来之前，我们就已经商量好了，李家自然是盟主，自然具有主导权还有优先权，我们都不会争的！”

    主导权、优先权！

    这两样实在是太重要了。

    有了主导权，就有权力指挥其他的七大世家。

    有了优先权，在破解拳谱秘密的时候，更是占尽了先机。

    这简直是天大的方便啊！

    “好!”

    李元思索片刻后，拱了拱手，道：“既然大家盛意拳拳，如果我再不答应的话，就有点给脸不要脸了，我李家，定然不负使命，做好这个领头羊！”

    “我们八家齐心，足以荡平四海，区区一个滨海又算得了什么？那拳谱，已经是我们的囊中之物了！”

    还有一句话他没说出来。

    那就是萧南天的命！

    萧南天杀了他最心爱的儿子，又带走了李旋母子。

    新仇旧恨，都要算得一清二楚！八大世家联手……

    这场面，他光想一想，都觉得热血沸腾！

    “好，有李家主这句话，我们就放心了！”

    上官元彬率先站了起来，倒了一杯茶，道：“今天我就借花献佛，以茶代酒，恭祝我们旗开得胜，大展宏图！”

    “好！”

    大家也纷纷举起了茶杯。

    此时，在他们看来，萧南天手上的拳谱，已经是他们的囊中之物了。

    这也难怪，毕竟八大世家联手，这还是破天荒的头一遭，如果还斗不过萧南天的话，那可就真的天理难容了。

    别说是区区一个萧南天了。

    试问，普天之下，谁有把握能够硬刚八大世家？

    “既然大家都没有意见了，那我们非不妨坐下来好好商量一下细节。”

    上官元彬道：“比如，我们每家该派几位高手，该如何行动……”

    在他们商量如何行动的时候，萧南天这边也没闲着。

    整个滨海都进入了一级戒备。

    这倒不是萧南天的意思，而是群众们自发的。

    在他们看来，该跟萧南天作对，就是跟整个滨海作对，大家都已经做好了以死守城的准备。

    拳馆中，热火朝天，所有人的目光都盯着演武场上的李铎。

    整整一个上午，他都在跟井大庆试拳。

    刚开始，每三十招，都要被打上一拳，后来，两人斗了近二百招，竟是不分上下。

    当然，井大庆明显有些放水。

    可即便如此，李铎的进步也是有目共睹。

    那些弟子们在望向李铎的时候，眼睛中都冒出了小星星。

    “不愧是大师兄，就是猛啊！”

    “那还用你说！”

    “我要是个女孩子，一定嫁给大师兄！”

    “呸，轮得到你吗？”　……

    在众人议论的时候，井大庆已经下去休息了。

    李铎站在那里，一脸兴奋，目光一直注视着谭明。

    “你累了，还是休息一下吧。”

    谭明道。

    “怎么？谭老？你怕了？”

    李铎笑了笑，无比自信。

    不知道是不是激将法起了作用，谭明哼了一声，便跃到了演武场的中心。

    别可他年纪不小，但矫健如少年，往哪里一站，就让人不敢逼视。

    “来吧！”

    李铎大喝一声，便挥舞着拳头冲了过去。

    谭明不慌不忙，直到他冲到自己眼前时，这才将脚抬了起来，直戳李铎吼尖。

    李铎吓了一跳，连忙躲避，可谭明亦步亦趋，脚尖始终不离他的咽喉。

    “你明白了吗？”

    谭明道：“你就这么从我眼前冲过来，我早有防备，你凭什么近我身？难道你的胳膊，比我的腿长？”

    “我明白了，兵者，诡道也！”

