    

    说起何秋琳与陈锦山，也是有一段啼笑皆非的恋情，俩人开始相互了解是在米国。

    当年何秋琳在米国读建筑学专业时，纽约举办了一次国际性的技术交流会，恰好陈锦山也去纽约拜访大学同学，顺路去找何秋琳打了个招呼。

    两个志趣相投的人约好一起去听特拉普的讲座。

    在对特拉普推特政治的评价上，何秋琳旁若无人地与陈锦山在会场第一排用英语议论不休，大是不敬。

    特拉普在台上听见后气得干瞪眼睛，差点站立不稳，最后将两人一起轰了出去。

    后来两人就开始频繁来往了。

    那会儿陈燃还很小，何秋琳每次放假归来，都会主动到陈家拜访，一来二去，陈锦山便开始追求何秋琳。

    何秋琳长相一般，眉清目秀算不上很漂亮，属于比上不足比下有余的那种，但跟那些天生丽质的校花没得比。

    陈燃每次看见她时，她都像个时尚与怀旧碰撞的产物，头发乱糟糟的，随便一扎就编成一个松散的辫子，或者挽成一个奇怪的髻，就像刚从废纸堆里爬出来的年轻女巫。

    她喜欢戴着一副眼镜，眼球略显突出，额头宽且高，全素颜未经保养的皮肤，因长期宅在家中而略显病态的白皙，浑身上下都写满了生人勿近，犹如历史书上李清照画像的复活版。

    何秋琳虽然成天在家研究学术，人情世故却一点也不含糊。

    她继承了父母优良的基因，脑袋异常聪明，读的书也不少、精通各国文学。

    中国五千年文明史中，尔虞我诈的算计与争斗都镌刻在了她的脑袋里。

    高度近视外加散光的镜片下，一双灵慧的眼睛常对这个虚伪的社会放射出毫不留情的嘲讽，说起话来，常常让人下不了台。

    就像陈锦山对陈燃的某一部分评价：你和你姐还真是相似，嘲讽人的时候，有些想法都那么接近。

    当然，在表现上还是有区别，陈燃是隐晦的嘲弄，何秋琳则是直白的讥讽。

    陈燃就像个吊儿郎当的小孩，总喜欢给人下套，就像三不五时喜欢伸脚，冷不丁绊对方一跤。

    何秋琳则像是看什么不顺眼了，上前直接一耳光。

    当年何秋琳差一点就成为了陈燃的婶婶，两人都到了谈婚论嫁的地步。

    但世事难料，陈锦山与何秋琳后来因一些琐事闹了矛盾弄得不欢而散。

    不久后，陈锦山便跟着陈开来去了科研机构。

    何秋琳毫不犹豫地退了陈锦山的婚。

    多年以后，在陈燃的母亲举办的一次寿宴上，青春懵懂的陈涣从米国请假归来庆贺，莫名就对同样从米国归来的何秋琳动心了，开始疯狂地追求她，两人便谈起了恋爱。

    这场恋爱维持了不到一年，最后何秋琳又把陈涣给甩了。

    俩人冷战时，陈涣已经准备好向她求婚，泪流满面地取出一束里面藏着钻戒的鲜花准备挽救这场恋爱。

    何秋琳正气不打一处来，顺手甩了陈涣一巴掌，当场把鲜花、钻戒、连同装戒指的盒子一起打飞出去，天女散花一样地散了一地。

    陈涣酝酿这么久，本想用哭来演一场感天动地的戏，说不定对方就心软了，没想到长这么大，第一次求婚还被对象当众掴耳光，这剧情完全不科学，当场就懵了。

    陈家的男人在外头不知有多吃香，那些名媛闺秀削尖了脑袋想进陈家。

    甚至与陈家的男人相处都是件非常令人羡滟的事。

    与陈锦山结交挚友，与陈涣结婚，与陈燃谈一场浪漫唯美的恋爱——何秋琳却明显逆着来的，先是与陈锦山闹翻，再拒了陈涣的求婚，最后和陈家老二成了无所不谈的闺密，简直是一段“老牌烂打”的传奇。

    陈燃在她对面坐下后，一时无言以对。

    “你的泥罐子有点歪了，”陈燃指着那个转动着的仪器。

    “陶罐子。”何秋琳纠正道。

    “有什么区别吗？不都是个罐子。”陈燃说。

    “当然有区别，陶制品更注重设计，做出来得有艺术感。”

    “呃，”陈燃应了一声，“我觉得这玩意应该可以改得更智能化，比如编辑一套设计软件，然后再跟设备连接，让程序主导设备转动......”

    “打住，呵，你可真会异想天开，”

    陈燃说：“这是趋势，我保证将来的设备都将走向智能化，你太抗拒智能科技了。”

    何秋琳将已经成型的陶胚慢慢停住，举着沾满陶泥的双手说：“如果电脑软件都像你一样方便，我也不会太抗拒，现在随便装点什么就给我绑一堆东西，太烦了，而且操作系统也很不友好。”

    陈燃知道何秋琳理想中的“操作系统”是那种坐在家里不想动，但又很想去图书馆看看的时候，只要说一句话，智能AI就会把图书馆所有的资料都找出来，显示在电脑屏幕上的那种，这确实很不容易。

    “我可以试试帮你编写一个。”陈燃说，“但这需要花点时间，水晶石遭遇财务危机后，高级程序员走了几个，目前能用的高手不多，我可以先编个框架，然后让他们完善，也许明年夏天能给你一个更方便的检索的软件。”

    “不着急。”何秋琳说，“李博豪那死小子帮你忙了吗？”

    “帮了不小的忙，”陈燃说：“雷蒙的首席大律师呀，定海神针一样的，能吓住不少想找麻烦的债主，有他在法务方面基本不用操什么心。”

    何秋琳起身去洗了手，回来的时候端过来两杯花茶，陈家的佣人很少到她这儿来，一个不小心就会被骂的很惨，都知道这位大姐不准随便乱动东西。

    接过何秋琳递过来的花茶，陈燃说：“我正在考虑，把爷爷接到南都去治疗，那边天气比这边暖和。”

    “很难，”何秋琳吹着手里热气蒸腾的花茶说：“你家老头子估计不会同意，这得引起外界多大猜测，他那么要面子的人。”

    “哎，锦山叔叔也不知道什么时候能回来，”陈燃皱了眉，“你想好了没，到底选哪一个？”

    “谁能留在这个家里就选谁，”何秋琳倒也干脆。

    “对我来说都一样”何秋琳继续说：“因为最近我发现般陶罐的时候得有个帮手，特别是从烤炉搬出来的时候，稍重点的都搬不动了，上次差点没砸中我的脚，太危险了。”        

