    桂林郡，嬴玄和上谷武侯杨启先后回归，辽东黑甲和上谷武卒在短暂的修整之后，再次进入了战备状态。

    黑翼羽人为帝国先锋，率先飞过琼州海峡，然后是辽东黑甲，也重新踏入云荒之中。

    上一次踏入云荒，嬴玄为求胜而来，这一次踏入云荒，嬴玄为灭族而来。

    或许是感受到了嬴玄的恶意，这一次的羽人显得格外慎重，将北荒拱手让给嬴玄之后，举族之力，拱卫荒羽城，试图凭借地利，和帝国决一死战。

    当辽东黑甲再次出现在荒羽城下的时候，这座依旧满目疮痍的古城明显出现了紧张的气氛。

    城外的河流已经干涸，看来当初嬴玄水淹荒羽城，让羽人记忆犹新。

    看了一眼守卫森严的荒羽城，嬴玄面色凝重，哪怕羽人孱弱，可是生死之战，当全力出手，此战怕又是艰苦的一战。

    这一战或许不如南九州之战惨烈，可是毫无疑问，这里将成为绞肉机一样的战场。

    “围城！”

    这一次，嬴玄的身后没有鲛人得威胁，他有的是时间和羽人耗下去。

    羽人合兵荒羽城，固然实力大增，可是一旦荒羽城沦陷，羽人将再无力抗衡帝国。

    “慢慢来，一点一点，将羽人拖向死亡的深渊，这一次，本王一劳永逸，要让帝国之南，再无隐患！”

    帝国将领闻声点头，嬴玄意在屠军，这将是一场旷日持久的歼灭战。

    黑翼羽人大营，宁飞羽闷闷不乐，显得有些焦躁。

    嬴玄要屠杀羽人，这已经是摆在台面上的事情了，那么她该如何选择呢？

    她立志振兴羽人，可是如今看来，希望却是渺茫。

    她和嬴玄合作，是为了让黑翼羽人得到喘息之急，可是如今看来，等到黑翼羽人强大起来的时候，云荒羽人早已经灭族，黑翼羽人只能沦为嬴玄的奴隶。

    而她，无疑会成为嬴玄灭杀羽人的帮凶，可是她万万不能接受的事情。

    宁飞羽陷入沉思之中，此刻前路渺茫，她该何去何从呢？

    成为嬴玄的帮凶，成为覆灭羽人的罪人，然后以帝国公子妃的身份，立下功劳，在帝国做一个安分守己的公子妃？还是背叛嬴玄，然后雪中送炭，替羽人尽自己最后的一份力量？

    坐看羽人覆灭，宁飞羽自然不愿意，可是背叛嬴玄，宁飞羽不由在自己心中打上一个问号，此刻的她，真的敢背叛嬴玄吗？

    她的背叛，只会让嬴玄愤怒，然后以更加残暴的方式屠杀羽人，哪怕是黑翼羽人，也要成为帝国的刀下亡魂。

    没有力量的反抗，除了显示悲壮之外，再也没有其他作用，南荒羽人的覆灭已经成了定局，那么搭上黑翼羽人，值得吗？

    “你有心事！”

    公子将闾不知道何时出现在宁飞羽的身后，眉宇之间，也有几分忧愁之色，不过心有所思的宁飞羽并没有看出来。

    “想一些事情罢了！”

    宁飞羽淡淡的说道，曾经她也看不起对嬴玄唯唯诺诺的公子将闾，可是迫于嬴玄的威压，她不得不嫁给公子将闾。

    可是随着两人成婚，宁飞羽也了解公子将闾不为人知的一面。

    这是一个会隐忍的天才，心有大志，胸有天下，可惜，他生错了时代，他的头顶有两尊巨人的身影。

    一个嬴玄已经让人绝望，更何况嬴政，众所周知，那是比嬴玄更加可怕的男人。

    “皇叔决定的事情，哪怕是父皇我不能让他改变主意。”

    公子将闾自然知道宁飞羽心中所想，提醒宁飞羽说道：“云荒羽人覆灭，已是定局。”

    “你入了皇叔的局，就只能成为皇叔的棋子，你的命运已经被掌控在王叔手中，莫要自误！”

    “坐看羽人覆灭，我办不到！”宁飞羽目光灼灼的说道。

    “那就让自己办到，压抑你的想要帮助羽人的冲动，做一个冷血的女人，哪怕看着自己心爱的东西逝去，也不能流露伤心的感情。”

    公子将闾淡淡的说道：“唯有这样，你才能活着，黑翼羽人才有一线生机！”

    “你要清楚，黑翼羽人也是羽人，对于帝国来说，也是异族。非我族类，其心必异，皇叔对于异族，向来心狠手辣。”

    宁飞羽沉默不语，若是嬴玄对黑翼羽人起杀心，她的动摇，无疑会成为嬴玄对黑翼羽人出手的借口。

    “安心做我的公子妃，我会尽我所能，替你护下黑翼羽人的。”

    公子将闾说道：“作为条件，黑翼羽人的力量为我所用。”

    宁飞羽冷笑一声，难怪公子将闾要劝说于她，他为了原来不是夫妻情分，而是黑翼羽人的力量。

    “你那么怕你亲爱的皇叔，黑翼羽人的力量也给你，你敢用吗？”

    “以前自然是不敢的，可是南荒羽人覆灭，只要黑翼羽人不建国，黑翼羽人就是帝国的附庸，是帝国的力量，作为帝国公子，掌控帝国的力量，想来皇叔不会在意的。”

    公子将闾淡淡的说道，胸有成竹的样子，像极了嬴玄。

    “原来你也想羽人覆灭啊！”宁飞羽冷声说道。

    “我是帝国公子，羽人覆灭，乐见其成！”

    宁飞羽脸色更冷，似乎没有想到公子将闾居然可以当着他的面，说出这种过来。

    “你刻意模仿嬴玄的样子，真是让人恶心！”

    听到宁飞羽的讥讽之言，公子将闾不为所动，只是失望的摇摇头。

    “让你觉得恶心，就说明我还差了很多，毕竟皇叔不会让你觉得恶心，只会让你恐惧。”

    公子将闾淡淡的说道：“不过，做到这种地步，我已经很满意了。”

    “不过这些都不重要，告诉我，你的选择，愿不愿意将黑翼羽人的力量借给我？”

    “你这么急切的想要黑翼羽人的力量，怎么，遇到麻烦了？”

    公子将闾看似风轻云淡，可是眉宇之间的忧愁之色，始终存在，方才宁飞羽心有所思，没有发现，此刻终于看出了端倪。

    “嗯！”

    公子将闾也不遮掩，解释说道：“父皇召见帝国武侯和大哥扶苏，可能要传位于大哥扶苏。”

    “我和其他人已经没有多少时间了，此刻无论如何，都要趁父皇还在的时候，争上一争了。”

    宁飞羽心思千回百转，最终说道：“我可以将黑翼羽人的力量借给你，但是一个条件。”

    “什么条件？”

    宁飞羽愿意帮他，公子将闾自然开心，可是有些条件，他可不敢轻易答应。

    “我助你一臂之力，等你君临天下，给羽人一个复国的机会，成与不成，全看天命！”宁飞羽沉声说道。

    “不行！”

    公子将闾果断拒绝，说道：“若是让皇叔知道，你我都得死。”

    “换一个，比如说成为大秦帝后，成为天下最最贵的女人。”

