    

    “姐，好人就会有好报，上帝给你关上了一扇门，必定会为你打开一扇窗，只要姐的日子过好了，当弟弟的就替你们高兴。”许清远感慨道，堂姐早早的守了寡，一个人带着六个儿子生活不容易，能拥有现在这样的福气，也算是老天爷给她的补偿吧。

    关门开窗这种文绉绉的话裴寡妇也整不明白，她只知道这个家占了沉鱼的大福气，就是会越来越好，沉鱼就是上天赐给他们家的锦鲤，这是毋庸置疑的事，尤其是这个暑假开始，一直好运连连。

    ……

    有两个当大佬的人住在家里，豆沉鱼还是寻了一个机会跟两位未来房地产大佬私下聊了聊。

    有裴寡妇的话在前头，许明远和许明清看豆沉鱼就像是在看一个福气满满的人，顿时对这位外甥媳妇多了一份好感，以至于当豆沉鱼问他们想不想做生意的时候，两个人不约而同地说出了想，并且还鬼使神差地问豆沉鱼现在做什么生意最行。

    当然在豆沉鱼眼里只要有市场做什么都能行，只是蛋糕大小与有没有暴利的问题，但这话她还不能说，毕竟现在大家的生活水平普偏都低，尤其是这种小地方，人流量很差，只有去大城市发展才可以挣到钱，她建议他们先去大城市发展。

    像京都那种地方就是最好的赚钱地方。

    话是没有错，可许明远和许明清没有启动资金啊，以他们手上的那点钱，去了大城市要么先从摆摊开始，或者捡破烂应该也行，总比待在一个小地方安逸死的好。

    但很快豆沉鱼就指出了他们的心声，“不过去大城市发展需要有资金，你们有吗？”

    许明远和许明清点了点头，又摇了摇头，他们真没钱。

    “两位舅舅！如果你们真的想做生意的话，我可以跟你们联手，我给你们入行的第一桶金，唯一的条件就是算我投资入股，挣到钱咱们三个平分，你们觉得怎么样？。”

    最主要的是她现在还不能到大城市里去发展，她这里还有亲人要照顾，只有把钱交给对的人去经营，那么就不怕被赔得血本无归，只会挣得盆满钵满。

    豆沉鱼的话无疑对两位堂舅来说是一道惊雷，外甥媳妇这么有钱的吗？

    她到底挖到了多少根人参才可以造完楼房还能有余钱出来做生意？

    人家会觉得震惊与难以置信也是在意料之中，豆沉鱼继续说道：“两位舅舅，我不是跟你们开玩笑的，我说的是正经话，如果行的话我先投资两万块，至于能不能赚到更多的钱那就要靠你们自己了。”

    就算这两位舅舅是从房地产发家致富的，但投资房地产需要很大的资金，就算她把手里的钱全部给他们也不会够，也最多够在大城市里买个小商品房，所以还是要靠别的行业先起家，等赚到更多的钱以后再朝房地产进军，那就是万无一失的事儿。

    这两位舅舅的脑子比别人灵活，否则也不可能爬得上富豪榜，如果合作能成的话，豆沉鱼可能还捡了个大便宜。

