    第三百六十九章 办事处构想

    “啊，你这个混蛋，轻点”

    很普通的一个宾馆里，一个女人的轻叫响了起来，娇喘无比，短，不过却是绝美，身材丰满之极，正在承受着一个男人那虎躯如龙的乱拱。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女人正是上官飞燕，而男人当然是洛天。

    从蓝天翔老将军的四合院出来，洛天被那个蓝雅的一双白腿勾的心里有股邪火，本来还想着回上官府邸去睡觉，不过想到这个妞昨晚给自己的信息，于是给她打了一个电话，约出来谈“正事。”

    虽然近十一点了，夜雨稀稀，接到电话，这个妞仍然打扮一新，从家里偷偷的留了出来，直奔洛天所说的“办公”地点，这个不起眼的宾馆。

    不知道轻骂过了多久，后来就变成了低低的娇喘，还有逢迎，足足过了近一个小时，这种声音才停了下来，房间里到处弥漫着欢乐后的气息。

    “想不到这种事也是体力活，嘿，”桔黄色的灯台下，暖意融融，洛天美滋滋的抽着事后烟，靠在床上，结实的胸肌在光线着着熠熠的光泽，很有美感和侵略的野性，一手搂着怀里温柔的女人，一手抽着烟，好不惬意。

    “你这个混蛋，不会把我叫来，只做这事吧，是不是还有事和我说”上官飞燕此刻脸色菲红，一双眼睛如同秋水般，半截毛毯盖着娇躯，挡住了大半的春光，不过仍然露出的部分仍然看了让人喷血，秀色可餐，特别是胸部和洛天结实的胸膛挤压在一起，露出大半个浑圆白晰的弧度。

    此刻上官飞燕手指轻轻的在洛天的胸部划着圈，轻声问道，第一次这么温柔，眼睛里尽是柔情和娇嗔，就像一只吃饱了的大白兔，冷艳早已融化，代替而来的是春意无边。

    “当然是有事商量，你以为我是那种饥饿的男人么？只是怕你受不了而已，”洛天笑咧嘴的大手啪的一声打了上官飞燕丰翘的臀部，打的这个妞身体一颤，不由的一恼：“你这个混蛋，到底知道什么是温柔么，干什么干嘛都用这么大的力气！”

    “我干什么用这么大的力气啊，”洛天低头看着这个妞装模作样的问道。

    “你”

    上官飞燕脸一红，那只手改画为掐，洛天顿时嚎的一声，女人狠起来，还真狠啊，似乎忘记了刚才的缠绵，真是的。

    “我准备让你进龙魂，愿意吗？”洛天开始谈正事，把烟在靠床小茶几上烟灰缸轻轻的弹了一下，然后说道。

    “进入龙魂？真的吗？你不是不愿意让我进那里吗？”上官飞燕听了顿时一喜，撑着洛天的胸部，半个身子都抬了起来，一对大白兔子在胸前乱跳，洛天望着这对可爱的小家伙，眯眯一笑：“是啊，本来是不想让你去的，不过你最近的表现不错，特别是刚才，所以我又改变主意了，”

    “你放屁，快说，到底是怎么回事？”上官飞燕脸一红，出口成脏，不过却是掩饰不住脸上的喜色，急忙问道。

    洛天也没有再买关子，于是就把龙魂驻地方办事处的事说了出来。

    “嘿，这个主意不错，这样一来我就不进龙魂训练了，说实话，还真的特怕金玲珑那个女人，对了，东昌找好地方了吗？我们有几个人啊，我来作处长好不好？”上官飞燕难得的开怀一笑，再加上眼前的美景，简直是迷死人，诱惑死人不偿命，看的洛天又有些心神意动了。

    洛天不由的撇撇嘴：“处长当然由我来做，你只能算组员，我告诉你啊妞，你的实力还要继续练才行，知道吗，这个办事处人不会很多，我算了一下，一共有五六个就足够了，毕竟不是实战单位，而是提供情报，传递消息什么的，”

    “至于地方嘛，我想在南街效区，你买的那套别墅就行了，只要稍微改造一下就能用，”洛天笑眯眯的接着说道。

    “好啊，你这个混蛋，是不是早就打过我那套房子的主意了，当初极力不建议我卖掉，原来是想做为办事处啊，”上官飞燕不由的气呼呼的说道。

    洛天微微一笑：“哪里啊，我哪能想的这么远，这也是一时想起来的，不是和你商量嘛，”

    其实洛天在去京城前，就想到了，他蓝天翔不会痛痛快快的让自己走，早就想了这一套方案，只不过这套别墅，洛天还真的没有打算当作办事处来用，那个时候，王婷救了兰兰，这个女人的生活条件不好，他是想让上官飞燕把别墅留下，让她来住，只不过王婷却是自尊心太强，根本不住，还骂了洛天一顿。

    现在龙魂驻地方办事处定下来了，想不到蓝天翔那个老狐狸这么抠门，竟然不给资金，要自己想办法，所以洛天才想到利用这套别墅的，反正空着也是空着，并且和天容大酒离的不远，一个上官飞燕在这头，一个裴容在那头，一个晚上就能跑好几个来回趟，想想就让他激动。

    “那这么说，从现在开始，我是龙魂的精英一员了，”上官飞燕此刻掩饰不住内心的激动笑着问道。

    “当然，不过还没有编制，到时一块上报，不过工资不会少的，”洛天咧嘴一笑，捏着这个妞的下巴，接着又正色道：“不过你也不要高兴的太早，办事处，可是有严格的制度，必须服从上级的安排，你的小脾气要给我收一收，必须无条件的服从本处长的命令，知道吗”

    “嗯，嗯，我知道，我一定听从命令的，”上官飞燕第一次这么乖巧的说道。

    “嗯，那好，来，趴下，换个姿势！”

    “滚蛋！”

    上官飞燕不由的一恼，用力的捶了洛天一拳，然后一下子跳下床，向卫生间跑去，如同一条大白鱼一样消失在洛天的视线里。

    “看来本处长的话不好使啊，”洛天不由的摸了一下下巴哼道。

    听着卫生间传来的水声，洛天心里猥琐了一下，不过并没有跟进去，在想着自己的事。

    刚才从四合院里出来，洛天就翻白眼，这个蓝天翔老狐狸很明显的是想把他的孙女给安排在办事处，自己不答应还不行，动不动就以办事处作废来威胁他。

    最后出了小院后，这个老狐狸一副醉乎乎的模样，拉着洛天的手语重心肠的“告诫”他，说什么裴容虽然是青龙的姐姐，不过照顾和感情是另外一回事，还说上官飞燕和他其实并不合适，属相相冲，性格不合。

    这让洛天不由的咧嘴，什么时候这个老将军还信这一套，开始还以为是为自己好，不过后来看到小院里那道白影一闪，他终于琢磨出味来了，这个老狐狸在为他孙女拉皮条啊，只不过这句话他可不敢说出来，不然的话，老狐狸非要变成老猎人和自己拼命不可。

    不过想到这个叫蓝雅的女孩，说实话长的还真不错，身材高挑丰满，皮肤雪白，特别是那两条美腿特别的诱惑人，刚才喝酒的时间，洛天曾审视过那么七八次，还行！

    而且这个女孩有种天然的魅力，或者是魅惑，一频一笑让人酥到骨头里，而且还不是那种有意的风情，纯纯是天然的，属于那种让男人看了就有原始渴望的那种女孩。

    当然，话说回来，这个蓝雅还真的不简单，通信方面是一个天才，据蓝天翔说，以前曾执行过任务，而且完成的很圆满。

    洛天当然明白这种任务是什么任务，那就是相当于间谍性质的，换句话说，曾算是美女特工，这可不简单，功夫是一方面，另外还有具有各方面的素质，可以说算得上一个全材，办事处说实话，正缺这样的人才。

    当然，这是蓝老狐狸的孙女，他不敢乱打主意，不过放在那里养养眼也不错对吧。

    这样算起来，自己的办事处人员基本上内定了下来，上官飞燕算一个，那个刘闯神手空空算一下，还有这个蓝雅，最后，洛天准备把王婷也吸收进去，毕竟这个美女教师不简单，听名子让人就喜欢，更重要的是她懂唇语，这可是一项本事，有资格进龙魂办事处。

    当然除了这些之外，还有一个，那就是夺命医生的弟子，龙小云，这个小定海神针坐镇，洛天放心的多，那可是半圣的存在，而且比起一般的半圣还要强大三分。

    “有文有武，有美女，嘿，不错，”

    洛天躺在床上，双手后枕，满意的咧嘴笑着，至于自己处长这个身份，其实就是当当于一个甩手掌柜，不过不能丢，怎么说自己也是领导嘛，当然最好把那个朱雀给治好，让她当个副处长什么的来管理，那样就更合适了，毕竟朱雀是龙魂的人，精通于各项技能，也方便和龙魂方面交流。

    最后，洛天还想到一个人，那就是王晓涵，这个妞上次被自己收拾了一番，直接淘汰了，王铁山此人还不错，而且这个妞在东昌还帮了自己的一点小帮，对于这个名额，他知道王铁山那是找关系托门路才有机会让她报考龙魂的，甚至都找上了特战部长铁战，还有蓝天翔老将军，这个面子要给。