一夜之间，关于杨宇获得了上古雷王传承实力暴涨并大战幻魇大魔王的传闻迅速席卷了整个雷渊城修真界。

    ??????而在有了这个传言之后，整个雷渊城修真界便是立刻沸腾了起来。无论大家对于这个传言相信与否，但心底深处都是无法抑制的多出了那么一点点的复杂。

    ??????更有甚者不知是出于什么心思，一些人更是打起来一些偏门的主意。竟然成群结队的进入了雷渊深处，并寻找到了那四处雷王宝藏的入口蹲守了起来。

    在有人牵头之后，更多的人也是争相效仿。所以时间不长，那四处入口之外便都是聚集起了大量的修士。

    而为了以防不测，梁仌也是不得已之下派出了数拨人马赶往了事发地点。希望能够在杨宇出来之后，第一时间为他打打接应。

    在了解了雷渊城最近几个月来的情况之后，杨宇的心头顿时如被千斤巨石压上了一般无比的沉重。

    他为了人族的安危，在雷王宝藏中拼死拼活的大战幻魇大魔王，可谓是危险到了极致。可如此大义之举不仅没有受到雷渊城修士的感恩，反而还连累玉灵儿被人绑架，这实在是令他心中大为的恼怒！

    不过在经过了太多的生死磨难之后，对于人性的险恶，杨宇早就看得极为的透彻。所以他也并未将此事太过的放在心上，而是将心思重新转回到了玉灵儿的事情之上。

    由于匿名信只是一些无知的凡人强盗随性而发的的恶作剧，所以玉灵儿失踪事件再次回到了原点，变得扑朔迷离起来。

    由于是刚刚返回的缘故，杨宇对于情况还是并不十分清楚。因此一时也是没有太好的注意，只得先与千面郎君回到住处详细了解一些情况后在做下一步的计划。

    至于自己在神雷宫中的际遇，杨宇也只是含糊其辞的和梁仌等人简单介绍了一点。毕竟这里人多口杂，尽量的保守一些秘密还是相当必要的。

    在返回住处之后，杨宇立刻见到了院中闷闷不乐的小青儿与身下蔫头耷脑的狮虎兽。

    这小家伙或许是到了发育的年龄，仅仅小半年时间便长高了一大截，站直身形后竟是到了杨宇胸口的位置，之前乖巧可爱的感观也是在潜移默化间随之减少，蜕变出少许独属于少年人独有的青涩与英气。

    在杨宇进入屋中之后，狮虎兽率先的感应到了他的气息，猛然抬起了硕大的脑袋望了过来。

    “吼！”

    在见到来人的确是杨宇之后，狮虎兽立刻兴奋地低吼一声的同时，猛地从地面上窜了起来。

    这家伙虽然灵智不高，可由于自小便被杨宇收养的关系，与他们几人都是极为的亲密。尤其是对杨宇和青儿如同父、兄一般敬畏，如今突然的见到久别多日的杨宇，自然是有些忘乎所以。

    ?????但它这一激动不要紧，可就害惨了坐在他背上发愣的小青儿，一个不留神便是自三四丈高的虎背上大头朝下的跌落了下来。

    ???????不过青儿年纪虽然不大，可在杨宇倾力的栽培之下，修为增长的却是相当的迅速，仅仅不到两年的时间，便已是由修体境飙升到了知微境的中期。

    ???????因此，意外的跌落虎背之后，小青儿虽惊但却不乱，一个云里翻便是轻巧的落在了地面之上。

    ???????虽然没有真的被摔到，但这一下也是将小青儿吓得不轻。正待狠狠的教训一下这头冒失的狮虎兽之时，却是惊喜的见到杨宇正在对面笑呵呵的看着他。

    ??????“师叔，你回来了，真是太好了！”青儿两眼放光，立刻是连窜带跳的来到杨宇身前，一把抱住了他的胳膊。

    ??????随着年龄的增长，青儿虽然是改掉了动不动就哭鼻子的毛病，但在突然的见到杨宇之后依旧是显得十分的激动。

    ??????杨宇轻轻的抚摸着青儿黑亮的头发，不由笑着夸奖道：“我们的小青儿终于长大了，已经快要成为真正的男子汉了呢！”

    ?????不过在听到了杨宇的夸赞之后，青儿不仅没有高兴，脸上的笑容反而是快速的消散，转而满脸羞愧得垂下了脑袋：“师叔，青儿对不起你。青儿，没有照顾好灵儿姑姑，让她走丢了……”

    ???????看着一脸羞愧的青儿，杨宇心中也是相当的难受。这孩子从小跟着他没少遭罪，如今也才刚刚十岁出头便是如此的懂事，实在是让他又疼又爱！

    ???????“灵儿姑姑是被坏人抓走的，并不关青儿的事，所以你也不用自责。而且现在师叔回来了，很快就会把灵儿姑姑接回来的！”杨宇柔声的安慰道。

    ?????“嗯，青儿都听师叔的。师叔最厉害了，一定会把灵儿姑姑安全带回来的！”青儿认真的点头，丝毫也不掩饰对于杨宇的崇拜。

    ?????简单的和青儿了解了一下玉灵儿失踪之前的一些情况之后，杨宇便是随同千面郎君进入了屋内，认真的商议如何寻找玉灵儿的事情去了。

    ?????但令他大失所望的是，在仔细的分析了诸多情况之后，并没有发现什么有价值的线索，玉灵儿好似凭空消失了一般并没有留下半点的蛛丝马迹。

    ?????不过就在杨宇苦无线索之际，大首领梁仌却是派来了人请他过去，说派出去调查猥琐老头的人回来了。

    ??????事关紧要，杨宇也是不敢怠慢，连忙带着千面郎君随送信之人再次返回了议事大厅，随后便是见到梁仌与蒋中信正听着三名同样尖嘴猴腮的中年汉子讲述着些什么。

    ??????“杨兄弟，你来的正好，快来听听他们都查到了什么？”梁仌一见杨宇前来，立刻便是沉声说道。

    ?????“柳河三鼠参见杨大军师！”这三个中年人长相极为的相似，一看便是少见的三胎孪生，一见杨宇到来连忙整齐划一的躬身行了一礼。

    “免了，还是先说一说调查的情况吧！”杨宇一边摆手示意三人，一边快步来到梁仌二人近前坐了下来。

    柳河三鼠闻言亦是不敢怠慢，连忙将之前探查的悄况详细的讲述了出来。

    原来在三鼠接到蒋中信的命令之后，连忙马不停蹄地带着两名土匪头目赶到了马儿庄调查猥琐老头的底细。

    马儿庄只是雷渊城周边一个偏僻的小镇，由于那里修真资源匮乏，所以在那里常住的大多都是普通的凡人，很少有修士愿意光临。

    由于雷渊城地理与人文的特点，居住在这里的尽管都是一些凡人，但风气却也都是相当的彪悍，杀人越货也只是极为寻常之事，一天少说也要有个十件八件！

    除此之外，此地紧邻雷渊，各种妖禽猛兽更是不在少数。即便是活人也经常会被生吃活吞，就更遑论死去的尸体了。

    因此，想要在这种恶劣的环境下，寻找两日之前死去的一具无名尸体，难度也是非常之大。

    不过作为仌剑佣兵团的中层头目，三鼠可是深知玉灵儿重要。所以既便是万分的头痛，他们也是不敢有半点的马虎，明察暗访的将马儿庄方圆百里都是查了个彻彻底底、明明白白。

    然而令得他们大失所望的是，饶是他们如何用心地寻找，却始终没有找到那些土匪口中猥琐老头儿的尸体。

    不过虽然没有找到那老头儿的尸体，但三人的这番苦功也是没有白下。竟然在走访的过程中，了解到了一些零星的线索，合并、串联起来之后，猥琐老头儿的来历与身份也终于是逐渐的浮出了水面，竟然乃是炼妖洞的一个名叫向怀仁的外门仆役！

    在得到了这个重要的消息之后，三鼠不敢怠慢，立刻全速返回了佣兵团大本营。

    “炼妖洞么，这事情倒是有些奇怪了！”在得知了这猥琐老头的来历之后，蒋中信不由皱着眉头道，“炼妖洞与咱们的交情向来不错，应该不会对咱们的人下手吧？”

    “利益面前交情又算个屁！”这时梁仌却是不屑的接口道，“当初在雷王宝藏中求老子带他们进入之时，他们那叫一个殷勤。可到了雷海时他们又何尝为咱们说过一句话？

    若只是这样也就罢了，可当初答应咱们的条件如今却是推三阻四的一件也没实现，实在是可恨之极！”

    蒋中信听梁仌这样一说也是眉头一皱的问道:“那您的意思，是他们劫持了灵儿丫头？”

    “这倒不一定，我只是说他们也不是什么好东西，利益当前也是有可能做出忘恩负意之事的！”梁仌进一步解释道。

    “那咱们接下来该怎么办？难道直接去找炼妖洞要个交代不成？”蒋中信继续追问道。

    “要交代，你以为炼妖洞会为了一个已经死去的外门仆役给咱们交待吗？”梁仌冷笑一声道。

    “应该不会吧！”蒋中信想了想应道，“那咱们又该如何应对呢？难道就这样置之不理？”

    “这也正是我头疼的地方，不知杨贤弟你有什么主意？”梁冰对此也是毫无办法，因此看向了一旁沉吟不语的杨宇。

    杨宇见梁仌看向自己，轻咳一声道：“梁大哥顾虑的极是，这向怀仁只是一个小小的仆役而已，本就无关紧要。如今又是生死不知，更加是死无对证。所以既便是咱们找上炼妖洞，后者也是会推的一干二净。”

    粱仌二人听杨宇这样分析，也是不住的点头，旋即接着问道：“那依你之见咱们按接下来又该如何呢？”

    “我识认为这向怀仁的事情先派几个人去继续调查，而咱们还是应该多在这些凡人土匪身上下点工夫！”杨宇斟酌着道。

    “这些土匪咱们都查过了，的确只是一群凡人。而且根据搜魂他们也的确是什么也不知道啊！”蒋中信有些不解的道。

    然而对于蒋中信的质疑，杨宇却是笑了笑道：“二哥说的不错，只是不知您有没有想过，一群凡人土匪为什么会有这么大的胆子来勒索咱们？而又是如何在这么短的时间闪将匿名信送到咱们手中的呢？”

    “这……”杨宇此言一出，蒋中信顿时为之一怔，继而脸脸色一变道，“杨兄弟一语惊醒梦中人，这些土匪全部都是凡人，既便是在不知晓咱们实力的情况下有了胆大包天的想法，可要实施起来却也是不太可能。

    毕竟这三千里的路程在咱们修士眼里不算什么，可若是放在一群凡人头上的话，就算是骑最快的马也要跑上个三五日吧！”

    “不错，之前咱们只认为这些家伙是狗胆包天，可却忽略了这些蝼蚁一样的东西又怎么可能将事情做的这么轻松？

    而如此看来，这些家伙背后一定还有幕后黑手进行操控指挥呀！”梁仌也是一拍大腿道。