    “马学士！”

    华凌风一个趔趄后急忙冲上去拦住马学士，满眼坚决，同时脸上升起怒意，他不知道苏牧帮他孙女治疗到什么程度了，但绝对不能受到打扰！

    马学士娥眉一蹙，不喜看着华凌风，敢拦她？

    “五长老，我再给你一个机会，让开！”

    感受到马学士身上升起的杀气，大长老他们都惊得一跳，急忙上去。

    “五长老，快让开。”

    “五长老，你不要拦着马学士，快让开。”

    相继劝华凌风让开，并给他打眼色，跟马学士作对到底，不会有好果子吃的。

    华凌风寸步不让，目光坚定而冷冽，打死他都不会让开！

    “马学士，张学士兴许就是出去玩了，你去其他地方找找，张学士不可能来我这里，也跟苏牧绝无关系！”

    “选拔在即，张学士岂是那般不知轻重之人，他若是离开，也定会知会于我。”马学士冷冷开口，若是其他时候她还不会担心，这个时候人不见了，肯定是出了事！

    “那你凭什么断定张学士失踪，与苏牧有关！”华凌风喝问道，他知道张学士不见多半是出了事，但苏牧才什么修为，刚刚突破通天境，还能对付天极境？这简直是无稽之谈！

    马学士刚要开口辩驳，但张了张嘴就沉默了下去，她总不能说她和张学士早就盯上了苏牧。

    “马学士，苏牧正在为老朽女孙疗伤，若是您真想找，等苏牧治疗结束，可以随意寻找。”华凌风也不敢把话说的太死，松口道。

    马学士深吸了口气，目光愈发冷冽，疗伤？她根本不信！

    绝对是推托之词！

    “看来你是非要阻拦我了？”马学士身上气势渐渐升腾，大长老众人色变，想要开口，却被直接震退出去！

    感受到马学士身上恐怖的气息，华凌风脸色一变，不禁后退两步，首当其冲的他深知马学士出手该会有多么可怕！

    但想到华馨月，想到苏牧的安全，华凌风还是腰杆一挺，目光坚定，眼角泛起戾气！

    他拼上这把老骨头，也要阻拦住马学士！

    马学士看到华凌风还想跟她动手，嘴角泛起不屑冷笑，满眼轻蔑，通天境巅峰那也是通天境，在她天极境的实力面前，就是蚍蜉撼树！

    “马学士！”

    就在她打算动手之时，突然一声冷喝让她恢复冷静。

    “马学士，学宫向来秉持公平公正，你不会欺负弱小，胡作非为吧？”一个女子走出来，对马学士开口。

    马学士看了她一眼，犹豫了一下就把气息收回，没有再动手的意思了。

    华族众人见状不禁惊奇的看着那女子，竟能一言让马学士住手。

    华凌风松了口气，也惊异看向女子，第一眼时眼中不禁闪过一抹惊艳，论姿色，此女子毫不逊色他孙女，论天赋，恐怕还要比他孙女强上一丝。

    没有去深究女子的背景，只要马学士不强闯就行。

    “嗯？！”

    下一刻华凌风就心头一凛，惊怒看着马学士，马学士正散发出强大的灵魂力量！

    想用灵魂力量攻击他？

    华凌风脸色一沉，清池学宫的人已经卑鄙到这种程度了？灵魂攻击可不像是动用修为战斗，不管输赢，代价都非常大！

    “不让我去看，我用灵魂力量探一下总没有问题吧？”马学士淡淡开口，华凌风下意识的想要反对，却又沉默了下去，能靠着那个女子拦住马学士就已经是不错了，他没有和马学士谈条件的资格。

    “马学士，我女孙在里面疗伤，你可别伤了她。”

    马学士没有回答，她只找苏牧，只想通过苏牧找到张学士，对于其他人，没兴趣！

    厢房内。

    苏牧长吐了一口气，把毛笔放下，终于写完了。

    转头看着床上还在昏睡的华馨月，苏牧眉头微挑，沉吟了一下后就走上去，掀开华馨月身上的衣服。

    倒不是他要对华馨月做什么，而是想要趁此机会，提升华馨月的根基。

    这次华馨月虽把自己根基毁了，但也是破后而立的好机会，提升一下根基，就能大大提升潜力，以后也将能走的更远。

    当然，再提升也不可能比得上他，他是天品命府，并且是四个天品命府！

    苏牧坐到床边，开始拨弄华馨月身上的银针，尽量保持目光不往下移，但光是看着上面，也足够血脉贲张了。

    “呸，下流！”马学士用灵魂力量探到苏牧正在做什么，不屑唾弃，在她眼里苏牧能有多高的医术，只不过是借着行医之名，占女人便宜罢了，十足的小人！

    “看来整个华族都被他给糊弄了。”马学士瞥了一眼华凌风，她都有些可怜华凌风了，自己孙女就这么赤裸裸的摆在苏牧面前，让他肆意玩弄，自己却还在外面拼死保护，被人卖了还在这里帮人数钱，这个岁数真是白活了。

    马学士继续用灵魂力量感知着整个院子，都没有找到张学士，连他一丝气息都察觉不到，娥眉不禁一蹙。

    张学士死在昨晚，早就烧的连气息都不剩了，任她再怎么查探也绝不可能查探到。

    不过她还是注意到了厢房地面上的坑，但除了一些灰烬和泥土碎屑之外，并不能查到有效信息。

    马学士只能寄希望于在苏牧身上找到一点线索，灵魂力量压向他。

    就在她灵魂力量刚到苏牧面前时，就见苏牧闪电般转头看过来，转手将华馨月盖上衣服，眼中透出可怕的杀机！

    “得寸进尺的东西，就这么喜欢偷窥？”

    “滚出去！”

    听到苏牧的冷喝，马学士笑了，眼中充满鄙夷，小小一个通天境一重，也敢让她滚？

    “这！”

    然而下一刻，她神色就直接凝固，眼睛暴瞪，满是骇然！

    “他的灵魂力量，好恐怖！”

    厢房内苏牧灵魂力量一出，就把她魂都给吓掉了半截！

    在苏牧面前，她的那点灵魂力量，就如一个婴孩一般，弱小，无力！

    两者差了不止多少个档次！

    “不，不要……”

    看到苏牧的灵魂力量杀来，马学士恐惧到娇躯发颤，急忙退缩灵魂力量。

    然而，晚了！

    “哼！”

    她的灵魂力量刚刚被苏牧的灵魂力量接触，就直接分崩离析，烟消云散！

    “噗！”

    院门口，马学士刚一声闷哼，就娇躯一躬，哇的吐出一口鲜血！

    脸色，瞬间煞白！

