    “好！”

    听到药青檀这么一点点的小要求，姬长歌当然是答应了下来。

    很快，伴随着一阵窸窸窣窣的声音，药青檀开始宽衣解带了。

    良久，药青檀的声音传了过来：“姬公子，好，好了！”

    姬长歌缓缓地睁开了双眼，眼前是一片白皙雪嫩的玉背，白的有点晃眼。

    药青檀紧张地抱着衣服掩住了胸前，似乎察觉到了姬长歌已经睁开了双眼，她整个人都紧张起来。

    甚至浑身的汗毛都微微竖立了起来。

    姬长歌继续观察药青檀的玉背，只见在药青檀光滑白嫩的玉背上却是出现了零零星星的暗斑，让这一面玉背变得不再那么洁白无瑕。

    看到这一幕，姬长歌深吸了口气，这应该就是药青檀体内的毒气了。

    平复了下微微有些躁动心境，姬长歌轻声道：“青檀，可能会有一点点疼，你忍一下。”

    药青檀点点头：“姬公子，你来吧！一点点疼痛我还是能忍受的。”

    姬长歌微微点头：“那我来了！”

    说着，姬长歌左手上的戒指闪过一道微光，他的左手里出现了一颗碧绿色的晶核。

    而后他缓缓地伸出了右手，按在了药青檀的背上。

    软嫩！

    柔滑！

    姬长歌感受着这份美好，他赶忙平复了下心境。

    当他的大手按上去之后，他明显感觉到药青檀浑身一震，白嫩的皮肤都蹦的紧紧的。

    此时，药青檀的面纱下，她的一张俏脸已经涨的通红。

    一双玉手更是狠狠地纠结在一起，紧张而又刺激！

    是的，药青檀竟然感觉还有点刺激，也不知她咋想的。

    “药青檀啊药青檀，你能不能要点脸了！”

    药青檀一双晶莹贝齿紧紧地咬着下唇，虽然她对姬长歌是有那么亿点点好感，但也不能这么不要脸了吧！

    姬长歌可不知道药青檀此时内心的戏份，他对着系统说道：“系统，把木灵兽晶核中的灵根移植给青檀吧！”

    【叮，背景点-10000】

    随着系统的一声轻响，姬长歌的双手中开始冒出一团白骨灵火。

    白骨灵火不愧是灵火，很快就把这颗木灵兽晶核融化了。

    白骨灵火加上木灵兽晶核的液体直接被姬长歌打入药青檀的体内。

    此时，药青檀只感觉到一股凉丝丝的冷气从姬长歌的双手中传来。

    凉气冰而不冷，就很舒服。

    “嗯~”

    忽然，药青檀一不小心就呻吟了出来。

    随着这一声呻吟声响起，药青檀面纱下的俏脸面色涨红，她登时恨不得有个地缝钻进去。

    姬长歌咳嗽了一声：“咳！青檀，凝神静气！”

    此时，姬长歌没有看到，药青檀面纱下的俏脸通红一片，一下子红到了耳后根。

    时间缓缓流逝，随着姬长歌缓缓地把木灵兽晶核中的灵根移入药青檀的体内。

    此时，药青檀感觉到浑身各处的筋脉都开始散发着生机，体内的内气竟然都隐隐地带上了绿色。

    很明显，这是有了木灵根后才会出现的变化。

    忽然，姬长歌脑海中响起一声轻响。

    【叮，移植完成！】

    “好了！”

    姬长歌长长地舒了口气，虽然是系统在帮忙，他此时并不累，但还是装作了一副筋疲力尽的样子。

    此时，药青檀却是感觉浑身充满了能量，整个人似乎有使不完的劲一般。

    似乎就连她的玄阴毒体都被白骨灵火压制了下去。

    这时，她转过头来，看到姬长歌一副脸色苍白，精疲力尽的样子，一双秋水剪眸带着无限温柔看着姬长歌：“长歌，辛苦你了，谢谢你！”

    听到药青檀竟然转变了称呼，姬长歌心中微微一动，这番样子没有白做。

    姬长歌“虚弱”地笑了笑：“没事，我没事，你现在有木灵根了，你的梦想终于能实现了。”

    药青檀看到姬长歌这么虚弱的样子，竟然还在惦记着自己的梦想，她顿时就感到的无以复加。

    【叮，药青檀对宿主的好感度大幅度增加，背景点+100000】

    听到系统的声音，姬长歌微微一笑，这波不亏，赚了药青檀的好感度不说，背景点都增加了九万。

    “长歌，你真的没事吗？我去给你倒杯茶。”

    药青檀赶忙抱着衣服，跑了出去。

    倒茶是一回事，更重要的是她要去穿衣服。

    看着药青檀的美好的背影，姬长歌看向了自己的系统面板。

    【姓名：姬长歌】

    【年龄：十六】

    【修为：天罡境四重天（四阶武师）】

    【当前背景：九洲国姬家少主】

    【体质：圣人骨、天魔体、虚空皇体】

    【灵火：白骨灵火】

    【参与剧情：】

    【1.退婚流——苏炎】

    【2.神豪流——叶轩】

    【3.挖骨流——荒红颜】

    【4.女帝重生流——紫玉研】

    【背景点：9，122，301】

    “嗯，不错，背景点还差八百多万就能直接成为核心弟子了。”

    看着背景点，姬长歌微微点头。

    就在姬长歌查看系统面板的时候，药青檀已经端着一杯茶走了进来。

    她的身后跟着姬嫣然和林舒婷。

    “哥哥（少主），你没事吧？”

    姬嫣然和林舒婷关切地看着姬长歌。

    姬长歌缓缓地睁开了双眼，露出了一丝勉强的微笑，故作一副云淡风轻的样子：“我没事，只是内气用的过多了而已。”

    说着，姬长歌接过药青檀手中的茶，一饮而尽。

    看着姬长歌明明已经快精尽人疲的样子，但还是装作一副没事的样子，药青檀更是感动不已。

    【叮，检测到药青檀对宿主好感度大幅度提升，背景点+100000】

    “系统，你就不能说出好感度具体有多少吗？”

    姬长歌听到系统的声音，暗暗吐槽不已。

    【叮，本系统功能暂时还不完善，检测到叶轩的舔苟系统中有本系统的配件，请宿主尽快打压叶轩的气运，夺取配件。】

    听到系统的声音，姬长歌微微一愣：“系统，难道你现在不是最强的？”

    【叮，只要有背景点，本系统可以自动升级，好感度具现功能需要九千万背景点。】

    “这样啊，那算了，我还是去把叶轩的系统抢过来吧！”

    姬长歌若有所思。

    “哥哥（长歌）（少主），那你先好好休息吧！”

    药青檀三女看到姬长歌这么累的样子，异口同声地说道。

    姬长歌的注意力从系统面板上回来，他点了点头：“好，你们也早点休息。”

