    孟昔年冲江筱使了个眼色，走向了卧室。

    看着他离开，石小清也才松了口气。

    江筱看了看她，“你紧张什么啊？”

    石小清看起来还真的是很紧张的样子。

    石小清有些不好意思地说道：“不知道为什么，看到孟少将挺紧张的。对了小小，要是孟少将不允许我在这里住，你可不要跟他吵，我找个地方搬出去就行了。”

    江筱皱了皱眉，“他也没说不允许你在这里住啊。”

    这事难道不是看她的吗？

    “他现在是没说，但是等会儿要是只有你们俩在的时候他会说呢？我的身份毕竟有些．．．．．．”

    江筱听着石小清这么说就有些无语。

    “你安心住着吧，昔年哥不会说什么的。”

    “是吗？”

    石小清突然道：“对了，你快进去看看，孟少将是不是受伤了？我闻到有点儿血腥味。”

    一听到她的话，江筱脸色就是一变，也顾不得她了，立即就转身奔回房。

    进去之后发现孟昔年在浴室里，她立即就叫了起来。

    “孟昔年！你要是有伤又想偷偷瞒着我你就等着！”一边叫着，她一边猛地推开门冲了进去。

    孟昔年刚刚脱了衣服准备快速地冲个澡，他这有四五天没洗澡了，怕把她给熏晕过去。

    没有想到衣服刚脱，他家媳妇儿就冲了进来，这是干嘛呢？

    江筱的目光一下子就控制不住地往下移．．．．．．

    在她的目光中，孟昔年可耻地有了反应。

    他无奈地捂住了，看着江筱。

    “媳妇儿，你就是再急着要，也得等我洗个澡．．．．．．．”

    “呸！”江筱脸红了，“你说什么鬼啊！你哪里受伤了？”

    说着，她也不管他是不是光着，走过去就将他上上下下前前后后都检查了一遍。

    光着身子又被她这么全身打量着还在身上到处摸，孟昔年哪里忍得了？随意将身子一冲，然后把她的衣服剥了。

    “你惹我的。”

    “我就是检查你有没有伤！”江筱一下子叫了起来，“你别闹，还要去吃汤圆！”

    “一次，很快就好。”

    他捂住了江筱的嘴，怕她叫起来，将她抵在了墙上。

    江筱的叫声被他捂在了嘴里。

    她觉得自己要被他钉在墙上了，怎么都下不来的那一种。

    不是说奔波了两天赶回来的吗？怎么力气还那么猛，一点都不累的样子？

    孟昔年最后极为舒服地叹了一声，总算是放过了她。

    江筱都快晕过去。

    “孟恶霸你这禽兽！”她咬牙切齿地骂了一句。

    “太凶残了是不是？”孟昔年在她唇上吻了一下，低声说道：“晚上补你一次温柔的。”

    滚。

    她是这个意思吗？

    前半句是的，但是后半句，她不需要好吗？

    一次他就能将她弄死了。

    这个时候她才想起来之前石小清说的话。

    “她说她闻到血腥味了。”江筱瞪着孟昔年。

    但是刚才他那么凶残，她也完全没有检查到他身上有什么伤啊。

    是有几处看起来像是好多天前的划伤，但是很轻，应该只是渗出血珠的那一种，而且现在也完全好了的，哪里有什么血腥味？

    