    原书中，男主叶凡，觉醒第一个绝世武灵时，实力达到地煞一阶，在清平第一中学学校后山碰到一个魔物，一个非常强大的魔物，叶凡最后被强大的魔物逼到山洞，主角光环发作，山洞上自然有圣光防御，叶凡自然就发现了，在角落颤颤发光的《武灵内经》！

    没错，就是那本传说中的武灵圣书，《武灵内经》，里面记载了很多时代的魔物名字和一本地级下等的修炼功法，不过他有系统当然也不需要这本书！

    当然也不能让给主角，我不需要的主角也别想得到。

    凭借着《武灵内经》这部上古奇书，男主前期中期，修为达到灵王，一路开挂，名动清平基地市。

    突然慕白在想事情的时候系统女声清晰传来：“好主意，宿主你是想先男主叶凡一步去轩辕丘，找到《武灵内经》？”

    “没错，这才算抢走主角的机缘啊，我可不会让主角得到一丝一点的机缘。”慕白笑了。

    然后慕白又想到什么好笑的事情对系统道：

    不过你这系统怎么又出声音了，不是经常挂机吗？

    系统女声道。你都没问我，我当然挂机了。

    慕白笑了笑道。我刚才也没问你啊，怎么又说话了。

    系统女声道“......”

    慕白也没多理会系统。

    走主角的路，让主角无路可走！

    慕白熟知一切剧情，如此大好机会怎么能放过？

    “好想法，宿主，我支持你哦。”突然系统女声道。

    慕白又吓了一跳。我说你能不能，不要神出鬼没的说一声啊。

    系统女声道“......”

    慕白行事向来雷厉风行，当即让自己的王管家准备一下，他要去清平基地市的轩辕丘。

    慕白顺便和父母打了声招呼，说自己出去玩两天就回学校。

    轩辕丘虽然远，但是这一趟行程两天足够了。

    “这一次的武灵科优等生推荐名额我拿定了，也是必须拿定的！”

    到了最近的清平第一中学，直奔轩辕丘。

    相传这里就是轩辕丘武圣出生和居住的地方，顾名轩辕丘。

    慕白没有主角光环花了整整一天时间找遍轩辕丘，终于找到书中描述的一个隐秘山涧。

    在山涧里，慕白经过搜寻之后，终于找到了《武灵内经》！

    《武灵内经》实际上分为两卷，分别是《武灵》和《魔物》。

    这本《武灵内经》外表古朴，材质也不知是用什么制成，似金非金、似玉非玉。

    【“叮，恭喜宿主，成功得到《武灵内经》，抢夺男主叶凡机缘，奖励1000反派点主角叶凡气运-3。】

    慕白看着这本像是很厉害的功法，直接用起了反派之眼。

    【功法；武灵内经】

    【等级；地级中等】

    【作用；能让你快速，学会怎么升级武灵，还有怎么识别魔物】

    【评语；一本算功法的笔记本】

    慕白大吃一惊就这东西还以为什么厉害的东西，我有系统需要这个东西干嘛。

    不过这本东西价值就1000反派点，有没有这么抠啊，系统里出来说话，你是不是私吞了？

    系统表示，他什么都不知道........

    .......

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵五阶（最强实力：地煞一阶）】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）、一阶反派光环】

    【反派点；2000】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    慕白看着自己的属性面板上竟然出现了+号，就反派之眼和反派光环那里没有，+号应该是反派点没够。

    慕白看了一眼也不理这些，首先在境界那里点了一下+号，然后属性面板又发生了变化，境界从开灵五阶变成开灵六阶，反派点又重2000变成1400点，一看升级从开灵五阶变成开灵六阶，竟然要600反派点。

    慕白在看了一眼自己的属性面板全新的属性面板。

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵六阶（最强实力：地煞一阶）】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）、一阶反派光环】

    【反派点；1400】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    下一个主角叶凡的机缘就是，大学的自选名额武灵科优等生。

    .....................

    三天后，清平第一中，校园决斗场

    武灵决斗

    还和之前剧情一样，主角叶凡，用自己的铁心剑武灵，每次最后一刻，主角光环发作，连续战胜三个敌人，终于和慕白对上了，剧情安排得明明白白。

    慕白看见一个熟人身影显然是女生，约莫十八，穿着白色JK上衣，黑白条纹的百褶短裙，和黑色过膝袜。

    面容精致，气质出尘，秋水般地眼眸如同一汪潭水清澈无比，长长的睫毛眨动着，琼鼻挺秀，红唇晶莹润泽，看起来清纯中，又透着几分性感。

    “没错是女主周小猫。”

    【姓名：周小猫】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵四阶】

    【肉身；开灵二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：火焰狮子】

    【武灵等级；玄级极品】

    【武灵实力；开灵七阶】

    【精神念力师实力：无】

    【灵技：一级火焰喷射、一级裂缝火起、一级淬火流星】

    【神通：一阶火焰狮子真身】

    【功法：基础吸收法（人级中等）、】

    【态度：好感（普通同学）】

    【好感：30】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说中的女主角，也是《灵气复苏：少年就是最强者》这本小说主角叶凡暗恋的女神。】

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

