
　　从转轮城出来，陈远已经跟着大鹏鸟在外面浪了半年。

　　他们去过十几个聚落。

　　包括那个大鹏鸟说的大型鬼修聚集地，五十万鬼修浩浩荡荡。

　　除了气运，陈远也得到不少温养神魂的宝物。

　　鬼修们修行起来通常需要一些养神宝物辅助。

　　现在大多便宜了陈远。

　　陈远要这些东西有何用？

　　自然是给六耳温养神魂。

　　六耳到了佛国之后就不敢出声了，直到现在依然是在深度沉睡的状态。

　　那日陈远将城隍令牌给了龙智，六耳的神魂便被他移入了巡察使令符之内。

　　经过这段日子的修养，六耳的残魂已经恢复了不少，有了这些宝物恢复个一成半成也是有可能的。

　　从鬼修聚集地离开前，陈远在那里又封了一个鬼差。

　　这一路上他已经封了三个鬼差了。

　　可以说，气运牢笼内大半的鬼修都在他的领导之下。

　　至于好处……

　　长远的没看到，短期的却是非常丰厚。

　　半年来，陈远得到了超过二十个紫色气运！

　　这是他这辈子得到的最多气运的一次。

　　陈远甚至有种幻觉，觉得自己可以一次性突破到圣人阶段。

　　于是他想到就做……开始做。

　　在前往冥狱城的前一站，陈远进入了闭关的状态。

　　他和大鹏鸟没有回暗夜城，而是就近找了个隐秘的地方闭关。

　　方便出了关就去冥狱城找麻烦。

　　这一次陈远本是信心满满。

　　结果希望越大失望越大。

　　闭关了三个月，修为冲到了大罗境巅峰。

　　却距离混元大罗的准圣境差了半步。

　　二十个紫色气运全都耗尽了，才得到与天漠差不多的修为等级。

　　“混元大罗，果然还是太难了！”

　　“贤弟啊！你这修行速度已经让人叹为观止了！”大鹏鸟感叹道。

　　这才几年啊，陈远就从金仙境直接干到了大罗巅峰。

　　大鹏鸟活了几万年了，这辈子就没听过谁修行这么快的。

　　陈远一脸苦笑不想说话。

　　没有哪个大罗境有他这么多气运的。

　　大罗境能有一个紫色气运就不错了。

　　而他，从修行至今，用了得有近一百个紫色气运了吧。

　　这些气运如果转化成灵气肯定能堆出个准圣了。

　　当然，用灵气修炼会遇到等级关卡，卡个千八百年也是正常不过。

　　一饮一啄各有优劣吧。

　　陈远现在能做的只有继续找气运，继续硬怼修为，

　　总有怼上混元大罗金仙的时候。

　　“走吧。去冥狱城走走！”陈远站起身，一个净衣决，顿时神清气爽。

　　大鹏鸟则侍弄了一下羽毛道：“走！**娘的！”

　　这货就是想去干仗的。

　　前年陈远闭关的时候，他来过一次冥狱城，不过被人家的准圣大佬给打跑了。

　　这次跟着陈远再来，其实也想找找场子。

　　单论速度，大鹏鸟绝对世间无敌。

　　可是论战斗力，他就差了一些。

　　陈远则要比他强不少，以陈远现在的手段，一般的准圣都未必是他的对手。

　　从闭关之地道冥狱城也就一个时辰。

　　这还是大鹏鸟并未全速前进的情况下。

　　“贤弟。前面就是冥狱城了！”

　　大鹏鸟指着前方说道。

　　这时候已经是正午，金乌红日就在头顶。

　　虽然依旧昏暗，却能看的清前面的情况。

　　那的确是一座城。

　　不过与转轮城相比，这冥狱城显得极为简陋。

　　石头堆砌的城墙并不高，而且也没有巡城的卫士。

　　城门口也几乎没有人进出。

　　陈远和大鹏到了城边在看到城头有一层薄薄的阵法。

　　这阵法也就能拦一下金仙境的修士，大罗境修士面前简直是薄如蝉翼。

　　“贤弟，咱们打进去还是……”大鹏鸟看向陈远。

　　要是他自己的话，肯定是打进去的。

　　毕竟想不到别的什么办法。

　　但是和陈远一起久了，有的事情是可以免得动手的。

　　“嗯……”陈远正在琢磨。

　　忽然城内传来了打斗声。

　　“叮叮铛铛！”

　　声音越来越大，是往他们这个方向打过来了。

　　“躲起来看看！”陈远拉着大鹏闪到一边角落。

　　“放我离去！不然老子拼死也要崩掉你几颗牙！”

　　一个恶狠狠的声音转来。

　　“想走？放弃吧！都得留下来！”23sK.com

　　“轰！”

　　一声爆向，城门处青光炸现，一道身影随着爆炸声飞了出来。

　　紧接着又一个人追了出来。

　　再后面又是十几个人追着。

　　第一个逃窜的是大罗巅峰的境界。

　　第二的追着的就是准圣的实力。

　　至于后面的，则全是大罗巅峰。

　　“就是这个混账！他就是冥狱城的城主！”大鹏鸟看着那个准圣强者，悄声对陈远说道。

　　“稍安勿躁，看看他们要干什么。”陈远小心的回应。

　　“轰！”

　　有一声爆炸。

　　让眼看着就追上去的准圣的脚步，稍微停了一下。

　　这次陈远看的清楚，是前头那个逃窜的大罗巅峰扔出来的一种爆炸性法宝。

　　“这东西……”陈远皱着眉看向爆炸的哪里。

　　感觉这种爆炸法宝的本身威力并不算强，不过却有一定的神魂冲击力。

　　“这是生魂炸弹！”大鹏鸟看出了端倪。

　　“生魂炸弹？”陈远一愣，这玩意听着有点像现代的武器。

　　生魂炸弹就是用生人的魂魄做成的，将魂魄用禁制封住。

　　需要用的时候扔出来。

　　这威力就是扔出来那个魂魄自爆的威力。

　　陈远一皱眉，这特么的就是那人命在战斗啊！

　　“嫪靳！你手里的东西不多了吧？还想跑到哪里去！”准圣带着大罗们一直紧紧追在后面，每隔一会就加速一次。

　　这一加速前面那个叫嫪靳的就得扔一次生魂炸弹。

　　“千河！你不要逼我！”

　　嫪靳一脸凶相，身上的煞气极盛。

　　再加上他的生魂炸弹，显然是个走杀道的修士。

　　反观千河，身上几乎没什么煞气，看起来还有些文质彬彬。

　　如果不是知道他就是冥狱城的城主，陈远说不定都以为他是个隐居的文人墨客。

　　“轰轰轰~”

　　又是一阵炸响，没有逃出去多远的嫪靳最终还是耗尽了所有的生魂炸弹。

　　这东西就是一次性消耗品，威力的确是有的，但是经不住这么个消耗法。

　　“千河！你到底要怎样！”嫪靳阴沉着脸看向冥狱城主千河质问道。

　　“跟我回去，此事就当从未发生。”千河微微侧脸说道。

　　他的声音显得非常平和，的确有种文人雅士的感觉。

　　“回去？哼！老子才不回去！”嫪靳冷哼一声。

　　“不回去？那就死。”千河继续平静的说道。

　　即使说道死字，也没什么杀意。

　　就像在诉说一件很平常的事情。

　　“千河！你不要逼我。我若自爆，你也好过不了！”嫪靳咬牙切齿的说道。

　　大罗境巅峰的自爆，足以重伤准圣高手。

　　他是以此威胁千河。

　　千河笑了笑看向嫪靳道：“那你自爆啊。我就站在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百五十一章 那你自爆啊免费阅读。https://xs.23sk.com 