    第1008章聚会5

    “这里甜点很多，沈小姐慢慢品尝吧！”丢下两句话，罗菁菁转身走向了其她小姐妹，刚才听程熙宁说沈绵绵很有心机什么的，她才想来羞辱一下沈绵绵这样的心机妹，可是一番接触下来发现沈绵绵好像根本听不懂她话里的嘲讽，而且,和程熙宁似乎不和睦。

    不过想想也是，程熙宁之前一直好贺家关系很好，大家都默认程熙宁和贺南的关系，现在突然冒出来一个沈绵绵，两人又不对付，只要简单一想,就能想出里面大概是什么事。

    不管沈绵绵和贺南有没有关系,这么漂亮的姑娘在贺南身边，程熙宁肯定有危机感,不喜欢沈绵绵很正常。

    这种情况下，程熙宁给沈绵绵的评价，根本不值得相信。

    她没兴趣被别人当枪使，甚至有些看不上程熙宁的行为。

    罗菁菁一走，其她女生便和她一起到一边去了，唯独程熙宁没走，她一脸鄙夷的看着沈绵绵，嘲讽道：“沈绵绵，你以为你到这里来了，就能融入进来，身份就高贵了，就和我们一样了吗？告诉你吧！我们都是从小含着金汤匙出生的，一出生，就接受高等教育,那些高贵，是与生俱来的，你这辈子都比不上。”

    她撇了一眼沈绵绵手里的甜点，又道：“就你才去稀罕吃这些东西，你看看其她人，哪个不是手里端着红酒杯，优雅又大气？土老帽就是土老帽，山鸡就是山鸡，就算给你披上龙袍，你也做不了皇上。”

    可以说，程熙宁的话，句句诛心，换做承受能力不好的女生，此刻怕是要羞愧的跑掉，或者掩面痛哭了，但沈绵绵的反应，却让程熙宁诧异。

    她以为沈绵绵会感觉到身份的差异，会自卑，然而沈绵绵并没有。

    “这里的甜点既然除了我没人吃，那准备甜点做什么？是知道我要来了，只做给我一个人吃的吗？看来我的架子还不小。”

    “沈绵绵,你还真是不要脸。”程熙宁瞪着沈绵绵，“你以为牙尖嘴利就能掩饰你是土老帽了吗？”

    “我是乡下长大的又如何？”沈绵绵还是不生气,学着程熙宁的口气嘲讽道：“如今我们还不是出入在同样的场合,接触同样的人群吗？程熙宁，我不想和你计较的时候，你最好好不要往枪口上撞，你的那些事情，如果我爆料出来，我相信在场的人，还是很愿意听一听的。”

    程熙宁被沈绵绵的话吓到，却依然嘴硬道：“我做什么了？你别妄想在这里造谣，我告诉你，没人会相信你说的话。”

    “是吗？”沈绵绵笑了笑，“要不要试试？”

    一听说试试，程熙宁顿时有些怕了，她知道，如果沈绵绵真的把她诬陷沈绵绵偷东西的事情说出来，傅华肯定站在沈绵绵那一边。

    大家可能不相信沈绵绵的话，但一定相信傅华的，到时候她的名声就毁了。

    想到这，她冷哼了一声，“沈绵绵，我不想和你一个乡巴佬计较，你别得寸进尺。”

    (本章完)

