    港口广场角落，一下子安静了下来。

    赵子狗、黑衣少女和骑猫少女面面相觑，一时不知道怎么开口。

    “难得遇到一个会灵武技的学生，不吸收进来，有点可惜啊，喵~”

    骑猫少女以手遮脸，有些不好意思的说道：“毕竟咱们武神堂现在加上咱们3个，一共也就4个人而已啊，喵~”

    赵子狗：“……”

    黑衣少女：“……”

    空气又是一阵安静。

    武神堂招人实在是太难了！

    一条必须领悟一招灵武技的条件，直接就把百分之99.9999……的学生都拒之门外了。

    所以如今好不容易遇到一个“同胞”，3人都不怎么愿意放弃。

    过了半响，黑衣少女忽然想起了什么，犹如千年古潭的眼眸里缓缓泛起一阵盈盈的水波。

    她猛地想到了什么，两条笔直的长腿搭在一起，紫灰色的嘴唇微启道：“对了，这个张小剑师承何门？”

    恩？

    赵子狗和骑猫少女愣了一下，接着猛地反应过来。

    古武传承和普通的御海师传承不同。

    古武传承至今走的还是传统老路子，像古代宗派师门一样，行执师徒礼，一师父带几人。

    赵子狗和骑猫少女也想起来，小剑今天在考场上大发神威的那拳法，十分强大，所以出自的古武传承肯定也不弱！

    三人眼色快速对了一眼，眼里微微泛起希翼。

    西蛮省省内有名有姓的古武传承，他们都不陌生。

    甚至反而因为如今古武的没落，尚存的、完好的古武传承并不多了，就那寥寥数家，大家也都经常一起交流，互相抱团取暖。

    所以假如能够找到张小剑师门的话，说不定也能以此为机缘，让张小剑进入武神堂！

    “找吕老师吧。”黑衣女子吩咐道。

    她回身看了一眼战火逐渐停歇的前线：“老师他应该已经闲下来了。”

    “恩。”赵子狗两人点点头，掏出通讯器给吕正臣发了一条信息。

    十分钟之后。

    一道轻风响起，灵力乍闪，吕正臣便无声无息的出现在三位学生面前。

    他一袭青衣显得风尘仆仆，衣袖衣角也破了几块大口子，头发凌乱。

    然而刚从前线回来的他双眸明亮，闪闪发光，闪烁着兴奋的光芒。

    胜了！

    一次大胜利！

    这一次反围剿水神教带来的连带效应就是，西蛮省以迅雷不及掩耳之势，趁机重挫了金刚鱼部落的进攻。

    足足斩杀了好几头大妖，歼灭数几千妖兵，扩大了胜利果实，有效遏制了金刚鱼部落的进攻！

    刚从前线下来的吕正臣休息了一会儿，喘几口气，然后才拿起小剑的资料看了看。

    片刻后，他眼睛微微闪烁，说道：“如果我没有看错的话，这名叫做张小剑的考生，他施展的古武应该是武技炮拳。”

    “炮拳？”赵子狗三人微微愣了愣，这个名字有点陌生。

    “换个名字你们应该认识。”吕正臣不知道想起了什么，儒雅的脸庞忽然苦笑起来。

    “什么名字？”

    “混元形意太极拳！”

    “什么？！”这一下，赵子狗三人皆是齐齐腾地站起来，满是震惊的看着吕正臣。

    “是的，就是那个师门，”吕正臣苦笑不已：“没想到他竟然收徒了，而且还教出了一个这么厉害的学生，感慨万千啊……”

    听着吕正臣的唏嘘，赵子狗三人也是一个个神色各异，满是惊讶！

    因为，这个创办了【混元形意太极拳】的南海大学导师【陈玉庭】，在数十年前的时候，突然就被南海大学驱逐出校，销毁学籍和导师资格！

    这件事情当时闹得沸沸扬扬，十分出名！

    据说那件事情之后，陈玉庭导师就跑去一座学校当校长了。

    此时看来，他当值的学校就是洪城一中。

    “老师，当年他为什么会被驱逐？”黑衣女子问道。

    时隔几十年，再加上南海大学的有意掩盖，知道事情真相的只有当年那一辈的人了。

    “咳咳……这件事情说起来有点复杂。”吕正臣面色有异，轻咳一声说道。

    “什么意思？”吕正臣这一说，顿时更加勾起3人的好奇心了。

    吕正臣快速的转动脖子，扫视四周，低声道：“这其中缘由，你们知道就即可，不要传播出去。”

    “恩。”3人点头。

    吕正臣缓缓说道：“陈玉庭先生创建的这混元形意太极拳，以太极养生拳为阴，暴烈凶猛的炮拳为阳。”

    “一阴一阳，一养生一杀生，形成奥义太极。”

    “所以这一古武功法，高深莫测，算是古武当中的顶尖功法。”

    赵子狗三人惊讶的对视一眼，没想到张小剑的师门竟然这般不凡。

    不过越是如此，三人就越是好奇。

    “吕老师，如此强大的古武传人，陈玉庭他怎么会被驱逐呢？”黑衣女子问道。

    吕正臣叹气道：“因为几十年前，他在前线的一次作战当中，做出了一个重大错误，导致大量士兵以及一批导师死伤惨重！”

    “那一次战败，影响太大了！”

    吕正臣叹气道：“差一点就影响到了整个战局，导致整场战役的全线溃败！”

    赵子狗三人都惊了！

    这个失误也太大了！

    事关前线战场，有时随随便便一个细节的错误，就关乎到大量前线士兵的死亡了！

    “老师，那个错误怎么发生的？”黑衣女子眼睛一眯，问道：“作为一位能够创建出古武派系的强者，我觉得不管是天赋、能力、心性等应该都不会差的！”

    是的，赵子狗和骑猫少女一听也反应过来。

    古武的修炼极难！

    而创建一门古武，自然就更难了！

    而能做到这一步，说明这个叫做陈玉庭的导师，绝对不是一般人。

    “这就是我接下来要跟你们说的隐秘……”吕正臣的脸色，再度有些不正常，微微尴尬了起来。

    “恩？”

    “听说那一次之所以会造成那么大的决策失误，原因是陈玉庭先生他去……”吕正臣说道这里，忍不住的又停了下来。

    “他去干吗了？”赵子狗三人被吊了胃口，十分难受。

    “去泡妞了……”

    呃……

    一下子，赵子狗三人全部都被噎到了。

    “而且听说泡的那个女生，还是咱们校长的女朋友……”

    PS：咳咳，此《混元形意太极拳》非马大师的《浑元形意太极拳》啊……

