    日岛网友的发言很有意思，一出来就吸引了所有人的关注。

    “我首先声明一点啊，我虽然是个日岛人，但却深爱着燕京的古董古玩文化，我本人的家里也有数千万的典藏宝贝，我知道燕京人对日岛人有偏见，对日岛的古玩行业充满了敌意，接下来我的发言是以一个中立的角度发言，绝没有贬低燕京或者抬高日岛人的意思，一家之言仅供参考！”

    “今年的国师榜大赛上，我亲眼目睹了新的国师榜大师的诞生，同时也见识到了郑光荣这样的天才，最让我意外的就是唐小开的加入，这是燕京古玩界第一次有日岛人以职业鉴宝师的身份参赛，虽说唐小开最终被沈秋淘汰了，但也取得了国师榜十二强的席位，对于只有两年经验的唐小开来说，这已经是非常亮眼的成绩了！”

    “然而你们以为这就是日岛人真正的实力吗？错了！唐小开的水平放在日岛只能算是中等的水平，在日岛我亲自见到过，至少还有很多的品阶大师比唐小开要厉害的多，所以沈秋赴约日岛参加《全球鉴宝》想要拿到冠军远没有想象中的那么简单，别的我不敢说，至少难度级别要比国师榜大师难的多！在这里我只说一位在日岛极具代表性的选手，承太郎先生！”

    “承太郎先生今年四十六岁，出生于日岛的中心城市大京，这个人鉴宝的方式和别人不一样，华夏人讲究歃血为盟，而这位承太郎则歃血鉴宝，在日岛参加过无数次大大小小的鉴宝比赛，每次都是以绝对的优势拿到冠军，目前有消息出来，这个承太郎将会作为参赛的成员参加今年的《全球鉴宝》的节目，大家注意到没有？承太郎这么厉害的人物，还只是参赛成员的身份，大家可以试想一下，作为日岛参赛队的队长将会多么的厉害！”

    “最后总结一下，沈秋是燕京最年轻的鉴宝大师，同时这个年龄段放在日岛也是最年轻的，毫无疑问沈秋的潜力在《全球鉴宝》当中是最好的，但能不能如愿拿到冠军这个还真的就不好说，本人现在已经是沈秋的粉丝，如果沈秋师傅愿意的话，本人愿意提供力所能及的帮助，帮助沈秋师傅在日岛熟悉情况，顺便了解熟悉日岛的古玩文化！本人名叫大鸟，如果沈秋师傅看到这则留言到时候可以联系我。”

    ……

    国师榜大赛终于是落下了帷幕，沈秋从体育馆出来的时候，已经是晚上的六点钟，本来马安度先生安排了庆功宴，但沈秋还是婉言拒绝，庆功宴这种事，必须得是和自己最亲切的人一起庆祝才行。

    炮爷首先提议道：“晚上燕京的四海楼，兄弟我先去定一桌菜！”

    “得了炮爷！这事就交给你了！挑最好的菜上！上最好的酒，今天晚上咱们不醉不归！”

    叮铃铃……叮铃铃……

    话还没说完，沈秋就接到了一个陌生的来电，电话中传出一个既陌生又熟悉的声音：“沈秋师傅啊，像现在就想着去庆功，你的心也太大了吧！”

    毛老板？

    沈秋第一时间就听出来了，这声音不是别人的，正是神龙见首不见尾的毛老板！毛啸坤！

    “毛老板？有何指教？”沈秋意识到这毛老板就在某个不知名的角落转悠，他连自己庆功的话都知道，很明显毛老板就在自己几十米的范畴内。

    沈秋第一时间去找刘阳东的身影，在此之前所有人的怀疑对象就是刘阳东，可四周围密密麻麻的人不在少数，就是没有看到刘阳东的身影。

    “沈秋，你大概是没看到新闻吧？我们毛家赌场上了一件有史以来意义最重大的宝贝，燕国太子剑！这把宝剑对沈秋来说不陌生吧？”

    啊？

    沈秋差点没反应过来，太子剑不是被老书生卖给了马安度先生了吗？怎么他比赛的这么会功夫就到了毛家的赌场内？这其中到底发生了什么？

    还有老书生？刚才秦轻语一直都在给他打电话，老书生那的电话一直都没人接听？

    不好！是不是出什么事儿了？

    “沈秋！你现在要做的不是吃饭喝酒庆祝，而是回去看看老书生，如果我没猜错的话，老书生的时日将近了吧？你们怕是要给老书生准备一口棺材了，哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “老书生怎么了！出什么事了？”沈秋立刻是意识到事情的严重性，一定是在自己比赛的这段时间内，出了什么重大的事件，老书生的身上一定发生了什么！

    “毛啸坤！你特么给我听好了，老书生今天没事就算了！他要是掉一根头发，我沈秋发誓，绝不会让你好过！我沈秋必定血债血还！”

    “血债血还？呵呵？”电话那头传来毛啸坤轻蔑的笑声：“沈秋你行吗？打从你们来燕京那会，我们就对峙上了吧?这都一年的时间过去了，你们连我长什么模样都不知道，就你们这种蠢货，还配去日岛参加《全球鉴宝》？别给燕京老祖宗丢人就不错了啊！哈哈哈哈！哈哈哈哈……”

    ……

    沈秋和秦轻语以最快的时间赶回到孔子古玩店，令人意外的时候在黄昏的铺子中，居然已经提前摆好了一桌酒席。

    八仙桌主位上坐着老书生，旁边是笑面佛肖师傅，再旁边就是谢静文、左小青和三爷，空下的三个位置正是留给沈秋、秦轻语和炮爷的。

    老书生的面色红润，精神出奇的好，只是双眼眼眸中透着血红的血丝，给人的感觉就像是几天几夜没睡好觉似的。

    桌子上提前摆好了精美的菜肴，全都是老书生爱吃的菜，正宗的老燕京卤煮、炸灌肠、爆香肥肠、燕京烤鸭、酱烧肘子、葱烧海参……

    “爹？你眼睛怎么了？你没事吧？”秦轻语冲上去一把冲进老书生的怀抱。

    老书生面露慈祥的目光，轻轻抚摸女儿的发梢“傻姑娘，我能有什么事儿啊！这不是好好的在这嘛!沈秋还站在那做什么，人都齐全了，就等你们几个入席呢！早就给你准备好庆功宴了啊！”

    沈秋意识到其他几个人的表情严肃，就连平时疯疯癫癫的三爷也都阴沉着脸。

    “蓝叔，今天到底发生了什么事儿？为什么太子剑会在毛啸坤的赌场内……”

    笑面佛上来拍了拍沈秋的肩膀，指着八仙桌上的菜肴：“沈秋先别说这些，咱们坐下来好好陪老书生吃顿饭！”

    这话一出沈秋便什么都懂了，内心立刻沉重了起来，拉着秦轻语和炮爷一起坐下。

    八仙桌上的八个席位、人都齐全了。

    “各位，我很开心啊！今天其实是一个特殊的日子，是沈秋获得国师榜冠军的日子，同时还是我老书生的生日，双喜临门感谢各位的捧场，感谢感谢！老书生这杯酒先干为敬！”

    一杯酒入肚，老书生红润的脸色中透着一丝苍白：“趁着人齐全的功夫，我老书生有几句话要交代一下！”

    老书生先是从口袋中掏出一封遗书：“这是先前我给你们留的，现在我觉得还是当面跟你们交代清楚比较好！免得你们不上心，必须得好好敲打敲打你们的耳朵！哈哈哈……”?

