    第287章 快乐守家

    戴维斯看到武魂殿的守卫，没有应战，而是拖动一个大铁块圆筒口对准了他们。

    眉头一皱。

    啥玩意？

    这还没完，接着就是城墙上数十个圆筒口。

    黑黝黝的，金属寒光闪烁。

    一时间疑惑重重，看向了旁边的一个黑袍人。

    此人正是昊天宗暗中支持星罗帝国派来的封号斗罗长老。

    戴维斯问道：“七长老，这是何物？”

    有封号斗罗坐镇，只要武魂城空虚，他就有信心拿下武魂殿。

    前线强者若是回防，他全身而退便可，来回牵制，才能让武魂殿的野心难以得逞。

    就算武魂殿要报复，相信天斗帝国也不会坐视不理。

    来回横跳。

    七长老眼睛闪烁，他的儿子就是因为当初唐昊得罪武魂殿，昊天宗逃离的时候，被武魂殿所杀。

    这仇，他一直记着。所以支援星罗帝国，他暗中跟来。

    至于还有一个封号斗罗长老，此刻正在坐镇星罗帝国，以防万一。

    声音深沉，“武魂殿这些年动用大量资金，研究魂导器，想必就是如此。”

    武魂殿的研究不是秘密，只是，无人见过威力。在这个时代，自然很难有人相信。

    戴维斯略微沉吟，武魂殿怎么会好端端的研究那些鸡肋的玩意，不惜动用无数财力。

    “七长老，威力如何？”

    没见过，不知道。

    也很难想象出来。如今，魂师就是势力争夺的命脉，一介外力，能有什么作用。

    “殿下尽管进攻。我们带有无数魂师，区区魂导器，我一只手就可以全部粉碎。”七长老信心十足。

    “而且，我已经感知过了，武魂殿内部，确实没有强者气息。甚至只有不到一百的正规军，其余，不过是平民魂师和一些普通人而已。”

    七长老隐忍着，儿子之死，就是他一生的痛苦。

    抓住机会，必然要让武魂殿出出血才行。

    他也怀疑武魂殿不防守，别有用心。

    底气就是这东西吗？

    但他很难说服自己相信，否则一旦机会错过，很难再有。

    最终，还是选择，赌一把。

    有封号斗罗发话，戴维斯自然也是信心十足。

    朝着城墙冷嘲热讽一句。

    “武魂殿，难不成想凭借区区魂导器和一群普通人与我星罗大军抗衡？可笑至极。”

    脸色一冷。

    “进攻！”

    立即发号命令。时间上，也拖不得了。

    焱冷哼一声，他确实也怀疑魂导炮弹的威力。

    毕竟没见过。

    都是林修一张嘴说的，教皇冕下怎么就如此信任。

    看了一眼涌来的军队，密密麻麻。

    他胆子再大，再高傲，也没有想过，会这么守家。

    这可是三十万大军，还有很大一部分魂师！

    而他们，不过带着一群平民而已！

    正常来讲，他们会被踩的灰都不剩。

    压力巨大。

    “开炮！”

    立即下令。

    这时候，箭在弦上不得不发。

    轰的一声。

    城墙上最大的定装魂导器，发射了一枚九级魂导炮弹。

    七长老见状，浑身一抖，来自强者的本能危险直觉，暗道不妙。

    同时冷哼。

    “我倒要看看武魂殿，有何居心。”

    拦截。

    这东西，给他非常危险的感觉，但是也仅此而已。

    同时，九个魂环亮起，召唤昊天锤武魂。

    戴维斯见七长老出手，那么就算武魂殿留了什么底牌，也必然没用。

    封号斗罗不出，凭借这些玩意，想抵抗几十万大军，无异于痴人说梦。

    笑了。

    封号斗罗的强大，深入人心！外物，终究不是实力。

    邪月看见七长老，脸色一凝，“竟然是昊天宗的封号斗罗。”

    “没想到，昊天宗还是忍不住了。”

    也对。

    这时候能忍得住，昊天宗事后，会灭亡的更快。

    焱嘀咕着，“邪月，这九级魂导炮弹，确定能杀封号斗罗？”

    不知道，没见过。

    也是这时候，轰然天空一声炸裂，紧接着就是巨响。

    大地震颤。武魂城墙上的焱和邪月他们都有些站不稳。

    而星罗帝国也被震的人仰马翻。

    顷刻间，七长老，卒。

    出场一分钟。

    焱被深深的震撼，“好强的威力。”

    邪月的声音也是难以置信，“封号斗罗死了？”

    看不见了。

    而戴维斯的马匹都吓得嘶叫起来，原地蹦跶。

    看着七长老冲杀出去的地方，空空如也，难以置信。

    “七长老的气息……”

    这才第一次交锋！封号斗罗陨落？

    怎么可能。

    一众军队瞬间陷入恐慌。

    戴维斯立马安抚军心。

    焱哈哈一笑，“开炮！”

    砸钱的快乐，只要有用，守家都是快乐的。

    封号斗罗都挡不住，这次，他们要立下传奇一般的大功了！

    而对于他们这些人来说，军功，充满诱惑力。

    轰轰轰。

    紧接着，七八枚七八级魂导炮弹发射出去。

    炮火连天的地方，都是亡魂。

    邪月神色激动，“如此密集的交战，此武器，简直是杀敌利刃！”

    焱可没心思管这么多。

    “开炮！”

    “开炮！”

    任由魂导炮弹无情的降落，掀起无数血淋淋的花朵。

    星罗帝国三十万大军，此刻折损近半。

    还没正式交战，军心，已乱。

    任由戴维斯如何安抚，都无济于事。

    连封号斗罗都没见到，仅仅片刻钟，他的人马折损严重。

    怎么打？

    这时候，焱和邪月操纵着黑级机甲，轰然降落在城门。

    发出轰隆隆的声音。

    “开城门，迎敌！”

    接着。

    那些拿着魂导器，作为第一批体验魂导器威力的普通人或者平民魂师，涌出城门。

    刚刚见识过魂导炮弹的威力，此刻都是信心倍增。

    哪怕不是正规军队，其心，也拧做一团。

    足以碾压正规军心。

    “妈妈，我不是魂师，但我可以上阵杀敌！”

    至于杀的对不对，他们不在乎。他们更在乎的是自己，不用当个废物。

    也拥有尊贵魂师可发挥的力量。

    平民内心的希望而已。

    足足上万人，普通人拿着魂导器，魂师，则选择不拿。

    一同抵抗还有十多万的星罗大军。

    而焱和邪月，操纵机甲，如入无人之境，扫平一切。

    ……

    天斗皇宫。

    雪清河刚刚上位，就下令收兵，立即引起无数人的猜忌和不满……

    ?  ?感谢尘amp的1500打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

