    狂风骤起。

    虎啸龙吟声逐渐消匿，金陵城上空，终于恢复了些许平静。

    唐明将储物灵戒收好，正准备离去。

    可突然间，他好像感应到了什么一般，身形猛然止住。

    “嗯？”

    唐明垂眸，眉头倏然紧皱。

    只见距离紫金山不远处，一道熟悉的身影背对着他，收敛气息朝着偏僻区域快步走去。

    这道背影有些萧条，气息絮乱，尤其是右臂空荡荡的，赫然是被人齐肩斩断，导致气血亏损，甚至连修为都有些散乱。

    似乎察觉到了唐明看来，这道身影不由得加快脚步，想要离开此地。

    虚空动荡。

    唐明一步迈出，身形猛然坠落。

    “嘭！”

    地面上直接被砸出一个大坑，唐明盯着面前的中年男子，眼眸中，充斥着极致冰冷。

    “唐大师……”杨雄干咳几声，挤出一抹笑容：“恭贺唐大师归来，实力暴涨。”

    唐明没有说话，只是冷冷盯着杨雄被斩断的右臂。

    一股癫狂和暴戾的杀机，瞬间爆发。

    轰隆！以唐明为中心，方圆千米内，气息陡然冷冽下来，煞气充沛，金陵城好不容易恢复的艳阳天，隐隐又有种被乌云笼罩的压抑。

    虚空颤动，丝丝缕缕黑雾缭绕在唐明周身。

    “铮！”

    修罗飞剑猛然飞出，尖锐的剑鸣声搅动风云。

    这一刻。

    所有人心头颤动，就连高德江、范中天、莫天海这三位化神境强者，都不由得一阵心惊。

    “好浓的杀机！”

    高德江满脸惊骇，肃穆道：“这股杀机，比我等军部战者还要恐怖！”

    “那不是杨雄吗？

    为何右臂断裂？”

    莫天海眉头紧皱：“范中天，我先前在沉睡调息，这到底怎么回事？”

    “前段时间，唐玄天失踪，杨君澜投奔了海外洪门的强者，杨雄过去阻拦，差点被杀。”

    范中天长叹出声：“唐玄天重情重义，同杨雄的交情不薄，此时自然发怒。”

    海外洪门？

    高德江眼眸中闪过一道杀机，正要有所行动，却被范中天阻拦：“高将军且慢，海外洪门这次有备而来，尚且没有十足的证据。”

    “再者……”“我觉得此事还是交给唐玄天自己处理为好，我了解他的为人，他现在定极为愤怒！”

    范中天并没有说错。

    唐明此时内心，掀起了万丈杀机，修罗飞剑泛出猩红之色，震得虚空破碎。

    杨雄！杨叔！竟然被人斩断了一臂，而且深受重伤，就连元婴境修为都有些不稳！“杨家主，谁打伤你的？”

    唐明神情淡漠，可说出来的话语，却如幽冥鬼域般冷厉。

    杨雄惨然一笑：“唐大师，是我太过废物技不如人，此事牵扯重大，你还是莫要参与其中。”

    呯！杀意荡空。

    见杨雄欲言又止的模样，唐明似乎明白了什么：“和杨君澜有关？”

    杨雄沉默，沉默便是默认。

    “看来杨君澜，又重新勾搭上新的强者了吧？”

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情。

    而这时，楚文渊、雷豹、姚正良等人也赶了过来。

    脾气暴躁的雷豹，见到杨雄惨烈的伤势，不由得怒道：“唐大师，就是杨君澜那个孽女，勾结海外洪门强者重创了杨雄。”

    “不仅是杨雄，您的徒弟紫日也被此人打伤。”

    “而杨君澜创立的公司，也在全力围剿玄天集团。”

    话落地。

    唐明杀意躁动，修罗飞剑颤鸣，似乎下一刻就要掠空喋血——“唐大师，不可。”

    杨雄有些焦急，赶忙开口：“还请三思而后动，海外洪门的人实力极强，他们故意打伤我，斩我一臂，就是为了激怒你引你出来！”

    “杨雄说的没错。”

    范中天也落于地面，凝声道：“那人叫做洪泽，看似年纪轻轻只有元婴境修为，可这只是表象。”

    “我在他身上，隐晦察觉到一缕化神巅峰的封印。”

    “这道封印很晦涩，我曾暗中探查此人，用道法秘术方才察觉一二，若是没猜错，应该是海外洪门顶级强者留下的封印。”

    范中天语重心长道：“此时贸然过去，恐怕会中了奸计。”

    杨雄赶紧点头：“我刚才之所以先行撤退，就是怕你暴怒冲动，还请三思啊。”

    “……”唐明眉头紧皱，沉声道：“范老，那洪泽若是解开封印，你估计实力有多强？”

    “最起码也比白翰强。”

    范中天肃穆道：“而且他身边也有不少强者，再加上杨君澜和药王谷关系暧昧，若是把萧睿荣引来，金陵城又会陷入动荡当中。”

    “萧睿荣？”

    唐明嗤笑一声：“萧睿荣已经死了，我亲眼所见，而且杨君澜既然攀上海外洪门，估计药王谷也被她掌控。”

    “这女人心思歹毒，毫无下限。

    听说萧睿荣还有个儿子，要么被杀，要么就被囚禁着。”

    哗啦！此话一出，众人纷纷愣住了。

    萧睿荣陨落的消息，一直都被杨君澜封锁着，知晓的人尽皆被杀，所以范中天等人并不知情。

    现在听唐明这一说，再联想到药王谷最近的诡异，好像还真是这么回事。

    “怪不得。”

    范中天恍然：“怪不得金陵危机，南岭几家老祖都出来作乱，唯独药王谷低调不已。”

    “若真如此，那海外洪门此番所谋不小，唐大师，洪泽这边的事千万不要冲动，现在你回来，还是先帮杨雄把伤势稳住吧。”

    唐明眉头微皱，不过看着杨雄气息絮乱，血气涣散的状态，终究还是点头应下。

    他消失这么久，玄天集团屡遭围攻，不仅是杨雄，就连楚文渊、雷豹等人，也或多或少负伤。

    “那就先疗伤。”

    “楚文渊，明日在玄天集团召开大会，通知所有人尽数参与。”

    唐明身形闪烁出现在杨雄身旁，将其搀扶住：“我先带杨家主回去疗伤，告辞。”

    话落。

    呯！虚空颤动，唐明和杨雄两人瞬间不见。

    紫金山这边，众人也是微微松了口气。

    不管怎么说，金陵城危机化解，唐玄天强势归来，总算让大家悬着的心弦安稳不少。

    这时。

    楚文渊却突然站了出来，扫视全场后，朗声道：“诸位，大家今日选择来此以命相搏，想必也都是心有大义者。”

    “金陵有难，我等金陵本土修士自当挺身而出，相反，金陵唐氏包括唐氏商会成员，却要眼睁睁看着邪魔入侵而无动于衷。”

    “道不同不相为谋！”

    “志同道合者，却能联手干一番大事业。”

    楚文渊停顿片刻，接道：“今日大家也算并肩战斗，再加上唐大师强势归来，金陵局势即将洗牌。”

    “不知诸位，有没有兴趣加入玄天商会？”

    

