    第1章 【装甲霸王龙】

    今天是玄武城召唤学院纳新。

    随着一个个新人走上台将手放在天赋测试石上，有人垂头丧气，有人暗自窃喜，更有人觉醒高级天赋，欢呼雀跃。

    马上就轮到林阳，林阳心里不免有点紧张，手中也出了一层细汗。

    “别紧张，将手放在测试石上，平心静气即可。”测试老师乾丁阳出声安慰道。

    林阳：“嗯。”

    林阳将手按在测试石上，尽量平复着激动的心情，毕竟天赋的高低直接决定了每个人以后的道路。

    就在这时，测试石上突然亮起通天光柱，众弟子皆惊。

    学生甲：“这是什么样的天赋？气势如此惊人！”

    学生乙：“绝对是八品天赋，比柳家二少的柳随风六品百丈天赋光柱还要壮观！”

    学生丙：“八品天赋也不过万丈光华，这可是通天光柱...”

    众学生：“这高度绝对是超过十万丈的通天光柱...难道...嘶...”

    众人不由得都倒吸了一口凉气。周遭的吵闹的声响并未影响林阳，此时他的思绪沉浸在内心，与刚刚觉醒的系统沟通。

    林阳：这么说，我这是捡了个金手指？

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主正是成为一名巨兽召唤师。史前巨兽召唤系统开启。史前巨兽召唤数：1。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主，获得史前巨兽——【霸王龙】。

    未等林阳高兴，系统的提示音再次传来。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主，初次召唤获得高几率召唤兽进化。

    林阳惊讶的张大了嘴巴，还没说话，眼前出现了一个疯狂旋转的骰子，十秒之后，筛子稳稳的停在了闪耀着科技机甲图样的一面上。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主，【霸王龙】成长为【装甲霸王龙】。

    林阳：霸王龙！还是装甲霸王龙。这简直不要太强，好吧。

    测试老师：“紫气冲天，绝品天赋！已经百多年没有出现这么强的天赋了。”

    测试老师见林阳测试出绝品天赋后一直张大嘴巴，不免有些担心。因为历史上就曾经出现过好几个，刚刚觉醒高等天赋，便当场喜极而疯的例子。眼前这小子可是百多年难得一见的绝品天赋弟子，万一疯了，将是召唤学院一大损失啊。

    测试老师：“呃...你莫要高兴太早，天赋只是实力的第一步，后面还有各种艰难险...”

    而林阳此时，哪里听得见测试老师的“好心劝导”，因为系统还没介绍完呢。林阳眼前弹出一个界面，装甲霸王龙巨大的身影出现在眼前，活灵活现，同时各项数据依次展开。

    【装甲霸王龙】

    作为史前巨兽中最凶残的巨兽之一，霸王龙拥有尖锐的利齿和巨大的身形，可以轻易撕碎猎物，它们好战且凶残，是一种单凭肉体就可以称霸史前世界的巨兽。经过科技装甲的初步改造，霸王龙超越了生物肉体的极限，具备强大的冲撞力，装甲给予霸王龙碾压式攻击力，使这种史前巨兽几乎没有任何弱点。

    等级：1级

    潜力：王者（青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀、王者、史诗、传说.......）

    主动技能：毁灭撞击、王者咆哮、激活装甲。

    被动技能：巨兽血脉、钢铁守卫。

    除了第一个被动技能，其他几个技能图标暂未亮起，技能等级是初始的1级，但这已经足够优秀了。

    林阳：嘶~~这么大的个头，放出来简直吓死人，不过好像技能不是很多......

    史前巨兽召唤系统：王者潜力，五技能还不多！？而且召唤兽都是从1级开始的好吧。

    林阳：唔...好像还凑合吧。

    史前巨兽召唤系统：......

    无力吐槽这个没什么见识的宿主，系统干脆闭了嘴。林阳这会才回过神来，一旁喋喋不休谆谆诱导的测试老师乾丁阳，嘴都快要说干了。

    林阳：“啊....老师，我在听。”

    见林阳神色正常，并未疯魔，乾丁阳大舒一口气。随即又高兴起来，这样的天赋异禀的好苗子，可得慎重对待，指不定不到百年，召唤学院就能崛起一颗耀眼的新星。

    测试老师乾丁阳：“很好，觉醒绝品天赋还能宠辱不惊，是我召唤学院不可多得的优秀弟子。不知你有没有召唤兽？”

    这样天赋的学员，乾丁阳不介意出点血来交好。看林阳的穿着打扮，也比较普通，肯定不像大家族子弟背后有家族支撑，早早就准备好了各种兽宠资源。

    林阳：“额...其实有一个。”

    乾丁阳：“没有也是正常的，毕竟不是每个人都做了提前准备。你这样的天赋契约学员派发的初始黑铁级召唤兽有点可惜，我这里倒是有一枚适合与你的宠物蛋”

    显然乾丁阳自动过滤了林阳刚才的话，在乾丁阳心里，即便林阳有宠物蛋也最多就是普通宠物商店里买到的黑铁级，怎么可能和自己手中的相比。

    乾丁阳仿佛下了很大决心，掏出一枚金色流光的宠物蛋，和蔼的对林阳说道：“这是我的宠物金翅元阳雕的后代。你有九品召唤天赋，此蛋作为你第一个召唤兽最合适。”

    林阳还未说话，众人眼中已经嫉妒出火焰，惊呼出声。

    学生甲：“金翅元阳雕的兽蛋，那可是黄金级进化天赋！乾丁阳老师已经将金翅元阳雕培养到了39级，只需要一个契机就有可能突破40级，成为铂金级召唤兽。居然将它的兽蛋给这个小子，这是要大出血的节奏啊。”

    学生乙：“这小子是什么狗屎运，天赋惊人也就罢了，还有这么好的宠物蛋拿。”

    学生丙：“人比人气死人，金翅元阳雕的宠物蛋给我，肯定比这小子强。”

    众人愤慨，而其中一人更加愤怒，就是心高气傲的柳家二少。

    柳随风：“乾老师你是不是搞错了，就算他有九品天赋，但是黄金天赋的兽蛋极其珍贵，你这样草率的决定会不会对其他弟子不公平。”

    外门长老乾丁阳：“闭嘴！劳资的宠物蛋，想给谁就给谁。”

    ?  ?2022新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

