    “叮，系统任务，击杀千年僵尸王，奖励先天丹药龙虎豹胎丹。”

    这个奖励与河神人鱼的奖励一样，但这千年僵尸王是真弱。

    它隔空吸王宗的血，但王宗紧闭气孔只是略微受了点影响，斩首刀却一刀将这僵尸王的脑袋给砍了下来，咕噜噜掉在地上，被王宗一脚踢了出去。

    外面的脑袋在阳光炙烤下开始冒烟，但系统提示声还没有传来，僵尸王还没有死。

    王宗知道僵尸王有脑袋再生的本领也不着急，等了一分钟，僵尸王脑袋刚刚长出来就又是一刀下来，王宗再次将它脑袋踢出去。

    接下里半个小时僵尸王长出来十个脑袋，越到后面恢复越慢，全都被王宗个踢了出去，最后僵尸身躯都倒了下去，王宗不再等了也给踢了出去。

    姜家大院里十来个僵尸脑袋和一个僵尸身躯在太阳照耀下冒黑烟的场景着实震撼了姜老爷。

    看到王宗在旁边抱着胳膊啧啧称奇时，姜老爷突然有了一个大胆的主意。

    拄着剑勉强站起来走到王宗跟前问道：“这位师傅，敢问高姓大名，可是本地人？”

    王宗还以为他是看自己大展神威击败了僵尸，所以有心结交，也不隐瞒，回道：“我叫王宗，只是路过而已。”

    一听王宗是外地人，姜老爷更加高兴。

    “王少侠你也看见了，我姜家宅子大钱也多，可就是人丁不旺，我儿子刚刚娶了媳妇就死掉，到我这里算断了。

    要是你愿意做我干儿子，我让儿媳妇改嫁给你，我姜家的家业以后也是你的。”

    看王宗一脸的不可思议，姜老爷补充道：“我儿媳妇姗姗就是你打死的唐龙妹妹，长的很俊俏配得上你。”

    王宗还是小看了这时候大家户里传宗接代的执念，刚刚见面还被王宗打的气喘，就要收为下一代接班人。

    其实电影里，姜老爷在儿子死后就开始各种纠结，想要收那茅山弟子为义子又怕人家有预谋。

    这人也挺可怜的。

    但可怜归可怜，王宗怎么可能答应他，自己家里还有一个人等着，怎会留在这阴气森森的姜家宅子里？

    “呵呵，现在世道乱，你去收养一个小的不就好了？”

    说完，系统提示声响起，僵尸王完蛋，王宗的奖励也到手了。

    直接不理还要劝说的姜老爷王宗转身就走，到了隔壁院子里叫上已经准备好的曹芳菲，开上小轿车继续东行。

    这次任务真的太爽，也就一天时间，王宗得到了龙虎豹胎丹，还得了两门后天功夫。

    随着王宗境界战力的提高，以前要花心思才完成的任务现在随手就能搞定。

    已经进了鲁省，中间在一个县城停歇加了油吃个午饭，到了傍晚就到了青屿市。

    找到一个旅馆，王宗不顾曹芳菲的强烈不满硬是开了两间房，他打算明天就把曹芳菲送上开往沪市的船，可不想两人之间发生啥。

    憋着气的曹芳菲第二天早饭的时候都没有好好理王宗，王宗明白她的心思，但这事不能劝，他又不是种马，见一个要一个。

    王宗不哄他，曹芳菲却有点急了，午饭过后主动跟王宗开了口：“王宗，我打算明日就走，你陪我逛一逛吧？”

    看曹芳菲目光真诚，王宗知道她没别的意思，可能就是想要有人陪逛街，因此也没有拒绝。

    要逛街，曹芳菲回去换衣服，出来时已经换了一身酒红色旗袍，化了个淡妆，倒是比之前看起来素了很多，没那么勾人了，但看起来比之前顺眼多了。

    青屿市这时候刚刚被袁大头从东洋人手里要回来，加上几年前还被普鲁士人占了二十年，所以这里普鲁士人与东洋人都不少，建筑风格也有些西洋化。

    整体街道也比洛都要漂亮很多，曹芳菲走的也算惬意，她昨夜气了一天，但慢慢的也想明白了。

    她之所以这些天会粘王宗就是因为王宗在她最无助的时候出现，并不是说她一定喜欢王宗，说不得她去沪市以后能碰到顺眼的结婚也不错。

    想开后就想着放松，没什么比逛街更解压了。

    当天王宗陪曹芳菲买了不少衣服胭脂水粉，当然都是王宗主动付的钱，曹芳菲本身也有钱，给王宗买了墨镜和手表，也花了几百块大洋。

    逛街后吃饭，吃饭后回去睡觉，曹芳菲觉得到了沪市后可能再也见不到王宗，因此特别考验了一番王宗精气不漏的本领，结果还是王宗完胜。

    第二天红光满面的曹芳菲被王宗送上了去沪市的轮船，仅仅是摆摆手什么也没说，二人分别了。

    说实话与曹芳菲分别王宗也有点惆怅，这个女强人给了他太深的印象，如果不是是非观不强权力欲太盛，说不得她能长久地走下去。

    送别曹芳菲，王宗直接干起了老本行——踢馆！

    第一家选的就是青屿市一家打出正宗崂山功夫的拳馆，崂山是道家名山，内家拳厉害，既然敢在崂山下打这个名号，肯定有不俗的战力。

    正宗崂山武馆，也是前院演武厅，一个师傅模样的中年人正在核查，并督促着弟子们练武。

    气息沉稳眼中精光时而闪现，是个高手。

    看门的一看王宗站在门门口盯着人练武，直接呵斥道：“哪来的后生！懂不懂规矩，想要被挖眼睛？”

    王宗这个举动确实没啥礼貌，不打招呼看人练武有偷师的嫌疑，没打王宗已经算够客气了。

    “呵呵，跟你们馆主说一声，我来踢馆的。”

    王宗声音大的足够演武场上所有人听见了，场面为之一静。

    那中年人重重地拍了一下桌子，怒道：“放肆！”

    ...

    二十分钟后王宗获得了两门武功《沾衣十八跌》和《崂山太极拳》。

    五分钟收拾了武馆三个弟子，剩下十五分钟对付这馆主，说实话这馆主非常难缠，王宗八卦够滑了，但这中年馆主的太极拳非常奸，加上沾衣十八跌也是四两拔千斤的武术，王宗想要打中他也是非常难。

    交手几次后王宗就知道对方也快化劲了，只是身体素质远不如自己，对拼到后面王宗中了对方三拳，打中对方第五拳才没有被对方泄了力，将其打倒在地，赢了这次踢馆。

    道了一声承让后王宗转身就走，而这馆主在被弟子们扶起后喊道：“后生，你本领高强我不如也，但我崂山太极拳高手都在崂山上，有种的你就去崂山闯一闯。”

    这家馆主也是有师承的，馆主自然不能承认自家功夫不行，只说自己不行。

    王宗点点头道：“我一定去。”

    王宗本来也准备上山，山下只是开胃菜而已。

    以两千大洋的价格卖掉了汽车，加上之前身上一万八千的银票，总共两万块的银票，王宗修书一封，把银票夹在信里给李妙青寄去了。

    从邮局出来后王宗直接拿着褡裢上山了！

