    严美美笑得一脸无辜：“我平常都是住校的。”

    是哦，正是因为住校，昨天晚上她们参加完趴体太晚了，学校关门了，严美美又回不了家，才会在“钟离”家借宿的。

    就这高难度，难怪丧尸一出来，严美美就说不回家呢。

    这家，谁回得去啊！

    还真应了那一句话，来时好好的，回不去了！

    随即严美美又说道：“不过不要紧的，郊区地广人少，我家独门独户又有高围墙，如果不出门，我爸妈暂时是没有危险的。”

    “阿离，我们可以等更加厉害了，再去救我爸妈的。”

    钟离：“……”

    这是要让她长期作战的意思吗？

    钟离抬头，无奈的深吸一口气，“好。”

    她能不答应吗？

    不答应能行吗？

    既然要长期作战，那眼下这些人……

    钟离看着自己从办公室里救出来的这么多人，刚才白晓媛身上那多出来的一分，她还没有验证过。

    是不是只要她救下，“收留”了一人，就有一分进账的？

    现在一下子多了这么多人，钟离当然要好好的验证的一下了，如果真是这样，那怎么说也要把他们身上的分都给拿下才行。

    想到这，钟离一脸诚意的看着众人：“现在外面都是丧尸太危险了，我们得把所有力量都组织起来，大家团结起来，才能度过眼下的难关。”

    “我打算成立一个团队，不管是没有力量的，还是无家可归的，亦或者有手段的人，不管男女老少，我们都组织起来。”

    听到钟离的话，眼前几个大人对视了一眼，心里思绪万千，但最后都是点了点头。

    “好，小姑娘说得对，越到这个时候，我们就要团结，我愿意跟着你。”

    “说得没错，团结就是力量！加我一个。”

    “我也愿意。”

    “只是我家里还有老婆在等着。”也不是所有人都孤身一人，也有人心有犹豫。

    钟离当然不会放过任何一个人。

    她拍着胸脯做保证，“好，你放心，我们会去把你老婆家人都救出来的。”

    一听到这，担心家人的人都放心下来了，纷纷点头，目光炯炯的看向钟离。

    “好，我愿意加入！”

    随着这些人的同意，他们上方的虚空中，果真浮起了一个红色的字符。

    【+1】

    【+1】

    【+1】

    ……

    看着一下子就有多么分进账，钟离别提有多开心了。

    比起艰难去杀丧尸得到的一分，还是这收留一个人得到一分要容易得多啊。

    但钟离也多想了想，拯救收留一个人加一分，杀一个丧尸多一分，这到最后，是要把所有人都收留起来，所有丧尸都解决掉，才算成功吗？

    如果救人有加分，杀丧尸也有加分，那把人收留拿了分，再把他变成丧尸，再杀上一遍，这是不是就有两分进账了？

    想到这，钟离将目光看向那个用绳子紧紧捆绑起来的人，他被丧尸咬过一口，此刻处于未知状态。

    不知道最后会变成丧尸，还是恢复正常。

    之前同意加入钟离团队的时候，他和那个受伤的人，一直昏迷着，没有给出答复。

    现在正好有这么一个人出现，钟离当然要拿他来好好验证一下这个想法。

    楼下路上的丧尸早先时候，除了办公楼里面出不来的，其他的都已经被钟离吸引到道路那边被炸死了。

    所以钟离他们磨蹭在这停车场出口里，也不怕会有什么危险。

    没有危险，一时半会也不急着离开。

    于是钟离走向了那个被丧尸咬过一口的人。

    他此刻坐在一张滚轮办公椅上，浑身上下都结实的绑了个遍，连抬个手都抬不起来。

    行动的时候，是其他人推着他坐着的椅子行动的。

    那个受伤的人，也是这样的待遇，只不过他身上没有绑身子罢了。

    钟离仔细的看着了一下他被丧尸咬出来的伤口。

    在小腿的位置上，血淋淋的一个牙印狠狠的印在他的小腿上，那一颗颗牙齿咬出来的洞，到现在都没愈合结痂，而这伤口四周的血管浮起来，青黑青黑的，看起来可怕极了。

    男人浑身泛红，但身体的温度却又很低，此刻意识不清的，看到这，钟离感觉到，他大概已经救不回来，要变成丧尸了。

    想到这，钟离立刻就决定拿他来做实验，看看能不能一次性拿两分。

    发现钟离看着这个被丧尸咬伤的人，其他人很热情的解释道：“小杨平常里是个很好的人的，热情好学，只不过胆子太小了。”

    “丧尸出现的时候，他就被吓傻了，腿一下子就软了，倒在地上，丧尸来了躲都不知道躲，结果这不就被咬上了一口，唉。”

    说着摇了摇头，虽然都带着他万一能好起来的心思猜一直都带着他，但大家都明白，眼前的男人没救了。

    钟离了然的点了点头，白晓媛也是一样的胆小，遇到丧尸一样都腿软动不了。

    现在小杨被丧尸咬上一口，大家能一直带着他，已经是很好的了。

    钟离费力的把他弄醒了，小杨迷蒙的睁开了眼睛，哪怕睁到最大，眼睛也是半眯着的，看起来精神很不好的样子。

    钟离有些担心他这个样子还能不能听得到自己说的话，但好在叫他名字，他还是有些反应的，就是太过迟钝，连说三四遍，才能听明白是什么意思。

    于是钟离费劲了口舌，可算是把这个男人给骗，不对，是说明白了。

    小杨点了点头，同意加入了钟离他们，在他点头的那一瞬间，他头顶上空飘起了一个红色的字符。

    因为小杨是被坐着绑起来的，他头顶飘起的红色字符，正好就在钟离的眼睛水平线上，眼睁睁看着那个红色字符出现，又消失的。

    毫无波动没有任何轨迹，看起来真的是神奇的很。

    而小杨刚说完，他半眯着的眼眸又缓缓合上了，鼻息越来越微弱。

    钟离有些郁闷，因为她没看出来这里面的门道，但她不是这样容易沮丧的人，钟离很快就恢复过来了。

    时间已经不早了，他们得找个地方落脚才行了。

    那一个地方，必须没有丧尸，也不能在户外，谁知道晚上睡觉的时候，会不会有丧尸悄咪咪的走过来，把他们都给咬上一口。

    

