    总之，不管怎么说，白虎这次起死回生，大家还都是十分的高兴。

    跟邪灵组织还有吸血鬼组织约定的决战时间是在第二天夜晚。

    当天晚上，李小凡又给每个人熬了一大碗药，喝下之后，体内的修为恢复到巅峰时刻的八九成。

    为接下来的大战，又增添了一分把握。

    到了第二天清晨的时候。

    一缕晨曦撕破了黎明之前的黑暗，给大地带来了光明。

    范逍终于醒了过来，他整整昏睡了一个晚上，睁开眼睛的那一刻，瞳孔深处闪过一道寒芒。

    几个人中他的伤势最重。

    白虎那只不过是假死而已，身上的伤势远不如范逍的严重。

    “王爷，您终于醒了。”

    朱雀连忙上前，关切问道。

    “感觉怎么样？”

    青龙也侍立在旁，他能从对方的精神头看出来，范逍已经没什么大碍了。

    范逍运功试了试，满意地点头说道。

    “小凡果然医术了得。”

    “我的实力已经恢复了八成，到了晚上有希望能恢复到九成。”

    “到时候，一定要把那群败类给连根拔除。”

    旁边，李小凡笑道说道。

    “我是一名医生，这些都是我应该做的。”

    “要我说，这都是王爷福大命大造化大。”

    范逍下了床，拍了拍李小凡的肩膀，笑道。

    “小凡，你不用说了。”

    “这次你救了我们，功不可没。”

    “唉，只可惜，白虎战死了……”

    范逍长叹一声，眼中闪过一抹悲戚。

    先天他一直处于昏睡状态，根本就没有听见白虎的引吭高歌。

    “哦，对了王长老呢？怎么没见到他人？”

    朱雀苦笑道。

    “被红花婆婆给追着到处跑，现在又不知跑哪里去了。”

    对于这两人的感情，范逍也感到很无奈。

    “红花婆婆对王长老一片痴心，我倒是祝愿他们有情人能早日成眷属。”

    旁边，青龙跟朱雀又何尝不是这样呢。

    在早饭之前，朱雀突然神秘一笑，对范逍说道。

    “对了，王爷，您闭上眼睛，我们有神秘的礼物相送。”

    范逍疑惑问道。

    “你们搞什么，神神秘秘的。”

    话虽如此，但他还是闭上了眼睛，说道。

    “好了，我闭上眼睛了，有什么礼物赶紧拿出来吧。”

    朱雀一招手，迅速跟青龙还有李小凡两人很有默契地开溜了。

    他们前脚刚出来，后脚就听一阵嘹亮刺耳的歌声从房间里传了出来。

    紧跟着就是范逍惊喜的声音。

    这以往听来无比刺耳的歌声，此时听来竟然是如此的美妙动听。

    “白虎，你竟然没死！”

    范逍上来就给了白虎一个拥抱，不停地捶打着他的后背。

    白虎也很激动。

    “王爷都没死，我怎敢先死。”

    自从他醒来之后，这是他说的唯一一句还算正常的话。

    范逍对李小凡那是更加的感激了，把两人又给叫了回来，拍着他的肩膀，郑重其事地说道。

    “小凡，今晚的决战，你不要参加了。”

    “你是我们北冥殿最后的希望，我不希望你有任何的闪失。”

    李小凡摇摇头，斩钉截铁地说道。

    “不，我身为北冥殿的玄武特使，理应跟大家同患难，共存亡！”

    朱雀劝道。

    “小凡，你听王爷的。”

    “他这么安排，肯定有他的道理。”

    白虎也罕见的认真了起来，凝视着李小凡说道。

    “小凡，我们都可以死，但是唯独你不能死。”

    青龙沉默了片刻之后，也说道。

    “小凡，听从王爷的安排。”

    但是李小凡同样很执拗。

    “不。”

    “我跟吸血鬼家族同样要算账，早就是不死不休的局面了。”

    “所以，这一战我必须要参加！”

    见他如此执拗，众人越发的焦急，扭头看向范逍，等着他来拿主意。

    范逍目光凝重地看着李小凡。

    “小凡，我知道你不是贪生怕死之辈，可是今晚这一战十分的凶险。”

    “对方来的都是顶尖高手，你也看到了，就连我都险些性命不保。”

    “如果我们这里的所有人都全军覆没，那今后谁来号令整个北冥神殿。”

    李小凡目光落在朱雀的身上，说道。

    “女士优先。”

    “你可以让朱雀留下来，她同样可以管理北冥神殿。”

    朱雀摇摇头说道。

    “可是我没有你那般出神入化的医术。”

    “所以，还得是你留下来。”

    范肖大手一挥。

    “好了。”

    “这件事情就这么决定了。”

    随后，范肖从怀中掏出一枚金色的令牌，郑重地交给李小凡。

    “小凡，这是殿主的令牌。”

    “万一我不能活着回来。”

    “到时候，你就是北冥神殿的殿主。”

    李小凡刚要拒绝，话还没有说出口，范肖就抢先说道。

    “不要拒绝我。”

    “这是命令！”

    “你必须服从！”

    说到最后，范肖的语气陡然变得严肃起来，丝毫不容拒绝，将令牌紧紧地握在李小凡手中。

    李小凡无奈，只好勉为其难地收下。

    “好吧，那我就先替你保管着。”

    “等大战结束之后再还给你。”

    双方相视一笑，彼此都没有再说什么。

    气氛有些沉闷。

    可以看出，每个人对今晚的这一战都充满了担忧。

    范肖有意打破这沉闷的气氛，笑了笑说道。

    “大家伙放心就是，除了我们之外，我还邀请了蛮荒王萧天策。”

    随后，冲着门口方向吼了一嗓子。

    “老萧，既然来了就别藏头缩尾了，赶紧出来吧。”

    朱雀跟李小凡早就知道了萧天策要来，所以并没有表现出什么意外。

    要不然，还真以为，在高速公路上是偶遇！

    古堡大门打开，就见一道身形背着手昂然走开，正是蛮荒王萧天策。

    青龙十分高兴，挥了挥拳头，信心百倍地说道。

    “太好了。”

    “有了南荒王这个大高手助阵，今晚的决战，我们又多了几分把握。”

    范逍带着众人一起走上前去迎接萧天策。

    大家都是熟人，就免了相互之间的那些客套。

    突然间，白虎拉住了萧天策的手，郑重其事地说道。

    “王爷且慢，您方才出场时候的气势，让我想起了一位老朋友。”

    萧天策疑惑地问道。

    “谁？”

    “当今娱乐圈的刘天王。”

    说完，还模仿刘天王，摆了个又酷又帅的造型，围着萧天策又蹦又跳起来。

    “王爷，让我给您唱一首刘天王的饿狼传说。”

    “她熄掉晚灯幽幽掩两肩”

    “交织了火花拘禁在沉淀”

    “心刚被割损经不起变迁……”

    “汹涌地爱”

    “扑着我尽力乱吻乱缠……”

    这嘶吼之声，真就如同饿狼哀嚎般，连鬼都吓跑了。

    众人一阵无语，鸡皮疙瘩掉了一地。

    好不容易等他唱完了，问萧天策。

    “怎么样王爷，我的唱功是不是已经超过了刘天王了？”

    旁边，李小凡都要吐了，忍不住地吐槽。

    “拜托，白虎，这是学友大哥唱得好不好。”

    白虎尴尬一笑，强词夺理道。

    “哦，那是你不知道，其实刘天王也翻唱过这首歌。”

    “当年，还想邀请我一起搞个二人合唱呢，但是被我给拒绝了。”

    这家伙振振有词的样子，看上去好像真有那么回事。

    众人再次呕吐！

    道道鄙夷的目光射向白虎。

    但是这家伙浑然不觉，还洋洋得意呢。

