    考试之后的第五天出成绩，在成绩还没出的这段时间中，所有的考生都悬着一条心，除过考试的时候，就是这个时间段最令人紧张。

    在出成绩的这一天中午，孙庆昌坐在自家前院中，和他父亲孙栋下着围棋。

    今天下午正是出成绩的时候，孙庆昌坐在孙栋的对面，心中满是考试的事情。

    虽然他有把握能考上大学，可是心中总有些忐忑。

    孙栋落下一子，看着心神不宁的孙庆昌，“下棋呢，你胡思乱想什么？”

    孙庆昌急忙收回心思，“我这不是有些担心我的成绩吗，这次参加考试的人数一共有一万多人，这么多的人数，其中有能力的学子数量肯定不少。”

    “这个时候紧张有什么用处？如今事情已经定了，就算你再紧张，也无济于事。

    今天早上的时候，我就将王管家派了出去，让他去大学那里。

    如果成绩出来，他定然会在第一时间内将这个消息传回来，现在你就安安心心的待在家中，好好和我下棋吧。”孙栋摇摇头，看着心神不宁的孙庆昌，语重心长的说道。

    孙庆昌哦了一声，急忙将目光放在棋盘上。

    这个时候，孙栋派出去的王管家待在大学门口外面的大树下，静静的等待着放榜的时刻。

    在大学大门外面有一堵墙，这堵墙是专门用来张贴考上大学的人名单的。

    今天乃是出成绩，放榜的时刻，除过王管家之外，在这堵墙的四周还站满了人，这些人都是前查看自己有没有考上的。

    这些人当中基本上都是参加这次考试的学子，像王总管这样的人数量很少。

    王总管蹲在大树下，看着附近的学子，喃喃低语道：“这场面，都快要比上府试了。按照少爷的能力，考上大学应该是没问题的。”

    等了没多长时间，十几个保卫拿着几张写满名字的巨大宣纸走了出来。

    王管家眼睛一亮，急忙从大树下站了起来，朝着那堵墙疾步走去。

    “出来了，出来了。”围观的人看着走出来的保卫，一脸兴奋的吼叫着。

    一个大汉指着围观的人群，大喊道：“现在所有人往后退五步，现在我要张贴榜单了。”

    在大汉的声音之下，这些人急忙往后面退去，让出了五步距离。

    当大汉将榜单张贴完毕之后，围观的人群一下子涌了上来。

    他们眯着眼睛，在榜单上面找寻着自己的名字。

    找到自己名字的学子当下意气风发，哈哈大笑起来。

    没找到自己名字的学子则是一脸沮丧的站在那里，不停的在榜单上搜索自己的名字。显然，他们接受不了这个事实。

    “哈哈，我中了，我考中了。没想到我赵二狗竟然也能考上大学，哈哈真是老天有眼，老天有眼啊。”

    一个衣着普通，面色黝黑的少年从人群中挤了出来，跨上一辆装满货物的三轮车，哈哈大笑的朝着城中的方向疾驰而去。

    “这人是谁？看他那个样子怎么也能考上？”一个落榜的书生指着离开的赵二狗，一脸不服气的样子。

    “他家距离我家不远，他爹是卖烧饼的，以前总兵大人没来宣镇的时候，他家连饭都吃不上，没想到现在竟然翻身考上大学了，真是走了狗屎运了。”旁边一个落榜书生看着离去的赵二狗，眼中满是羡慕。

    “我竟然没考中，我竟然没考中？我十五岁考中秀才，今天我竟然没考上大学？我不服，我不服啊。”一个衣着华丽的年轻书生一脸癫狂的从人群中挤了出来，大喊大叫的朝着远处跑去。

    “唉，好好的人怎么就疯了呢。”王管家叹息一声，急忙往前方挤去。

    王管家看着这个场面，不由的想起了当初他陪着孙栋在府试过后去看榜的那个样子。

    那个场景和现在的场景比起来，几乎没有两样。

    王管家挤到人群的最前方，眯着眼睛在榜单上仔细的搜查起来。

    “中了，考中了，名列第三，真的考中了。”刚看到榜单，王管家就看到了孙庆昌的名字，而且还是第一行第三名。

    “少爷中了，少爷考中了。”孙庆昌大笑着挤出人群，跨上一辆三轮车，朝着孙府急速而去。

    “老爷，少爷考中了，少爷考中了，名列前三！！！”

    刚刚停在孙府的大门前，王管家就从三轮车上跳了下来，朝着孙府飞奔而去。

    “老爷，少爷中了，少爷中了，名列前三！”

    王管家冲到院子中，冲着正在下棋的两人大声的喊着。

    孙栋一听这话，手一哆嗦，将手中的旗子落在了棋盘上。

    “真的中了？还是第三名？”孙栋忽的一下站了起来，一脸兴奋的看着王管家。

    王管家重重的一点头，“没错，就是中了，名列第三。孙庆昌，家住宣镇北二胡同，这就是咱家的住址，少爷就是中了。”

    在听到王管家肯定的回答之后，孙栋一拍大腿，大笑道：“哈哈哈，真不愧是我的儿子，好样的。”

    在听到自己考中时，孙庆昌倒没有那么激动，反而还一脸的平静。

    “哈哈，赏赏赏，这个月，府中所有下人的月例银加倍，我要摆三天三夜的宴席。”孙栋在院子中到处乱转，发泄着自己内心的激动。

    这一刻，宣镇中有人哭有人笑。

    考上大学的家中满是欢笑声，没考上的却是愁云惨淡。

    一个叫做孟遥的少年从大学门口失魂落魄的往自己的家中走去，脸上满是苦笑。

    毫无意外，他落榜了。他将所有的榜单看了不下十遍，可无论他怎么看，都找不到自己的名字。

    刚一回到家中，坐在堂屋中的父母就迎了上来，一脸关切的问道：“考上了吗？”

    孟遥苦笑着摇摇头，长叹一口气，“没有，没考上，整整四千人的榜单，上面没有我的名字。”

    他父亲一听这话，脸色逐渐阴冷下来，“什么？没考上？你怎么能没考上呢？你到底是怎么搞得？这次可是扩招四千人啊，你怎么能考不上呢？

    你如果考不上大学，难道你还想像我一样，当一辈子的商贩？虽然总兵大人仁慈，现在咱们的生活也越来越好了，可是如果你考不上大学，你的未来该怎么办？

    你现在才十八岁，难道你一辈子就像我一样，大字不识一个，整天看人脸色？”

    孟遥听着他父亲的呵斥声，心中越来越乱，他解释道：“我原本是能考上的，可谁知考试的时候太过紧张了，所以就没有答完试卷。”

    “借口，你这都是借口。你考不上大学，你这辈子就废了。”孟遥的父亲怒火中烧，指着孟遥大声呵斥着。

    “又不是再也没机会了，以后大学肯定还会再扩招的，说不定到时候我就能考上。”孟遥有些不服气的道。

    “哼，以后的事情谁知道？算了，我看你也没什么希望了，从今以后你也不用读书了，从明天起，你就跟着我摆摊吧。”孟遥父亲站了起来，袖子一甩，头也不回的朝着外面走去。

    像今天孙庆昌和孟遥这样的场景在宣镇中不断的上演着，虽然很残酷，可也是没有任何办法。

    .......

    此时的赵文率领着兵马已经来到了阳曲县，距离太原府已经不足百里。

    赵文这一路攻打过来，几乎可以说是顺风顺水，根本就没有遇到过像样的抵抗。

    那些小的乡镇以及军堡军屯，在看到赵文率领的大军之后，连犹豫都没有犹豫，直接投降。

    连兵多城厚的山西镇镇城都扛不住，更别说是这些小小的军堡军屯了。

    这个时候，刘文众派出去，前往山西镇的那些人员已经来到了山西镇。

    他们在进入山西镇之后，就迅速的开始接手整个山西镇。

    其中，刘文众派出的那些经年老吏为主要力量，他们在非常短的时间中就遍布山西镇各个角落，将山西镇掌控下来。

    挑选出来的这些大学生因为年龄以及阅历的缘故只能给这些经年老吏充当副手，涨涨经验。

    这些人再加上带来的预备役，在很短的时间中就对整个山西镇开始了治理。

    山西镇中的百姓就像是做梦一样，短短几天的功夫，山西镇就改朝换代了。

    这些人在掌控山西镇之后的第一件事情就是清理劣绅恶霸以及重新清丈土地。

    将没收上来的土地重新分发给那些没有土地的农民。

    因为这个缘故，就使得山西镇中的这些百姓迅速归心，一时间，山西镇中那些获得土地的百姓对赵文感恩戴德起来。

    赵文留在山西镇的正规军因为预备役的到来，也很快将手中的治安交给预备役，同时也朝着赵文方向不停的追赶。

    此时的赵文将兵马驻扎在距离阳曲县五里之外的位置。

    赵文站在营地的前方，举着望远镜看着前方的阳曲县城，喃喃问道：“阳曲县附近有没有什么动静？”

    李小三站在赵文身旁，他指着前方的阳曲县，开口道：“根据夜不收来报，这几天附近的军屯军堡以及阳曲县县城中的守军一直往太原府中而去。

    看样子，太原府似乎已经放弃了阳曲县，打算用尽全力来防守太原府。

    现在的阳曲县可以说已经是一座空城了，除过一些留守的卫所兵再加上少部分的青壮之外，再没有其他的兵力。”

    “既然放弃了阳曲县，那咱们就直接将阳曲县收下吧。看天色，距离太阳落山大概还有一个半时辰，一个半时辰之后，我要进入阳曲县县城。”赵文放下手中的望远镜，看向李小三，“传我命令，让第五第六第七千户所出击，三千人马，拿下一座空城绰绰有余。”

    “遵命！”李小三冲着赵文一抱拳，大吼一声，便领着几个传令兵往后方跑去。

    没多长时间，三千人马从军阵中冲了出来，朝着前方的阳曲县城冲去。

    在这三千人马冲出去的同时，十来门迫击炮被推了出来。

    几声隆隆炮响过后，阳曲县县城上出现一团团爆炸的火光。

    城墙上为数不多的卫所兵以及青壮纷纷慌乱起来，在没有长官的弹压下，仅仅一轮炮击，城头上的守军就开始溃败。

    城头上的守军扔下手中的武器，一脸惊慌，撒开丫子朝着城墙下方逃去。

    此时的他们就像是被野狼追逐的绵阳一般，惊慌失措。

    三个千户所的千户瞅着城墙上的场景，不由得长叹起来。

    第五千户所的千户看着乱成一片的城墙，喝骂道：“这是打仗还是过家家？这一路过来，连一个像样的抵抗都没有，真没意思。”

    “嘿嘿，大人，这不是正好吗，不费吹灰之力就将整个县城拿下。”跟在千户旁边的亲卫一脸小意的道。

    千户瞪了一眼亲卫，沉声道：“行了，别说了，就要到城墙下了，集中精神。”

    就在这时，阳曲县的城门忽然打开，几个衣着破烂的卫所兵从里面跑了出来，举着白旗，跪在了阳曲县城门的两侧。

    “好家伙，直接投降了！”赵文通过望远镜看着前方的场景，感叹道。

    其实这也不能怪这些卫所兵连片刻都没有坚持住就投降。

    在陈德海跑到太原，将赵文真实实力告诉了山西巡抚吴甡之后。

    吴甡当机立断，放弃太原府以北所有地方的，将太原府附近县城中的守军往太原府中调动。

    在吴甡的计划中，其他的地方可以不要，但这个太原府是万万不能失去的。

    太原府乃是山西的省城，里面还有一众王爷。

    其重要性不言而喻，不容有失。

    三个千户所的看着大开的城门，想都没想就冲了进去。

    战马从城门处踏过，冲进了城中。

    举着白旗的卫所兵跪在城门两侧，将脑袋埋的很低。

    赵文放下望远镜，指着阳曲县，对着身旁的李小三道：“传令全军，进驻阳曲县。”

    “遵命！”李小三大吼一声，急忙将赵文的命令传递下去。

    片刻功夫，大军开始朝着阳曲县的方向移动。

    就在这时，在距离赵文四五里的一片小树林中，几个穿着百姓衣服的汉子从地上站了起来，朝着选出拴着战马的地方跑去。

    几个呼吸之后，这几匹快马朝着太原府的方向狂奔而去。

    他们刚刚跑出去没几步，十来个穿着铁甲，骑着战马的士兵出现在原地。

    “大人有令，不得追杀，放他们走。”领头的汉子看着逃走的那些人，转过身来大喊道。

    这些人正是赵文派出去的夜不收，他们早就发现了这些人。

    只不过因为赵文的命令，所以也只是监视这些人，并没有对这些人动手。

