    “哟？殿下这是要走啊？”

    　　“嗯。”赵构显得有些落寞，神情委顿，表示并不想多说话。

    　　“微臣送你。”

    　　“好。”

    　　“殿下慢走。”

    　　“哼……”

    　　赵构是兴匆匆的来，郁郁寡欢的走了，杨浩笑眯眯的将他送出了门，急吼吼的跑回到了书房中，就看到三个娘们兴致勃勃的点算自己赢了多少呢。

    　　一见到杨浩进来，怜儿和婷儿都一愣，连赢得钱财都不敢打，告了声罪快速的出去了。

    　　李师师的面色也有些紧张，试探性的问道：“衙内，可是康王殿下发怒了？”

    　　杨浩这才意识到为何婷儿和怜儿会落荒而逃了，恐怕是自己的脸色让她们以为自己会发怒的，毕竟被洗刷的干净的是康王殿下啊。

    　　看着桌子上熟悉的玉佩，玉带和那个扳指，杨浩一撇嘴：“战场无父子，赌桌无大小，他发的什么怒，若是再来，只管赢他便是，他有钱，不怕输。”

    　　“这……怎么说也是康王殿下啊，这样好吗？”

    　　李师师知道康王赵构和杨浩关系很好，但是这样对待一个亲王，真的不过分吗？这要是赵构都不恼羞成怒，这恩宠也就太高了吧。

    　　“怕什么？这是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的事情。”

    　　“咦？周瑜……打过黄盖吗？”

    　　“呃……”杨浩一下愣住了，才想到这个时代里还没有三国演义呢，对三国的了解不过是三国志，而且广泛流传的也是一些说书人说的片段故事罢了。

    　　摆了摆手连忙岔开了这个话头：“要是殿下再来啊，你们不能一味的胡牌，也要琢磨一下让殿下尝到点甜头不是吗？”

    　　“噗嗤……”李师师掩口轻笑：“衙内说的是，师师明白了。”

    　　杨浩将那条玉带和玉佩还有扳指挑拣了出来，剩下的都放在了桌上，这毕竟是皇家的物品，可不能随便流露在外的，要是真的有一天出了什么事，到时候不好说。

    　　“那些钱财你就让怜儿和婷儿分了吧，这三件东西我拿走了。”

    　　李师师对这里面的最是了解，没了这三件东西，心里就更安心了一些，转头略显妩媚的说道：“衙内，师师陪着康王殿下玩这麻将，可没有什么奖励吗？”

    　　杨浩只一回头看过去，就觉得自己的心跳加速到了极致，那眉目流转间，实在是太勾魂了。

    　　连忙摆手，快速遁走：“有的有的，日后再说……”

    　　“哎呀，衙内您流鼻血了……”

    　　杨浩好久没流鼻血了，自从被方百花强推后就没流过，这也是有段时日的事情了。

    　　这个时候杨浩想方百花了……

    　　“我特么还真是个禽兽啊，竟然在这个时候想起她来了。”

    　　初四，午，阳光明媚。

    　　杨浩抻着懒腰起来，睡了一个好觉，梦到了方百花，然后自己的床上一塌糊涂，挺丢人的一件事，不过也挺正常的一件事。

    　　见来侍候自己更衣的竟然是春喜儿，没好气的骂道：“怎么是你个夯货，婷儿呢？”

    　　春喜儿谄媚的笑着：“康王殿下来了，没让打扰您，已经和师师姑娘，婷儿她们摆上了麻将了。”

    　　“卧槽？还真来了？战况如何？”

    　　“有输有赢，不过依小的看，康王殿下恐怕又会输光的。”春喜儿说这话的时候明显的表情有些古怪。

    　　“哦？今日可是带了钱财来的？”

    　　“是的，殿下带了一个漂亮的小箱子。”

    　　杨浩乐了：“呵呵，果然上道啊，等殿下要走的时候来喊我，你去侍候着吧。”

    　　日暮时分，赵构背着手离开了太傅府，阴沉着一张小脸，衣摆宽松，双手空空……

    　　“殿下慢走。”

    　　“哼。”

    　　“殿下明日还来吗？”

    　　“哼……”

    　　初五……按风俗，破五是不出门的。

    　　日暮。

    　　赵构站在太傅府门前的台阶上，微风拂过，下摆飘飘，十分的落寞。

    　　“杨浩，我觉得我被你家的女人坑了。”

    　　“怎么可能？”

    　　“你最好给我个解释。”

    　　“是真的没有啊，殿下，微臣是冤枉的。”

    　　“我说有就有。”

    　　“殿下，臣以为，石头记最后的章节可以在上元节过后发行了。”

    　　“是吗？你都弄好了吗？这次可以赚很多吧。”

    　　“殿下慢走……”

    　　赵构不是傻的，连着三天被人赢了个清洁溜溜的还不明白？不过同时他也是个好忽悠的，最起码对杨浩来说是这样的。

    　　三天里，赵构输的东西就不是个小数目，李师师三人自然不敢私吞的，不过杨浩也不吝啬与赏赐，主要是对婷儿和怜儿，至于李师师嘛，人家根本就不在乎这些浮财。

    　　初六日，正常的官员还在休沐，老百姓们也都还沉浸在年节的欢快之中。

    　　皇城司亲军已经整军了，这是杨浩的命令，休息几天已经算是不错了，尤其是自己要负责上元节灯会的安全问题，到时候还真的是指望那些逻卒负责安全？开封府和巡城司明摆着不会帮忙的，这两个部门巴不得看笑话呢。

    　　高俅那个厮就更指望不上，人家话说的明白，我们禁军只负责皇城的安全问题。

    　　被林冲带出去，清缴了许多山寨之后，这经历了厮杀的亲军果然不一样了，站在校场的高台之上，都能嗅到一股子血腥气。

    　　从自己熟悉的李铎开始，个顶个的身上带着杀气，早先那颓废的模样一去不复返，换来的是刚毅。

    　　到了这里，杨浩是第一次见到从殿前司调任过来的徐宁，这位在水浒里也是大名鼎鼎的金枪将到是生的仪表堂堂，十分周正的样子。

    　　在杨浩的心里，一直认为金枪将徐宁很强，只不过在梁上的时候是压根不出力，不管是打大辽还是打方腊，都是不出力那种的。

    　　没办法，谁让你们梁山人办事那么下作的，人家在汴京城做官做的好好的，你们去偷了人家的金甲不说，还他娘的把家人都骗上山了。

    　　咋办？不投诚能行？就依着宋江和吴用那个操行，明面上放了你，可能马上就会派人暗地里干掉你全家的。

    　　想到这，杨浩暗地里咒骂了一嘴：“呸，狗东西宋江和吴用，换了老子也不会给你们卖命的。”

