    第212章莫安安被退货

    4273航班上的乘客们缓和下来，平复好心情后在陆廷的带领下来到了另一架飞机前。

    他们排好队伍准备登机，这时还没将手机关机的姜哥接到了个电话。

    他满脸认真时不时点头，“是，好的导演，我会妥善处理的。”

    挂断电话大步朝莫安安的方向走去，她不太明白发生了什么，优雅的理了理碎发，“姜哥，是节目组有什么安排吗？”

    顾鸠也看了过来。

    姜哥望着莫安安这张娇嫩单纯无辜的小脸惋惜地摇头，“抱歉，莫小姐，你不能登机了。”

    话音一落，现场一片死寂，围观的群众们竖起耳朵，想听这其中是不是有什么内幕。

    颜知许站在前面，掏出手机找到《从零开始》节目组的官方微博，看到最新发布的声明挑了挑眉头。

    眸底没太多的情绪，看完后把手机揣回兜里，把迷彩包拎着往后背在肩上。

    姜哥避开其他工作人员的摄像机，“莫小姐，由于你在飞机上做出的不妥行为和下机后的言词，节目组决定不再聘请你当嘉宾，决定与你解约。”

    楚然还有曲临玲听到这话，两人默默无言的对视一眼，皆从彼此的眼里看到了几丝笑意。

    总算不用跟这朵盛世白莲花在一起录制节目了，她们感觉空气都清新了不少。

    莫安安心里的怒气蹭蹭蹭的往上涨，但摄像机在前直播间的观众们可以看到机场发生的事，只好拼命压制满腔怒气。

    眼里氤氲起泪水，“我……我当时在飞机上……我只是担心阿许是在捣乱，所以才那样做的啊，我都是为了大家好。”

    说着还可怜兮兮地看向颜知许似乎是希望能说说好话解围。

    顾鸠上前一步，“安安下机后的言词确实有点不妥，但也没严重到被要求退出节目的程度。”

    楼姐的安排是他们两个在节目里炒CP吸粉，如果只有他一个人的话不太有利。

    颜知许抬手打了个哈欠，一双猫眸微微地眯起，“微博上节目组已经发声明了。”

    淡淡的嗓音犹如一道惊雷劈下，引起不小的轰动。

    在场的乘客们本就不喜莫安安现在更是看热闹不嫌事大，拿起手机开机刷微博。

    莫安安慌忙从包里找出手机，开机解锁后登录微博，越看脸色越惨白还隐隐带着怨怼。

    从零开始V：【鉴于莫安安女士在飞机发生故障时故意阻拦颜知许驾驶飞机险些造成惨烈后果，下机后又发表了对机长和乘务人员不尊重的言词，节目组经过商讨后决定单方面与莫安安女士解约。】

    节目组发的微博没有长篇大论，简洁干练但信息量大的让人一时间回不过神。

    “……”

    莫安安死死地攥着手机，手背上的青筋暴起，面部表情管理险些失控忍不住破口大骂。

    姜哥无视掉她吃人的目光，“现在请莫小姐返回去吧，我刚刚已经为你订好了回海市的机票。”

    导演决定的事不是他可以阻止的，再者说莫安安的流量虽然不错但并非不可替代。

    (本章完)

