
“……”

丁衡默然，整个人都像是石化了一般，足足沉默了近半分钟，终于开口说道：“师弟，恕我直言，你早就已经死过一次的人了，你也不缺这十年寿命吧？咱们黑色城堡，有多少长老级的强者，因为活腻味了，整天寻死觅活的，没有想到你竟然……”

林丰年一脸死灰：“师兄，你不能因为我拥有永恒的死亡生命就觉得我的寿命不值钱啊，你整天就知道关爱你的徒儿，你可曾关爱过师弟我啊！”

“一罐仙灵茶茶叶。”

“成交！”

林丰年欣然抚掌，然后看了我一眼，道：“臭小子，橙夜这条命原本是谁都救不回来的了，但偏偏云月大人和师兄都这么宠你，哼，恕我直言，光是流明天泉丝、紫云凌霄石这两种材料的价值就远远超过橙夜了，他们为了你，可真是什么都不计较……”

我有些羞愧：“我知道，谢谢师父。”

丁衡淡然一笑，身躯缓缓消失，风中传来他的声音：“你好生修炼便是，现在的黑色城堡不需要你，不代表未来的黑色城堡不需要你的力量，林师弟，材料我会很快派人送来。”

“好嘞，师兄！”

于是，偌大的大殿里再次只剩下我和林丰年了，我看着他，他也看看我，过了半晌，道：“看什么看，扔下你的橙夜，好生修炼去吧，重新激活他的能量核心，加上重新修复身躯，这需要很长的时间，你七天之后再来吧。”

“嗯，多谢师叔！”

我欣然点头，然后转身出了乾坤阁。

……

走在山道上，只觉得走路都带风了，原本以为橙夜已经一去不回了，却没有想到他现在居然还能修复，这可真是一个天大的好消息！

个人洞府。

房间里，白鸟依旧笔直如标枪的站立在一隅之中，而我则在房间照旧每天盘膝吐纳了近半小时，随即翻身而起，这样练级的速度也太慢了，还是要出门练级才行，可惜这次橙夜已经不在了，禁不住一阵头疼，摸摸额头：“怎么办，一个人去雷霆森林的话，好像不**全，一旦被集火，恐怕很容易就会被血色王庭的那群孙子给灭了啊……”

就在这时，忽地一个几乎微不可闻的声音从房间的一角传来：“我……”

“嗯？”

我立刻站起身来，一个箭步冲到了白鸟面前，盯着她的眼眸：“白鸟，刚才是你在说话？”

“我……”

她真的说话了，红唇轻启，吐出简单的字眼：“我想……”

“你想干什么？”我急切问。

“出战……”

她再次小声说：“我想……我想……出战……”

“可是你……”

我看着她不太完整的身躯，道：“你只是一个一级傀儡，而且身躯先前就已经受创了，带你出战的话，简直等于自杀啊！”

“我想……出战……”

她依旧是这么一个简单的字眼。

我皱了皱眉，看着白鸟的眸子里，似乎透着淡淡的渴望，从她的能量核心重新苏醒之后，这还是白鸟第一次表现得这么有活力，之前我还以为她重新荒废了，既然如此，那就带她出去看看吧，至少，让我看看她有什么特别之处！

于是，一抬手，就这么把白鸟收入囊中，然后径直走出了洞府，前往城外传送阵，直接传送去了麒麟山战场地图。

“唰！”

人物出现在野地之中，东方就是凶险异常的雷霆森林，南方则是一片灌木林，刷新着一些等级不算太高的鬣狗，白鸟暂时的实力恐怕不太乐观，那就先挑弱一点怪物试试吧，于是，我带着白鸟就直奔南方，进入了这片不知名的灌木林。

“吼吼~~~~”

一只落单的鬣狗盯上了我，当然，我也盯上了它，按理说鬣狗是群体行动的族群，这种落单的情况倒是不多见，当我提着双匕首走上前的时候，看清楚了，35级，稀有级怪物，应该算是不值一提的怪物了，而就在这时，我身后的白鸟忽地轻声道：“我要……跟它战斗……”

我皱了皱眉，转身看着她：“白鸟，你没问题吗？我已经差点失去橙夜了，我可不想在这里失去你。”

“我要……战斗……”

她依旧双目茫然空洞的看着我。

“好吧。”

我点点头：“这只鬣狗交给你了。”

“谢谢……”

下一秒，白鸟手握一柄残剑，就这么一步步的走向了眼前这只凶残的鬣狗。

“吼吼——”

鬣狗浑身的毛发倒竖，如临大敌，连牙都龇出来了，就在白鸟接近时，它猛然飞扑而至，利齿森然，就这么笔直的扑杀向了白鸟。

“蓬！”

一声巨响，白鸟居然就这么被它给扑倒在地，她的身体太迟钝了，倒地的瞬间，颈部直接就被鬣狗的利齿狠狠的咬了一口，要知道鬣狗的咬合力有多么恐怖，连骨头都能咬碎，这一下子下去，白鸟颈部顿时出现了一道淡淡血痕！

白鸟！

我飞身而至，就要出手，绝不能眼睁睁的看着白鸟被这只鬣狗给摧毁了！

然而，就在我几乎就要出手的瞬间，白鸟忽然一脚蹬踏出来，“蓬”一声就把这只鬣狗给蹬开了，她缓缓的从地上爬起来，用残剑拄着地面，早就失去的一条断臂泛着淡淡光辉。

“吼！”

鬣狗第二次扑杀！

“蓬”一声之后，结果依旧还是一样，白鸟再次被鬣狗扑倒，虽然鬣狗的身形不算太大，但白鸟的身段娇小，重量根本比不上了这只凶残的鬣狗，下一秒，鬣狗“呼哧呼哧”的不断对着白鸟的身躯乱咬一气，但就在刹那间，忽地一截断刃直接从鬣狗的背部“噗嗤”一声穿透而出！

嗯！？

我浑身都绷紧了，整个人心系白鸟，却没有想到她突然出手，利用手中的断剑就这么把鬣狗的身躯给刺穿了！

“7268！”

这一剑，居然有这么高的伤害！？白鸟可是一阶傀儡啊！

我目瞪口呆，然后眼睁睁的看着白鸟将鬣狗的尸体从断刃上甩掉，她颤巍巍的站起身，前后晃了晃，最终站稳了，脖颈上有一道利齿咬合的血痕，但不是很重，而且，鬣狗挂掉之后飘然一缕经验白光沁入了白鸟的身躯，她也开始汲取经验值了！

“白鸟，你怎么样？”我问。

“我……”

她一双美目充满了空洞感，就这么看着我，道：“我……还要战斗……”

“好。”

我指了指远方的两只鬣狗，道：“我解决右边的那个，剩下一只交给你。”

说着，我笔直的冲了出去，白衣+湮灭轰向了右侧的那个鬣狗，而白鸟这次似乎也稍微敏捷了不少，身形微微一沉，提着断刃就跟着我一起冲了出去！

“噗！”

湮灭，毫无疑问的秒杀了右侧的鬣狗，而就在我转身之间，另一只鬣狗已经飞扑而起，冲向了白鸟，而这次白鸟的动作居然敏捷多了，猛然一侧身避开了鬣狗的飞扑，同时断刃扫过，在鬣狗的侧面带出了一道血口子。

“吼！”

受伤之后，鬣狗更加狂厉，身形一旋，从侧翼冲向了白鸟，紧接着一跃而起。

白鸟的动作大大超出我的预料，她飞快向前疾奔数步，猛然跃起，重重一脚踹在了鬣狗的脖颈上，顿时“咔嚓”一声，颈骨断裂，居然就这么给踢死了！

“唰”的一下，又是一道经验光芒飞向了白鸟，白鸟是一阶傀儡，原本需要的经验值就少，结果两条鬣狗带来的经验值，已经让她升到一阶50%了，似乎，四头鬣狗就能让她升级！

只是，白鸟升级之后，我要带着她前往林丰年那里升阶吗？恐怕不行，以我对林丰年的了解，他可能会偷偷的把白鸟当成宝贝藏起来，然后换另外一具傻不愣登的一阶傀儡给我，指鹿为马的告诉我这就是白鸟，他绝对能做得出！

“我还要……战斗……”

她继续说。

这次我比较放心了，指了指不远处的两只鬣狗：“去吧，放开战斗。”

“谢谢……”

下一秒，白鸟直接冲出，与两只鬣狗周旋、搏杀在一起，她的动作从开始的笨拙，到现在的敏捷、娴熟，这让我只觉得头皮发麻，此时白鸟给我的感觉，就像是一个沉睡了许久的人，此时正在缓缓的寻回当初属于自己的技能一样。

她到底是什么样的存在，完全看不懂了。

“蓬！”

一脚重重踹飞了一头鬣狗的瞬间，右手中的断刃化为一道闪电掠过，直接将另一个鬣狗给斩首了，周旋了长达半分钟之后，白鸟一出手就完成了双击杀，与此同时，一缕清辉从天而降，“唰”的一声沁入她的身躯之中！

“叮！”

系统提示：恭喜你，你的【白鸟】（一阶傀儡）成功升阶了！

……

不必林丰年升阶？

一瞬间，我的脑袋里“嗡”的一下一片空白，整个人都震惊了，白鸟到底是什么样的存在啊！

此时，她又目光空洞、木讷的站在原地，我来到她的面前，看着她的眼睛，道：“白鸟，你到底是谁，你能想起来吗？”

“……”

她没有回答，只是茫然的看着我，过了足足半分钟，这才开口说道：“你……你的名字……”

