    青姨，还有所有人盯着我这边，全都紧张了起来。

    这两种天雷之下，绝无活物。

    阴阳诀，根本无力与之相抗衡。

    下一刻。

    天罚之雷和命格之类，将我整个人都给笼罩在了其中，极致的惊雷之中，比火海更加的恐怖，我的身影，已经消失不见。

    地上，那条龙脉之根，被另外一道惊雷劈上去，劈得粉碎。

    别说断掉，已经成了焦炭了。

    我之下。

    二爷爷安然的站着，他无恙。

    只是身上的衣服，被惊雷震碎了一些，但他本身却还完好。叶承那边的青铜白虎，在斩龙之后，也咔嚓一声扛不住，而碎了。

    斩龙结束。

    无需护法，叶承顾不得许多，凌空跃起，快到虚影重重，冲着我这边而来。

    我二爷爷根本顾不得去看，那什么龙脉之根。

    他盯着天空中，那道惊雷缠绕的耀眼之处。

    “小凡！”

    这是一声怒吼，二爷爷竟声泪俱下。

    他的帝王铜钱剑，掉在地上。

    他知道，那种雷法之下，绝对不会有任何生灵能够存在。二爷爷刚才以那种办法斩龙，也已经抱着必死之心了。

    可是，我却替二爷爷挡下了这恐怖的天雷。

    叶叔跑了过来。

    他紧紧地攥着菜刀，一把刺在地面上。

    四周尘土飞扬。

    二爷爷失魂落魄。

    “唉，是我的错，我不该把彼岸花棺材在盏楼村的消息告诉小凡……我跟杨长生说过，我会照顾好小凡的，可是现在……我，怎么跟杨长生交代？”

    二爷爷话里是对杨长生的交代，可他那失魂落魄的样子，哪里只是对杨长生的交代那般简单。

    叶承面目冷毅。

    他盯着上空中，电流缠绕的地方。

    他手指动着，一直在掐算。

    可是。

    无论怎么掐算，他算出的结果，都是凶卦。

    青姨，还有我二爷爷手下，所有的人全都跑了过来，他们到这边的时候，放慢了脚步。天罚之雷和二爷的命格之雷的结果，不难猜测。

    所有人的表情，都很凝重。

    就在这时候。

    山谷之外，有一个人走了过来。

    这个人穿着一身长袍，只是这种长袍却与现代玄门任何一门的长袍都不同，看起来非常的古朴怪异。

    他一头白发，随风飞舞。

    断头谷之下，所有人的注意力，都沉浸在我刚才，为我二爷爷挡下那道天雷命格之雷的事情当中。

    没有人注意到，这个白发长袍的中年人。

    “苍龙山龙脉已斩。”

    “青松，你做的不错。”

    听到这个声音，二爷爷站了起来。

    他的目光，前所未有的冷厉。

    二爷爷手上一动，帝王铜钱剑嗖地一声，带着呼啸之音，冲着那白发长跑者那边，凶猛地刺了过去。

    白发中年人抬手一动。

    铜钱剑随即散掉。

    “杨子枭，这样的结果，你满意了吧？”

    二爷爷冲着他怒吼。

    附近，其他人也不敢靠近这个白发的中年人，而且看向这个中年人的神色，也极为尊敬，唯有我二爷爷和叶叔，怒目待他。

    白发中年人杨子枭却是冷声一笑。

    “青松，我早提醒过你，你到此处斩龙，绝对不能带上你那宝贝孙子，你却不听我的劝阻，让他来了，命陨此处的，原本应该是你才对！”

    叶叔目光一冷。

    他二话不说，手上一动，菜刀回到他的手中。

    他掌心，刀口一旋。

    嗖地一声。

    菜刀离手，寒光一闪。

    杨子枭抬手，一缕气息于他掌心凝聚，菜刀一阵颤抖。叶叔脚下踏着步法而去，单手抓住菜刀，一个翻身，一记菜刀，竖劈过去。

    那杨子枭却如同鬼魅一般，轻松的朝着一边掠去。

    菜刀的气势，汹涌而走。

    那边，地上留下了一条延伸十几米远凹槽。

    白发的杨子枭停下来之后，却无视叶承的攻击，只是继续说。

    “青松，在过去，我就不止一次的提醒过你，千万不要留着那个阴山人，你偏不听，这早晚会害了你的。”

    “如此，刚好，他命陨此处，你倒也落得安生。”

    “多活几年，不好吗？”

    二爷爷拳头紧握，周身的气势再起。

    “杨子枭，你给我闭嘴！”

    “小凡他，不是阴山人！”

    <!--over-->

