    少年走到山门的时候，便看到四位真人已经显露出自己的法相。

    从左向右数第一位，乃是一位身穿青色道袍的青年，顶上一片清空青云，其中有一棵宝树伫立，道道青木长生之气涌动，一条青龙虚影若影若现。

    少年一眼便认出此人乃是长春观观主立春真人，是一位仁厚的道门真人，哪怕此次前来是找礼天道人的麻烦，也没有在山门前彻底撕破面皮。此时，立春真人显露法相，与其说是示威，倒不如说是庇佑少年的师弟们。

    在立春真人右手边的是一位身穿大红道袍的的中年男子，留着长须，顶上道道红霞涌动，一位手持仙剑的法相端坐其中。那柄仙剑好似通体火红恍若红霞，轻轻晃动，便有霞光四射，令人不敢直视。

    此人虽没来过六气观，少年却也认出对方来历，是青云门落霞真人，法相手持的仙剑为青云门传世神兵赤霞剑。

    第三位是个身穿绣有龟蛇纹路道袍的白发老者，他顶上一尊神圣手持宝幡，周身浮现出一层澄静明亮的水光，潮起潮落，好似汪洋大海绵绵不绝，其上又有北斗七星浮现，涌动着伏魔神力。

    此人少年非常熟悉，不止一次前来和礼天道人论道，为真武阁荡魔真人，手中拿着的乃是真武阁传世神兵北斗伏魔幡。四人之中，以此人威势最大，哪怕只是看着，少年也觉得胸口有些闷。

    最后一位是个身穿白色道袍的少年道人，此人顶上玉光如霞，其中有着一片琼林，一尊仙人横卧其中，周身不断回荡着悦耳的天音。

    少年一时间倒也没有认出此人来历，一一见过前面三位真人后，才知道此人为仙道琼玉宫宫主明玉道人。

    少年见礼后，看着四位真人压抑着心中怒火，尽可能平淡道：“几位真人在我六气观山门前如此显露法相，是否太过了？”

    对于少年的问话，真武阁荡魔真人并未起身，也没有收回法相，只冷声道：“小子，我等今日前来，所谓何事，你也清楚。你且进去，将你老师和那玉宸道人请出，让老夫看看，他们的练气之道，有何神妙？”

    听到荡魔真人的话语，少年面色微变，玉宸开始传授练气之道的时候，六气观内的钉子和眼线应该都被拔除了才对，是谁暴露了这件事情。

    心乱如麻的少年，正打算开口，突然四面八方传来玉宸的声音。

    “道友此话，可是当真？”

    立春、荡魔、落霞和明玉四位真人面色微变，他们都没发现玉宸的痕迹。荡魔真人白眉一跳，周身水光化作化作深冬的寒气，演化出片片冰霜，向四周蔓延，道：“玉宸道友既然来了，何不现身一见？如此躲躲藏藏，可不该是我道门中人所为。”

    “躲躲藏藏？我不一直在这吗？你看不到，我有什么办法？”玉宸的声音从少年身边传出，温暖如春的气息压过了荡魔真人演化出的寒气。

    荡魔真人抬头望去，正好同玉宸的双眼对视。

    玉宸那双眼睛仿佛明镜一般，通透、清澈，映照大千万物。

    荡魔真人只觉得眼前一暗，随即便落入无边黑暗之中，还没等他做出反应，四面八方便有无数音像浮现，其中有他不愿回忆的痛苦，有他不愿面对的羞耻，也有他心怀愧疚的错误。

    荡魔真人心中大骇，他知道自己这是在对视的瞬间，被玉宸迷惑了五感，拉入他编制的幻境之中。他急忙运转法力，却依旧挣脱不了，心念一动，法相手中神兵一晃，其上北斗星光大炽，伏魔神力涌动，虽然破不开幻象，却也接引其心神回归肉身。

    “真武阁的北斗伏魔幡果然名不虚传！”荡魔真人从地煞法嫁梦中挣脱出来，让玉宸忍不住看了一眼其法相手中的宝幡，虽然他刚才并没有全力以赴，但蕴含真意的嫁梦之法也非《神兵》世界一般真人能够抵抗，便夸耀了一句。

    随即，玉宸又嗤笑道：“话说，你们四个也算得上当世仙道中的一流人物，围堵礼天道友的山门，还带着四件顶级神兵来，也好意思！”

    此话一出，玉宸身边的少年倒吸一口凉气，他跟随礼天道人时间不短，自然知道神兵的划分。

    除去九大神兵之外，当世以顶级神兵为尊，而顶级神兵是材料特殊的神兵胚胎，或是得摸到武道天人、在世仙神门槛的武道大宗师，仙道天师巅峰人物尸解而成。要不便是直接是武道天人、在世仙神一流修士尸解而成。

    任何一件都能让武道宗师、仙道真人同手持一般神兵的武道大宗师、仙道天师对抗。

    礼天道人虽然本身修为十分精湛，内息又以浑厚著称，可手中的厚德剑终究只是一流神兵，距离顶级神兵还有些许差距。

    当初，同荡魔真人交手已经胜的勉强，如今面对四位差不多同级别的存在，哪怕对礼天道人视作神明的少年也不由升起一丝丝绝望。

    少年忍不住看向立春真人，张了张嘴，想要说些什么，却都不知道该说什么。玉宸摸了摸他的脑袋：“得了吧！这四个家伙既然来了，就已经做好了不要脸的准备，等一下礼天道友一出来，他们必然手持神兵，逼迫礼天道友立下誓言，终身不再传授练气之道。”

    说到这里，玉宸看先四位真人，似笑非笑道：“说不定，他们还打算以大欺小，顺便让你们这群学会练气之法的小家伙们也立下誓言！”

    “当初，他们就是这么对待前辈的长辈们吗？”

    少年的话语，让四位真人皱起眉头，他们觉得有什么东西超出了他们的掌控。

    玉宸笑道：“逼迫我的长辈？他们还没那本事！”

    说完，玉宸转身看向立春、荡魔、明玉、落霞四位真人：“礼天道友和我前几日论道，心有所感，短时间出不来了。正好我这几天闲的厉害，不如我们先交交手？”

    此话一出，无论是态度平和的立春真人，还是在玉宸手中吃亏的荡魔真人，再或者慢慢擦拭手中神兵的落霞真人都没有开口。

    少年模样的明玉真人想了想道：“道友也是道门奇人，何苦为了礼天和我等争斗？不若退去如何？”

    玉宸笑着回应：“那你们又为什么要逼迫礼天道友？大家各退一步，海阔天空不好吗？”

    明玉道人闻言，叹息道：“此乃大道之争，退让不得！”

    “大道之争？”玉宸笑了笑：“那么，我同样退让不得！”

    说完，玉宸顶上清光涌动，浮现出自家法身，对面四位真人勃然色变。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

