    杨宫梓听到这里，点了点头，替他说道：“因为，你还没有找到自己的使命，没有任何压力，师徒三人，无忧无虑。”

    “我下山之后，游历十年，斩却第一尸之时，我领悟到一些天命，知道我是为应劫而来，并打听到转世鬼童的秘闻。”

    杨宫梓睁大眼睛看着他，微微激动起来，她还是第一次听道风剖析和回忆这些，又牵涉这么核心的秘密，当下屏息凝神，丝毫不敢打断。

    “天劫将至，群魔乱舞，有应劫之人，生于人间，或可力挽狂澜，有转世鬼童藏身人间，鱼目混珠……究竟谁是应劫之人，谁是转世鬼童，这个问题也困惑了我许久，我本以为自己是应劫之人，但随后经历的一些事，让我放弃了这个想法，那么只有少阳……”

    “那个……我不想打断你，但是为什么只有他？”

    道风微微一笑，“虽然我从来没夸过他，但他的天赋，古今罕见，不在我之下。”

    杨宫梓沉吟道：“少阳天赋是很强，远远超过同代所有弟子，但是比你还是不如吧？”

    “我与他修的不是同一条道，今天的他，远远未达到他的上限。只要他不死，将来他一定会将那些老家伙们全都踩在脚下，三界之内，纵横无敌。”

    说完，道风又加了一句：“当然，我除外。”

    杨宫梓忍不住笑起来，嗔他一眼说道：“你们兄弟性格差别很大，但有一点真的是像，就是都特别能装。”

    “有资本才能装。”

    “那先别装了，接着说。”杨宫梓心情迫切。

    道风接着说道：“我看着这小王八蛋长大，见识到他的天赋，之后我一直就在想一个问题：为什么我跟他，这两个天赋极强的人，会成为师兄弟，为什么我会成为他的守护者……我不相信这是巧合，既然我不是转世鬼童，也不是天选应劫之人，那么，他一定是两者中的一个，我一直都知道他体内蕴含着一股可怕的力量，那股戾气，完全不属于人间，我一度怀疑他是转世鬼童……”

    道风轻叹一声，“我担心他有朝一日觉醒，因此自绝宗门，让他继承茅山正统，远走鬼域，让人以为我是鬼童……我组建风之谷，与太阴山争地盘，就是想要凭借依靠我的力量，能赶在天劫之前，灭了太阴山，让天劫夭折，这样少阳就永远不会觉醒，能坐镇茅山，成为一代宗师，甚至比师父做得更好。”

    杨宫梓听到这，内心感慨，久久不语。

    “天知道，你为了少阳，背负了多少……这么做，你真的觉得值得？”

    “有什么不值得？”道风嗤然一笑，“也不光是为了他，还有一点，我不相信命数……我不是应劫之人，我一样可以破了太阴山！”

    这句话如果从别人嘴里说出来，杨宫梓一定会觉得是痴人说梦、异想天开，但她此刻望着道风，只感受到了万丈的豪情，她想起了他之前感慨前世时吟的那句诗：一身转战三千里，一剑曾当百万师……

    这一世，他不是人间的将军，但是这份热血，这种自负，却一点也没变啊。

    “可是，你毕竟为少阳付出了那么多，甚至是误解和骂名，你跟他不过十几年的情分，我总觉得……”

    她话没说完，道风已微微低下头，说道：“那也是我最开心的十年，除了师父，他是我在人间唯一的牵挂，我看到他，就觉得自己是个活生生的人，而不是像现在这样，是为了抱负和使命而活着。再者，我与他，曾经有六世因缘……”

    “六世姻缘？”杨宫梓捂嘴，“天呐，你你你……那你们这一世为什么不是夫妻？”

    “什么？”道风本来酷酷地站在树枝上，听见这句话差点掉下去，横了她一眼，“因果的因，不要想太多了，我与他，是六世兄弟，不过这不重要，都过去了，这一世，他陪着我长大，是我一生中最重要的人。”

    杨宫梓道：“嗯，两小无猜，青梅竹马，我知道的。”

    道风无语。

    杨宫梓笑道：“好啦，我不会吃一个男人的醋。就算你真喜欢他，也没什么。”

    道风要抓狂了。“如果我不是道风，我现在就把你扔下去。”

    “哈哈哈，是道风怎么了，道风很冷酷，做不出这样的事吗，哈哈，能将冷酷的道风大大逼到这个份上，真的很有成就感。道风你知道吗，你现在的样子好萌哦。”

    道风一头黑线，指着树下，“你走，我不想跟你说话。”这娘们在人间呆了一阵子，好的没学到，学到这些东西……

    杨宫梓笑了一阵，道：“好了好了，我不跟你开玩笑了，你接着说。”

    “边走边说吧，去救建文。”反正核心的秘密也说过了，道风将结界撤除，朝前方飞去。杨宫梓连忙跟上，整理了一下思路，接着说道：“道风，你也是没想到吧，冷玉才是鬼童，少阳是应劫之人。”

    道风道：“天意弄人。不过，这件事没这么简单。”

    “什么意思？”

    道风却没再说下去。

    杨宫梓又想了一会，想要开口，又怕万一被人听到，于是纵身坐在道风怀里，双手抱着他的脖子，含情脉脉地看着他。

    “你干什么。”道风吓了一跳。

    “我要用神识跟你通话，不能作法，你抱着我。”杨宫梓说完闭上眼睛，将神识与道风相连，问道：“道风，你说你不知道你为什么要来人间轮回，为什么不去问问大帝呢，他肯定知道。”

    “大帝不见我，我是正常轮回，连容貌也变了，因此猜有胎中之谜，就连我那几个师兄，也不知道我是谁。”

    “他们都不知道？”杨宫梓相当意外。

    “钟馗和崔天子隐约知道，但不会问我，毕竟我轮回转世，是隐秘进行的，他们虽不知为何，但也知道我有秘密任务，绝不会来确认。”

    “那南海碧瑶公主是怎么回事？你小师妹？她又在哪里？为什么对她大家也是只闻其名，从没人见过她？”

    （道风的真实身份，你们猜对了没有？）