    话虽是这么说，方叶绿总是听到隔壁院子里传出来，那令人无限遐想的声音，使得她面红耳赤。

    很是气愤地离开了。

    结果，方叶绿前脚刚走，正在奶娃的李瓶儿来了一句。

    “口是心非，哼！”

    “明明是自己想了，等她尝过官员的滋味没准，比阎惜娇那妮子还没羞没骚。”

    等一切都安静下来，武植独自一人来到潘金莲的房间。

    夫妻二人相拥而卧，武植动作轻柔地抚摸着潘金莲精细嫩滑的脸颊，轻声说。

    “娘子辛苦了。”

    潘金莲抿嘴一笑：“最辛苦的自然是官人，看你这满身是汗的。”

    武植咧开嘴：“刚才一个杀三个，还把她们杀得嗷嗷叫，费体力那是必然的。”

    武植笑得那叫一个没心没肺，没头没脸。

    而潘金莲一边抚摸着自己高高隆起的肚子，一边对着武植小声询问。

    “官人，接下来要做如何盘算？”

    “这杭州，咱们怕是待不住了。”

    武植点头说：“杭州这里的事情也处理得差不多了，此番回来，咱们举家北迁，回山庄！”

    同时，方叶绿回到小院。

    刚刚推开门，虽然院子平静依旧，但方叶绿的眉头却是微微皱了起来。

    她似乎发现了什么，但仍旧不动声色。

    方叶绿缓步进入小院，这时候，恰好有一阵风从院门外面吹了进来。

    风吹动了方叶绿的发梢，她很自然地伸出纤细的手，而轻轻地撩动了一下头发。

    做了一个看似很随意的动作。

    不多时，方叶绿右侧走廊的柱子后面传来了一声咳嗽。

    一个体型看似比较匀称的男人，走了出来。

    这个人若是让武植看到，肯定会第一时间开口怼：“小样儿，你以为穿紧身衣就是苏碰似哒？”

    此人穿着一身黑色的紧身衣，他这一身衣服不是普通的麻布或者丝质，而是一种鱼皮。

    仔细看的话表面，甚至还有一种类似鱼鳞一样层层叠叠的物质。

    就对方的个头与体型来说，决计不可能藏在一根，只有大腿粗的走廊柱子后面。

    可是他刚才，明明就是从柱子后边的阴影里走出来的。

    对方一出现，立即对着方叶绿拱手抱拳：“水行使，常鱼坤拜见圣姑。”

    在听到圣姑这个称谓的时候，方叶绿那有人的唇角，不由地带起了一抹嘲笑。

    因为她已经有很长一段时间，没有听到这个称谓了。

    以至于，她都忘了自己是明教中人，更是明教众多教徒曾经无比敬重的圣姑。

    方叶绿面无表情地看着对方，淡淡地问：“你来此有何贵干？”

    从方叶绿的言语当中，不难听出，她俨然已经把这里当成了自己住所一般。

    而眼钱这个本是她手下的人，反倒成了外人。

    常鱼坤连忙开口：“启禀圣姑，教主传令，让手下把眼前的事态告知与圣姑，好让圣姑自行决断。”

    方叶绿冷哼一声：“你若是不来，我都已经忘了自己还是明教的人，说吧。”

    魔明教中人，都无法参加天下第一比武大会。

    因此他们的实力究竟如何，江湖上并没有一个定论。

    不过名叫除了教主方腊之外，还有左右光明使，在他们之下有四大天王。

    除了四大天王，还有8个拥有特殊能力的“行使”。

    风雨雷电、金木水火。

    而眼前这常鱼坤就是“水行使”。

