    乔家大厅。

    乔锦鸿气得脸色发冷。

    一想到自己这么多年的一家之主，居然被当众如此不留情面的骂了一通，越想越忍不下去，此刻坐在沙发上，又是突然一脚，狠狠的踹在面前的茶几上，茶几瞬间倒地。

    家里所有人包括佣人都被吓到大气不敢出。

    此刻乔祯从外面急匆匆的进来，一进来就看到他爸发大脾气也被吓到了。

    乔锦鸿一抬眼就看到乔祯，脸色一沉，“去哪里鬼混了！”

    声音真的很吓人。

    乔祯都不知道发生了什么，他眼神看向林清雯。

    林清雯使眼色让他别惹乔锦鸿。

    “说话！嘴巴不会说话了吗？！”乔锦鸿把怒气直接发在了乔祯身上。

    那一刻是真的对乔祯也很火大。

    要是乔祯能有点能力，也不至于让乔箐在这个家翻天了！

    乔祯连忙开口道，“今天去看了乔箐的官司之后，就跟着姐和姐夫离开，和他们待了一会儿，刚刚接到爷爷的电话，就让我马上回来。”

    乔锦鸿眼眸一紧，“你说你爷爷叫你回来的？！”

    “是。刚刚给我打电话，让我立刻回来。”

    “发生了什么事情？”

    “我也不知道，就是让我马上回来。还说让你一起，去他书房。”

    乔锦鸿有一些不好的预感。

    林清雯那一刻也觉得有事情发生了。

    “现在，我们是要去爷爷的房间吗？”乔祯也不知道发生了什么事情，此刻战战兢兢的问道。

    乔锦鸿想了想，率先走上了楼。

    乔祯连忙跟上。

    林清雯也连忙跟上。

    三个人走进乔正伟的书房。

    此刻乔箐就站在乔正伟的身边。

    “爷爷，你叫我回来……”

    “跪下！”乔正伟突然开口，吓人无比。

    乔祯怔住了。

    他直直的看着乔正伟，都不知道发生了什么。

    也在怀疑自己是不是听错了。

    从小到大，因为他是家里唯一的儿子，所以不管怎么样，总是受宠一些。

    “我让你跪下！”乔正伟火气大到，手往书桌上一拍，“啪”的一声，茶杯都在响动。

    乔祯真的被吓到了。

    他猛地一下跪在了地上。

    真的是本能的就跪下了。

    乔锦鸿和林清雯都不知道发生了什么。

    但看着现在这样的局面，乔祯肯定是惹到乔正伟了。

    林清雯连忙狠狠的打了几下乔祯，“你个死小子，又做了什么事情惹到了你爷爷，看我不打死你，看我不打死你！”

    “妈，妈……”乔祯被打得很痛，整个人也莫名其妙，“我不知道我做了什么，我没做什么啊？我真的没做什么……”

    房间中吵吵闹闹个不停。

    “够了！”乔正伟厉声。

    林清雯才止住打乔祯，那一刻眼眶红润，就是一副自己做错了大事儿的模样，“爸，是我没有教育好乔祯，是我没教育好他。”

    “确实没有教育好！”乔正伟冷冷的说道，根本不给林清雯任何面子，“我现在对你们一家人，失望透顶！”

    “对不起爸，对不起。”林清雯连忙道歉，又冲着乔祯说道，“还不赶紧给爷爷认错。”

    “我做错了什么，我到底做错了什么……”乔祯还有些不服气，虽然跪在地上，也还是有些莫名其妙。

    “你还意思问我！”乔正伟火冒三丈。

    乔祯还是不知道什么事情。

    乔正伟猛地将几张照片扔在了乔祯的面前。

    乔祯一怔。

    乔锦鸿和林清雯也都往地上看了几眼，看到乔祯和一个女人赤果果上床的照片。

    乔祯自己也看到了。

    他脸色一下就变了。

    这都是谁拍的？！

    是乔箐这个女人吗？！

    他狠狠的看向乔箐，就看到她一副看笑话的样子。

    在对视到他的眼神时，她还故意笑了笑。

    笑得那般得意。

    事实上那些照片当然不是乔箐拍的，她回来时间不长，哪有那么多时间做这些事情。不过就是赵青云的妻子朱明珠干的，跟踪自己老公，当然也会一并跟踪她老公的情人，到时候离婚的时候，还能顺便撕一下小三！

    女人真的狠起来，什么事情都做得出来！

    乔祯气得咬牙。

    林清雯那一刻反而松了口气。

    只是玩女人。

    玩女人还好，以后保证不玩就行，只要不是太大原则伤害到乔家利益的事情，都还好。

    她连忙说道，“爸，我会好好教育乔祯的，我保证他以后都不会再这么随便乱来了！他要是敢这么做，我打断他的腿！”

    “哼。”乔正伟冷笑了一下，“你以为他只是玩女人？玩一个女人我会这么上纲上线！你自己问问他，这个女人是谁！”

    林清雯心里一个疙瘩。

    她就说，乔正伟不会因为乔祯玩玩女人就这般。

    她转头看着乔祯。

    乔祯半天没说话。

    “乔祯！”林清雯看上去很严厉。

    “回答！”乔正伟此刻脸色也冷了很多。

    “是露娜。”

    “具体是谁？！”乔正伟一字一顿。

    “乔氏的秘书长，刘文琪。”

    “给我说完！”乔正伟逼问着乔祯。

    乔祯咬牙，“就是和这起乔氏物流仓阴阳合同的有关的人。”

    林清雯一下惊吓到了。

    不会是，不会是……

    她狠狠地看着乔祯。

    乔锦鸿那一刻也明显察觉到了什么。

    他真的气大了。

    到头来，这起事情的始作俑者，反而是自己一心培养的儿子！

    “但是乔氏阴阳合同的事情，和我没有关系！我只是单纯被这个女人勾引了，我也不知道她居然会背地里和赵青云搞那些勾当，我知道了我也觉得自己吃了苍蝇一般，亏我平时对这个女人还不错，她居然吃里扒外！”乔祯说得义愤填膺。

    果然。

    乔祯应该是和燕轩商量好了口径吧，说得这么溜。

    估摸着要不是乔正伟让乔祯回来，他们指不定还在商量，怎么让赵青云那一伙人就这么认罪了！

    乔箐不缓不急的开口道，“据说你和赵青云关系不错。露娜都是赵青云介绍给你的。”

    “我作为乔家人，要管理乔氏的，我当然要和高层领导搞好关系。”乔祯说得理所当然，那一刻还反咬了一口乔箐，“你是不是故意在挑拨离间，你就是想要让我们家不得安宁！”

    “乔祯。你知不知道你现在在被人利用。”乔箐一字一顿。

    “你乱说什么！”

    “这件事情我很清楚不是你的主谋，但你现在要是死不承认，到时候那个替罪羔羊就是你。”

    “我根本不知道你在说什么！”乔祯还是死不承认。

    “我看在我们一家人的份上，不想再追究下去，乔祯你这样，是真的想要让我们对簿公堂是吗？！”

    “我没做过，你想怎么样随便你！”

    “乔祯！”乔正伟冷声，“你给我最好想清楚，你要是真的做过这件事情，在法庭上被揭穿了，你就等着坐牢吧！而且我可以明白的告诉你，一旦你判罪，乔家这个门，你就再也别想进了！”

    乔祯还是被吓到了。

    但是那一刻，就是没有承认。

    乔箐说，“乔祯，如果你能够保证你不被赵青云给捅出来，甚至说你有那个自信觉得赵青云没有留下任何证据，你不会被抓到任何把柄，你可以这么一意孤行。但如果你没有那么绝对，我劝你最好坦白从宽。毕竟，在这件事情上，我会追究到底！”

    乔箐的话，那一刻真的让乔祯毛骨悚然。

    不得不说，乔箐这次在案件上的能力让他真的始料不及。

    他真的不知道，再调查下去，乔箐是不是真的会有证据指控他。

    而且他也不能保证，赵青云没有留下证据。

    “顺便提醒你一下，赵青云主谋和赵青云被教唆两个罪名，前者严重得多！你觉得你可以给赵青云什么好处，让他能够把所有的罪证都认了！”

    乔祯脸色都白了。

    那一刻一句话都说不出来。

    “你最好自己考虑清楚。如果你确实没有做过，亦或者确定自己可以不被控告，你今天可以不理我。但如果不是……”乔箐眼眸一紧，“我只看到爷爷的份上，给你一次机会。今天之后，我绝对会追究到底！”

    说出来的话，就是威胁到了乔祯。

    就是让他整个人开始上下打鼓。

    刚刚确实是和燕轩在商量怎么让赵青云自己把罪名都扛了下去。

    还没有一个结果，就被突然叫回来了。

    他其实也不敢肯定燕轩可以找到更好的方法，或者说，他们这么完美的一个陷害计谋都被乔箐轻而易举的识破，他担心就算他们找到了方法，乔箐也同样能够轻而易举的识破。

    他的沉默。

    显然让书房中的其他人认定了这个事实。

    林清雯那一刻都真的想要打死她儿子。

    给他说过多少次了，一旦威胁到乔家利益的事情，绝对不能做。

    他到底怎么这么蠢，分不清轻重吗？！

    “我很困了。为了这起案件我也消耗了很多精力。我最后给你十秒钟时间思考，十、九、八……”乔箐不缓不急的倒数，口吻冷冰，“三、二……”

    “我承认了，你就能够保证我不被控告吗？你怎么能够保证赵青云不会指证我！你也说了主谋和被教唆，是两个不同程度的罪名！”乔祯突然开口。

    其实就是变相承认了。

    那一刻乔锦鸿真的气炸了。

    他突然一脚，狠狠的踹在了乔祯的身上。

    将他跪着的身体，直接踹翻了。

    乔祯猛地一下倒在地上。

    痛得龇牙咧嘴。

    林清雯看着自己儿子被突然这么一脚，虽然火气很大，也是心痛不已。

    此刻也不敢上前去劝说。

    乔锦鸿身体都在发抖，“你这个狗东西，我真的要打死你！我真的要打死你！”

    说着，上前又是几脚。

    大概是真的气大了。

    “爸，爸爸，你别打我了，别打我了。我知道错了，我知道错了，我也不想的。我就是就是看不得乔箐这么欺负我们家的人，我就是想要给她一个教训，我知错了，呜呜哇哇……”乔祯这么大一个人，就这么毫无形象的哭了出来。

    乔锦鸿真的是打了好久，打得气喘吁吁，才停下来。

    他一屁股坐在书房的椅子上，气得脸色发青。

    乔祯在地上痛得直叫。

    乔正伟冷冷的看着乔锦鸿，“这就是你教出来的人，果然和你一样无用！”

    乔锦鸿被乔正伟说得难看。

    但因为乔祯这次的犯错，却就是找不到一个字反驳。

    “比起乔箐，你们跟废物没什么两样！”乔正伟狠狠的说道。

    乔锦鸿心里压抑着无比的火气。

    他这次果然是被打脸打得厉害。

    他一度瞧不起的乔箐，甚至认定了乔氏物流仓的事情就是乔箐所为，却想都没有想过，不但不是乔箐，反而是自己一手培养的乔祯，要是真的被传了出来，他真的丢人丢尽！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂。

    宅说什么好呢。

    就说说我很爱你们吧。

    啵一个。

