    他指了指旁边的锅子，里面有非常好的金枪鱼，以及牛肉片，这可以称得上是他在往日非常享受的一餐了，但今天，却觉得索然无味。

    “没必要，我也想一会儿尝尝那个汤，海鲜我是不喜欢多吃的，你可以替我吃一个！”

    陆远当然不可能独享这样的美食，一个是因为他本身就不是个吝啬的人，再加上这是自己家渔场的员工，另一个原因就是他想看看这种螃蟹的味道，能不能征服本地澳洲人的胃口。

    他可是打算把这些螃蟹卖出去的，而不是自己吃的，当然要考虑大众的感受。

    “真的能吗？”内向的年轻人员工，仍然有一些不好意思的问！

    陆远耸了耸肩，自顾自的将另一只螃蟹拉到了面前，这只螃蟹的体型要稍稍大一点，而且螃蟹的壳很轻易就可以掰开，掰开之后一看到里面的蟹肉和蟹黄，陆远顿时眼前一亮，立刻俯身准备开吃。

    而那员工也马上开动了起来，一口吃到嘴里，员工脸上的表情，一下子变得十分的惊喜，而且还是下意识的眯上了眼睛，仿佛是在享受一样。

    “太好吃了，天哪，太好吃了。”

    这家伙大叫着！

    活生生像是这辈子第一次吃到螃蟹一样！

    陆远无语的叹了口气，最后他也吃了一口，然后脸上的表情就顿了一秒，只感觉自己吃到嘴里的那块蟹黄，完全没有一丁点的油腻感，而是一种清香浓郁，像是蜜糖一样在味蕾之间绽放开。

    这一刹那，更有海鲜的鲜味儿在舌尖爆炸，这让陆远只觉得自己的身体，瞬间变得轻松了下来，之前昏昏欲睡的状态，也随之一扫而光。

    “不是吧？效果竟然这么强……这只是最便宜的一元一斤的螃蟹，这如果拿到市面上，恐怕会引起一番波动的。”

    连陆远都被这种效果给吓到了！

    他之前和玛丽安曾经见面的时候去过几家米其林餐厅用餐，其中一家更是以龙虾菜闻名于世，那次两个人可是花了接近四千元的澳币，品尝到的味道只以海鲜来说，已经可以媲美陆远在农场出售的那些枫林牧场的育肥牛肉了。

    这已经算是很惊人的事情了，毕竟陆远用的可是土地能量是养出来的牛，而那些厨师却可以通过厨艺来弥补之间的缺憾，这样陆远对于那家三星餐馆的海鲜，一直都是抱以很追捧的态度。

    可是现在，当他吃了这种用土地能量培育出来的螃蟹之后，只觉得一切的海鲜在这种螃蟹面前，已经索然无味了。

    至于那顿让他至今难忘的三星餐厅的龙虾，也似乎变成了街边的苍蝇馆子一般，普普通通不值一提了。

    另一边那个年轻员工更夸张，只见他抓着螃蟹的壳猛啃，双手和嘴边都已经染上了炭灰，但这个家伙却一点都感觉不到一样，很明显如果不是这个壳太硬了，估计这家伙能把壳都吃下去。

    只是风卷残云一样，四五口就把一个螃蟹吃的干干净净，或许他也注意到了陆远诧异的视线，不好意思的笑了笑，小心的将螃蟹爪子取过来，用牙齿咬开之后慢慢的吃起了里面的肉。

    至于陆远见到这家伙如此疯狂的姿态，也只能是无语以对，不过有一说一，这种美食如果是像他这样风剪残云的来干掉，似乎真的有一点糟蹋了。

    而且这只螃蟹体型很大，吃过之后，陆远其实已经饱了，但还是为了对比，将那家伙炖煮的汤，以及两块儿金枪鱼肉片装在了一个铁饭盒里，拿着饭盒来到旁边的沙滩椅上，一边品尝一边皱着眉头。

    的确，当他品尝了这种美味的蓝蟹之后，这小伙精心烹制的这一顿海鲜牛肉汤，也似乎不值一提了。

    一顿饭吃的非常快，用过餐之后，年轻员工把东西全部放进了洗碗机，把碳炉灭火之后来到另外一个椅子上！

    “先生，我是真的没有想到，这种价格低廉的螃蟹竟然这么好吃，难道说用炭火烤才是烹制螃蟹的最佳方法吗？”

    陆远闻言心虚的撇了撇嘴！

    其实用炭火来烤螃蟹，显然是一种十分落后的方式，虽然能增加一些野味，但无论是螃蟹的味道的呈现，还是精心制作之后的样子都很不过关！

    而在澳洲本地螃蟹的吃法，尽管千奇百怪，但因为本土人多半不爱吃的原因，也并没有十分引人瞩目的菜品出现！

    尽管是有的话，也恐怕因为时间的人太少，而无法做到广而流传！

    对于这种蓝蟹最佳的做法，尤其是经过改造之后的螃蟹，陆远认为用清蒸的方法最佳。

    但他自然不能回复员工的想法，当这家伙迷茫自己去寻找答案，或许才会是让他觉得一切都合理的最佳方法。

    见到陆远也不回答，只是含含糊糊的嗯嗯了两声，员工以为自己猜对了，立刻开口说。

    “这种做法真的是太原始，太野蛮了，但是表现和味道却这么好，我觉得我可以在闲来无事的时候尝试去做一下，让我的家人也能品尝到这些味道。”

    陆远看了他一眼：“这么说你是认可了这种螃蟹了？”

    “当然了，这么美味的东西，我情愿将螃蟹壳都吃下去，又怎么会在乎制作螃蟹繁琐的过程？”

    年轻人一脸的欣喜，根本不知道这水里面有多深，陆远见到他这样的表现，只是轻轻的笑了笑！

    “那你觉得定怎样的价格合适？”

    “刚刚您说这些螃蟹购买的时候只用了二元左右，而一只螃蟹，估计也只有两百多克左右，所以我觉得应该在十到二十澳币怎么样？这已经很对得起这螃蟹的味道了。”

    陆远闻言呵呵一笑：“别开玩笑了，渔场出品的全都是精品，怎么能将价格定得这么低？而且你记错了，我购买的这些螃蟹可不是别人养殖的，而是纯正的野生螃蟹，价格在二十到三十澳币之间，因此我翻个十倍，来找平我们人工饲养，运货和制作烹饪的过程，所需要耗费的代价，这没有错吧！”

