    姜氏大族的前身乃是圣天皇朝，存在不知多少万年了，几乎整个北域都在圣天皇朝的统御下，遗留的强大传承不知有多少。

    底蕴之深厚，超乎想象。

    但是其中最强的传承中，封神图是其中之一，这种传承可怕至极，以血脉所化而成，据说乃是姜氏大族的第一代老祖所创，并曾经用以封过传说中的神灵。

    虽然传闻是如此，但姜氏大族的封神图威力恐怖至极，也就唯有姬氏大族的八卦天册能够与之抗衡而已。

    封神图一出，万物皆可封。

    姬幻灵听说过，曾经姜氏大族在灭世大灾劫的时候，一名大帝就以封神图，封印了圣天皇朝的百万里天地，让灭世大灾劫无法完全降临。

    连灭世大灾劫都能抗衡，可见封神图的可怕。

    姜玄虽然做不到像他先祖大帝一般，但以他半步尊者的修为，足以封杀同等境界及以下的人物了。

    封神图迅速笼罩住了整个星罗台，而位于里面的林墨根本无法幸免，当场被封神图吸了进去，而星罗台四周遍布的八百万道法纹，也在剧烈颤动，并出现了细微的裂痕。

    八百万道法纹组成的防御，居然都差点被撕毁了……

    “恐怕要结束了……”姬幻城无奈的叹了一口气。

    被吸入封神图内，尊者之下的人物，几乎没人能够破得开。而一旦落入里面，哪怕修为和实力再强，很快就会被封杀。

    “能死在我姜氏大族的封神图内，你这一生都足以自傲了。”姜玄冷笑的看着封神图，纵使你体魄强横又如何，战力再高，一样都会被封杀。

    林墨已经完全被禁锢在了封神图中，只见他的身影在逐渐消散，这是封神图的力量，一旦身影彻底消散，那么林墨就必死无疑了。

    龙音美眸紧紧凝视着封神图。

    而在另一块陨石上，雷曦神情依旧如初，她的力量已经耗尽了，没办法再出手，最主要的是她相信林墨，在所有人之中，她是唯一一个能肯定林墨有办法突围而出的人。

    突然，封神图颤动了起来。

    只见已在逐渐消散的林墨的身影，此刻变得清晰了起来。

    “还在垂死挣扎么？你以为，你能挣脱出我姜氏大族的封神图？真是可笑……”姜玄面露嗤笑，可话才刚说到一半，他的笑容瞬间凝固了。

    封神图出现了一道细微的裂痕，然后迅速扩大，只见一双厚实的手探出，抓住了封神图裂痕的两端。

    哗啦……

    碎裂的声音传出。

    在众目睽睽之下，封神图被硬生生的撕成了两半，林墨从中掠出。

    噗！

    姜玄一口血狂喷而出，这封神图乃是他以血脉所化而成，与他自身相连，封神图被撕开，他自然也会跟着一起遭受重创。

    “你是第三个死在我手上的姜氏后人，放心，你绝对不是最后一个……”林墨一手拍了过去，荒古不灭战体的力量被催发到了极致。

    突然，一道人影横空而现，挡在了姜玄面前，赫然正是原本坐在第三王座上的七宿。

    “在我面前，你还敢杀他？纵使你变强了，在我眼里依旧是蝼蚁。妄图挑战我？你还远远不够这个资格。”七宿冷哼了一声，一指点向林墨的眉心，这一指蕴含的力量全部收在了指尖中，力量之强远超姜玄。

    面对七宿点来的一指，林墨却没有理会。

    吼……

    密密麻麻的荒古巨兽，浮现在了林墨周身，这些身影每一道都清晰至极，每一头荒古巨兽都蕴含着恐怖的威势，仿佛真正的荒古巨兽降临一样。

    霎时！

    七宿脸色微变，迅速收回手指，因为他被这些荒古巨兽的气势所摄，短时间内难以辨识真假。

    荒古巨兽突然消失了，而林墨已经掠过了他身后。

    七宿脸色再度一变，他顿时意识到被骗了，当即神情阴沉至极。

    轰！

    林墨一巴掌拍在了姜玄的额头上，因为封神图被撕毁而遭受重创的姜玄根本无法抵挡这一击，连惨叫都没能发出，整个人就被震成了碎片。

    姜玄死了……

    四周观望的候补和上层圣将们，望向林墨的目光已然和先前完全不一样了，从深深的忌惮彻底转化成了敬畏。

    姜玄是何等人物？

    上层圣将之一，并且已经步入了半步尊者的层次。

    在上层圣将之中，除去三大王座的三位大人外，其余人已无法和姜玄相提并论，更何况七宿还说了，姜玄有望在两年后坐上第三王座。

    一个未来的第三王座人物，就这么被震杀了……

    姬幻城不由倒吸了一口冷气，然后叹息道：“我还是低估他了……”

    何止是低估，简直就是超出了他的想象之外，他从来没想过林墨能以天境后期的修为，击败步入半步尊者层次的姜玄。

    但是，现在姜玄却死在了林墨手上。

    七宿脸色阴沉至极，他出手护姜玄，结果不但没护到，反而还被林墨震杀了，而且还是在众目睽睽之下被杀的。他可是位列第三王座的人物，居然被一个毫不起眼的蝼蚁般的人物，在他面前将他要护的人杀了，这对他而言，乃是巨大的耻辱。

    “很好，你确实有资格和我交手了。上一次放你活着离开，这一次我会让你感受到什么叫做绝望。”七宿眸子森冷至极，他的脚下升腾起了恐怖至极的力量气息。

    轰轰轰……

    八百万道法纹防御被震得粉碎，重新滋生出的法纹达到了九百万道之多。

    看着遍布整个星罗台的九百万道法纹，在场的上层圣将们纷纷深吸了一口气，星罗台存在至今，一般上层圣将对决，也只能开启四五百万道的法纹防御而已。能够触动六百万道以上的法纹防御，已经算是上层圣将中的顶尖人物了，唯有踏入前十的人物才能做到。

    像现在这样，触动出九百万道的法纹防御，虽然不是没有过，但却是极其罕见的，也就只有三大王座的人物才能做到。

    更何况，七宿仅仅只是释放出自身的力量气息，就触动了九百万道法纹防御，那他一旦出手的话，威力绝对会超越九百万道法纹防御所能承受的最大程度。

    “绝望么？我未曾体会过，现在也没机会体会。这就是第三王座的人物力量么？也不过如此罢了。”林墨淡淡的瞥了七宿一眼后开口说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

