    第674章以后别再来三中了

    陆思远被她叫的有些烦，脚步一顿，转身问，“田彩妍，你没有自己的事情要做吗？你不用学习吗？干嘛一到周六就来这？”

    刚开始，他是想刺激一下沈绵绵，每次沈绵绵在他面前唠叨的时候，他觉得特别开心。

    可时间一长，他就有些不耐烦了，再被杨小细这么一搅合，他是更加讨厌田彩妍了。

    看他厌恶的表情，田彩妍很伤心，“我只是想多陪陪你，你之前不是也很开心的吗？”

    “谁告诉你，我开心了？”陆思远回怼了一句，警告道：“以后别再来三中了。”

    说完，他抬脚就走。

    田彩妍想继续跟上，但被他回头一瞪，顿时老实了。

    想到周思雨今天好像不回家，她又回了学校，正好在学校门口碰到周思雨，今天的周思雨打扮的很漂亮，脸上的表情，和她的形成了鲜明的对比。

    她心里顿时更不是滋味了，“打扮的跟个小妖精似的，要去哪？”

    “我去和建彬家和他一起学习。”周思雨敏感的发现，她的情绪不太对，“你今天不是去见陆思远吗？怎么这么不开心？”

    这段时间，田彩妍和陆思远关系好像发展的不错，每次回来都开开心心的，从周一就开始盼周六，她还以为两人有戏，看现在这情况，好像事情不是她想的那样。

    “别提了，你赶紧去吧！我回家了。”

    本想和周思雨抱怨一下的，看周思雨和顾建彬发展的这么好，田彩妍不想被比下去，也没心情说了。

    ……

    这边。

    见只有陆思远一个人来，沈绵绵学着他平时阴阳怪气的样子说道：“哟！今天怎么就你一个人，你的二中保镖呢？”

    陆思远切了一声，“什么保镖？我都烦死她了，天天跟着我，让人头疼。”

    沈绵绵撇了他一眼，正好看到大军拉了一车菜到了，没好气的说，“快去帮军哥卸货。”

    “卸就卸，凶什么？”

    陆思远放下书包，撸起袖子给大军帮忙。

    一车货两人很快就写卸完，大军歇了一会儿，就和陆思远一起回了村子里，两人刚到村口，就被村民喊住。

    “思远啊！你快回家看看吧！你家今天有喜事。”

    “喜事？”陆思远奇怪的问，“婶儿，什么喜事啊？”

    村民乐呵呵的不说，“你回去看看就知道了。”

    陆思远和大军互看了一眼，两人都一脸疑惑，到了家门口，陆思远就听到舅妈和舅舅的声音，在院子里响了起来，陆思远心里隐隐有了猜想，走到院子里，果然看到了两道熟悉的身影，他脸色一变，转身就往外走。

    “思远。”

    陆姥爷喊住了他。

    “你这孩子，爸妈回来了，你也不叫人，跑啥呢？”陆大刚上前把陆思远拽了回来。

    陆云看着已经长成大人的儿子，眼泪啪啦一下就落了下来，“思远。”

    她伸手去碰陆思远，却被他躲开。

    冯百万看到儿子，也微微红了眼眶，当年走的时候，儿子还是个小孩，如今已经长成大人了。

    (本章完)

