    莽古尔泰，努尔哈赤第五子，其生母乃是努尔哈赤的第二任大福晋，继妃沙济富察氏.衮代。

    如果按生母的身份地位排序，他其实比皇太极更有资格继承汗位。

    因为他的母亲是努尔哈赤的第二任大福晋也就是第二任大妃，而皇太极的生母孟古哲哲是努尔哈赤的第三任大妃，而且皇太极的生母死得早，也就当了几年的大妃，他的生母可是当了十多年的大妃。

    再说了，他年纪也比皇太极大，皇太极才是老八，他是老五，而且，四大贝勒里面他排第三，皇太极排第四。

    也就是说，哪怕多尔衮兄弟被他们干下去了，最有资格继承汗位的也是他，而不是皇太极。

    奈何，他的特长并不是计谋，而是武功。

    所以，他联合皇太极逼迫第四任大妃阿巴亥殉葬之后汗位还是被皇太极给夺去了。

    这会儿他还被皇太极逼得带着亲弟弟德格类来镇守萨尔浒和界凡寨这最为前沿的两道关卡。

    不得不说，他就是个杯具。

    他不但在汗位争夺战中输给了皇太极，还被皇太极给派到了与敌对阵的最前沿。

    很明显，皇太极这是要借明军的手弄死他啊！

    不过，他武功是真厉害，这会儿鳌拜还没长大，他就是建奴第一高手，第一猛将。

    而且，他并不怎么怵对面的明军，因为萨尔浒不是辽阳和沈阳，这里的地形那是典型的易守难攻。

    这里可是群山包围的一条小道，明军人马再多也只能冲进来那么多，而且两边的山坡上他们修满了各种防御设施，就算明军源源不断的冲进来，那也只有挨揍的份。

    万历四十六年，他们就在这里阻住了明军主力，并将其围歼，这时候再上演一次萨尔浒大捷很难吗？

    他认为并不难。

    因为这会儿他们的骑兵比当初还要多，而且，皇太极肯定不想输。

    不得不说，他着实是四肢发达头脑简单。

    皇太极是不想输，但也不一定要在这里赢啊！

    再说了，现在的明军可不是当初的明军了。

    当初的明军主帅是自己人坑自己人，故意坑死了当时的第一猛将。

    而这会儿的主帅就是大明皇帝泰昌。

    当皇帝的自然不可能故意坑死自己手下的猛将，而且，这会儿明军三大猛将曹文诏、曹变蛟和祖大弼都在这里呢。

    莽古尔泰以为自己很猛很能打，殊不知，曹文诏、曹变蛟和祖大弼任何一个都比他猛，比他能打！

    明军这边，蓟辽督师孙承宗画好了萨尔浒山寨的详图之后便跑去前锋营跟何可纲和祖大弼详细解说了一番，直到两人对于攻打山寨的策略都了然于胸了，他才作罢。

    紧接着，他又带着两人细细的准备了一天。

    第二天一早，卯时许，明军前锋营五万人马这才摆开阵势缓缓向萨尔浒山寨压来。

    他们摆出的阵势相当的奇怪，如果从山顶俯揽，那就如同一个由密密麻麻的黑点组成的螃蟹一般。

    大阵前方，左右各一万人马，呈奇怪的钳状排布，大阵后方则是三万人马组成的大型方阵。

    为什么左右前方的大阵是钳型的呢？

    难道是孙承宗为了让整个大阵看上去像只螃蟹故意为之？

    当然不是。

    因为前面的山岭是尖锥状的啊，他们要快速扑上去，自然要排成钳型。

    孙承宗大手一挥，一阵战鼓擂动，何可纲和祖大弼立马大吼一声，带着手下上万人马直接往两边的山坡冲去。

    卧槽！

    这是什么战法？

    中间有路你们不走，你们偏偏去爬两边的山岭？

    莽古尔泰见状，不由目瞪口呆。

    他真想不到明军会这么搞，因为两边的山并不好爬，到处都是陡坡，而且还有几处陡峭的山崖，一两个身手敏捷的斥候爬上去还有可能，上万大军爬上去，不可能啊！

    难道，这些人都是猴子变的吗？

    何可纲和祖大弼手下人马自然不是猴子变的，但是，他们准备的攀爬工具却相当的充分。

    陡坡如果空手攀爬自然没几个人能爬上去，但是人家有云梯啊，你坡再陡总没城墙陡吧？

    当然，云梯的长度可能没有陡坡长，不过没关系，不够长就把两架云梯绑一起便成。

    至于陡峭的山崖，孙承宗准备的是钩锁和绳梯，钩锁往上一挂，几个身手敏捷的高手带着绳梯往上一爬，再把绳梯垂下来便成，爬起来虽然有点累人，但并不是爬不上去。

    莽古尔泰就这么目瞪口呆看着两股明军如同蚂蚁般的涌上两边的山岭，整个人都快傻掉了。

    明军竟然真的爬上来了！

    看那密密麻麻的黑点，人数肯定比他们多啊，单一边的人数就比他们多。

    怎么办？

    他看着不断涌过来的黑点，呆愣了好一阵，这才大喝道：“快，传令，命所有人转头，注意背后的山岭，弓箭手只管放箭，其他人不要出去，守住自己的壁垒。”

    这个时候不用他下令很多人也知道明军会从他们身后冲过来了，本来是他们居高临下，这下变成明军居高临下了。

    不过还好，他们有壁垒作为依仗，明军想要攻进来很难。

    说实话，这么爬山攻击的确很累人，比爬城墙累人的多，毕竟城墙就那么高，爬上去就不用爬了，这山坡和峭壁却是连绵不断，爬得累死个人。

    还好，他们这几天都休息的很好，体力还是有的，爬累了，只要休息一阵就能回复体力。

    而且孙承宗连休息的地点都给他们划出来了，他们只要按图行事便成。

    祖大弼带着手下上万人马爬了将近半个时辰终于来到了萨尔浒山寨跟前一个比较平缓的山岭，他气喘吁吁的掏出图来看了看，又看了看四周的地形，忍不住挠头道：“是这没错了吧？”

    他手下参将冯彬连忙点头道：“没错，就是这了，将军，这里就是孙大人画的休息地点。”

    “哎呀，累死老子了。”

    他直接把背上的大板斧抽出来往地上一扔，撑着膝盖喘息了一阵，这才下令道：“全体休息半个时辰，做好警戒。”

    他一个不死不回城的二愣子能指挥到这种程度已经很不错了。

    这也是孙承宗知道敌方人少，不敢冲出来突袭他们才让这货单独领军。

    祖大弼撑着膝盖喘息了一会儿，又四仰八叉的躺地上休息了好一阵，体力终于恢复了。

    这会儿对面山岭上也传来了一阵吼声。

    时间到了！

    他直接从地上蹦起来，拎起斧子大吼道：“盾阵居前，大步推进！”

    前面不远就是建奴的第一重壁垒了，顶着盾阵斜斜往下推过去就对了。

    祖大弼拎着斧子一人在前大步疾走，后面的明军排着盾阵蜂拥而上，很快，便接近百步距离了，冯彬连忙掏出火折子点燃身边几个手下的火把，随即大吼道：“火箭。”

    一众弓箭手飞快的掏出包着油布的火箭张弓以待。

    “哗啦”，火箭很快便被点着了。

    冯彬毫不犹豫的挥手道：“放！”

    “嗖嗖嗖嗖”，一阵火雨罩过去，建奴的壁垒箭塔什么的全被点着了。

    祖大弼见状毫不犹豫的大吼道：“冲啊！”

    后面的盾阵立马跟着他往建奴的第一重壁垒狂奔而去。

    “嗖嗖嗖嗖”，一阵稀疏的箭雨落下来，祖大弼直接把两个大板斧往面前一罩，随即几个箭步冲上去，跃进壁垒里面就是一阵疯狂的砍杀。

    没办法，这壁垒主要是对着下面通道方向，背面这边还不到一个人高，这么个浑身披甲的猛人硬是借助山势蹦进来，谁也没辙。

    这壁垒中人本就不多，被祖大弼这个猛人一冲，后面上万人再往里一涌，里面的人很快便被杀得四散奔逃。

    祖大弼就这么带着手下人爬上几个山领又顺势而下冲掉几重壁垒，很快就杀到了莽古尔泰的指挥所附近。

    莽古尔泰一看这闷头猛冲的黑铁塔，不由冷哼一声，拎着大砍刀就冲了上去。

    他也是万军丛中都能杀个几进几出的猛将，自然不会怕什么明军这点人马把他给围住。

    他就是看祖大弼太狂了，仗着两把大板斧，疯狂砍杀他手下人马，吓的他手下人马疯狂逃窜，不敢与之接战，所以才想上前干掉这家伙，稳住阵脚。

    可惜，上次大凌河之战他攻的是明军左协步卒，没遇着这二愣子，他要是见识过这二愣子砍杀铁骑的威猛，估计就不敢冲上去了。

    他这么径直对着人家冲，两人自然很快就撞到了一起。

    “叮叮当当”，一阵火花四溅，过了不到几招，莽古尔泰便觉着刀都有点握不稳了。

    这家伙力气好大啊！

    他正考虑是不是要缩回去呢，祖大弼却是兴奋得嚎叫道：“哎呀，小子，不错啊，竟然能吃住你祖爷爷几斧子，再来。”

    “叮叮当当”，又是一阵火花四溅，莽古尔泰是胳膊都麻了，只想退回去，祖大弼却是缠着他不停的砍，不停的砍！

    “咔嚓”一声，莽古尔泰手中被砍得如同锯齿一般的大砍刀竟然被祖大弼一斧子给砍断了，连带他的头盔也被这二愣子一斧子劈作两半。

    莽古尔泰就这么瞪着牛眼直挺挺的倒了下去。

    他是真没想到，这家伙竟然连厚背大砍刀都能砍断！

    建奴第一猛将就这么莫名其妙的被砍死了，山寨之中顿时大乱，很快，幸存的建奴便从各处壁垒中跑出来，疯狂往界凡寨方向窜去。

    萨尔浒，终于拿下了！

