    过了两秒，盛晚棠才想起来。

    “彭明是章夫人的侄子，章夫人之前想让我嫁给彭明。”

    见陆霁渊的脸色霎时变黑，盛晚棠慢悠悠的补充，“但这不是重点。她想把我介绍给彭明，是因为章家小姐，也就是她的女儿，喜欢你。她只是想让我给她的女儿让位。”

    她观察着陆霁渊的表情，发现他竟然还是一副被人绿了的沉冷。

    “你没有听到吗？她女儿喜欢你，想嫁给你。”盛晚棠戳了戳他的胸膛。

    陆霁渊握住女人作乱的手，问：“他女儿是谁？”

    盛晚棠：“……”

    章小姐啊！你没听见？

    圈内就一个章家，章小姐因为长得漂亮且性子娇惯，在圈内也是出了名的，陆霁渊竟然完全不知道？

    陆霁渊没说话，突然双手伸向她的脖子。

    “你干什么？”盛晚棠下意识往后缩。

    “别动。”

    男人的双手深入她毛衣的高领，扯出里面套着戒指的铂金项链。

    金属的质感摩擦皮肤，这个姿势实在暖昧，男人的呼吸就铺洒在她的额头上，盛晚棠一动也不敢动。

    陆霁渊将钻戒从项链上取下来，带回盛晚棠右手的无名指上。

    陆霁渊轻轻弹了一下她的额头，教育道：“陆太太，合法身份得学会利用。”

    盛晚棠心口微微一颤。

    她从他这里听出了亲昵和宠溺。

    也在心里默默的道了一句：谢谢。

    -

    派出所。

    彭明面如死灰，彭家里现在一团乱，没有人来管他。

    章家的人收到消息已经赶来，盛晚棠和陆霁渊到的时候，他们正企图说情。

    “那边当事人来了，民事纠纷可以你们商量着解决。”民警说。

    章总忙不迭走过来，搓着手向陆霁渊赔笑：“陆四爷，你看这也不是什么大事，咱们都讲究和气生财，就算了吧？”

    陆霁渊嘴角微扬，笑而不语。

    他的笑意很淡，在这常年没有表情的冷脸上骤然出现一点笑，反而让人觉得恐怖。

    章总感觉到压力，只好看向盛晚棠这个软柿子。

    “盛小姐，你看这件事你也没受到伤害，也没吃亏，我们这边给你道个歉如何？你想要什么赔偿，尽管说！”

    众口铄金，引导舆论对她的名声进行侮辱，这就不是伤害？

    道歉有用的话，你们现在至于待在这个地方？

    难怪彭明能做出拿爱马仕和宝马X5砸她的事情，敢情一大家子都一个德行！

    “章总，律师函是陆四爷这边的人发，要私了得他点头。”盛晚棠撇开脸。

    言外之意就是，别找她，找陆霁渊去。

    章家人还没想好从哪里找突破口。

    盛晚棠的目光突然越过章总，看向几米外陪在章夫人身边的章小姐，说：“章小姐不是对陆四爷有意么，不如让章小姐试试美人计？”

    章家人的脸色霎时变得难看。

    尤其是章小姐，脸变白又变红，不知道是被吓的还是羞的，她发现陆霁渊根本没有把眼神放到她身上后，愤恨的瞪向盛晚棠。

    这个女人就是故意的！

    故意给她难看！

    易九低下头看地砖。

    哎，太太真的是个白切黑！

    陆霁渊看了眼盛晚棠，随即对章总说：“我这人不讲究和气生财。”

    意思就是，不私了。

    如果私了，他家姑娘不得和他闹？

    “陆先生，我说的都是真的！我亲眼看到她和一个戴口罩的小白脸在路上卿卿我我，我的朋友都能作证！盛晚棠这种女人不值得你出手！”彭明见和解无望，突然激动起来。

    可是他怎么也不会想到那天在影视城夜市戴口罩的男人就是陆霁渊！

    章小姐紧张而期待的看着陆霁渊，等待他的反应。

    不会有男人能人能忍受自己的女人和别的男人乱搞。

    却听到陆霁渊云淡风轻的说：“是么？我乐意。”

    “什、什么？”彭明和章家人都震惊的瞪大眼。

    盛晚棠忍不住露出满意的神情，如果不是时机不对，甚至有点想笑。

    还是章总最先反应过来，“盛小姐，我们有话好说，我一定会监督彭明给你公开道歉，这样对大家都好不是？”

    “抱歉章先生，我对大家都好没有兴趣。”盛晚棠见他没有诚意，懒得再多说。

    他说的方案只是对章家没有什么损失，保住了章夫人的名声。

    陆霁渊和盛晚棠配合做完笔录直接走人。

    两个人刚走不远，章家小姐追出来。

    “陆先生！”

    她微微喘着气，满脸都是不甘心和隐约的期翼：“陆先生，我代我妈妈向你道歉，对不起！可我妈妈是为了我才这样做的，我……我是真的喜欢你！从景夫人宴会上见到你第一眼，我就爱上你了！陆霁渊我爱你！”

    盛晚棠不太理解这种开口闭口就说“爱”的女人。

    她没兴趣当着陆霁渊的面和他的桃花正面撕，反而催促陆霁渊：“陆先生，你不给点反应？”

    她恐怕自己都没听出自己这话里阴阳怪气的劲儿，陆霁渊有些好笑，还想捏她的脸蛋。

    陆霁渊看向章小姐。

    他的眼神很有力度，愠怒的时候让人觉得不寒而栗，平静的时候又给人深情的错觉。

    “陆、陆先生……”章小姐攥着双手，抬头紧张的望着他。

    “你打算当第三者？”

    “啊？”章小姐满脸错愕。

    “不明白？”

    陆霁渊牵起盛晚棠的右手，无名指上耀眼的粉钻正对着章小姐。

    照的她那张脸惨白。

    “你觉得你有什么资本，能把我手里这个人从陆太太的位置赶下去？”陆霁渊冷淡的问。

    盛晚棠望着男人完美的侧颜，明显感觉自己的心跳在加速。

    他明明说的就是很普通很普通的话，可就宛如情话一样，令人心动。

    章小姐感到一阵难堪，咬着牙，却依旧不甘心。

    “我……我出身比、比盛晚棠好。”

    其他的，容貌、身材、气质、才华，她还真比不过盛晚棠——否则盛晚棠也不能稳坐“第一名媛”这么多年。

    陆霁渊像是听到了什么好笑的事情。

    他没有说话，但是嘲讽的意味非常的明显，让章小姐像是被人狠狠的扇了一巴掌，火辣辣的疼。

    【作者有话说】

    今天的陆四爷表现如何？满分10分，你们给几分？

