    “言总？”徐姗姗眼眸一闪。

    他口中的言总是谁？

    总不可能是言子翼吧？

    她才刚被他从办公室里赶出来。

    “言总言子豪！”黑色西装男人介绍道。

    “言子豪？”徐姗姗微微眯眼，表情不屑：“回去告诉你们言总，我没空！”

    “你？”黑色西装男人忍不住皱眉。

    “我什么我？听不懂人话吗？马上给我滚！”徐姗姗愤怒地喝斥。

    “你一定会后悔的！”黑色西装男人冷冷地告诫，转身离开了。

    徐姗姗轻哼一声，不以为意地翻了个白眼。

    她才不会后悔！

    虽然她的确想傍个上流社会地男人，实现阶级的飞跃，可是她也并非完全没有脑子，该怎么战队她心里清楚得很。

    言子翼可是现任言太太唯一的儿子，而言子豪虽然是长子，他的母亲却没有名分，说白了他只是一个私生子。

    言子豪这样的出身，想要继承言氏根本就是痴心妄想。

    她若是现在选择站到言子豪这一边，等将来言子翼正式成了言家继承人，那她就得跟言子豪一起滚蛋了。

    她还想在言氏多干几年，要么就直接傍上言子翼，若是傍不上言子翼，也不能站到言子翼的对立面去，这一点徐姗姗心里还是很清楚的。

    *

    林可媚开车来到言氏，在地下停车场停好了车，搭乘电梯直接上楼，来到言子翼办公室那一层。

    林可媚手里提着保温桶，顺着走廊一直往前走。

    想到自己马上就要见到言子翼了，她的心情忍不住雀跃了起来。

    不知道他这会见到她，会不会感到惊喜呢？

    他肯定没有想到她今晚会亲自来他的办公室给他送餐。

    站在他的办公室门口，林可媚深吸一口气，推门而入。

    “言总，该吃饭了！”林可媚尖着嗓子提醒了他一句。

    言子翼还以为是自己的秘书，依然埋首在一堆文件里：“不想吃！”

    “俗话说得好，人是铁饭是钢，你不吃饭怎么行呢？”林可媚目光瞥向他，恢复了正常的嗓音，劝他道。

    言子翼听出她的嗓音，立即抬起头来，喜上眉梢，惊讶地望着她：“你怎么来了？”

    “我来给你送晚餐啊。”林可媚扬了扬手里的保温桶，笑起来眼睛弯弯的像一轮新月。

    看到她，言子翼的心情立即有阴转晴，变得格外的好起来。

    他忙起身，向她迎了过去。

    伸手接过沉甸甸的保温桶，拧开盖子一看，里面都是热腾腾的家常菜，还都是他喜欢的。

    “这……全是你做的？”言子翼不敢相信地问。

    “这是我忙碌一个下午的成果。”林可媚冲他眨眨眼。

    “你做这么多的菜，不麻烦吗？”言子翼感动又惊喜，还有些心疼她，太辛苦了。

    “不麻烦，你全部吃完的话就不麻烦了！”林可媚笑着回道。

    “我马上就吃！”言子翼迫不及待地说。

    “先去洗手啦。”林可媚不忘叮嘱他。

    言子翼立即去了洗手间洗手。

    林可媚则将她带来的保温桶里的餐盒一层层的取出来，放在沙发前的茶几上摆好。

    言子翼坐了过去，关心地问道：“你吃了没有？跟我一起吃啊？”

    “我来之前已经吃过了，你吃吧，我看着你吃！”林可媚托着下巴，凝视着他。

    “好，那我就不客气了。”言子翼兴奋地说。

    林可媚将筷子递到了他的手上，言子翼立即享受了起来。

    他吃得津津有味，一边吃还一边不断的称赞，连嘴角有油渍也没有察觉。

    林可媚心满意足的看着他，原来看着自己心爱的人，吃下自己做的美食，也是一种幸福。

    她心里有种说不出的成就感，扯了纸巾替他擦嘴。

    手却被他抓着，放到嘴边吻了一口。

    “谢谢，真是我的乖老婆。”言子翼眼眸灼灼，满足地称赞。

    林可媚娇嗔了他一眼，羞涩地低下了头。

    这是她第一次给他送饭，那种幸福的感觉，简直难以言喻。

    她也很享受这一刻的感觉。

    “咚咚咚……”办公室的门突然被敲响了，林可媚蓦然一惊，从沙发上站了起来。

    “我去躲起来。”她慌忙地说道，左顾古盼，看到侧面有个门，指了指：“那里边是什么？是不是休息间？我可以躲里边吗？”

    言子翼本能地皱眉，拉了她的手，在他身边坐下。

    “躲什么？乖乖坐在这里，你又不是不能见人？”他低沉地嗓音反问道。

    “可是……”林可媚有些犹豫，眉宇纠结。

    她答应过秦伟韬，三内期限届满之前，不能跟言子翼在一起的。

    现在他们不过是偷偷在一起而已。

    万一被外人发现了，传了出去，不仅影响不好，若是传到了秦伟韬的耳朵里，还容易激怒他。

    “没什么可是！”言子翼打断了她即将说出口地抗议的话。

    林可媚无奈之下，只能点点头。

    心想，反正是在他的集团里，就算敲门进来的，也是言子翼的下属，应该是他的自己人。

    被他自己人撞见他们在一起没什么大不了的。

    “进！”言子翼一声令下。

    办公室的门被推开了。

    林可媚只得正襟危坐，只是心里还是忍不住有些发虚。

    她低垂着脑袋，不自在的看自己的脚尖。

    一双穿着大红色细高跟鞋的脚出现在她的视野里。

    “言总，我来拿报告。”

    刚才打开门的一刹那，徐姗姗就震惊了，并排和言子翼坐在沙发上的那个女人是谁？是他新的女朋友？

    所以他连正眼也不看她？原来是他已经有新欢了。

    意识到这一点后，徐姗姗内心忧伤不已。

    怎么就有人比她还捷足先登了呢？

    可是她又不得不接受这个残酷的现实，心不在焉地朝前走着。

    “桌上放着，自己拿！”言子翼吃着美味佳肴，才没空理她，更别说看她了，语气透着冷漠与疏离。

    这个女人，之前就很有心计地想要勾引自己，这会林可媚还在场，他更加要多做提防，以免她再做出什么过分的举动，引来林可媚不必要的误会。

