    眼下正是绝佳的态势，王有胜当即命令全军。

    “同志们，打起精神来，一鼓作气把外面的鬼子军官团都砍了！”

    “杀！”

    战士们就等着王有胜这句话了，一个个从掩体下愤然起身，一齐冲向周家内院去。

    与此同时，鬼子的军官团也跟着冲了进来。

    双方短兵相接, 在篝火的照亮下，进行了血腥的肉搏战！

    鬼子的小队已经被歼灭了一大半，眼下只有十几个士兵，而鬼子的军官团，却有十几个！

    这些军官团皆是由少佐，中佐等军衔的年轻军官组成, 每个都持有日本军刀, 一个个凶神恶煞, 一副破釜沉舟的气势。

    双方刚进行交锋，新兵战士的刺刀术就发挥了奇效，完全不用以往的三打一，五打一的战术，直接一对一拼刺刀！

    至多也是二对一！

    在兵力对等的情况下，双方一时进入了胶着状态，拼杀得难分难解！

    五分钟过去了。

    王有胜一边砍杀着鬼子，一边看得仔细，鬼子士兵是容易对付的，怕就怕那十几个军官，他们秉承武士精神，刀术还是很精湛的。

    一开始，双方还能平分秋色，可一旦进入战斗胶着状态，鬼子的反攻意识越来越强。

    尤其是那十几个军官，不顾一切地往前拼杀，凭借着过人的刀术，和组合阵营的战术, 一行人如入无人之境。

    冲上去的几个战士还没发挥实力，就被几个鬼子军官围殴砍死。

    这是血腥的画面，王有胜决不能让这种事发生在自己的部队上。

    当即，他左右一看，瞧见魏大勇和陈小六与两个鬼子拼杀，便下令道：“魏大勇，陈小六，不要恋战，能用枪解决就用枪解决！”

    “明白！”

    魏大勇忙地点头，且顺手剁了冲过来的鬼子的脑袋。

    陈小六也毫不含糊，他四下一看，发现不远处有一台捷克式轻机枪，急忙地跑过去捡了起来，随之，操着机枪火舌，对着鬼子军官团的进攻阵型一阵扫射。

    “突突突突……”

    捷克式轻机枪弹夹总量三十发！

    一个弹夹全部打完，鬼子军官瞬间倒下了七八个，瞬间破了进攻阵型。

    【中级检测：检测到2000米内有战斗余波】

    【三排陈小六疯狂扫射鬼子军官, 歼灭少佐6只，积分+1200, 功勋+60。中佐2只，积分+1000，功勋+60】

    【三排魏大勇手撕鬼子臂膀，歼灭少佐1只，积分+200，功勋+20】

    ……

    金手指后台，不断地传来积分增加的讯息，王有胜已然心中有数，并没有理会。

    反正只要歼灭了这里的所有鬼子，积分起码加一万有余，再加上四星级任务完成后，这场歼灭战，最起码能赚个十几万积分。

    在王有胜的命令下，战士们也懂了，根本懒得和鬼子拼刺刀了。

    各个手里都有枪，而且也不缺子弹，还和鬼子拼个屁的刺刀，像陈小六一样抱着一挺机关枪猛扫，那才叫爽快！

    但是，现场轻机枪只有一挺，鬼子的机枪组也不在指挥部，战士们只能拿三八大盖来挨个点名。

    和鬼子靠前的战士，也纷纷后退，当到了安全距离后，剩下的鬼子懵了一下，根本不知道八路军要干什么。

    “哈哈，小鬼子们，今天老子就给你们挨个点名，送你们回老家！”

    陈小六一声嚎叫之下，再次操起轻机枪，当按下机枪扳机的那一刻，枪口犹如龙吐火珠！

    随之枪口火舌喷张的既视感之下，弹道宛若暴雨一般，横向扫了过去。

    一个弹夹三十发子弹，顷刻间灭掉了鬼子阵营的前锋十几个士兵。

    同时，其他战士也纷纷举枪，对着鬼子挨个点名。

    双方距离不过十来米，这样的距离就是瞎子，都能命中敌人！

    藏于鬼子士兵后面的，还有五六个鬼子军官，他们此时已经慌了阵脚。

    他们现在心中就是一个念头，这到底是一支什么部队？

    八路？不像，晋绥军？更不像，中央军，怎么可能，在这片土地没有中央军的驻守部队。

    先说八路，八路一个士兵分不到三发子弹，枪支也不够，甚至拿长矛作战，真正能够打富裕仗的几乎没有。

    因为鬼子军官都清楚八路军的作风，八路军打仗胜利后，缴获的战利品一向是按需分配，统一调动，所以很难出现一支枪支弹药充足，火力凶猛的部队。

    再说晋绥军和中央军，老实讲，他们认为这两支部队还没有胆子敢勇闯师团指挥部，至少是他们这样认为。

    那么问题来了，眼前这支部队，是哪个山沟沟里跳出来的，怎么这么生猛？

    鬼子军官惊讶之余，已是做不了什么结论了，此时为他们护卫的几个卫兵已经被射杀死亡，迎面倒地……

    而接下来，面对他们的是整齐的一排枪口。

    “八嘎！”

    “天皇陛下万岁！万岁！”

    几个鬼子军官发出一声猪叫，他们没有退路，举起军刀就往上冲。

    突突突！

    一阵密集的枪声响起，随着暴雨般的弹道扩散，不出一秒钟，鬼子军官们全部团灭！

    胜！

    战士们兴奋地看着地上躺着的鬼子尸体，一个个脸上喜不自胜！

    王有胜更是收到了四星级任务完成的提示！

    【恭喜完成四星级任务：斩杀第六师团长龟田太郎中将，积分+100000，功勋+3000，至尊宝箱1个。】

    【恭喜完成四星级任务：歼灭第六师团指挥部，积分+50000，功勋+2000】

    “嗯？？”

    在王有胜和战士们齐声高呼时，金手指传来的战报奖励令他意想不到。

    这一场战斗，任务奖励加上杀敌奖励，加起来已经有了160000积分，功勋直接加了5000！

    这等奖励，几乎丰厚到了极点！

    王有胜自认为这次战斗，最起码能够拿几万，毕竟这是鬼子的指挥部，老值钱了，可没想到还是他格局小了。

    十几万积分，五千功勋，堪比一场大型战斗的收益了！

    还有一个至尊宝箱，这里面肯定有好东西！

    也在王有胜兴奋之余，系统再次传来讯息。

    【功勋达到5000，是否升级高级检测，是否升级二级战斗余波？】

    “升级！”

    【升级成功，高级检测500米范围，二级战斗余波检测5000米范围】

    【成功激活黄金区抽奖，成功获得高级检测大礼包！】

    “？？？”

    王有胜挑了挑眉，高级检测升级是肯定了的，现在又得了一个至尊宝箱，一个高级检测大礼包！

    激动之余，他想打开这两个宝箱看看有什么东西。

    可是，很快，金手指又传来消息。

    【高级检测：检测到5000米内有战斗余波】

    【鬼子两个中队回防，约三分钟到达指挥部，敌人来势汹汹，快撤退！】

    王有胜汗颜。

    占了鬼子这么大的便宜，岂能安生？

    若是现在他有一个营，加上金手指系统，绝对敢和鬼子两个中队硬碰硬，可惜，他没有。

    最终，王有胜关闭了系统。

    “同志们，撤退了！”

    王有胜一声令下，将战士们从兴奋中叫醒过来。

    陈小六当即道：“营长，战利品怎么办？这里这么多好东西！”

    王有胜知道他们心思，就道：“咳咳，我只给你们一分钟时间，一分钟之后，必须撤离！”

    “明白！”

    “嘿嘿！快快快！把鬼子身上的好东西都扒了！”

    顷刻间，剩下的三十余名战士火速搜刮战利品，这次战士们学精了，士兵的单兵装备除了子弹之外，其他统统不要，而鬼子军官身上的东西，就值钱了。

    这可是荣誉的象征。

    “营长！”

    也在王有胜观摩的时候，魏大勇忽然走了上来，他手里拿着一把铮亮的日本军刀。

    魏大勇将军刀双手奉上，咧着嘴笑道：“营长，嘿嘿，这是那个老鬼子的军刀，俺给您！”

    “哦？”

    王有胜有点意外，这个魏大勇也是占便宜的主儿，很少见他主动献出战利品。

    魏大勇笑道：“营长不用客气，我拿这把军刀算是还了你给我干粮的人情了。”

    王有胜满意地一笑，这魏和尚确实会来事儿。

    当即，他没有犹豫地拿过军刀，拉开刀鞘，瞥了一眼，乖乖，这把军刀价值不菲啊。

    刀身锃亮锋利，刀口宛若银丝，似有吹弹可破之势，尤其是在刀口的正反两侧都刻有字迹，正面刻着“龟田太郎”，反面则刻着“天皇”。

    在发现了这一点时，王有胜一脸的震惊，这是日本天皇御赐的军刀，在日军军界有着极高的身份象征。

    日本军人侍奉武道精神，军官对佩刀的爱惜更是达到了一种痴迷的地步，所谓人在刀在，人不在刀也得在。

    在日本军队当中能够获得天皇御赐军刀的军人可不多，这不仅代表了军人的荣誉，同样也是他们最珍贵的一件东西。

    如果哪天自己的军刀遗失了，就是军官毕生最大的耻辱，哪怕是战亡沙场，军刀也不能落在敌人手里。

    眼下，军刀易主了。

    王有胜心里也是激动，搞了一把将官刀，他能和战友们吹一辈子了。

    “营长！我发现了一个奇怪的东西。”

    也在这时，陈小六抱着一个盒子匆匆过来。

    “怎么了？”王有胜收回军刀，抬头问道。

