    航行了一段日子，舰队终于回归破碎星环，韩萧第一时间回到总部，召集众多干部总结这段时间的工作，了解得更加细致。

    大体上还是那些老问题，不过稍微好一点的消息，便是萌芽财团发展顺利。

    作为黑星军团旗下的附属财团组织，有人有钱有地位，甚至还有军团的武装支持，在破碎星环就和开了面子果实的挂一样，很快便将军团的大量附属业务收拢，与无数商业组织谈妥了长期合作，让军团的结构精简了许多。

    值得一提的是，韩萧从帝国境内挖回来的英特派斯，表现出了优秀的商业才能，所领导的小组业绩一直排名前列，为财团签订了一份又一份丰厚的合作条约，在收拢附属业务之余，还尽量开辟了新的渠道。

    西薇雅对他的评语中，认为英特派斯具有良好的商业谈判技巧、战略眼光、领导才能、说服性口才、冷静判断力等等素质，是一个优质的管理型人才，经过磨炼后，可以放在高管职位的候选名单上。

    现如今，黑星军团人才济济，因为规模巨大，所以各层干部的职位很多，菲利普对军团成员进行评估，筛选出不同的人才形成一份极长的候选名单，名单上的人，都是军团的候选干部。

    韩萧批示了一些积压的文件，谈完了公事，众多干部也放松了下来。

    “对了，尼洛现在学得怎么样了？”韩萧转头问道。

    “不错，他很有天分。”雷纳德言简意赅。

    “嗯，散会之后我去看看。”韩萧摸了摸下巴，忽然道：“我有个问题想要问你。”

    “您说。”

    “假如未来有一天，我不得不杀死你的姐姐，你会怎么办？”

    雷纳德一愣，脸色犹豫，“这……”

    “不用怕，直接实话实话就行了。”

    “……您为什么要杀了她？”

    “唔，假设她做了一些错事，危害到军团的利益。”

    雷纳德呼出一口气，面无表情，“如果真是这样，我不会记恨您，她需要承担自己的恶果，但那时候，我也不可能继续为您效力了，请您理解。”

    气氛变得紧张起来，在场众人神色各异。

    他们知道韩萧不会无的放矢，莫非是那个离开军团的洛瑟琳，真的做了些什么？

    韩萧看了他一会，突然哈哈一笑，让紧绷的气氛消散一空。

    “未来的事情谁又说得准呢，别介意，你的回答没有什么问题。”

    雷纳德默默点头，退到一边，若有所思。

    瞥了一眼他的脸色，韩萧暗暗摇了摇头。

    早在银色革命军三个创始人来军团挖人的时候，他就给埃德蒙种下了观察标记，就在不久之前，他从观察标记中看到了银色革命军正式成立的一幕，埃德蒙等人的行动，根本逃不过他的眼睛。

    按照他本来的想法，是准备坐视银色革命军成长起来，一是养韭菜，等到三大文明重视银色革命的时候，自己才能立功；二是让自己知根知底的人物去引发三大文明与超星团级文明的矛盾，这才方便自己对付；三是暗中布局，觉得未来也许有利用银色革命的机会。

    但是，韩萧的想法从来不会一成不变，他始终根据形势来灵活调整自己的计划，如今，自己在帝国的地位已经巩固，未必还需要这份功绩。

    而世界树的问题是后来才遇到的，现在成了个不定时炸弹，在外部威胁提前的情况下，是否要继续放任银色革命军，成了一个问题。

    三大文明与超星团级文明之间的冲突是时代的走势，这些高级文明，迟早有一天会对统治地位发起反抗，矛盾必然爆发，无法避免，银色革命军是恰逢其会的导火索。

    韩萧知道，提前干掉银色革命军不会化解矛盾，但有机会将爆发的时间往后推迟。

    而不管怎么选择，银色革命军的高层都是要对付的，很多时候，思想比枪炮更让人忌惮，改革者很难有什么好下场，所以韩萧关心起了雷纳德的想法，想着给他打打预防针，不过雷纳德这种人，一旦认定了一件事，几乎不会再改变想法。

    西薇雅左右看了看，咳嗽一声，打破沉默，“对了，我这里有一份有趣的提案，请您看一下。”

    说着，她按了一下通讯器，显示出一块虚拟屏幕，上面是一份文件。

    韩萧扫了一眼，眉头一挑，“……超能者教育计划？”

    “是的，我们在许多星球开设了培训营，训练预备役成员，但太过于军事化管理，只有签订合约成为预备役军团战士才能得到培训。而这份提案的意思是，由黑星军团出资出人，在破碎星环大肆开设民间超能者学校，任何平民都能交钱上学，不再需要成为军团预备役……”

    “等等。”韩萧竖起手掌，“这种超能者学校遍地都是，每个星际文明都有自己的官方超能者学校，我来做这个，似乎没有必要。”

    “不，还是有些不一样的。”西薇雅摇头，“您现在是星域最强，这个名头具有号召力，可以最大限度吸引学生，我们开办的民间学校，意义是不同的。”

    韩萧摸着下巴，浏览着提案，随口问道：“那收益呢？”

    “大肆开办由您冠名的超能者学校，可以有效扩大您的影响力，你可以把这当做公益行为。”西薇雅侃侃而谈，从容不迫，“军团现在的许多业务，与星际公民的生活层次差距太大了，而开办学校，可以让星际公民对您的崇拜转化为实际的支持度，让影响力深入群众之中，顺便，许多闲置的军团战士也有事情可以做了。”

    “听起来倒是不错。”韩萧点头。

    这个方法，也有助于培育韭菜，以前不这么做，主要是影响力不够大、资金不够多，而现在的黑星军团，确实有兴办教育的资格了。

    超A级再强、名头再响，对于普通的星际公民来说，就像明星一样，除了作为茶余饭后的谈资以及平时的舆论热点，对他们日常生活的实际影响并不大。而开办学校，则是变现影响力的一个方法，为民众提供福利，那么民众在日常生活中，也会越发支持黑星军团的各种业务，好处是长期的、多方面的。

    而且，黑星军团如今规模暴涨了这么多倍，确实有很多战士闲了下来。

    雇佣任务再多也有极限，比起从前，破碎星环的治安已经改善了不少，黑星军团的星盗快乐小屋早已成了禁忌的名词，让无数星盗和拾荒者闻风丧胆，只要看到黑星军团的徽记，就立即提起裤子跑路。

    “行吧，就按你说的办，先在柯尔顿星团试点，开他个几百间学校再说。”

    “那这个资金……”

    “给你批了。”

    韩萧大手一挥，反正钱放在那里也是闲着，拿出去搞点东西也好，有钱也很烦恼啊。

    “既然冠了我的名字，那我就是名誉校长了，至于实际的管理……”

    看了一眼西薇雅貌似有点后移的发际线，韩萧不好意思地咳嗽了一声，移开目光。

    旁边毛发旺盛、正在走神的拉基跃入眼帘，韩大技师顿时气不打一处来。

    “就是你了，拉基，你给我当校长去！”

    拉基回过神来，一脸苦涩。

    “在毫无意义的岗位上浪费生命，这就是众生的命运，没想到我竭尽全力，还是逃不过这个轮回……”

    闻言，众人嘴角一抽，强忍笑意。

    摸鱼也能被你说得这么清新脱俗，你他娘的还真是个人才！

    目送垂头丧气的垃圾与其他干部离开房间，韩萧才拿出通讯器，联络罗泰尔，询问近况。

    罗泰尔的职位与近卫官不同，他是影行者，近卫官拱卫黑星，而影行者则在外界隐秘活动，执行刺杀、间谍、潜伏、破坏等一系列任务，目前韩萧麾下的影行者，暂时只有罗泰尔一人。

    在血金组织的事件后，韩萧就吩咐罗泰尔潜伏黑市组织，一边搜集情报，一边不断刺杀血金组织的中层干部，经过长期的考察，韩萧已经决定，授意罗泰尔像前世一样，建立刺客共助会，作为军团旗下的秘密附属势力。

    罗泰尔本身实力很强，性格又杀伐果断，是个沉默可靠的成年男子，足以独当一面，韩萧对他还是很放心的，不怕他把自己给浪没了。

    聊了几句，挂断通话，韩萧接着来到后勤部，看望尼洛。

    尼洛个子长高了一截，在经过地狱式的学习后，现在也渐渐熟能生巧，见到韩萧的时候，显得很开心，冲上来缠着韩萧要礼物。

    韩萧想了想，掏出一个认知科技的学习增强装置，放在尼洛手里，成功收获一发白眼攻击。

    照例戳了尼洛一针，韩萧看了看面板，尼洛现在是【高级械感】，还没有继续进化。

    顺手摸着尼洛的脑袋，韩萧沉吟了一会，道：“过段时间，你回海蓝星看望本尼特吧，顺便留在那边上学。”

    闻言，尼洛的双眼顿时弥漫起水雾，一脸委屈，“你是要赶我回去吗？我是哪里做的不好了？”

    韩萧失笑，“哈哈，你误会了，我寻思着，老是让你埋头苦学，缺乏交际，也不是一件好事。正好，军团最近准备开办民用学校，海蓝星肯定是第一批试点的区域，你平时可以在海蓝星上学，多陪陪本尼特，再抽出一些时间跟着雷纳德学习，劳逸结合嘛，就当你努力学习这么久的奖励好了。”

    尼洛大惊失色。

    干爹转性了？！

    竟然要给我放假！！

    “……你那是什么眼神？怎么和见了鬼一样？”

    “我、我这是高兴。”尼洛咽了一口唾沫，悄悄打量韩萧，生怕这是别人假扮的，故意来戏耍他。

    韩萧倒是想要尼洛一口气跟随雷纳德学会【完美械感】，不过在见到尼洛长高了半个头的时候，他觉得不能压榨得这么狠——再过几年，尼洛的童年就过去了，或许让尼洛放松一段时间有助于械感专长的后续提升。

    毕竟一位哲人说得好——只工作不玩耍，聪明孩子也变傻。

    解决了各种事务，韩萧进入机械改装室闭关，开始更新所有库存的机械军团，顺便着手打造【神座机械师】的另一个特征——机械神座。

