    “唔，陈公子言之有理那七日如何？”波才试探问道。

    陈放用看傻子的眼神看着他，然后说道：“你觉得呢？七日怕不是袁绍已经带着关东联军杀到汝南郡了！”

    “呃，那五日？”波才想了想，也觉得七日的要求有点太过分了，于是主动降低了要求。

    陈放继续摇头道：“五日也不行，你总要给我一些整理军队的时间。不然仓促迎战，如何拦得住袁绍袁术？”

    “那就三日！两日时间足够公子整理军队了。”波才咬牙道。

    陈放依旧摇头道：“不够，太短了，我觉得将军想要考虑这件事，一日就够了，无非是找个空闲的时间理理思绪而已，哪里用得着这么长的时间？”

    “这不行，一日实在是他太短了，根本不够，至少也得两日。”波才连连摇头道。

    随后任由陈放怎么说，波才都死死咬住两日这个底线，一步不退了。

    最后陈放无奈，只得同意波才的要求。

    “波才将军，我希望你能信守承担诺，两日之后，不管你做出什么样的决定，都给我一个答复，如果你戏弄我的话，你应该知道后果的。”陈放淡淡说道。

    波才看陈放答应了他的要求，顿时松了口气，然后连连点头道：“请公子放心，两日后，我一定会给公子一个答复的！”

    “既然如此，那我就先告辞了，将军抓紧时间去考虑这件事吧。”陈放起身道。

    波才起身，将陈放送出县衙外，笑道：“公子放心，我一定会认真考虑的，公子慢走！”

    陈放离开县衙，来到一处颇为幽静的宅院。

    这是他来到许县后，波才为他安排的住处。

    陈放走进主厅，坐在椅子上，然后神情微微有些恍惚，似乎是正在思考和等待这着什么。

    踏踏踏……

    也不知过了多久，一阵急促的脚步声从外面传来，一个长着狼眼的少年亲兵走进来。

    正是吕蒙。

    “公子，您交代的事情，属下已经去查探过了。”吕蒙单膝跪地，行礼道。

    陈放淡淡说道：“嗷，结果怎么样？”

    “根据属下收集到的情报，此次颍川黄巾与颍川学院之战，的确与以往不同。

    颍川黄巾的战斗力和行动力，比先前有了很大提升。

    不仅多次从颍川学院精心设计的包围圈中逃脱出来，还数次进行反击，让颍川学院遭受了重大损失。

    及至后期，颍川学院已经无法阻止其有效的进攻，只能被动防守。

    若非咱们陈家突然崛起，让颍川黄巾主动撤回了许县，恐怕颍川学院已经撑不下去了。”吕蒙说道。

    陈放静静听着吕蒙的回报，脸上并没有什么意外的神色，反而露出几分果然如此的表情。

    “我就说嘛，颍川黄巾怎么可能那么快的结束跟颍川学院的战斗，退出战场，退回许县呢。

    原来是已经完全压制了颍川学院，让颍川学院连纠缠都做不到了！

    这就全都对上了！”陈放淡淡说道。

    若说颍川黄巾和颍川学院的实力对比，那自然是颍川学院占据优势的。

    其实可以把颍川学院理解为颍川郡所有世家豪强的集合体。

    以荀家为首，联合了颍川郡所有世家豪强，这种势力在出境作战的时候，或许不足，但在本土作战，战斗力绝对强悍！

    所以以往颍川黄巾多次肆虐颍川，都被颍川学院轻而易举的镇压掉了。

    正常情况下，颍川黄巾发起的这次暴乱，应该也不会脱离被镇压的命运。

    甚至会比以往更加迅速，更加轻松。

    因为颍川黄巾的情况，相比以往并没有出现太大的改变。

    但颍川学院，却在跟颍川黄巾多年来的战斗中，各世家豪强的联系更加紧密，配合更加默契，战斗力更加强大！

    可如今却出现了这种反常的事情，这显然代表颍川黄巾已经出现了某些不为人知的变化。

    “看来我先前的猜测并没有错误，颍川黄巾的真正统领已经换人了，波才并不是颍川黄巾的实际领袖！”

    陈放作出判断，但依据却不只是吕蒙提供的这些情报信息，还因为他今天和波才的谈判。

    那波才面对他的威逼利诱，明明心中已经动摇，但却还是坚持要考虑，而不敢对他作出任何承诺。

    这无疑也是佐证了陈放的判断。

    吕蒙道：“既然已经判断出颍川黄巾的主事者另有其人，那公子接下来要怎么办呢？”

    “办法淡然是有的，但无论怎么办，首先是要探明颍川黄巾的真正主事者，到底是谁！”陈放淡淡说道。

    吕蒙闻言皱眉道：“颍川黄巾不同于汝南黄巾，他们的内部管理颇为严格，甚至不在朝廷官兵之下。

    许县到处都是颍川黄巾的眼线，咱们的探子是很难混进来的。

    再加上这个主事者刻意隐藏行迹，想要将他找出来，恐怕很难做到。”

    “呵呵，其实也不难，方才我跟波才谈判，波才需要时间进行考虑，我尽力压制他的考虑时间，但在压制到两日之后，他便无论如何都不肯降低考虑时间了，你可知这是为什么？”陈放轻笑一声，然后考教道。

    吕蒙略作思考，然后眼睛一亮，说道：“公子的意思是，波才所谓的考虑，并不是真的考虑，而是要去向颍川黄巾的真正主事者请示汇报。

    这位颍川黄巾真正的主事者也不知是出现了什么问题，但显而易见，即便是以波才的身份，也难以很轻松的见到他。

    所以他必须流出充分的时间，才能完成请示汇报。

    他之所以咬死需要两日时间，便是因为这是他能够完成请示汇报的底线时间。

    他会在明日去见这位主事者，咱们只要在明日盯死波才，就能顺藤摸瓜，找到这位主事者！”

    “呵呵，不错，你能想到这一步，也算是不负我往日的教导了。不过还是不够，你没有考虑波才的因素。”陈放轻笑道。

    吕蒙愕然道：“波才的因素？波才能有什么因素？”

