    孟昔年站在房间里，看着眼前的空气，脸色大变，整个人都不好了。

    他被弹了出来！

    在刚刚出来的那一瞬间，他也感觉得到自己是被空间的一股无形力量给直接弹出来的，那种感觉与江筱平时送他出来时不一样。

    而江筱并没有出来！

    现在她怎么样了？

    孟昔年在这一刻心头大乱，一颗心骤地沉了下去。

    他突然觉得，要是江筱不出空间，他也进不去，那他与江小小隔着的距离就是永不可能跨越的！

    他会找不到她见不到她！

    “小小！你怎么样？先出来！”

    孟昔年沉声叫了起来，回答他的只是一室静默，没有听到江筱的声音。

    “小小，媳妇儿！”

    “你应我一声！”

    任他怎么说，都没有得到江筱的回复。

    孟昔年神情大变，心若癫狂。

    江筱在世上任何一个地方失踪了他都可以去找，去查，但是江筱就在她的空间里，他要怎么找怎么查？

    她就在这里！

    可是他现在看不见她听不见她！

    他不知道她怎么样了！

    在这一刻，孟昔年心魂俱震，血冲头顶，眼前一阵阵地发黑。

    他只能在房间里转着，但却根本无计可施。

    “小小！”

    六少过来时看到江筱这边院子无人守着便猜到是孟昔年来了。只有在孟昔年在的情况下江筱才会把守着的保镖都撤走。

    一个是信任孟昔年的能力，另一个是小夫妻喜欢单独在一起，根本就不想有外人在。

    他的脚步也是一顿，想着自己要不要晚些再来，但就在这个时候他似乎是听到了孟昔年的声音，在叫着江筱的名字。

    语气有些不对？

    六少心里有些着急，便扬声喊了一句：“小小？”

    孟昔年听到了六少的声音，立即就打开了房门出去，声音沉哑，“爸，你快进来一下。”

    他果然在？

    但是六少看到孟昔年这时的神情心里也是硌噔了一下。

    他立即就跟着孟昔年进了江筱卧室。

    孟昔年关上门。

    六少以为江筱是有什么问题了，但是进来之后根本就没有看到江筱，他愣住。

    “小小呢？”

    “她在......里面！”

    江六少瞬间明白了他的意思。

    这个里面是哪里，他是知道的。

    “出了什么事？”

    要是没出事，江筱是自由出入空间的，也能够带着孟昔年进去，现在何必让他一个人在这外面担忧着？

    孟昔年快速地把事情经过说了一遍。

    江六少听了他的话也大吃了一惊。

    “现在呢？”他也没有等着孟昔年的回答了，也忍不住冲着空气叫了起来，“小小！”

    睿智如六少，强大如孟昔年，在遇到这种事情的时候也都是束手无策。

    但是这件事情他们也再没有第三个人可以求助，甚至不能把这事情说出去，他们也不敢离开这个房间！

    空间里，江筱是听到他们的声音的，也看得到房间里的情形，她怕他们急坏了，想要开口与他们说话，可是声音送不出去，她也出不去，只能眼睁睁地看着他们快要急疯。

    