一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十二章  嚣张李家村

    张玄一路溜达回家中，到了院中，发现花草泥土都有些干了，这证明林清菡有段时间没回来了，根据这泥土的干湿程度，再感受空气中的湿度，张玄大概能分析出，林清菡应该是和自己走的同一天离开的。

    掏出钥匙，张玄准备打开家门，却发现怎么都拧不开门锁。

    借着手机屏幕上的灯光一看，张玄才发现，门锁给换了！

    “这……”

    张玄看着更换掉的门锁，在门口足足站了五分钟，抬头看了眼，这别墅的大门拦不住他，窗户他也能随意翻进去，不过他并没有选择这么做。

    深吸一口气，张玄缓缓离开，想着自己是不是又哪里惹到林清菡不开心了。

    摸了把兜里的钥匙，张玄转身离开院子，有什么问题，等林清菡回来再说吧。

    在韩温柔的房子里住了一夜，早晨起床，张玄细心地浇了花，走出门。

    张玄打算先去警局转一圈，问问警方具体情况，这才刚出门，一个陌生号码就打来了。

    “喂？”张玄接起电话。

    “妹夫，我听李娜说你回来了，我有事给你说！”电话中，响起一道男声。

    “林川？”张玄疑惑，他和这林川，几乎没什么交集的。

    “妹夫，你说个地方，我去找你。”

    张玄刚好没吃早餐，选了个早餐店，告诉林川后，就去那等着了。

    十几分钟后，就见林川风风火火的冲进早餐店里，头也没洗，衣服也有些脏兮兮的，神情显得很疲惫。

    张玄看着林川这幅形象，感到些哑然，“这应该不是你林少爷平时该有的打扮啊。”

    “哎，别提了。”林川叹了口气，“这几天一直忙着青叶的事，家都没回。”

    “青叶怎么了？”张玄问道，说到底，他现在还算是青叶的大当家呢，韩温柔离开后，告诉青叶的人，青叶一切重大决策，都要由张玄做主。

    “妹夫，就是咱们家的事啊，你不知道公司这段时间发生了啥么？”林川往桌子前一坐，要了碗紫菜汤，大口的喝了起来。

    “听说了一点，这和青叶有什么关系？”张玄疑惑。

    “怎么能没关系呢！”林川喘了口气，开口，“妹夫，这林氏是咱们家的，青叶也是咱们家的，有人到林氏闹事，青叶作为银州龙头社团，肯定不可能光是看着啊，我们当天就组织人手去林氏了，结果半路就被条子给拦住。”

    张玄明白林川口中的条子是什么意思，就是社团里的黑话，指警方。

    “他们拦你们？”张玄皱起眉头。

    “是啊。”林川点了点头，一脸的气愤，“那条子问我们去哪，我们说去林氏，当场就给我们全扣了，这几天不停的查我们场子，一旦我们人聚集的多点，条子就来了，我爸的身份那些条子是知道的，这次就是故意阻拦我们，不让我们去管林氏！”

    张玄满心的疑惑，警方不管林氏就算了，还组织青叶，不让青叶管，这次要搞林氏的，到底是什么角色。

    “妹夫，你不知道，这几天，那个李家村的人太嚣张了，我们去不了林氏，就去李家村，看看那都是些什么人，结果我们的车刚开进去，就被那些村民给掀翻了，兄弟们伤了好几个，我们刚准备跟他们干仗，条子就来了，不由分说给我们全部抓走，禁止我们再去那个李家村！“

    林川说话的时候，紧紧捏着拳头，显得很愤怒。

    “你们只是把车开进去就被掀翻了，没闹事？”张玄问道。

    “没有。”林川摇头，“绝对没有，就是我带的队，我们只是想看看这李家村到底是个什么地方，结果他们直接就动手！”

    张玄听着林川的话，伸出手指敲打着桌面，如果真是这样，李家村的做事方法也太过霸道了，而且就连警方也护着他们，这有点奇怪。

    “我等等去警局走一趟，你回去告诉兄弟们，让大家都不要妄动，受伤的兄弟们好好养伤，医药费什么的都算我头上，多买点补品送去。”张玄起身，整理了一下衣服，“听我的，千万别妄动。”

    “嗯。”林川点头，“我明白，兄弟们都照顾的很好，妹夫，就是这李家村实在太嚣张了，兄弟们都气的不行，大家啥时候受过这种委屈。”

    张玄拍了拍林川的肩膀，“我知道兄弟们有委屈，但做事不能蛮干，一切等我消息吧。”

    张玄说完，大步离开早餐店，朝警局走去。

    早上九点，警局才刚上班，张玄就找了过来。

    张玄一进警局，就被人认出来。

    “张先生，你来了，局长在办公室等你，我带你去。”一名警员在警局门前的接待处，看到张玄。

    “他等我？”张玄有些疑惑，看了眼面前这名警员，光是对方的警衔，最起码也达到队长级别了。

    这名警员点了点头，他在这，已经等了三天了，今天是第四天，就为等张玄，这是局长专门交待的。

    银州警局，局长办公室内。

    韦局长给自己泡了一杯热茶，坐在办公椅上，眉头紧锁，最近的事，已经让他伤透了脑袋。

    一边，是林氏集团，一边，又是官方大力扶持的李家村。

    林氏集团，非但是银州的龙头企业，那总裁的丈夫，更是身份惊人。

    而李家村呢，韦局长接到了上头传来的命令，是直接跨省而来的，说这次的事情，必须得处理好，一定不能让李家村的人不满。

    这两边的人，他韦局长一个都得罪不起。

    办公室房门被人敲响。

    “进。”坐在办公椅上的韦局长说了一声。

    办公室大门打开，张玄的身影出现在韦局长眼中。

    “局长，张先生来了。”带路的警员开口道。

    一见张玄，韦局长立马从座椅上站起，非常客气道：“张先生来了，请坐，请坐。”

    韦局长表现的非常客气。

    那名带路的警员有些诧异，他是认识张玄，可没想到局长对这位张先生竟然是这么客气的态度。