    白昊有点糊涂，沐一山才明白白昊听差了。

    “开玩笑，我就是想借你几台计算机。”

    白昊问了：“康皮特儿64。那东西六百个美刀一台，或是再好一点，Tady800。他们还有更便宜的，499美刀。HP的9836型？”

    沐一山看着白昊：“你买了几台？”

    “几百台台。”

    沐一山深吸一口气：“我们想要十台80286，预算是四十万夏国币，一半是买电脑的钱，一半是建机房的钱。”

    “你们，两万多人的大厂。”白昊言下之意是，你们再穷也是瘦死的骆驼。

    不至于这么可怜吧。

    沐一山说道：“工电可以随时转民用产品，我们是造飞机的，不容易。也不瞒你，最近我们一直在研究一个项目，作建材用铝，如果这事成了估计以我们的技术，肯定能造出好产品，也让厂子的经费不再那么紧张。”

    白昊清楚的知道，栎阳飞造未来的铝业有多好。

    白昊用祝福的语气说了一句：“一定会好，而且会非常，非常好。”

    “但愿吧。”沐一山说完将烟头按在了烟灰缸内后起身：“早点休息吧，明天的工作依旧很多。”

    “恩。”白昊点了点头。

    明天，别说是明天，就是后天的工作白昊也帮不上忙。

    无论是FAA认证的初审材料，还是与音波公司合作的意向说明，都是极具专业性的文件，白昊是完全插不上手的，术有专攻。

    白昊就是一个外行人。

    但是，白昊还有自己的活。

    路杰明福兰克还等着白昊的回话呢。

    第二天，沐一山天不亮就起来继续工作，白昊替他们从外面买了许多羊城式的早餐，然后就去约路杰明喝早茶了。

    白昊呢，是准备告诉路杰明，你这个滑头想来占我的便宜。

    但。

    路杰明见到白昊，就递给白昊了一份漂亮国荷马州塔尔萨的官方采购单，五十架用于森林防火，二十架用于公路巡逻的小蜻蜓飞机的意向书。

    他们只要机体，专业的部分自己改造。

    白昊很吃惊，也非常认真的看着。

    详细读完后，白昊明白了。

    这根本就不是农业机械供销公司能干的活，塔尔萨市白昊多少有点了解，是全漂亮国甚至是全球最大的民用飞机维修与保养基地，小飞机的改装厂多如牛毛。

    白昊抬起头：“也就是说，你们要是的基础版，然后回去自己改造。换言道，你们真的拥有帮我们作FAA认证的能力。”

    “当然。难道白先生一直对我们的诚意有怀疑吗？”

    “有，我专门联系了古德奇公司与音波公司，对我的小蜻蜓测试是他们作的。”

    “不。”路杰明反驳了白昊的话：“他们有他们的测试，我们也有我们的。我们也知道古德奇公司拥有两架你的小飞机，但我们有我们的路子。这么说吧，虽然古德奇是全球顶尖的航空配套零件供应商，可却和我们的飞机没有什么交集。”

    路杰明详细的解释之后，白昊懂了。

    路杰明确实是来捡便宜的，但不是骗子，只能说是纯粹的商人。

    古德奇是搞商用大飞机的。

    而路杰明代表的却是他的老板，以及塔尔萨的许多小型飞机维修、改造商。在塔尔萨，小型民用飞机维修商店一条街走下来，比几十年后京兆修车一条街还热闹。

    这些人造不了飞机，但却在改飞机这事上，相当的专业。

    白昊笑了：“那么，这生意可以谈。”

    “当然，我是带着诚意来的。”

    白昊很直接的说道：“古德奇答应帮我作FAA认证。”

    路杰明却说道：“在这件事情上，我们未必比他们差，但这个不重要了，我明白，这是白先生你在增加谈判的筹码。”

    “不，不。”白昊连连摆手：“我的意思是，咱们可以讨论一下，把生意分开来作。”

    “我不懂。”

    “你看，你要的是飞机的基础版，你们要改装对吧，改装就需要零件吧。你们提供思路，设计，我来生产，这样可以更好的将改装的零件装配到飞机上，而且全是原厂出品，不会出现装配差。”

    路杰明想了想：“你的意思是，把喷药的装置，或是照相机，或是大功率空中引导灯等等，各种我们需要的配件，你让飞机制造厂一并生产？”

    “对，你们分开采购，然后怎么装就是客户的选择了，毕竟客户是上帝。”

    路杰明并没马上回答，只说道：“容我和我的老板商量一下，我个人认为这是一个非常好的建议。但，有些独有的设计，我们要求保密，毕竟在改造小型飞机上，我们占据着一定的市场，而且竞争相当的激烈。”

    “我保证，我非常尊重专利权。”

    “恩，那么明天这个时候，咱们再继续商讨。”

    “好的。”

    白昊脑袋想的很简单。

    在自己重生前，有些天才的汽车改造大师，他们有一套自己的理论，也有属于自己的设计，而他们的是理论与设计有许多最终也用到了量产车上。

    白昊相信，改飞机也是同理。

    塔尔萨是最牛的民用飞机改造中心，不仅仅是全漂亮国，更是全球的。

    替他们的改造人员造零件，说不定有什么神奇的设计就能变成属于夏国的技术，这生意可以做。

    回去，白昊和沐一山商量了一下。

    沐一山的态度很坚决：“干，一定要干。”他比白昊对塔尔萨改造小飞机那些人的技术水平了解程度高一百倍。

    说句难听的，把那些人都弄来，足可以让夏国的小型飞机水平提高一个档次。

    第二天，白昊带上了沐一山，以及两位专业的技术人员，非常愉快的和路杰明谈成了一系列初步的意向，而且还在路杰明的指点之下，对FAA的认证申请书有着质的改进。

    当然，白昊也不小气。

    租车。

    带上路杰明准备在羊城吃喝旅游全套。

    路杰明站在一家羊城本地菜馆门前，一脸的兴奋：“我要品尝全夏国所有的美食。”

    白昊一脸惊讶的看着路杰明：“你确定？”

    “我确定。”

    “恩，那我们尝试一下吧。”

    白昊能怎么样。好吧，既然你确定，那就开始。

