    第37章 “我并不可怜”

    落雨笑着笑着突然想到了什么，急忙推开众人追了上去。

    刚上楼就看见落红尘面无表情的站在门口，但从他握着的门把手来看，他的心情不是很美妙。

    “咔嚓”

    现在是很不美妙！落雨悄咪咪的把已经伸出去的头收了回来，然后踮起脚尖，打算偷偷溜掉。

    “你想去哪啊？我“亲爱的”妹妹”落雨僵硬的扭过头，甚至还能听到些许的嘎巴声。

    她居然从刚才的话语里听出了，巨大的接近实体化的寒气，这股寒气……深入灵魂。

    此时众人也从楼下上来了，刚一上来就看到落红尘的身体开始扭曲。

    就像是在极度的高温后形成的画面一样，呈现出扭曲的波浪。

    下一秒。

    众人好像看到一个巨大的骷髅从他的背后缓缓浮现，空洞的眼瞳中闪烁着猩红的光芒。

    会死的吧？我们会死的吧？一滴冷汗不由得从众人的脸上滑落。

    “我可以解释的”落雨一边后退一边不经意的乱瞄，显得很是心虚。

    “是吗？”落红尘身影一闪，出现在落雨的旁边，然后一把抓住她的脚踝就朝着房间拖去。

    “救我，救我”落雨不断挣扎的，手指紧紧的抓着地板，但不知是有意还是无意，她的挣扎始终没有碰到落红尘。

    听到她的话，众人对视一眼，眼中尽是舍生忘死之意，看的落雨满眼的感动，然后点点头，最后齐刷刷的向后退了一步，只留下了一脸懵逼的广。

    “淦，白瞎了老娘平时对你们那么好”落雨的内心正在疯狂的对五郎众人树中指，但表面上还是一样。

    看着将自己买掉的几个人，广也是无奈的笑了笑，然后看向了厉鬼一般的落红尘，嘴巴微张，刚准备说些什么。

    落雨看着广，眼中有燃起了生的希望。

    就只见落红尘停住了步伐，稍微转头，银色的头发遮挡在眼前，只能看见两道猩红的光芒，他微微弓着腰嘴角还弥漫着些许热气。

    广当即就愣在那了，他真的好可怕，我真的要救她吗？救了她我会死的吧？

    经过一番强烈的思想斗争，广终究还是在落雨期待的眼神中，退后了一步，后了一步，了一步，一步，步。

    “不”落雨眼中的希望之火被瞬间熄灭，整个人都显得阴沉沉的，手也放开了抓着的木板，一副任君采摘的样子。

    毁灭吧，赶紧的，累了。

    落红尘拖着落雨回到了宿舍，看着满地的垃圾，还有到处飞舞的苍蝇，不由得青筋暴起，但最终还是没有对落雨做什么。

    仅仅是把她和自己的那堆垃圾关在一起了那么“亿”点点的时间，毕竟老夫也不是什么魔鬼吗。

    在落红尘和落雨“友好交流”的时候，广他们已经被叫走表彰了。

    草草的表彰之后，广几人的心情也不是太好，于是便在七小姐的带领下开始乱逛。

    落红尘打开门，将一脸被玩坏了的落雨抱了出来，然后戴着橡胶手套，还有防毒面具，就进去了。

    端详了一下自己离开不到一周的宿舍，尽管已经有了心里准备，但落红尘还是想狠狠的抽落雨一顿。

    先是将脏衣服分别放进洗衣机里，落红尘在满地的垃圾中找到了落雨的内衣，然后毫不怜惜的一把丢进宿舍，这让门外窥探的某人差点原地变成蒸汽姬。

    然后就是垃圾，落红尘整理了一下手上的手套将所有的垃圾都汇聚在面前的几个黑色袋子里，然后掏出两个电蝇拍。

    落红尘深吸一口气，然后开始对着垃圾袋挥舞，拍到之处，电闪雷鸣，拍停，蝇落。

    刺，扎，劈，扫，斩，撩，推，割，落红尘的身影闪烁出道道残影，同时也有无数苍蝇从空中落下。

    一想到本是用于战场的杀人术居然会被自己拿来对付苍蝇，想必老头子泉下有知也会气的跳出来和他好好聊聊，想到这里落红尘也是不由得露出一抹笑容。

    随即便开始加快速度，最终，整个屋子里又恢复了整洁，落红尘擦了擦头上的汗，坐在亮的可以反光的地上大口的喘着气，光这个地面他就擦了七次。

    落红尘坐在地上，扭过头看着窗外的风景，窗户没有关，狂风顺着窗户飞了进来，窗帘在半空中拉出两道亮眼的白色。

    突然，他感觉背后一沉，扭过头一看，原来是落雨在不知何时来到了自己的背后，和自己背靠背的坐在一起。

    “看，看什么”落雨发现了落红尘的目光后，也是硬气的看了回去，不过语气就不是那么硬气了。

    “没什么”落红尘无奈一笑，又转了回去，这一次两个人谁都没有在开口。

    或许是谁已经感受到了什么吧。

    另一边，纯位数也是遇到了那个女人。

    从那个女人那里，纯位数好像懂了什么，又好像什么都没懂，但是在他刚进门看到未来的那一刻，就直愣愣的抱了上去。

    这让原本一肚子火的未来愣住了，就在未来以为是发生了什么事情的时候，纯位数说话了：“原来女孩子的身体真的是香香的啊，我还以为是假的呢”

    “你这家伙”未来听到后，直接把纯位数从自己身上拉开，然后就是一顿胖揍，周围的人见状也是忍不住哈哈大笑起来。

    而纯位数在被暴揍的时候，嘴角却是带着笑的。

    “我并不可怜，我有我的家人，我有保护的人，这就够了”

    楼上的落红尘在听到他们的笑声后，也是露出了一个笑容，然后轻轻的转过头，看了一眼在他的背后睡的正香的落雨，轻手轻脚的将她放下后，打开门走了出去。

    落红尘走下楼梯，瞬间成为了全场的焦点，只见他先是指了指上面，然后又将食指放在嘴前示意他们嘘声。

    其他人见状也是点点头，将手指放在嘴前，示意他们知道了，而纯位数则是和未来不断的嘘来嘘去，最终未来忍不住了，狠狠的给了纯位数一拳，在看到纯位数捂着头不敢还手，又因为太疼而不能喊导致被憋红的脸，所有人见状都忍不住会心一笑。

    落红尘也是露出了一个灿烂的笑容。

    ?  ?可能有人会觉得主角的风格变了，变得爱笑了，但后面会解释的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

