    剑柄和沈隆的手指契合得如此完美，仿佛他们就是为彼此而生，一股冰寒顺着剑柄蔓延到他的手臂，似乎要通过手臂传遍他的全身，直刺进他的心脏。

    但沈隆只是运起纯阳法力在身体里转了一圈儿，这股子寒意就消失地无影无踪，在法力面前，这点儿寒意根本就不算什么，你要是换成《蜀山》里的冰蚕或者冰魄寒光剑或许还能让我稍微感到不适应一点儿。

    “阿尔萨斯，你还好吗？”吉安娜过来，关切地看着他，“我觉得这把剑身上有股很诡异的味道。”

    “它试图入侵我的灵魂，但是被我挡住了！我能感觉到这把剑是一个强大而又邪恶的存在锻造的，很有可能就是耐奥祖！”关于霜之哀伤的铸造者，又说是耐奥祖的，也有说是基尔加丹的，不过可以肯定的是，这上面有部分耐奥祖的灵魂，他就是通过这种方式引诱阿尔萨斯彻底沦陷，但是现在，耐奥祖残破的灵魂并不能干扰沈隆。

    “阿尔萨斯，既然这把剑如此危险，那么干脆放弃或者彻底毁掉好了！”吉安娜有些担心，她紧张地看着霜之哀伤。

    咦，这似乎是个不错的主意，要是用三昧真火把霜之哀伤炼化了，那岂不是耐奥祖的部分灵魂也被摧毁了？不过沈隆依旧没舍得这么做，毕竟装备霜之哀伤可是他长久以来的梦想啊，反正这玩意儿也诱惑不了自己。

    “我想我们恐怕很难把它毁掉，继续把它留在这里的话，它一定还会诱惑其它人的，所以还是我带着它好了，相信圣光可以保佑我的！”沈隆收起了宝剑，“好了，现在我们可以继续寻找耐奥祖了。”

    我想，耐奥祖现在一定很着急和我见面吧？他现在并不能通过附在霜之哀伤上的残缺灵魂诱惑沈隆，所以他肯定会想其他办法，把沈隆带到身前。

    回到营地，很快就有新的丧尸围了上来，这次的数量更多，沈隆释放了BUFF之后，开始挥舞霜之哀伤，这武器在他手中是如此的平衡而完美，或许耐奥祖并不懂得人体工学，但他造出来的霜之哀伤毫无疑问非常符合这一原理。

    弧光一闪，削掉了某个食尸鬼的脑袋；挥剑一扫，某个骷髅骨渣四散；再一击，便打倒第三个丧尸，沈隆很快便找到了攻击的节奏，根据阿尔萨斯的记忆，使出正统的骑士剑术，一阵华丽的切削，成堆的僵尸便像镰刀下的稻草般躺倒一片。

    穆拉丁看向他的目光里满是敬畏，他没想到当初那个跟随他学习武艺的孩子，如今竟然已经进步到这种程度了，如果我继续和他作战，能赢得了他么？不，根本不存在获胜的可能，唯一有疑问的或许只是能坚持几个回合吧？

    风起雪落，密集的雪花飞速坠落，霜之哀伤似乎如鱼得水，雪越下越大却没有对沈隆造成任何影响，剑刃一次又一次击中目标，尸堆也越来越高，最后，丧尸士兵溃不成军，该轮到它们的主人了。

    克尔苏加德和玛尔加尼斯已经被沈隆干掉，现在只剩下耐奥祖自己了，霜之哀伤上的符文发出急不可耐的炽光，紧接着传来又一句低语，似乎有声音在沈隆耳边不断诉说着寒冰皇冠冰川的地址。

    耐奥祖无法控制沈隆，无法让他回到洛丹伦，去杀死泰纳瑞斯国王，去复活克尔苏加德和玛尔加尼斯，去制造亡灵天灾，打开传送门迎接燃烧军团的入侵，所以他只能引诱沈隆来到自己的寒冰王座之旁，然后利用更强大的力量让他屈服。

    “穆拉丁，你的冒险已经结束，你该离开诺森德了，吉安娜，你也和穆拉丁一去回去吧，剩下的路是需要我独自前行。”沈隆看向他们。

    “伙计，你现在的样子可没办法让我放心！”穆拉丁皱起了眉头，吉安娜更是一脸的关切，“阿尔萨斯，不管去那里，我都要陪着你！”

    “放心，圣光会保佑我的！”沈隆的战锤再次冒出了乳白色的光芒，这次光芒比往日任何一次都有闪耀，闪耀的光芒照射在霜之哀伤上，灼伤了耐奥祖的残破灵魂，霜之哀伤冒出丝丝黑烟，同时传来一阵儿凄厉的惨叫声。

    霜之哀伤随即变得愈加纯净起来，它不在寒气逼人，就算穆拉丁接过宝剑也没有觉察什么不妥，“现在你们放心了吧，这把剑附带的诅咒已经被圣光所驱赶。”

    “如果有敌人，那么我应该同你一起面对！”穆拉丁坚定地说道，矮人可不是会临战脱逃的种族，吉安娜也是一样。

    “不，这次我要面对的敌人和往日的都不太一样，人多不一定好！要是你们不放心的话，就去匕鞘海湾等我三天时间吧，如果我三天之后还没回来，你们再来找我！”沈隆坚定地将他们赶走了，独自一人带着霜之哀伤向耐奥祖的巢穴进发，这次必然要用到一些其它手段，可不适合让他们看到。

    独自在寒风中走了一段时间，一个身材巨大，看起来像甲虫和蜘蛛般的尼鲁布人混种的生物迎向沈隆，然后说道，“巫妖王大人派我来迎接你，死亡骑士，我是阿努巴拉克，艾卓尼鲁布的旧王。”

    “我可不是什么死亡骑士！”沈隆笑了笑，“当然，似乎这么称呼也没错，我正是给耐奥祖带来死亡的骑士，那么，前面带路吧。”

    从这里到寒冰皇冠冰川并不远，但一路上道路崎岖冰峰耸立，走过去的话必然需要很久，不过阿努巴拉克是地下王国尼鲁布古的国王，尼鲁布人在冻土下修建了漫长的地下通道，通过这里可以尽快抵达寒冰皇冠冰川。

    它带着沈隆来到地道入口处，前方是些经过雕琢的石头，看上去像是镰刀，也许是昆虫的腿，再向前，依稀辨认出大门的形状了，一直巨型的蜘蛛刻在门上。

    阿努巴拉克走了进去，沈隆没有丝毫犹豫马上跟上。

