    一天后。

    云州。

    云雾山。

    无极宫一行十数人，凭空出现在空中。

    “太上长老，这里应该就是云雾山了，看其阵法波动，恐怕里面大有来头！”

    一名壮汉恭敬的朝着，为首的青衫老者行礼。

    “哼！太虚谷不过是后晋势力，也敢杀我无极宫长老！一起出手！”

    “是！”

    其实无极宫一行人的到来，太虚谷早就知道了！

    但是他们只有大长老是准帝巅峰修为，还有两个准帝后期的长老。

    根本不是他们的对手，只能坐等支援！

    但无极宫的人，根本没有打算跟他们耗！十多名强者齐齐出手。

    周围的灵气，直接将阵眼摧毁！

    果真是…

    穷则精准打击，富则火力覆盖…

    随着阵眼的消失，除了云雾山本来的雾气，就再也没有什么能够遮掩。

    映入眼前的是，一群进进出出的太虚谷武者，还有…刚刚开采的极品灵石。

    “极品灵石矿？”

    无极宫一行人无不震惊，这可是极品灵石矿，难怪他们长老会被杀。

    恐怕是他发现了什么，才会惨遭杀害。

    “你立刻回去禀报宫主，其余人，杀了这群太虚谷的杂碎！”

    “是，太上长老！”

    青衫老者的双眼一凝，极品灵石矿一事，非同小可，他已经猜到了。

    这群太虚谷的人，恐怕已经通知了太虚谷谷主。

    事不宜迟，他们打算杀了他们，把现在的极品灵石，全部拿走。

    极品灵石，一向是稀缺货，虽说和上品灵石是1:100。

    但没有几个人，愿意用一块极品灵石，去换100块上品灵石。

    “无极宫…”

    太虚谷大长老脸色一沉，仅仅一天时间，无极宫就过来了。

    他们也才通知谷主不久，看来这次…凶多吉少呀。

    还不等他犹豫，无极宫太上长老就手持大刀，向他砍来。

    他匆忙应对，吃了个暗亏，这个无极宫太上长老的大刀，居然是极品圣器…

    他只有一把上品灵石，这底蕴的差距，一下子就暴露出来了。

    太虚谷大长老落入下风，其他人也没有好到哪里去。

    无极宫来的可是，五名准帝后期长老，除了一个回去报信的武圣巅峰。

    还有九名武圣巅峰强者在，他们已经准备得够充分了。

    但…无极宫这次是动了真火，不到半刻钟，整个太虚谷，就只有他一个人还活着。

    但也受了伤，五名准帝后期，一名准帝巅峰强者，将他包围在空中。

    不仅空间被封锁，还要遭受六人围攻。

    眼看就要嗝屁，公孙敬带人出现了！

    他震怒的救下大长老，帮他压制伤势后，这才怒视着无极宫一行人。

    “你们无极宫是什么意思？居然杀我太虚谷这么多人！”

    “哼！公孙敬，少在这里装蒜，如果不是你们太虚谷先动手，也不会有今天的事！

    现在嘛…我看这座极品灵石矿也要归我们了！”

    都是同等修为，虽然可能打不过公孙敬，但也不至于让他怕了公孙敬。

    “哼！你是在做梦，我看你们今天都留在这里吧！”

    公孙敬正准备动手，又一名准帝巅峰强者降临。

    “是吗？你太虚谷有什么资本，和我们无极宫争？”

    看着这名长者出现，公孙敬双眼瞪大，露出不敢置信的神色。

    还有一名准帝巅峰强者？他这次是担心极品灵石矿有误，便一个人率先支援了。

    没想到…

    看了一眼大长老的伤势，公孙敬不由捏紧了拳头，这种感受，太憋屈了。

    “虽然我们太虚谷，比不上你们无极宫的传承，不过…说话也得分是谁！

    你一个太上长老，也配跟我平起平坐？去叫僵天影来吧！

    大不了，这座极品灵石矿平分！不然…谁也落不到好！”

    公孙敬想拖延时间，但是无极宫肯定还有支援，与其跟无极宫耗。

    还不如折中，平分灵石矿也不是不行。

    两方对峙的时候，他们上方的虚空，有一名老妪全程注视。

    老妪也没有注意，她的左右两边，都有一名道袍老者。

    能够在三名准帝巅峰强者的眼皮底下，还不被发现的！

    他们三人的身份呼之欲出，是来自广寒宫、无情圣地、绝情圣地。

    老妪最后看了一眼，直接消失在原地，两名道袍老者也没有发现老妪的存在。

    几乎同一时间，他们都离开了虚空。

    下面的太虚谷谷主，公孙敬，还傻傻的和无极宫一行人僵持着！

    殊不知，其他人三大势力，已经知道了极品灵石矿的存在。

    …

    广寒宫内。

    冷霜凝还在愣神，就被一名老妪给惊醒！

    “宫主，您这是…”

    “没…没事，出了什么事？”

    冷霜凝看着眼前这名老妪，显得有些慌乱！

    “唉…”

    老妪看了一眼冷霜凝，心中也猜到了少许，最近宫中，都在窃窃私语。

    说冷霜凝爱上了逍遥宗宗主，本来她不信的，冷霜凝可谓是她看着长大的。

    现在看来，恐怕即便不是，也没差了。

    她摇了摇头，还是决定不理会。

    “太虚谷和无极宫闹了起来，双方各有损伤，因为…云州出现了一座极品灵石矿！”

    “什么？极品灵石矿？”

    冷霜凝听后满脸震惊，随即想起了之前那名长老的汇报。

    太虚谷大长老都出动了，本以为是他们的事，她懒得管。

    但如果是…极品灵石矿的话，那就不行了！极品灵石矿，意义非同小可。

    说是领先百年底蕴也不为过，如果她还无动于衷，那广寒宫内，恐怕就有不少人，对她不满了。

    “立刻派五长老、七长老，还有太上四长老带十名准帝中期长老，我们也去分一杯羹！”

    冷霜凝的话，让老妪点了点头，还好，凝儿并没有因为儿女情长，而忘记她广寒宫宫主的身份。

    老妪刚刚准备离开通知长老，冷霜凝就喊住了她。

    “宫主，您还有何事？”

    难不成…要错过这次机会？

    “派人去通知逍遥宗，既然我们能发现，无情圣地、绝情圣地，恐怕也知道了！

    与其被歧视，还不如叫上逍遥宗，我们六大势力，一起平分！”

    冷霜凝的话，让老妪愣住了，随即还是点头了点头。

    “是！”

    虽然嘴上答应，不过内心却在想：

    宫主，您真的是因为歧视吗？唉…自古情字最伤人啊…

