    柳尚阳有大本事。

    两天时间，张智这里的事情，已经被他全部通知了他所接触过的势力。

    第一天来的那两个人，当然不能代表军方，但却能把张智跋扈的性格传出去，再加上那两个人的刻意渲染，至少在别人的印象里，这是一个离经叛道的毒瘤。

    鄂省东部，大别山区某处，任谁也想不到，崇山峻岭中，竟然会有一个巨大的开阔地，这里有机场，有钢架结构建筑，甚至有着各种坦克、导弹发射台。

    虽然现在没有了卫星信号，导弹已经成为废物，但那一排排的深绿色战斗机，却是能够正常使用的。

    这是个巨大的军事基地，一栋绿色的不起眼建筑中，一个老者正在读着一份手写资料，脸上不时露出古怪表情。

    这老者名叫杨海安，他的肩章上是三颗星，军队里的人都知道，这是上将军衔。

    在华夏国，正大军区级别的基准军衔是上将军衔，辅助军衔是中将。副大军区级的基准军衔是中将，辅助军衔是少将。大军区的司令员，政委都是正大军区级，军衔可以是上将，也可是中将，是根据资历授的。

    老者表情变化，但旁边沙发上坐着的两个军官，却从头到尾坐得极其端正。

    “严维国，此事你要负起责任，按理说，这种涉及到国家机密的事情，你们团部应该先上报，等待上级指示才能行动。一个小小的团后勤干事，就敢擅自行动。”老者看完之后说道。

    严维国赫然肩上扛着两杠三星，这是一个上校。

    “报告将军，这是属下治军不严之过，请司令处分。”

    “罢了罢了，严维国，你的报告我看了，这都什么时候了，还讲那一套，现在我们军区也是孤军奋战，人手所剩不多，对了，相对于昨晚发生的大事，你这只能算鸡毛小事。”

    “什么大事？”严维国本来还有些担心，但此刻听说还有更大的事情。

    “让杜俞敏自己说吧！杜俞敏，你把昨天你们4532团损失一百零三人的事情说清楚，中午前，给我详细报告。”

    说到这里，老者脸色变得不好看起来，旁边与严维国坐在一起的杜俞敏，这时站起来道：“报告将军，昨晚的事情，是我贪功冒进，指挥失误，这才造成人员损失。当时我们发现了临仙县城大量丧尸集结，出现了第二个丧尸王，于是出动了主力进行围剿清理，没想到这批丧尸大军五级以上铁躯丧尸超过三百，极速丧尸超过五百，总数量在五万以上。但我没有及时下达撤退任务，致使4532团损失惨重。”

    “4532团损失人员过百？”严维国心跳厉害，这太恐怖了，他们团总共才剩下两百多人，这一下就去了一半。

    杨海安叹了一口道：“这可都是我们的子弟兵啊，现在一个都损失不起，你竟然直接损失一百零三人，一百零三人，一百零三人啊！你要我怎么说你啊，杜俞敏啊杜俞敏！”

    杜俞敏站得笔直，不敢说话，严维国都心跳到了嗓子眼。

    杨海安继续说道：“我们现在各大军区已经失联，人员百不存一，每一个战士都是国家的种子，你竟然犯下这种大错，实在该死。这样吧，你的4532团番号撤销了，你就归入严维国的4536团，做一名营长吧。”

    “是！”

    按照军法，可没这么简单，他得上军事法庭，但现在哪里还有军事法庭存在，整个中部军区，也就只剩下几万人了。

    “严维国，你亲自去见那个张智，记住，不要摆什么官架子，你知道这种人的厉害的，就算是我们派出大军围剿，用上轰炸机，只要他能跑掉，那往后，就不得安宁。就在今天早上，这人已经登上了星河榜，算得上是我整个华夏国的第二高手了，这种人如果是要暗算你们任何一个人，可以说都是轻而易举。没有十足把握，我们还是不要轻易与地方上的地头蛇发生冲突。”

    “是！”

    杜俞敏对于杨海安的安排丝毫异议也没有，他原本与严维国是一个级别，现在降了，也没有心理压力，军人的天职就是服从。

    何况他这个犯了错误的军人。

    ~

    动植物园，张智迎来了客人，衡市武装部部长赵蒙辅和他的手下倪勇、杨恩高。

    三人一副急匆匆的样子，张智问了他们的目的，赵蒙辅道：“张哥，不是什么大事，我也不会来求您。是这样，您在地图上也看到了，南岳山上本来有七八个红点，但这段时间越来越少。你别认为是我们干掉的，其实不是，是他们都被其他强大存在给吞噬了。”

    “强大存在？”

    “现在我们南岳山，只剩下两个红点，一个张哥上次见过，就是那只大公鸡，现在它越来越强大了，它以丧尸脑髓为食，我们已经损失了七八名高手，宁虎这次没来见张哥，也是拜它所赐，正在家里养伤。”

    “那只鸡是很强大，我估计，他现在已经六变或者七变了，我要是能飞，倒是不怕他，但我肯定是不能飞的，所以这个事情，你告诉我也没有用。”张智直白的说道。

    赵蒙辅道：“不是，这只鸡还算好，大部分时间，他觅食的都是丧尸。宁虎这次出行被袭，死了七八个兄弟，可能是因为上次的冲突，那只鸡记得我们每个人的气息，其他人出去，倒是没有被袭击的先例。我这次来请张哥，是请您对付另一个红点。”

    “另一个红点是什么？难道比那只鸡还恐怖？”

    “是一条巨蛇，应该是响尾蛇，它的尾巴能发出奇怪的低音频率，连那只鸡也不敢靠近。至于我们，就连我，听到那种声音也是神经剧痛，根本就抵抗不住。特别是那条蛇最喜欢吃的，不是丧尸，他更加喜欢吃人，活人，我们已经有二十多个人失踪，应该是被它给吃了。”

    “响尾蛇！”

    听到这个，张智吓了一跳。

    这是他的天敌，自己靠耳朵吃饭的，如果没有耳朵的听辨，他的战力会打折扣，听风辩位，这是他的强项。

    “应该是响尾蛇，有水缸那么粗，三四十米长！张哥，这次不得不请您出手了，我知道您这里也有些麻烦，但是那响尾蛇每天都要带走我们几条生命，我也不得不来求您。当然，您若是帮我们除掉那条蛇，我们书记说，以后便全部听我的，不再与沙市生命堡垒做任何交易，所得的变异兽肉，全部送到蟑螂佣兵团来，按照张哥的价格交换基因血清。”赵蒙辅说的时候，脸色有些发白。

    张智想了想，就算没有条件，他也一定要去杀了这条蛇，这条蛇成长潜力太大了，任其发展的话，自己说不定还对付不了，毕竟这蛇是克制自己特长的。

    “老赵，我跟你去！”

    赵蒙辅没想到张智这么爽快就答应了，而且是马上出发。