    第175章 得到狂暴丹方

    实力不到，猥琐发育，才是王道。

    当然，叶丰就没有这样的自觉。

    因为他无敌，可以肆无忌惮！

    大约走了半刻钟, 叶丰已经来到红色密林边缘。

    一些聪明的人正在观望。

    因为沧海山脉中有着妖兽存在，若是太靠近，难免引起警觉。

    叶丰扫视一眼，找到一处适合隐蔽的地带，直接窜了进去。

    他目光如炬，周边的风吹草动，全部被他尽收眼底。

    红色密林中，全是一种红色的棕树。

    大的要数人合抱，小的也有水桶粗。

    这种红棕树极其坚硬，可与普通的精钢抗衡。

    叶丰沿着密林，大约又前进了数十里。

    突然，异动响起。

    “轰！”

    只听一道爆炸的声音响彻。

    叶丰立马精神一震，这是妖兽在战斗。

    他赶紧长身跃起，向着声音传来的方向，直奔而去。

    没过多久，他就来到声音响起的地方，这里出现一个个巨坑，地面都塌陷了。

    一头黄熊妖兽正与一头白面金刚猿对峙。

    两头妖兽已经是两败俱伤，各自倒在地上。

    有气无力，看样子离死不远了。

    但它们的眼睛，却死死的盯着旁边岩石上的小树。

    那树上, 挂满了拳头大的果实。

    红艳艳的, 极具诱.惑。

    “卧槽，这么多？”

    “发财了！”

    叶丰嘴角上扬。

    这一棵狂暴树，怕不有四五十个果实。

    “嘿嘿，真是对不起，这些果实归我了。”

    叶丰傻傻一笑，瞟了一眼两头妖兽，立马就开始收获狂暴果。

    “吼！”

    “嗷！”

    两头妖兽大急，不断低吼。

    但它们已经是受伤严重，连爬起来的力气都没有。

    只能干瞪眼。

    叶丰摘下果实，全部放入系统空间。

    “叮，主人完成任务，获得四十九个狂暴果，奖励狂暴丹丹方。”

    狂暴丹，玄级极品丹药。

    丹方材料：狂暴果一个，王境暴猿血十滴，火龙果十个，狂化草十株，火星草十株, 暴力花十朵。

    注，此丹方为十份, 完全炼制成功，可得到十颗丹药。

    “牛批！”

    狂暴丹是玄级丹药。

    炼丹术也要玄级才能炼制。

    炼丹术只要晋级玄级，那就可以一炉多丹。

    意思就是一炉可以炼制多份药材，出丹也不止一颗。

    这样的话，不但可以节约时间，还更加锻炼炼丹技术。

    同时消耗也大，还能起到修炼的作用。

    不像黄级炼丹术。

    一炉只能炼制一份药材，有点浪费时间。

    “今天心情好，饶你们一命！”

    得到好东西，叶丰心情爽歪歪。

    他淡淡的扫了一眼两头双眼瞪圆的妖兽，随即转身就走。

    “呜呜！”

    两头妖兽尽管不甘心，也只能眼睁睁看着抢夺它们果实的人类溜走。

    然而，就在叶丰刚离开不久。

    不到一刻钟，一个青年便是来到了这里。

    这青年正是百里天策。

    “嗯？有两头玄兽？”

    百里天策见状，大吃一惊，立马便要逃走。

    但他马上又停住身形，眼眸扫视两头玄兽。

    “原来受伤了。”

    “宰了你们，应该能通过考核！”

    百里天策壮了壮胆，走了过去，仔细查探一番。

    两头妖兽都是腹部受伤，鲜血流了一地，状态比刚刚都要萎顿。

    “真是便宜本皇子了。”

    见此，百里天策大喜，立马将两头妖兽斩杀，开始剥.皮。

    百里天策动作很快，不到一刻钟便搞定两头玄兽。

    此刻！

    他目光中绽放光芒，与之前不同的是，他的眼里多出了一股自信。

    第一轮，自己应该是轻松就过了。

    看来，自己应该是气运之子，天地的主角。

    百里天策自信心爆棚。

    ……

    一天后！

    叶丰揉了揉眼睛，打了个哈欠，从一个山洞中走出。

    他手中提着一把墨绿色的长剑。

    这柄剑是玄级下品层次。

    哪怕在天穹皇室，都视若珍宝的玄级武器。

    但在宗门之中，却只能成为入门弟子考核的机缘。

    档次一下就掉到最低谷。

    这把剑，是叶丰找到的第二个机缘。

    是用来交差的。

    至于狂暴果，他可不会拿出来。

    眼看时间不多了，叶丰没再耽搁，而是转身离去，朝着万剑广场快速赶去。

    在这里，他并未飞行。

    扮猪吃老虎，必须坚持到底。

    没过多时，叶丰便回到万剑广场。

    他扫了一眼，现场的人少了一半。

    其中，大部分都是愁眉苦脸状，想必这些人并未得到机缘。

    在人群中，他再次看到了百里天策。

    那逼脸带笑容，一副自信的模样，叶丰估计，他肯定是得到机缘了。

    “铛！”

    就在此时！

    一道悠远的钟声响彻而起。

    叶丰嘴角露出淡淡的浅笑，他知道，这是时间到了。

    果然，七长老脚踩剑光而来。

    叶丰嗤之以鼻，搞得这么炫酷，这老货有装逼之嫌。

    “第一轮时间到。”

    “还没有回来的，全部视作考核失败！”

    “现在，未得到机缘者，立即离开，百息后还敢留在原地者，斩杀！”

    七长老一到，立马就开始宣布第一轮考核结束。

    并让考核失败者滚蛋。

    一时间！

    没有得到机缘者，立马退后。

    谁也不敢去挑衅七长老的怒火。

    广场上得人一下就少了大半，留在原地的，就剩七八百人。

    看来，一千个机缘，并未全被人找出来。

    叶丰前方十多米，就是百里天策。

    看着此人，他双眸充满杀意。

    正在兴奋百里天策突感浑身一冷。

    他目光一偏，望向后方，他感觉刚刚那股杀气，就是从那个方向传来的。

    “谁想杀我？”

    百里天策微微皱眉，看向叶丰方向。

    那是一个帅逼少年，但他根本就不认识。

    “百里天策，看来我們注定是敌人，就算我已经易容，你也有所感应啊。”

    叶丰面色淡然，和百里天策的目光对视起来。

    另一边。

    百里天策见叶丰望过来，顿时心神一颤，连忙收回目光。

    叶丰的目光宛如烈焰，百里天策根本就不敢与之对视。

    “真是奇怪，这个人不过是玄境一层，为何让我有股他强大无边的感觉？”

    “还有，他为何对我起了杀意？”

    百里天策百思不得其解。

    他冥冥之中，有股感觉，那人极为讨厌。

    (本章完)

