“真的很抱歉，之前是我太逞强也不太信任你们，所以没有将你们牵入这件事情来，其实我和酒精过敏一直都怀疑着赵百川，而且之前我们还发现了他一个秘密。”胡楚轩荷很内疚的跟他们说着。
大家突然都沉默了。
“我总觉得这件事情我和酒精过敏去解决就好了，但是我现在发现，我们是一个队伍的，所以应该互相信任互相理解。所以我应该把那件事情告诉你们。”
“什么秘密，什么事情?”徐小仙和闫婷婷异口同声。
“我们之前进来的时候不是遇到危险受到了毒针吗？”胡楚轩认真的讲述着。
“是啊！我还痒死了。”李二牛一想到当初的感受就觉得很难受。
“赵百川所说的解药根本就是错的，其实解药是仙丹，那天晚上，赵百川鬼鬼祟祟起来了，我和酒精过敏察觉到了，所以一起跟踪了他，依靠着酒精过敏的易容术所以我们轻而易举的进入了桃花林，我们分头行动，我走的一边是往那些仙女姐姐们所住的地方。我去了才发现什么洗澡水根本就是假的。”胡楚轩越说越气愤。
“什么？你拿到洗澡水?你偷看她们洗澡吗？”闫婷婷的重点不是放在洗澡水不是解药而是他居然能得到洗澡水。
“诶呀，那个是误会不是重点，什么都没发生我也没看见什么。”胡楚轩说的是大实话，因为她们洗澡的时候都是穿得很严根本看不见任何裸露的地方。
“诶呀，计较这些干嘛呀？女人就是麻烦，胡九郎你快说接下来呢？”李二牛觉得闫婷婷有点烦，因为事情的重点根本不是那个。
徐小仙明白闫婷婷的介意，但是现在没有那种时间去整明白那些事情，于是用眼神告诉闫婷婷认真听接下来发生了什么。
“然后我的剑突然来了，站在剑上后就飞到了酒精过敏的身边，然后我和酒精过敏发现赵百川正在挖洞，刚开始我还怀疑他要把我们活埋了，酒精过敏就说了他是在挖东西，过了一会他就挖出了一瓶东西，我以为是毒药要毒死我们，酒精过敏却说那是解药，因为事情走向所以我也觉得那是解药了。我和酒精过敏蹭他还没回来就先回来装睡了，他回来后又直接睡着了，然后我偷了他挖出来的东西，果然是解药，我吃完没多久就不痒了完全好了。”
“那你为什么那时候不给我们也吃那个解药?”李二牛也抓错了重点。
“傻缺，他要是把解药都给你们了，那怎么跟赵百川解释呢？你忘了他第二天还装病的吗？”闫婷婷也抓到李二牛的梗，说完又填了一句，“男人真是麻烦。”
“浅音说得对，当时我本来是想喂你们吃解药的，但是酒精过敏拦住了我，我们都想看看赵百川那家伙要弄些什么名堂。”胡楚轩解释到。
“所以他就只是单纯想骗我们离开呼啸山庄?”徐小仙抓住了重点，缕清了方向与目的。
“是啊！他骗我们那个山脚的水是解药，其实是他将仙丹融入在水里了而已。”胡楚轩说道。
“难怪他一直在叫我们不要去呼啸山庄，而且总是说很奇怪的话。”李二牛回忆道。
“可是那他为什么一直会答应我们去呢？”第一次见面后他就说很危险不去但是后来还是去了，第二次也是这样也去了，第三次也就是昨天他也答应了，但是半路却失踪了？”徐小仙认真分析着。
“还有，你忘了他一次二次暴露吗？所以他所说的收养肯定有问题，还有你们想想，他可是龙呀！在中国，龙代表什么？天之骄子，可是最高等地位的神仙呀！”胡楚轩再次将他们的疑惑总结发言。
“那这样说，他可能不是失踪是自己跑了？”闫婷婷大胆猜测道。
“对，很有可能，因为他再跟我们一路很有可能会暴露更多事情，所以他在暗处我们在明处。”胡楚轩说道。
“但是他的目的是什么呢？”徐小仙想到了最致命的问题，果然是高管，看问题的角度最犀利。
“这也是我和酒精过敏一直没有想到的，但是我猜，他的目的肯定和呼啸山庄的秘密是一块的，解开就真的完全真相大白了。”胡楚轩回应着，他也一直没明白他的目的。
“小蓝，你知道昨天被抓来那个乞丐吗？”外面突然传来了两个丫鬟的对话声。
“小月，当然知道啊！这件事情谁不知道呀！只不过不明白为什么好端端的要去抓一个乞丐回来，听说关得还很严。”
两个丫鬟像是故意在他们门外这样大声说一样。
他们也算聪明，半信半疑。
“这样看来，赵百川的确在呼啸山庄，但是就是不知道是被他家人抓回来的还是为了做戏自己跑回来的了。”胡楚轩突然觉得游戏变得更好玩了，这个秘密一定要解开。
另外一边，林斩易容成赵百川的模样走了出去，一路所遇见的丫鬟们惊讶万分却不敢靠近。
“小川，你不是说不出门吗？”一个漂亮小姐姐走近了过来。
“小川?难道赵百川已经回呼啸山庄了吗？”林斩低头思考着。
漂亮小姐姐见林斩没有说话，因为他是离家出走太久了所以太内疚了才这样，于是马上安慰他。
“你看你，离家出走那么多年了，姐姐们都牵挂着你呀！既然这回回来了就不要走了，好好练习早日继承家业呀！。”漂亮小姐姐看了看天于是说完就匆忙的走了。
林斩也看了看天，发现了信号，还有之前那个乌鸦的痕迹。“莫非之前那个乌鸦也是赵百川安排的吗？”林斩越想越可疑。
“还要，继承家业，说明他就是这儿的继承者，根本就不是没有被收养的孤儿。我就说嘛，一条龙会是什么孤儿。”林斩觉得事情该回去告诉胡楚轩他们，突然走着走着就晕倒了.....
