
　　杜七修炼的天赋摆在那里，所以……猜测她即便真的是仙门，不厉害的可能性还是比较大的。

　　七姨说着，看向杜十娘茫然的眼神，眼角一抽，说道：“我的意思是，遇到什么麻烦，让老东西去顶着，没有他解决不了的麻烦。”

　　“师先生……有这么厉害吗？”杜十娘对师承的实力持怀疑态度。

　　“反正他是这么说的……兴许，那严姑娘是很厉害的人。”七姨眨眨眼。

　　杜十娘怔怔的，随后噗嗤一声笑了，她杵了七姨一下，嗔道：“您也是，哪有女儿说爹爹是面首的？”

　　“他那张老脸，比尊上差远了，也配做面首。”七姨瞧着杜十娘笑了，松了一口气后骂道：“我不是他女儿，我可不配。”

　　“您当我什么都没说。”杜十娘一笑过后，心情莫名通畅了许多，她抓着七姨的手指，小声道：“我觉得……先生说不定不长现在的样子，毕竟，严姑娘她……”

　　“你是想说我老？”七姨瞪了杜十娘一眼。

　　“我没有说因为七姨看起来年纪大，所以先生故意变得比七姨更老的意思在里面。”杜十娘说道：“毕竟……四闲一开始还以为他是您老人家年轻时候的风流债。”

　　“我看你是皮痒了。”七姨抽了一口凉气。

　　杜十娘说的可是人话？

　　但是……她们本身就是春风城里的姑娘，一般人不能开的玩笑在她们这里，根本就算不得什么事情。

　　“您别生气，要生气，那也去找四闲，与我有怎么关系，话是她说的。”杜十娘理所当然的道。

　　“死丫头，你可别落我手里。”七姨平静说道。

　　杜十娘身子一颤，露出讨好的笑容。

　　“算了。”七姨微微蹙眉，心想原来十娘隐瞒了如此重要的一件事，这么以来，石闲和红吟就走错了放下。

　　杜十娘是因为知道杜七的来历神秘，所以才愈发觉得，她那样的姑娘不应该陪在自己身边在春风城虚度光阴。

　　杜七应该有更值得闯荡的广阔天空。

　　这是她纠结和杜七关系的……十分重要的原因。

　　可惜，因为石闲和红吟不知道这个重要的信息，便没有彻底摸清楚杜十娘的心思，以为单纯是红倌人的自卑在作祟。

　　嗯，的确是自卑。

　　什么仇家，听听就好了，没多大意义。

　　要有仇家找上门，早就该来了。

　　十娘就是单纯的想多了，拿担心杜七的安慰给自己的自卑做挡箭牌呢。

　　“你不打算与四闲她们说？”七姨问。

　　“没有什么好说的，毕竟妮子已经开始随着先生修仙了。”杜十娘声音有些沉闷：“我不问，这件事就这么过去吧……妮子的来历，我一点也不想知道。”

　　“丫头。”七姨伸手捧着杜十娘的脸，指面落在杜十娘的耳朵上，轻声道：“晚知道不如早知道。”

　　杜十娘闭上眼睛喃喃道：“早知道不如不知道。”

　　“你说的好像更有道理。”七姨若有所思，合着的眼睛睁开了许多：“所以，你准备怎么对待七姑娘？把她看成高高在上的仙门？”

　　“她也不配，一个傻丫头罢了。”杜十娘拨开七姨的手，扭过头去，说道：“该怎么样就怎么样。”

　　如果是以前，她还会觉得杜七是不是仙门，要特殊对待。

　　可都过去这么久了，丫头恢复记忆也好，依旧愣着也罢……她都已经习惯了。

　　夜色逐渐降临，庭院正中央的槐树散发着有些可怕的气息，阴影落在房屋上，透过窗子盖住了杜十娘的脸。

　　杜十娘抓着漆黑裙角，说道：“杜七以前是不是仙门都是不知道的事情……而如今，她却是实打实的仙门弟子了……所以，她过往的经历没有什么好说的。”

　　“原来是这样。”七姨心想十娘果然还是一如既往的没有出息和软弱，想来，如果杜七没有修炼的话，她会把杜七的神秘来历一直带到坟墓里。

　　“果然，说出来之后……好受多了。”杜十娘俯身趴在桌子上，脸颊几缕碎散的头发映着火光。

　　此时，她漆黑的眸子一眨不眨的望着十楼的方向，似是里面藏了某个姑娘的影子。

　　不久后，杜十娘认真的抬起头，在七姨惊诧的视线中说道：“如今修仙的姑娘是随我的姓氏，所以她是我的姑娘，过去什么的……丢下就是了，春风城的姐妹们，哪个没有丢下过去？似是阿寻，名字都扔了。”

　　七姨回过神来，说道：“第一次听见你说人话，我这辈子没白活。”

　　“没出息没什么不好，至少不会被人欺负。”杜十娘伸了一个懒腰，旋即说道：“可我如今没有想明白怎么对待她……这也是事实。”

　　女儿？对食？还是别的什么。

　　谁知道呢。

　　“看不清楚兴许不是坏事，至少还有可能性。”七姨这次没有泼杜十娘的冷水。

　　她自然知道，十娘看起来轻描淡写的……其实这只是伪装出来的。

　　事实上，她此时的内心不知道纠结成什么样子呢。

　　七姨不会刻意的戳破女儿在自己面前的坚强，哪怕那份坚强是虚假的。

　　笑着说话，总比哭着说话要好。

　　更不要说，十娘哭起来梨花带雨的，一点也不好看。

　　“风摆荷叶南北晃，雨打浮萍任西东。”七姨手指在桌面上缓缓敲动着，她说道：“十娘，似你这样顺其自然，很聪明。”

　　“七姨觉得这样好，我也就安心了。”杜十娘笑着：“那我就……继续装傻了。”

　　“我可没说好，你也不怕装傻久了，人真的傻了。”七姨提醒杜十娘。

　　“人傻了，也好过我去问她，她告诉我她是飞升过的仙子下凡强吧。”杜十娘抹了抹眼角。

　　“睡醒了没？没睡醒就去睡一会儿，越说越离谱了还。”七姨呸了一声：“一个不会坏的桃子罢了，也不知道你是怎么做的白日梦。”

　　“您也说了，因为不知道事实，所以就有许多种可能。”杜十娘浅浅笑着，随后说道：“好了，不与您说笑了，方才我睡着之前……在想丫头琴艺瓶颈的事情。”

　　七姨明白杜十娘这句话的意思。

　　关于杜七来历的事情就到此为止了。

　　姑娘的名字是杜七，并且有可能恢复了部分记忆的姑娘依旧以此为傲……

　　这就是自卑如十娘，却依旧可以自信的底气。

　　真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0728 杜十娘可以不在意免费阅读。https://xs.23sk.com 