    涂小安一脸的俨然之色，摇了摇头：“他的出现只是个意外，把自己的身家性命，交在别人的手中，从来不是一件靠谱的事情，我的命运向来只掌控在自己的手中”

    “哦...”老怪物闻言眼中出现一丝轻蔑：“那老夫到想看看，你这条蛇如何掌握自己的命运”

    话声一落，只见老怪物的身上第一次迸发强烈而恐怖的磅礴气息，瞬息间铺天盖地的朝着悬浮的紫金蛇安碾压过去。

    忽然，这黑夜变得死一般的寂静，月亮仿佛早就躲入了云层之中，没有惊天动地的异样，只是倏然地，悬浮的紫金蛇一下子从空中狠狠的砸到了地面，跟地面死死的贴在了一起。

    好像身上压着一座五指山似的。

    “老夫告诉你什么是命运，蛇就是蛇，是区区的爬虫，不要妄图飞上天去”

    是条蛇，就在地上爬着。

    他的话阴森而霸道，强者姿态，尽显无遗。

    “该死的老头，如此羞辱我是吧，有你后悔的”

    涂小安怒火中烧，他被一股强大的气息压在地面动弹不得，这一刻他觉得自己还是如此的渺小，在真正的强者面前，他还什么都不是。

    如果他现在已经证道了，就算这个老怪物在厉害，涂小安相信自己有一战之力，而不是被完虐。

    老怪物慢悠悠的朝着地面那条灿灿生辉的紫金蛇走去，就像是白镇的捕蛇人，准备捕蛇。

    一步，二步，三步...当他走到第五步的时候，步履徒然凝固，不经意间，他抬头朝着黑夜中的一个方向望去，脸上瞬间阴沉了下来。

    “吴老怪，放了这条蛇，否则你就是与我作对”

    一道明明很悦耳却带着冰冷的女声，出现在了老怪物的耳畔中。

    老怪物可以说浑身一震，望着千里传音的一个方向眼瞳收缩，一眼千里。

    在一公里之外的一个公园草坪上，一位白衣女人眉目如画的站在小湖的栏墙上。

    她亭亭玉立的朝着某个方向望去，美眸蕴含无尽的奥妙，与千米之外虚空之中，她跟另一道浑浊而凌厉的眼神对撞到了一起去。

    “这条蛇与你何干，你为何要保他”

    老怪物的声音传音过去。

    “闲事莫管，我只要你放了这条蛇，不然我们之间和平的条约就此取消”

    请问，到底是谁多管闲事呀，老怪物闻言顿时就迷了，女人果然不讲道理。

    不过老怪物现在彻底震惊了，难以置信道：“你为了区区一条蛇，撕毁我们之间的条约，你是疯了吗”

    女声道：“你的温城之所以那么太平，你应该知道是为什么，你若不想这座城市继续保持太平，继续维持你的公绩，你就胡来吧”

    “不过我告诉你，这个面子你若不给，那么别说我们之间的和平条约了，我会马上跟你开战”

    冷冷而悦耳的声音如一柄柄飞刀，射入老怪物的心脏中，让他久久难以平复，咬牙切齿的说：“你在威胁我，你在逼我，我堂堂妖精管理局的局长，掌控一座城市，岂能受人威胁”

    “这条蛇，罪孽深重，必死无疑”老怪物虽然依然强势，但却整个人都不怎么好。

    “好呀，你在动他一下试试，我保证下一秒，我就会出现在你面前，那时候，我们就是不死不休的局面了”

    随着此话的千里传音，虚空之中顷刻间一股杀意荡漾而出，如涟漪，似海浪，席卷一方，全部朝着老怪物笼罩而去。

    疯了疯了，这女人想干什么，至于吗。

    老怪物瞬间将目光投放到紫金蛇上，这条蛇到底是什么来历，隐藏的力量那么大，先有古学院的院长出面保他，这已经非常的不容易，现在这位更变态，而是...

    对方态度如此的强硬，一点商量的余地都没有，简直就是在逼宫。

    对于老怪物来说，这条蛇不但杀了妖精管理局的两位组长，身上更有很多的秘密，值得深挖，老怪物不到万不得已，绝不想放手。

    “吴老怪，没得选择，放了眼前这条蛇，作为回报，我会告诉你一个办法，帮你治好你身上多年的暗疾”

    “什么，你有办法治好我的暗疾？”老怪物不禁激动起来了，呼吸都沉重了。

    女声道：“怎么，你不相信？”

    “老夫相信，相信”老怪物并不怀疑对方的话，对方的身份太高，绝不可能故意骗他。

    他很激动，眼中充满了渴望，因为身上的多年暗疾，老怪物每天活在水深火热之中，只有吸食至阳精怪的精血才能维持生命的旺盛。

    而且这个暗疾的存在，让他的修为停滞不前，他只能勉强做到治标而不治本。

    他做梦都想治好自己的暗疾，焕发新生。

    现在有一个办法可以解决他的暗疾，这对老怪物来说，比什么都重要。

    “好，一言为定，老夫这次就先放了这条蛇，不过仅仅这一次而已，下次要是碰到，一样还会抓他，这点我们要先说好”

    传音微微的停顿，女声传来：“好，没问题”

    “下次，你不准在插手”

    “好”

    遥遥虚空，千里传音，就将涂小安的命运给改变了。

    也仅仅半晌而已。

    涂小安看到老怪物忽然不动了，表情异样，看着样子好像在跟什么人物传音对话。

    但他并不能确认，直到这个变态的老怪物将阴森森的目光重新投放到他的身上，不阴不阳的道：“小小的蛇精，看来老夫是真的小看了你了，这次算你命不该绝”

    霍...

    空气像是突然流动了，涂小安可以动了。

    “你什么意思”涂小安冷淡的看着他。

    老怪物呵呵一笑：“下回不要让老夫在遇到你，否则就算是神仙来，老夫都必抓你，想活命，快点离开温城”

    涂小安一愣，他之前果然在跟什么人对话，难道有人帮他说情了？

    连古学院的副院长说情都无用，那还能有什么样的人物说情可让这个老怪物对自己网开一面？

    涂小安一下子陷入了思忖，在温城他认识的人并不多，真正的大人物也就古学院的副院长了。

    