    提着在中英街“血拼”的大包小包回到小师妹家，不喜欢逛街购物一直撅着嘴的小壮壮非要去小区附近的东葫公园。

    师妹怀孕六个多月，田学文可不想让她再劳累，正准备让同样逛累的妻子留这儿休息他带壮壮去公园转转，非常喜欢小孩的江爸江妈主动请缨，小家伙兴高采烈，爷爷奶奶喊得不知道多甜，田学文只能由他去。

    “佳琪，晚上别去酒店了，难得聚一次，晚上聊聊叙叙旧多好！”

    江亚男怀孕之后没再工作，以前很向往这种衣来伸手、饭来张口，无忧无虑的混吃等死生活，结果发现不仅没意思而且快憋疯了，好不容易来了两位能说话的朋友，岂能放他们走出，挽着李佳琪胳膊，满是期待。

    住人家多不方便，再说主办方已经订好了酒店，离这儿也不算远。

    李佳琪真不习惯住这儿，转身笑道：“亚男，如果只是带壮壮来玩玩，你赶我我也不走，关键不是！学文要去签到，明天一早还有活动。”

    “他有活动又不是你有活动。”

    “参加研讨会的有好几个他以前的同学，人家也是拖家带口，来前说好了要聚聚的，我不去真不好。”

    正说着，外面开门声。

    本以为关星伟回来了，没想到他身后还跟着一个人。

    田学文和李佳琪离得远，平时难得一聚实属无奈，老公身后的那位就不一样了，明明人在深正，想见他一面比去香港见特首都难！

    李佳琪非要等会儿去酒店，江亚男本来就有几分失落，一看见韩博就没好气地问：“韩局长，您终于来了，时间掐真准，阿伟回来您也到了，连敲门都不用。”

    怀孕的女人脾气大！

    作为一个已当上爸爸的人，韩博见怪不怪，一边举手同田学文两口子打招呼，一边笑道：“江教授，谁又惹您不高兴了？”

    “不是我，”关星伟放下公事包，故作夸张地说：“我现在说话都不敢大声，走路都要蹑手蹑脚，生怕惊着老佛爷。”

    “你才老佛爷呢，”江亚男噗嗤一笑，回头道：“韩局长，您给评评理，学文和佳琪非要住酒店，说那边有老同学。我这儿没房间吗，我们不是老同学吗？”

    “学文，佳琪，这就是你们的不对了。”韩博把电脑包顺手交给关星伟，坐下道：“亚男把你们当好朋友当自己人，你们不能辜负她的一番好意，再说这儿环境多好，闹中取静，鸟语花香。”

    “大哥，星伟，晚上真不能住这儿，”田学文看看妻子，一脸为难地说：“参加研讨会的不光有同学，还有在中大读博时的导师，佳琪和壮壮不去一下，不跟人家打个招呼不好。”

    这些年自己调来调去，东奔西跑，眼前这位同样没闲着。

    在南-港市第一人民医院干了三年就报考中大的博士研究生，脱产三年，前年拿到学位的。中大就在东广，离深正离香港不算远，所以他不仅早认识关星伟，而且过去这些年没少走动。

    想起这些，韩博忍不住笑道：“学文，差点忘了恭喜，恭喜荣升副主任医师。当年一起考研的，结果差距越拉越大，你们全是大博士，一个教授一个副教授，就我原地踏步，在学术上没任何建树。”

    关星伟只知道田学文现在是副主任医师，顿时惊问道：“副教授？”

    “有什么好奇怪的，”江亚男把丈夫拉坐到一边，眉飞色舞地解释道：“南-港第一人民医院也是南港医科大学附属医院，学文既是市一院肿瘤外科的副主任医师，也是南港医科大学的副教授。”

    妻子能成为教授完全因为她是个学霸，并且毕业于美国的常春藤名校，田学文成为副教授关星伟倍感意外，禁不住笑道：“副教授，这么厉害！”

    “南港医科大学不是名牌大学。”丈夫出人头地，李佳琪最高兴，脸上洋溢着幸福的笑容。

    田学文被搞得很不好意思，扶扶眼镜，看着韩博很诚恳很认真地说：“大哥，要不是你和嫂子当年叫我去南港，我现在能混成什么样还真不知道。”

    “什么意思？”关星伟糊涂了，一脸茫然地问：“大哥，你是公安局副局长，又不是医院副院长，更不是大学副校长，学文能有今天跟你有什么关系？”

    韩博耸耸肩，想想又笑道：“如果论婚姻和家庭跟我还真有点关系，不是我和晓蕾，他能认识佳琪？其实不光他，你也一样。所以我这些年最有成就感的不是破多少案，也不是当多大官，而是成功撮合了你们这两对儿。”

    “没必要总强调总提醒吧，我急着呢，等发达了我会报答你的，”关星伟嘿嘿一笑，追问道：“先说学文当副教授的事。”

    他是香港人，不了解这些很正常。

    李佳琪不无感慨地解释道：“其实，人有时候真靠机遇。学文当年和大哥一起报考的生物化学与分子化学专业，当时专业设置少，分得不是很清，类似于现在的生物化学肿瘤分子生物专业，属于基础医学，说重要很重要，但在医院工作真没有搞临床的吃香。”

    “亚男不也是吗？”

    “星伟，亚男是普林斯顿的博士，我跟她能比吗，而且那会我还不是博士。”

    想想也是，妻子的学位别说在内地，在香港一样很牛，关星伟似懂非懂的点点头。

    田学文回头看看笑而不语的韩博，接着道：“如果当年留在人才济济的北-京，工作也能找到，但搞临床的可能性不大。在当时的南-港市一院，我的学历算比较高的，院领导和科室主任对我比较好。

    而且大哥在市一院有一位好朋友，也就是我们现在的赵副院长，她对我特别严厉也特别关心，不仅给我机会搞临床还倾囊相授，没有她我不可能成为外科医生，后来又动员我考博士研究生。”

    老卢的儿媳妇、“芦笋”的爱人赵秀丽确实帮了他很多，但他能有今天、能成为南-港市第一人民医院最年轻的副主任医师，能成为南港医科大学最年轻的副教授，离不开他个人的努力。

    医生是一个需要不断学习的职业，他从参加工作到现在很少休息，平时几乎天天加班，一有时间就看书。

    不管在普外科还是后来调到肿瘤外科，几乎天天有手术，有时甚至一天好几台手术，得到了赵秀丽的真传，也跟当年的赵秀丽一样成了“手术狂人”，手机经常打不通，每次打电话问都在手术室。

    老同学事业有成，韩博打心眼里替他高兴，正准备开口说点什么，手机突然响了，负责侦办“4.25”案的安保分局刑警副大队长陈鸣打来的。

    “不好意思，我去阳台接个电话。”韩博歉意的笑了笑，起身绕过沙发拉开通往阳台的移门。

    关星伟早习以为常，见妻子又做了一个鬼脸，微笑着解释道：“雷霆行动又开始了，大哥是深正方面的总指挥，肯定很忙，能来吃饭我都觉得挺意外的。”

    “雷霆行动是什么行动，什么叫又开始了？”江亚男好奇地问。

    “粤港澳三地警方的联合行动，专门打击跨境犯罪，一年一次，今年是2012年，所以叫‘雷霆12行动’。不光大哥忙，香港那边的老同事也很忙，回来时遇到一个O记的老朋友，他说路Sir已经连续加班十几天了。”

    差点忘了，眼前这位也曾是一个警察，而且是香港警方的高级警务人员。

    李佳琪忍不住问：“搞一次这样的行动大概能破多少案，能抓多少嫌犯？”

    “今年不知道，往年至少能破两三百宗，能拘捕上千名嫌犯。”关星伟顿了顿，又补充道：“能成为雷霆行动打击目标的不是普通嫌犯，全是犯了大案的，有刑事犯罪、有经济犯罪还有有组织犯罪。”

    ……

    与此同时，陈鸣正在电话里既激动又几分失落地说：“韩局，目标送出去的果然是毒品，但不是冰-毒，而是大-麻，数量也不多，只有60多克。我们一路跟踪接货人，结果发现大-麻没留往香港，而是卖给了在深正的国外留学生。”

    国内严禁种植罂-粟和大-麻，发现一株铲除一株，并对种植的人进行治安处罚乃至追究刑事责任。所以国内出现的大-麻，大多是从境外流入的。

    相比贩卖海-洛-因、冰-毒，贩卖大-麻的利润不算高，并且也没有海-洛-因和冰-毒那么强的成瘾性。正因为如此，国内贩卖白-粉、冰-毒和摇-头-丸等毒品的毒贩很多，打击一批又冒出一批，但贩卖大-麻的却不多。

    韩博倍感意外，仔细想想整个案情，突然道：“陈鸣同志，如果没猜错你们盯了这么多天的涂料厂应该是毒品工厂，确切说很可能是毒贩的大-麻种植基地，也只有在室内种植大-麻才可能用那么多水和电。”

    “室内种植，韩局，大-麻也是植物，难道不需要晒太阳，不需要光合作用吗？”

    “不需要晒太阳，现在的种植技术很先进，完全可以用农业钠灯替代光照，国外有这样的案例，香港也有！”