    如同一汪清泉划过，让人整个耳朵，都感到无比的舒畅。

    一股无形的力量，在这不经意间，却是将秦风的气势威压，慢慢的化解掉……

    开口说话的人，不是其他人，正是那一位身穿白衣的绝美女子。

    这个女人的容貌，比之杨天雪，也相差无几，身上散发出一股柔和恬静的气质。

    面对这样一个女人，秦风可不敢忽视。

    甚至说，当他看到对方的第一眼，心中就产生了一丝警惕。

    秦风两世为人，见识过无数大能、天骄。

    但也只有这个女子，让他的心神，不得不全力防备到极致。

    他倒不是畏惧对方。

    只不过——

    这个女人身上，似乎有一种奇怪的力量，让他一直感觉很不适应。

    而且！

    连蜗天宝之前，都认真警告过他，务必要小心提防这个绝美的女人。

    蜗天宝，虽然性格大大咧咧，不按常理出牌。

    但是，对方身为一个古老的存在，阅历绝对要比常人更厉害。

    能够让它都得重视的存在，绝不会是泛泛之辈！

    “你是什么人？我为何要答应你！”

    目光扫视着这一个，绝美的女子。

    秦风眼神里，没有如同其他那人那样，具备丝毫贪婪的色彩。

    反而，他的语气，显得冰冷如霜。

    眸光闪烁之间，散发出一丝凌厉的寒芒。

    虽然，秦风在全力防备此女。

    但这并不意味着，秦风会无法应付此女。

    如今的他，已经修炼了狂暴战魂。

    即便是真的对上了知命境，他也有把握与之一战！

    虽然这个女子，很可能拥有一些，可怕的底牌杀招。

    但是——

    可千万别忘记，他秦风，同样也有不少的手段！

    真要较量起来，谁胜谁负，还未曾可知！

    “放肆，你竟然敢这么跟，玲珑姐姐说话！”

    那之前被秦风的气势，狠狠击溃下去的皇甫傲天，却是猛然开口怒喝了一句。

    其说话的时候，那看向女子的目光中，充满了崇拜与敬畏之色。

    显而易见，这个家伙，对眼前的绝美女子，有着深深的敬畏之心。

    一听到这家伙说话，秦风心里就是一阵冷笑。

    “你信不信，再敢这样跟我说话，我会杀了你！”

    看着身前的这个青年，皇甫傲天，秦风杀意十足的说道。

    尔后！

    秦风的注意力，再一次集中在了那个女人身上。

    不知为何，他始终感觉到，这个女人很不好招惹。

    让他不得不，打起十二分精神去防备。

    甚至说！

    如果有选择话，他绝对不愿意答应，与对方进行组队联合。

    当然！

    现在这情况，肯定是不会允许，秦风那样选择。

    这么多天才高手，将他团团围住，明显是不给秦风，选择的余地。

    秦风相信！

    如果他不答应的话。

    恐怕除了杨天雪外，其他人都会瞬间出手，将他给制服住。

    而这些家伙的实力，都是化元境九重巅峰。

    单打独斗，甚至同时交战好几个人，秦风也绝对不会惧怕。

    但对方十多个人，一同联手镇压。

    即便是他，恐怕，也得受到不轻的伤势！

    同时！

    对于这个女人，口中所言的宝地，秦风本身，同样也是非常的好奇。

    能够让这么多天才联手的地方，肯定不是一般宝地。

    如此——

    答应与他们，组队看一看，似乎也没有什么不可！

