    云黛抬头，看见这少女一身红衣，脖子上挂着金项圈，衬得肤白胜雪，当真是个小美人儿。

    按照她听说的公主们的年纪，这位应该就是二公主赵元姈。

    元姈公主是继后所出的嫡公主，因容貌娇美，最得皇帝宠爱，连名字都按照皇子们的辈分取为元姈。

    而其余两位公主则不同。

    可见对其宠爱程度，不亚于皇子们。

    元姈公主看向宫婢：“你们就看着？”

    宫婢忙上前一步，把云黛手中的盒子抢了去，打开一看，一对水头通透的玉镯。

    “果然是皇祖母的东西！”元姈公主登时粉面含怒，“你是哪里的奴才，竟敢在宫里偷东西？”

    云黛平静回道：“回公主的话，这是太后娘娘赏赐奴婢的。”

    “赏给你的？”元姈公主冷笑一声，“你算个什么东西，也配得皇祖母的赏？”

    这镯子，她看上许久，皇祖母都没给她。

    会给一个低贱的宫婢？

    年纪比较小的玉芙公主小声劝姐姐：“二姐姐，兴许真是赏的呢？”

    “用不着你多嘴！”元姈斥了声。

    玉芙公主就垂下头，不敢再吭声。

    元姈指挥宫婢：“把她拉着，去见皇祖母，我倒要看看，你是哪个宫里的奴才，如此胆大包天！”

    两名宫婢一左一右拉着云黛，回到慈安宫。

    引得不少人张望。

    元姈拿着镯子求见太后，进去一问，果然是赏的。

    太后哪里不知道她的性子，当下就狠狠斥责了她一番，元姈又是羞恼又是委屈，眼泪在眼眶里直打转。

    “把东西还回去，给人陪个不是。出去吧，天热得很，哀家去歇会。”太后明显很不高兴了。

    个个都惦记她的东西，谁真正关心过她舒不舒坦？

    连她赏点东西都来问，岂有此理。

    元姈出来，满脸恼怒，眼眶泛红。

    “二姐姐，皇祖母怎么说呢?”玉芙公主小声问。

    “滚一边去！”元姈没好气道。

    玉芙的生母位份低微，不得宠，玉芙也就不受重视。

    元姈走到云黛面前，把盒子朝她面前的地上一扔。

    里面传来玉器断裂的声音。

    元姈愣了下，随即怒道：“还不捡起来？”

    云黛弯腰捡起盒子，打开，其中一只镯子断成了两截，所幸另外一只是完好的。

    元姈也看见了，眸中闪过一抹慌张，但很快就镇定下来，低声说：“把嘴巴闭好了！否则我就说是你自己弄碎的。这里谁都可以为我作证。”

    周围都是嬷嬷宫婢，自然是听命于得宠的元姈公主。

    而不是一个普通低等宫女。

    云黛轻轻盖上盒子，眼帘遮住眸中的情绪，说：“奴婢知道了。”

    元姈狠狠瞪她一眼，领着随从们离开。

    然而，她越想越气。

    皇祖母训斥她也就罢了，竟还叫她给一个低贱的宫女赔不是。

    她何尝受过这种委屈。

    她身边的宫婢察言观色，轻声说：“公主，奴婢去为您教训那个贱婢。”

    元姈沉着脸没说话。

    宫婢就领着两个嬷嬷，反身回来。

    云黛正捧着盒子，走到一个莲花池旁。

