
魏国公这番不按常理出牌的态度，实在惊得周围人不知他在搞什么鬼。

大义灭亲吗？还是舍掉魏长宇，让魏家免于这场灾难？

魏夫人是脸颊苍白，睁大眼睛，怔愣的看着魏国公。

“老爷……你……你知道自己在说什么吗？”

魏国公眸眼平静，看都不看魏夫人一眼，冷声哼道。

“有错就要承认，刚刚，他在这里兴风作浪，你不是没看见。没看见屋里的情形呢，他就一口咬定是月大小姐，他这是按得什么心思？简直居心叵测……”

魏夫人呐呐的解释：“可……这是沈府的丫鬟回报的啊，我们不都听见了？宇儿和月大小姐是有些恩怨，这些我承认，他对月大小姐有怨气，我也不辩驳。他想趁着这次的事情，加油添火，我更不否认。可……总不能把这一切都推到他身上吧？他哪知道是沈小姐自己做了丑事，怕被人发现，这才推了月大小姐出来。老爷，我们宇儿是无辜的啊。”

魏国公眸眼波澜不惊，丝毫不理会魏夫人为魏长宇辩解的话语。

他只认定，今天这件事和魏长宇脱不了干系。

“殿下，该说的，微臣已经说了，该表的态度，臣也已表明。这次的错，性质实在太过恶劣，不说月府不能容忍，便连我，也不容许轻易放过他。他从小被我妻子宠坏了，做下了很多天理不容的丑事。想我魏国公这辈子，为朝堂栽培了六个有勇有谋的能臣，却不想这最后一个，却因为疏忽，彻底被养成了歪瓜裂枣。”

“一天到晚不学无术，沉迷女色，仗着魏家的权势，在外面胡作非为，逼死良家妇女，弄得百姓们家破人亡。这等孽障，留着实在可恶。还请殿下圣明，一定如实禀告给皇上，严厉处置魏长宇。”魏国公说完这句话，满眼失望的看向魏长宇，随即眸底闪过一丝决绝，额头贴在地上，狠狠的磕了几下，以此表示他的决心。

魏长宇更是心头大震，简直不敢相信的看着自己的父亲。

他激动的厉声大吼：“父亲，你这是在干什么，你怎么能帮着外人，而不帮我？你这是要让他们害死我吗？我到底还是不是你的儿子了？你怎么能如此狠心？”

魏国公不为所动，更不看魏长宇一眼。

魏夫人早就被震惊的不知所措了，整个人彻底的慌乱无主。

她连忙膝行到魏老太太脚下，扒着魏老太太的衣裙，低声恳求：“母亲，你看你老爷，他这是干什么呢？八字还没一撇呢，又没有证据证明宇儿做了什么恶事，他就这么铁面无私的牺牲掉宇儿吗？这可是他的亲生儿子，您的嫡亲孙子啊。”

魏老太太面色一沉，看了眼魏国公。

母子两目光一对视，顿时有无数道暗芒划过。

要说这世上，什么人最了解魏国公，那魏老太太是当之无愧，因为她一手将魏国公拉扯大，自然清楚他的秉性。

魏老太太狠心的甩掉魏夫人的手，严厉斥责道：“宇儿落到如今这个地步，你这个母亲是功不可没。他从小便任性胡闹，你不但不管，反而百般呵护，任意偏袒。最终导致他是非不分，做尽恶事。你看看，这都是这么事，一旦这事闹到皇上那里，我们魏家还有向来对我们倚重的太后娘娘，都会受此牵连。

“从而染上骄纵稚子，仗势杀人，到头来便连一国储君他都不放在眼里，也敢得罪藐视冒犯。这样的罪过大了，你能承担的起吗？”

魏夫人跌坐在地，再也不敢多说一句。

是啊，罪过太大了，别说她承担不起，就连魏家，以及她娘家就要受到牵连。

可……难道因为这样，要真的放弃她儿子吗？

魏长宇平时为人嚣张，任性妄为，他其实就是一个纸老虎，没有遇见一个厉害的。

如今，听着魏国公以及魏老太太字字诛心的话，他整个人早已吓得呆在原地，一句话都不敢说了。

蹬蹬，月千澜将茶盏，在桌面上敲了敲。

这一敲，震得匍匐跪地的人，心头皆是一颤。

虽然她还不是太子妃，可那气势，可那浑身所散发出的冷冽，那瞧着桌面一声声沉沉的声音，足以震得人震耳发聩。

月千澜看够了这场闹剧，眸光闪着微微暗芒，瞥了眼魏国公。

“魏国公说完了吗？”

魏国公一愣，试探性的看了眼君墨渊。

“太子殿下你看……”

看看，他这忠心表的可不可以……

岂知，君墨渊一副不在意的样子，眼眸慵懒，整个人非常的风轻云淡。

“这件事，月大小姐是受害者，所以本太子不多加参与，主审是月大小姐，她想怎么查，本太子都一力配合。所以，魏国公有什么话，就像月大小姐说，我是不管的……”

君墨渊勾勾唇淡笑着，他只管看戏，看着他家小月儿，如何连消带打惩治胆敢陷害她私会男子的人。

君墨渊眸底冷光一划而过，今晚必须死人，否则他心头的这口火气，怎么能消的下去？

明知道，月千澜是未来太子妃，这些年还敢爬到他跟前来，捻老虎须，这是看他如今太仁善，便有恃无恐了吗？

魏国公府又如何，犯了他的忌讳，他一样得收拾。

魏国公看见君墨渊眼底的那抹寒意，他是怔愣了半晌都没缓过来。

随即他又立即匍匐跪地，不敢有任何怨言反驳拜向月千澜。

“一切但凭月大小姐主张……”

场上众人，神色各异。

君墨渊让诸位皇子，和君冷颜落座，让他们当个见证人，见证今晚这场非常明显的恶意陷害。

君冷颜二话没说，恭恭敬敬的向君墨渊谢恩，然后落落大方的落座，一言不发，端着茶盏，一双眸子，似有若无的凝向月千澜。

月倾华也跟着君冷颜落座，坐在他的旁边，她整个人都是瑟瑟发抖的。

但她又不得不竭力保持冷静，不断的告诉自己不能慌。

这件事和她没有一点关系，她绝对不会被牵连的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332172"  chaptername="第462章">加入书签</a>
</div>
