    听到欧阳修雅的回应，江炎一时无言，竟不知再说些什么，也没了询问其他问题的欲望。

    “……也许，某些功法存在缺陷，那种情况只是个别，代表不了全部。”

    江炎脑中做出一个没有根据，只是臆想的判断后，旋即扭首，就看到杜玫正打开屋门，就要进来。

    “前辈。”

    杜玫来到中央处，微施一礼，脸上呈现出某种歉意：

    “抱歉，我的老师告诉我，师公没在学派，他在城南异化之地，正辅助那位来自南炎州城的大人，做着某件重要事情。

    短时间内，至少三日之内没有回返的可能。”

    这样啊，看来需要拜访一下符长山了……江炎轻轻颔首，表示知道，然后视线投向欧阳修雅：

    “需要我护法的话，用消息符就可。”

    说完这话，未等欧阳修雅回应，他随即对杜玫说道：

    “我希望尽快完成咱们约定的交易。

    另外，若巫前辈回到学派的话，可以通过欧阳联系我，作为媒介，我会给你别的报酬。”

    等二女或点头或开口做出回应后，三人又闲聊几句，这场会面就到了尾声，江炎提出告辞，离开白阳学派。

    ……

    ……

    异化之地。

    巫元嘉握住掌中的消息符，慢悠悠放入衣兜，一脸若有所思，陷入某种联想。

    “巫前辈，可是学派内有重要事？”

    在巫元嘉近处? 夜槐副军主司烨梁挺身伫立? 气势霸烈，声若雷鸣：

    “若有重要事? 你可离去? 这里我一人也可应付。”

    为了配合、辅助南炎使者、极境武者景谆的计划，他二人需要清理荒野中种种危险? 以防备这类事物影响符阵，造成别的意外。

    “不是什么重要事情。”

    巫元嘉停止沉思? 呵呵笑了声：

    “只是某个人通过我的后辈联系我? 想要寻求一些问题的答案。”

    说到这里，他忍不住多说了句：

    “那是一个陷入精神秘境的人，却不知道那代表着什么，只猜测出那不是真的世界。

    另外? 这人还从精神秘境得了一些启示? 他想拜访我，就是想解析这些经历实际蕴含的秘密。”

    精神秘境……听到这个，原本并不是太在意，只是随便听听的司梁烨忽的生出些许兴趣，他等对方说完? 主动问道：

    “巫前辈，你那位后辈有没有向你具体描述对方的疑问？

    实话说? 关于精神秘境，我也没有真的经历过? 只知道那涉及心灵，积淀着或珍贵或无用的知识? 还蕴含着一些难以言状的危险……”

    他很好奇? 那人想探求的问题。

    “呵呵……你也说了? 在精神秘境中，会有无用的知识，和做梦没什么区别，没什么内容。”巫元嘉摇了摇头，神情有些奇怪：

    “那人的问题就是这样。

    他在精神秘境中，见到有武者突破失败后，因为未知的原因，竟堕落成怪异，造成了更严重的灾难。

    只是，这怎么可能，武者突破失败，或损根基或降阶，严重的也有反噬身死的可能，但成为怪异。

    这不可能。”

    到了最后，巫元嘉再次着重强调了这么一句：

    “这绝不可能。”

    只是这样这么一个经历吗？就像是一场荒诞无稽的梦，司梁烨有些失望，但没表现出来，他止住这个话题，说起其他：

    “最近城内并不安稳，军士们已经找到了三处邪教徒据点，狠狠杀了一批，但自身也有损伤。

    那些狗东西，似乎在谋划着什么。”

    说到这里，这位副军主周身涌起煞气，变的杀起腾腾。

    “并不只是邪教徒。”巫元嘉眉头一点点皱起，脸上笑意收敛：

    “白骨菩提的狂信徒们实力有限，还没这般大能力，这其中，还有别的势力混杂，更像是某些血派世家暗中捕捉民间武者。”

    血派世家……听到这个，司梁烨捏紧拳头，悄然吸了口气，神情变得凝重，好一会儿都没开口。

    直到半刻钟后，他才打破静寂，以一种无法描述的口吻叹息一声：

    “真不明白，皇朝为何会容忍类似血派世家这种势力存在，研究怪异，血腥试验，获得属于怪物本质的特殊力量，这明显就是邪路，歧路……”

    “因为这个途径也能造就强者。“

    巫元嘉张了张嘴巴，面无表情的说：

    “即便神都还在时，拥有着镇朝神兵及多位大能，‘赤阳王’不也照样活的恣意，非但身居高位，还拥有着方圆万里的封地……”

    说到这里，他不仅想起之前说的那个话题，霍然生出某个念头：

    “虽然武者化怪，从未听过，见过。

    但真有这个可能，这些依靠汲取怪异之力，掌握怪异天赋的血派世家及那些邪教徒们，应该会首先面临这个麻烦。”

    “这些人只是为了寻求快速积累力量，放弃了正统的武道而已，但本质是人，若真的那样，他们会不会后悔？”

    ……

    ……

    “这位阁下，能否借一步说话？”

    江炎抬起头，仔细看了下身前这个挡住他去路的男人，身材高大，肌肉雄壮，只是脸色有些白，内里透着青紫，呈现某种病态。

    他捏了下左掌，感触着丝缕凉意，轻轻点头，表示同意。

    “请跟我来。“

    高大男人前行领路，来到大街边缘，一个人流稀疏的地方，这里是条巷子的出口。

    “阁下。”

    高大男子转过身，见江炎在离他有七八尺的距离就停了下来，不再前行，不再靠近，保持着对“陌生人”的正常戒备。

    他嘴角抿起，没对这个表达什么，顿了几息，男子组织好了语言，沉声说道：

    “阁下，请允许我先自我介绍一下。

    敝人白图，夜槐本地人，目前是白骨菩萨的执事，在此布道，以希多数人能够知道这位伟大存在，知道祂的慈悲……”

    白骨菩萨，这是什么东西？相信人定胜天，拥有天地霸主的族群，怎么还会信仰别的，还不知是男是女，是魔鬼还是妖邪。

    脑中想着这些，江炎却并未出口打断这高大男子，只是静静听着，脸带微笑。

    白图先是表情狂热的介绍完白骨菩萨的种种特异，见江炎没有离开，神情也没有显出不耐，他立刻有了继续说下去的欲望。

    于是，他用一种异于刚才，略显神秘的语调说道：

    “你相信世界归墟吗？

    “你相信世间有神吗？”

    ……

