    越州立鼎三个月后，仙朝中央发下‘除魔诏令’，遍传仙朝各州、郡、县。

    ‘除魔诏令’中，详细列明了修士斩杀各阶魔物、魔修所能得到的仙朝功勋奖励，从一阶魔物、炼气魔修，到四阶魔君、元婴魔君，皆有奖励。

    而且这‘除魔诏令’中功勋奖励之丰厚，远超仙朝以前颁发过的‘除妖诏令’。

    以前，魔道被镇压而下，妖国是仙朝最大的敌人。

    大晋仙朝中央、皇室，很早以前就颁发过一道‘除妖诏令’，凡是仙朝之中门阀家族，无论县豪、郡望、世家门阀，斩杀妖国之妖族，从一阶妖兽到四阶妖王，皆有功勋奖励。

    从数个功勋到上千功勋，各有不同。

    而且当时的‘除妖诏令’，针对的也都是仙朝之中九品中正制的门阀家族，九品门阀之外的修士，并不享受这待遇。

    因此，当初梁家还是寒门之时，只能派出家族子弟追随在‘赤鼎’王家之后，参与仙朝与妖国的大战，在战场上斩妖、立功，功勋却都是算在‘赤鼎’王家身上。

    而梁家，则是通过‘赤鼎’王家的‘中间商’，换取家族所需的筑基传承、资源。

    结果数十年努力，诸多子弟的牺牲，也没能达成所望。

    最后却是梁昭煌意外获得‘五气莲华经’的传承消息，梁家方才走上崛起之路。

    还有后面，梁家在瀛州新海郡，已经是郡望门阀家族，参与珍珠岛链海域、以及‘万妖秘境’中与妖国妖族的战斗，同样收拢了一批寒门、散修等修士作为家族外围修士，编练成战兵队伍，为家族厮杀、战斗。

    那些寒门、散修斩杀妖族，同样是没有功勋，功勋都是算在梁家身上，梁家再给这些寒门、散修以奖励。

    但这一次，仙朝中央、皇室颁下的‘除魔诏令’，不但功勋之丰厚远超当初的‘除妖诏令’，而且更为重要的是，这一次的‘除魔诏令’没有了九品门阀的限制。

    也就是说，无论是寒门、散修、乃至是东海宗派修士，尽管不在仙朝九品中正制之中，却同样可以享受‘除魔诏令’的待遇，通过斩杀魔物、魔修，获取仙朝功勋奖励。

    而且这功勋奖励，不但可以从仙朝宝库之中换取各种资源、宝物、传承，甚至只要功勋足够，还能以此换取仙朝之中县豪、郡望门阀之位。

    虽然说，最多只能换取九品县豪、以及六品郡望门阀之位，并且‘除魔诏令’中并没有开放世家门阀之位。

    但是这样一份诏令，方一颁发下来，立时便在仙朝内外引起了不小的轰动。

    有惊愕的、有赞赏的、有冷笑的、有密谋的，但不管如何，这一份‘除魔诏令’中的功勋奖励，吸引力还是非常大的。

    一时间，从仙朝内外有着大量的修士、家族，开始奔赴宁州、交州、越州、琉州之地，杀向妖国北域笼罩的‘魔域地府’之中。

    琉州城中，梁昭煌作为琉州牧，自然也是第一时间便接收到了这份‘除魔诏令’。

    对于这份诏令背后意义、目的、算计等，梁昭煌只是思考一番后便暂时放下，他是十分欢迎这份‘除魔诏令’的。

    毕竟，琉州也是直面‘魔域地府’之威胁的，虽然如今有着‘黑虎剑’所化魔君在外收拢魔物，使得琉州没有如宁州、交州、越州等地那样糟糕，直接陷入魔物的不断冲击、战斗之中。

    但是，这样的情况也不知道能够维持多久。

    毕竟，‘魔域地府’中冲杀而出的魔物越来越多，而‘黑虎剑’所化的魔君能够收拢、掌控的魔物却是有限的。

    当越来越多的魔物、甚至魔修、乃至其它魔君，从‘魔域地府’中杀出，向着琉州杀来时，迟早会出现‘黑虎剑’所化魔君也难以掌控的时候。

    到时候，琉州自然同样会遭受巨大威胁与冲击。

    自然是需要更多的修士前来与魔道袭杀、战斗，斩杀魔物、魔修，以缓解琉州压力。

    再者，‘除魔诏令’能够吸引大量的修士前来琉州，对于琉州的人道发展、经济繁荣，无疑也是十分有利的。

    至于人多生乱，梁家这么多的元婴战力，无疑还是十分有信心镇压局面的。

    最后，还有一点，‘除魔诏令’吸引大量的修士前来与魔道战斗、厮杀，梁昭煌制作的‘除魔人像’又要开始大卖。

    当初瀛州初立，梁家也是新占据新海郡，东海之中魔修之乱未歇，时常有魔修袭扰之厄。

    而‘五色佛光’在对付魔修之上，颇有克制之效，梁昭煌当时便曾研究过如何将这‘五色佛光’的使用扩散开来，以作为对付魔道的有力手段。

    他甚至尝试过，将‘孔雀明王咒’传授给家族中人，结果不知道是修为不够、还是条件未到，族人诵持‘孔雀明王咒’也无法修出‘五色佛光’来。

    后来，梁昭煌研究出‘五色佛光’的开光、加持效果，由他将‘五色佛光’加持在人偶像上，制作成‘除魔人像’，外人手持这‘除魔人像’，诵持其上刻录的‘孔雀明王咒’，便可以激发人偶像上加持的‘五色佛光’，化成对付魔道的手段。

    并且，梁昭煌当时还发现，外人使用‘除魔人像’，诵持其上刻录的‘孔雀明王咒’，还会反馈、提升他对于‘五色佛光’的修行效果。

    虽然远不及他自己诵持‘孔雀明王咒’修行‘五色佛光’的效果，但是积少成多之下，也是十分可观的。

    更何况，这还是白嫖的。

    因此，梁昭煌当时很是制作了一批‘除魔人像’，放在新海郡‘百宝阁’中出售，以及交给家族商队销售。

    只不过后来，随着瀛州日渐稳定、发展，人道昌盛，魔修之乱也渐渐被压制下去。

    甚至最后，就连魔修之乱的源头‘血海魔君’都被瀛洲牧谢本青真君斩杀了。

    梁昭煌制作的‘除魔人像’销量大降，而且后面梁家、瀛州、乃至东海对上的主要敌人变成了妖国妖族，‘五色佛光’的效果大降，梁昭煌方才放缓了‘除魔人像’的制作。

    直至后来，当他进阶元婴期，率领家族进攻妖国，开拓琉州，所有的心神、力量都放在了开拓新州之上，更是直接放下了‘除魔人像’的制作。

    但是如今，时移世易，魔道又成了最大的敌人，‘魔域地府’笼罩妖国北域百万里之地，无数魔物从中冲杀而出，袭向琉州、越州等地。

    再加上，仙朝中央、皇室颁发的‘除魔诏令’，吸引无数人前来与魔物、魔修战斗、厮杀。

    ‘五色佛光’对于魔道克制的效果，自然又重新显现出来。

    ‘除魔人像’的需求量，自然又开始猛增。

    梁昭煌可以大量制作‘除魔人像’，卖给那些被‘除魔诏令’吸引而来的修士，既能增强他们对魔道的杀伤力；又能赚取不少灵石；而更为重要的是还能大量白嫖、增加他修行‘五色佛光’的效果。

    可以想见，随着大量的‘除魔人像’卖出去，成为众多修士手上对付魔物、魔修的杀手锏，梁昭煌‘五色佛光’的修行，将迎来一个快速增长时期。

    他识海中在进阶元婴期后，方才修成的第四轮‘五色圆光’，将大大增速修行圆满。

    一举三得，好处多多。

    梁昭煌自然是对于这‘除魔诏令’十分欢迎的。

    可能唯一有些麻烦的就是，要有所得必须先行付出，他大量制作这‘除魔人像’需要先行消耗不少的‘五色佛光’。

    而他最近又在忙于用‘五色佛光’洗礼几株五行龙木，对于‘五色佛光’的消耗有些大。

    不过梁昭煌相信，这只是暂时的，随着大量修士被‘除魔诏令’吸引而来，用上这些‘除魔人像’与魔道战斗、厮杀，效果反馈而来，自然就会大大增长他修行的‘五色佛光’，远超如今的消耗。

    时间慢慢流转，随着‘除魔诏令’的影响渐渐扩大，越来越多的修士赶到宁州、交州、越州、琉州等地，参与对‘魔域地府’的战斗厮杀。

    琉州之中，也是越来越热闹、繁荣起来。

    而梁家出售的‘除魔人像’，激发的‘五色佛光’对于魔物、魔修的克制效果，也在这些修士之中流传起来，得到认可，购买的人越来越多。

    甚至，就连越州、交州、宁州等地都渐渐开始盛传起梁家‘除魔人像’克制魔物、魔修的效果、口碑。

    当然，这其中自然是有着梁家自己推动、宣传的效果。

    而因此‘百宝阁’联盟也登门拜访，从梁家订购了大量的‘除魔人像’，运送到越州、交州、宁州等与‘魔域地府’交战的前线销售起来，自然是大受欢迎。

    不到半年时间，梁昭煌制作‘除魔人像’消耗的‘五色佛光’，与众多修士使用‘除魔人像’、诵持‘孔雀明王咒’反馈而来增长的‘五色佛光’便已经持平，然后被迅速反超。

