    “你接受了辉煌战役的邀请，你下一次进入的世界将会被替换，c级辉煌战役的邀请已结束，受到邀请的一共有12名梦想者！”

    主脑分机提示完这些后，居然难得的说了句：

    “祝你好运！”

    在剧情世界中，顶级强者想要碰撞，几率是非常低下的——梦想者这么多，顶级强者又能有多少？

    进入梦想空间以来，王凌遇到的顶级强者，只有白凤一个罢了，而且并不是正常相遇，是白凤使用了任务场景卡乱入。

    维萨克，也许勉强能称为“顶级。”也不是正常相遇，王凌被半兽人队使用团战卡追杀，才遇到了这个家伙。

    这辉煌战役，显然是梦想空间为了顶级强者相遇，从而制造出的特殊剧情世界。

    中级区有数千人，c级梦想者有多少人？从其中邀请到的12名梦想者，究竟会有多么的强大！

    王凌心中热血沸腾，很显然，他也是一名顶级强者了。

    龙之血脉，灵媒师职业，元素灵力，仙气发动！

    普通c级梦想者，作为底牌的，恐怕也不过一个c级技能。在街霸世界时，本田的3个徒弟，就将那两名联手的普通梦想者打发了。

    辉煌战役，当然会有巨大的危险，但巨大的危险，也是巨大的机遇。和顶级强者战斗，不仅能激发潜力，还能获得空间专门打造的，灵媒师的职业装备。

    只要能活着离开！

    进入c级辉煌战役中的梦想者。毫无疑问，才在中级区经历过一场任务的王凌，绝对是其中经历任务最少的人，但他的心中并没有出现阴影。

    王凌自身的实力足够强，还有邪灵少女千奈美，这个强大的持有灵，等进入辉煌战役时。肯定已经恢复了。

    而且在辉煌战役中，起码所有进入的人，能得到相对公平的处境。不像维萨克那样，还带着一整只10多人的队伍。

    当然，12人数目。肯定会有人联合，但不是一个队伍的队友，联合了又如何能放心身边的人？都是顶级强者，一个不小心，就会死在自己人的手中，即便联合，肯定也会保存实力和底牌。

    所以有千奈美作为帮手，起码王凌会比别人有人手的优势，能抵消底蕴不足的差距。

    其实灵媒师是智力向的法系职业，战斗风格应该是召唤持有灵主战。用灵媒道的诡异秘术牵制。王凌因为有龙之血脉，自带龙之武技，又有不少强大的变异格斗技，b级仙气发放，算是一个变态法系。

    “辉煌战役！就去看一看这个空间中。c级的顶级梦想者，到底有多么强大罢！”

    王凌转头用阴阳眼看向身边，心中极为喜悦，千奈美把蛛俐的肉身带出来了，既然这个方法能成功，那么在未来的世界中。就可以用这种办法偷渡强大的肉身。

    “不过，失去灵魂的肉身并不好找……嗯，拳皇世界的音巢组织！沙杜卢的复制人只不过是嘉米，音巢可是抓住草稚京，复制了一大堆草稚京出来的！还有k、冰女、k9999，如果能进入，倒时一定要弄具强大的肉身回来！”

    带出蛛俐肉身的大功臣，千奈美从身体上离开，返回了灵魂空间内。王凌把蛛俐抱起来，放在床上，安慰了眼眶饱含泪水，猛扑上来的冰柔后，对主脑分机道：“治愈身体！”…,

    “警告，你的眼睛为生化眼，和梦想者的身体产生排斥，选择处理方法，一：剥离生化眼，换上普通眼睛，二：修改生化眼的基因，和你的身体彻底融合。”

    王凌顿时大喜，他发现自己的运气实在好到了极点，空间没有直接剥夺2只眼睛，而是给出了选择。既然能彻底融合，就代表他会得到眼睛的能力，多出一只引力眼，一只斥力眼，在辉煌战役绝对会是极大的助力。

    “彻底融合！”

    “请支付10万货币点，10梦想技能点。”

    “扑通……”王凌一下摔在了地上。

    “这也太无耻了吧！”

    好不容易爬了起来，王凌额头上的青筋直跳，当初转职灵媒师时，也只不过支付了5万货币点，5梦想技能点，这次居然是双倍？一只眼睛就能和灵媒师的职业相比？

    不过仔细思考了一下，控制引力、斥力确实比较变态，相当于火影oss天道佩恩的能力了。

    再说当初转职灵媒师时，已经完成了任务，集齐了所有转职道具。利用丹田引擎核心材料，研制出的“黑眼”、“白眼。”毕竟是来自于剧情世界，用不正规手段得到的东西。

    10万货币点，10梦想技能点，虽然很多，但如果花费这些价值，就能得到控制引力、斥力的能力，恐怕那些能拿出财富的顶级强者，肯定要打破头的争取！

    在街霸世界中，击杀塞斯得到丹田引擎，再控制sin社研制出生化眼，实在太难了，而且一般人也想不到去研制。

    热血队挑选了一个好时机，三oss中，罗丝玫瑰的克隆人事先被击杀，维嘉跑到美国去发动攻击，塞斯刚得到丹田引擎，还没来得及收集格斗家数据。

    即便如此，王凌和智代联手，也差点死亡——要不是王凌被丹田黑洞吸入，自爆双手混合了元素灵力，炸碎丹田引擎，打到最后死亡的肯定是热血队！

    想到了这些，王凌又高兴了起来，他没有选择现在就融合，智代在街霸世界中，需要消耗货币点延长时间。等到智代返回，统计收获之后再融合，也不急着这点时间。

    “还好，我的梦想技能点不少，有过关奖励的收获，货币点应该也不会缺乏。”

    过关奖励中，闪光白银宝箱，抽取珍稀道具的翡翠转盘，都被发送到了房间内的桌子上，王凌将目光转向了这两件物品：

    “不知能抽取到什么……”

    过关的闪光宝箱，和剧情内的闪光宝箱不同，

    普通宝箱中，有1的可能抽取到珍稀道具；有4的可能抽取到技能书；有5的可能抽取到武器装备或道具；抽取到技能点、属性点、货币点的可能性，分别为30。

    s、x难度，发动的闪光宝箱，珍稀道具、技能书、武器装备道具的可能性，会提升一倍，货币点减少为20。

    而翡翠转盘，会有100的可能性，抽取到珍稀道具。

    王凌先打开了闪光白银宝箱，看到里面的物品，他的神色一喜，飘出的光团中，明显包裹着一张技能卷轴。

    中级区内，梦想空间的部分修复权限开放，除了fc、gba、安卓世界外，其他种类世界的装备、技能、物品道具也会出现。这张技能卷轴，就不一定会是街霸世界的技能了，闪光白银宝箱，估计抽出c级技能的可能性最大、也有d级、b级技能的可能。…,

    “呃，竟然是d级技能……”

    查探了卷轴，王凌微微有些失望，技能的名字叫做“三连移动击”。握着武器时才可以发动，在极短的时间内来回攻击三次，每一次都能造成正常武器攻击的伤害——也就是说，拿一把刀，击中敌人时发动技能，能从前、后方连续砍三下，这技能不算差，但他根本看不上。

    还剩下抽取珍稀物品的转盘。

    翡翠材质的转盘，透着一股晃眼的碧绿，在现实世界中，这种质地，这样大小的翡翠，绝对能卖出惊人的天价！

    转盘上有10团光芒，中间是不断旋转的翡翠指针，王凌抬起手指，在指针的按钮上按了下去。

    “我晕，居然是这个！”

    看到光芒中出现的物品，王凌剧烈咳嗽了起来，当初在现实世界玩游戏时，他可没少和这件道具打交道。

    “极限法球：珍贵稀有道具，一个包含着生命本质的神秘球体，增加10点所有属性。无需将物品带在身上，放在空间袋中，既可直接发挥效果。”

    显然这是魔兽中的道具。

    王凌兴奋到了极点，这是不折不扣的好东西！放在空间袋就能发挥效果，还不占装备栏，比+7碧琪之心增加的属性还多！全属性加10，相当于增加了40点属性，实在是太变态了！

    不愧是获得s级评价后，从转盘抽取到的珍稀奖励，无论是上次水晶转盘的功夫召唤卡，还是这次的极限法球，恐怕在珍稀道具中，也算是价值较高的东西，起码比全面恢复药剂，或者什么提升装备升级成功率的幸运石，价值要高得多。

    “智代那还有宝箱和转盘，能抽取两次，到时候就看运气了。”

    王凌心中充满了期待，这时他从队伍契约中，得到了智代返回的消息。现在离他传送回梦想空间，才过了1、2分钟，看来无论在剧情世界度过多久，都会是差不多的时间段返回。

    交代冰柔照顾蛛俐的肉身，王凌随即发出进入请求，得到同意后，传送到了智代的专属房间。（未完待续本文字由闪神 骄傲大人 提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

    /f?kw=b8dfc9bdc4c1b3a1

