    藏书阁黑漆漆的，连天窗都没有一个，只在墙壁上添了许多华贵的雕纹铜灯。

    铜灯的灯光微微摇曳，照出纵横排列的书架影子，一闪一烁着投落到地上，拉出长短不一的诡影，微微抖霍。

    像个月光下，插满了墓碑的大墓地。

    这是白山的第一感觉。

    可这感觉离谱极了，白山直接抛开了。

    旋即，他又注意到了空气里的味儿，昨晚在门外闻到的硫磺味儿不见了，取而代之的是书味儿。

    算了，先忘了昨晚吧。

    白山把思绪转移到书架的书上，他左右看了看，取了个铜灯盏托在手上，铜灯入手冰凉，细看却是一只古怪的手掌形状，又冷又滑腻腻的，不知是什么金属。

    他稍稍举高灯盏。

    灯光撑开一个小小的明亮范围，笼着他、小梅、还有眼前两三步范围的书架。

    书整理的很好，分门别类地放着。

    他目光一一扫过，有功法类，有历史类，有文化类，这样的藏书阁已经算是很了不得了。

    白山是知道的，泥腿子们连问书多少钱的资格都没有，可见书是奢侈品。

    泥腿子们对于历史的认识，大多是从“你传我我传你，说书先生，道听途说，互吹牛逼”这些渠道而来的。

    历史？连大字都不识一个的泥腿子们根本不了解。

    功法？泥腿子们一碰就犯禁。

    更何况，泥腿子们想碰还碰不到。

    书，高高在上，书页上沾不了泥。

    可在宋家，这样的功法却有许多。

    由此可见，宋家的地位背景，都决然不凡，肯定不是卢家这种当地的小家族能比的。

    他原本还想着存了银子去武馆学习，现在直接打消了那念头。

    宋家的藏书，比武馆丰厚太多了。

    “这些书我都能看吗？”

    “你是姑爷，都能看。”

    “有什么禁忌吗？”

    “没有任何禁忌，姑爷随便看。”

    “小梅姑娘，我不是你老家的人。”

    “那就，我在的时候没有任何禁忌吧。”

    “你不在会怎么样？”

    “不会怎么样，你是姑爷，谁会拿你怎么样？这家里呀，小姐最大，你是小姐的男人，谁惹你呀？”

    “小姐最大？那家主呢？”

    “家主...家主...唔...嘻嘻嘻...”

    “这是什么意思？”

    “嘻嘻嘻...听说你还和家主说，你一定会尽快修炼，以争取早日帮到小姐。还让家主也多多保重，不必忧虑。嘻嘻嘻...”

    “......”

    “哈哈哈！”

    “...”

    “鹅鹅鹅...”

    小梅姑娘笑的头都歪了。

    白山道：“其实你是鹅精吧？”

    小梅姑娘：“谁是鹅精那种下等的东西？”

    白山：......

    小梅姑娘笑够了，就停了下来，但却不接着聊这个话题，而是道：“这藏书阁里的功法都是备过案的，是我们宋家可以传授的。

    只不过你若是决定学哪个功法了，还得再让人去官府报备一下，也就是在武道令里做个添加，很方便。”

    白山点点头。

    小梅也安静下来。

    深沉的黑暗，少年沉默着，手托铜灯，缓缓而行，侧头之间，余光瞥动，只见小梅脸颊艳的厉害，这艳越发衬托出皮肤的白皙，好似全无血色的那种惨白。

    他回过头，把注意力集中回书架上。

    ...

    ...

    一本本书名被铜盏的灯光照亮，而落入白山眼中。

    当他手指触碰到功法类书籍时，对应的信息就会从他脑海里浮现出来，告诉他修炼该功法至“大圆满”的最低需求是什么，而看到感兴趣的，他则会抽出来，稍稍翻看功法，看看该功法修炼到最后大概会如何之类。

    起初，白山还担心小梅是在监视他，但很快他发现可能多想了，小梅就是待在他旁边，对他看什么书毫不感兴趣，好像只是在蹭阳气。

    虽说是蹭阳气，但白山却也没有那种“被吸食阳气，而不舒服，甚至身体虚弱的感觉”，反倒是“有些清凉感，心底蛰伏着的怪兽都平静了不少”，看来小梅应该是在轻轻地恰到好处地蹭，这种蹭可能对他也有点好处，至少他也觉得身心舒畅。

    大半个时辰后，白山取了三本功法。

    第一本，【清光心法】。

    这是一门平和的真气修炼方法，宋家要他修行的【猛虎啸夜篇】虽只是二境的锻体功法，可修炼极难。

    然而，他却可以先行突破到更高境界，练出真气，然后再返回来修炼。

    第二本，【深闺红线三千针】。

    这是一门只要拿着绣花针就能发挥巨大杀伤力的功法，属于真气战法一类.

    真气战法与真气心法，还有锻体功法是不同的。

    简而言之，

    锻体功法是基础，是让你的身体能够修炼功法。

    真气心法，是修出真气，让你的力量产生质变，打不会真气的人就像大人打小孩似的。

    真气战法，则是具体地发挥这些真气的方法，其中博大精深，奇妙无比。

    白山之所以选这个，也是因为绣花针很隐蔽，他在腰间放上几十根也没人会注意。

    第三本，【叶子刀】。

    这是一门只要摘下叶子就能化作飞刀的功法，虽然有言“真气浑厚时，飞花摘叶，皆可伤人”，但这只是伤人而已，且攻击范围也有限的很。

    叶子刀则是一门深挖此术的真气战法，据说修行到高层，落叶精准无比，百五十步之内皆可杀人。

    一百五十步，这是皇朝大弓和劲弩的射程，但大弓需挽，弩箭需箭匣，前奏太长，且攻击频率没那么频繁。

    但若是练成这【叶子刀】，甩甩手，便是十多把脱手的飞刀，这恍似十多名心有灵犀的神箭手快速开弓，其威力可想而知。

    最关键的一点是，叶子刀隐蔽，只要旁边有树叶就能使用，这和【深闺红线三千针】是一个道理。

    “三本呀？”小梅看了看。

    “嗯。”

    “好，我让管家给姑爷去官府跑一次，登记下。”

    “小梅姑娘，我想自己去走走，入了宋家大门后，我还没有单独出去过。”白山决定试一试自己还有没有人身自由。

    “唔...出去呀？可是姑爷出去，我就陪不了啦。”小梅憋着嘴，露出遗憾的模样。

    白山闻言先是一愣，旋即心底大喜，却故作好奇道：“昨天，你不是带我去盘山了么？”

    小梅道：“白天，我不去人多的地方，待久了会不舒服。”

    说着，她从腰间摸摸索索，抓出个银白金纹的小囊袋，递了过来，道：“姑爷，你出去逛街总得要钱吧，之后修行也得要钱吧，拿着吧。”

    白山看着那小小的干瘪的囊袋，心想着应该不会太多，拿就拿吧。

    于是，他取了过来。

    就在他取过来的时候，小梅的手指猛然往前一戳。

    一股冰凉的锋利感传来，白山食指上一滴血落在了小囊袋上。

    还没等白山发作，他就已经明白了原因。

    这小囊袋，居然是上辈子在仙侠故事里才会看到的乾坤袋！

    简而言之，这就是个储物空间。

    而此时这空间里，放着四样东西。

    其一，一个大箱子，箱子里装着整整齐齐的银元宝。

    元宝是小号的，是十两一个的那种，而一箱则是百个。

    这是合计一千两白银！

    其二，一堆肉，而因为乾坤袋里的时空特殊问题，这些肉并不会腐化。

    心念一扫，便知道有一千两百斤。

    其三，一堆酒坛子，整体堆叠。

    坛子不小，应该是十斤装的，心念稍稍扫过，就知道合计六十坛，那就是六百斤酒。

    酒水合计三类，分别是烈酒200斤、虎骨酒200斤、百花酒200斤。

    其四，五个白瓷瓶，整齐排列。

    然而因为是乾坤袋的原因，瓷瓶里的物件白山也能很快知道的清清楚楚。

    这些瓷瓶里装着“蔬粹丹”，每一粒丹药中蕴藏着十斤的蔬菜精华，吃上一颗，等同于汲取了十斤蔬菜的营养。

    这里有五瓶，每瓶十丸，相当于是500斤蔬菜。

    白山愣愣地站在原地。

    “这...这给的也太多了。”

    他摸着那银白金纹的乾坤袋，有种在做梦的感觉。

    忽地，他神色又动了动，因为他在乾坤袋的侧边，看到了一抹金色。

    很淡，却很刺眼。

    那是渲开的，如同一滴颜料泼洒在宣纸上的淡金色。

    可比起颜料，白山却莫名地觉得这像是鲜血。

    可世上，哪儿有金色的血？

