    第489章不败神话

    这种失败的场景，至尊战队已经很久没有体验过了，以至于当它发生的时候，至尊战队的人根本就没有反应过来，

    直到观众席上爆发出激烈的唏嘘声，至尊战队的人才意识到，他们居然输给了一个女人？？

    观众们也看蒙了，这事情的走向怎么跟他们想象的不太一样？？是不是反过来了？？正常的情况不应该是慕笙被王皓一招秒杀吗？？

    【我怀疑我的眼睛，好像有什么事情不太对劲，至尊战队怎么可能会输给华国的队伍？？还是在对面有一个不会玩的女人的时候。】

    【慕神的游戏粉飘过，我只能默默地说一句，慕神总是用自己的实力，让看不起她的人闭嘴哈哈哈哈，接受制裁吧，愚蠢的人类。】

    【还慕神呢，估计就是个巧合而已，绝境求生那种开挂的游戏能得冠军只不过是慕笙伺候人家高层伺候的好，她要是真的能打败至尊战队，我把头拧下来给她当凳子坐。】

    至尊战队此时也跟观众们的想法一样，觉得慕笙只是运气好，再加上他们太过轻敌，所以让慕笙钻了空子。

    王皓将队员们训斥了一顿，“不能再轻敌了知道了吗啊？？那个女的诡计多端，还想不想看华国女明星的内衣秀了？？？都给我认真一点。”

    说完，王皓又看向慕笙，“刚才是我的失误，你别以为钻了个空子赢了一把就很了不得。”

    慕笙不愿意和王皓废话，她看向主持人，“继续吧。”

    现下双方的比分是2:1，主持人确定比分后便宣布比赛开始，

    刚才的失误让至尊战队觉得很没有面子，现下队员们都认真起来，没有再轻敌，

    王皓也拿出了平时比赛的状态，“虽然他们不够格，但是为了尽快的结束战斗，你们还是要打起精神来，能不能在一分钟之内结束战斗？”

    “能！”

    听到对面的加油打气声，华国队的队员们心里有点虚，毕竟刚才他们能赢，自己都没有想到，就连他们自己都觉得是因为运气好。

    “笙笙”队长看向慕笙，“你觉得应该怎么打？”

    慕笙拿过笔，在纸上画了简单的几个阵法，“一会儿你们就按照这个站位跟着我，全力辅助我就行，所有的技能都交给我。”

    “没问题。”

    第二场比赛开始，至尊战队开局就拿出了比赛时才会使用的战术，观众们都没想到，慕笙他们能让至尊战队如此的看重。

    王皓和慕笙作为双方队伍的主力，自然是交锋的重点，

    王皓能成为神泣游戏的世界冠军，技术自然是顶尖级别的，每一个招式都行云流水，十分的利落，是一场视觉的盛宴，

    然而此时此刻，当慕笙和王皓交手的时候，众人的焦点居然被慕笙给拉走了，

    慕笙将神泣当中的游戏技能运用到了极致，她踩着树叶飞檐，不断的利用每一个视觉盲区针对着王皓。

    在和慕笙对战的过程当中，王皓的心逐渐的沉了下去。

    他不是靠吃干饭上的这个世界冠军，在和慕笙交手了几个回合后，王皓就不得不承认，慕笙的游戏技术是相当可怕的，可怕到让他不得不使出百分之百的力量去和慕笙对抗。

    直播间的弹幕此时也逐渐的凝固下来，因为这场本该在一分钟之内就结束的游戏，现在居然持续了将近十分钟，这样的时长放在一般的比赛上都是很正常的，

    然而现在，比赛的双方，一边是连世界排名前五十都没有进去过的小战队，一边是屡战屡胜的冠军战队，怎么可能战况进行的如此焦灼？？

    现在，双方不仅打的很焦灼，甚至于，精彩程度居然比刚刚结束不久的世界比赛不遑多让。

    众人看着慕笙和王皓各种细节性的操作，以及各种极限性质的走位，心都被吊在了半空中。

    此时的赛场内，众人再也没有了刚才的嬉笑，甚至于连一丝表情都没有，大家所有的注意力都被比赛场上的慕笙给吸引了。

    十五分钟后，慕笙一招出其不意的平刀斩，直接将王皓的血条清空，

    比赛场上，华国战队又一次得到了胜利。

    这一次，至尊战队的气氛就不像刚才那样的活跃了，他们互相看了一眼，心沉了下去。

    王皓面色阴沉的看着对面坐着的慕笙，“慕小姐还真是会隐藏，明明有着这么好的实力，却谎称自己不会，”

    慕笙淡淡的看了王皓一眼，“你们俱乐部自恋的本事还挺一脉相承的，你觉得你身上有哪一点值得我专门说谎骗你呢？”

    “你！”慕笙的的话让王皓心中怒火顿起，他紧紧的握着拳，“真是伶牙俐齿。”

    “承让。”

    此时的直播间内，看着比赛场上被拉成2:2的比分，众人心情相当的复杂，尤其是刚才说要是慕笙赢了就把头拿下来给慕笙坐的人，突然就觉得脖颈一凉。

    【刚才应该不是我一个人眼花了吧？？？这个华国的女人怎么这么厉害啊，我震惊到了，神泣还有这样的大佬存在？？】

    【看你们还说不说人家是开挂才得的冠军，哈哈哈哈，笑死我了，一个个觉得自己可牛逼了，这下打脸了吧，不好意思，我慕神专治各种不服。】

    【我还是不愿意相信堂堂的冠军战队会被一个女人给打败，肯定是至尊战队他们没有好好打。王皓要加油啊，干掉那个慕笙，别让他们赢。】

    然而事情的发展，最终还是让观众们失望了，

    第二把能够打的这么焦灼，主要的原因还是因为慕笙不够了解这个游戏，对王皓这个人的打法也不太了解，经过了两把的磨合以后，慕笙对游戏有了自己的理解，

    再加上王皓这个人经过两轮的失败后，心绪已经彻底的浮躁了起来，因而第三把慕笙非常快速的就结束了战斗，

    赛场上比分变成2:3的时候，至尊战队全员的脸都黑了，

    因为至尊战队的不败神话，在这个小小的娱乐赛上被打破了。

    (本章完)

