    得中场者得天下，这句话并非是虚言，而是真理。

    防守要尽量收紧阵型，保持紧凑，而进攻则是要求尽可能拉开宽度，制造空间。

    如果仅仅只是从字面上来看，收紧和拉开似乎只是一种阵势的不同，但实际上，到了比赛中，球员在攻守转换的过程当中，收紧和拉开是需要时间，同时要付出不懈跑动的。

    在收紧和拉开的过程当中，球队不可避免会出现失误，而这时候就需要有一个稳定的中场来控制全局，作为缓冲，保护身后的防线，或者是出球梳理，为前场的进攻输送炮弹。

    这就是中场的重要性。

    从库珀到贝尼特斯，双后腰大行其道，确保了高位逼抢压迫战术的后防稳定。

    到了瓜迪奥拉和克洛普时期，他们改变了库珀和贝尼特斯的双后腰方式，但两支球队又采取了截然不同的方式，多特蒙德的后腰位置很比较灵活，跑动范围更大，承担防守时施压，断球后以最快速度策动反击的任务。

    但大黄蜂在很多时候也依旧还是采取双后腰配置。

    瓜迪奥拉的巴塞罗那则是放弃了双后腰，以巴萨传统的四三三为基础，单后腰负责拖在最后，承担起保护防线和组织分球的任务，这也是当年瓜迪奥拉放弃了攻守能力更强的亚亚·图雷，选择更为稳定勤勉的布斯克茨的原因。

    多特蒙德这种打法不可避免会对球员的体能、身体对抗有更高的要求，而巴萨则是结合自家传统，以及西班牙球员小快灵的特点后，采取了控球的方式来捍卫高位逼抢的成果。

    所以，巴萨由守转攻之后的第一反应，永远都是先把球给控制住，也就是确保不丢球。

    他们甚至不惜为此牺牲掉宝贵的快速反击时间，因为他们不愿意冒险，同时他们也十分清楚，如果快速发动反击的话，一旦传球失误，被对手再度抢断，再打反击，他们的中场根本就挡不住对方，所以，他们总是第一时间选择稳住控球，放慢节奏，再慢慢推进。

    两种方式都有他们的合理性，多特蒙德靠身体对抗和快速冲击，巴萨则是依靠自身娴熟的传控球配合，而基础都是球员大范围的跑动。

    到了西蒙尼的马德里竞技时，他就带来了意甲的整体防守秩序。

    四四二阵型是西蒙尼最常用的，他的球队虽然也是采取高位逼抢压迫，但跟其他球队都不同，更多是依靠球队的整体秩序，为了维持整体阵型，他们甚至可以不抢球。

    所以很多时候就可以看到，马竞的高位防守更多是压迫，逼而不抢。

    从高位防守来看，马竞的效果是不如多特蒙德的，可一旦高位受挫，被迫收缩时，马竞的整体防守要比多特蒙德更为出色，看起来更像是一支铜墙铁壁的意甲球队。

    从库珀的瓦伦西亚，到贝尼特斯的利物浦，再到瓜迪奥拉的巴萨、克洛普的多特蒙德和西蒙尼的马竞，他们都有一套完整的战术逻辑链条，尤其是他们的中场。

    杨阳也有，他也是努力打磨一套属于阿贾克斯自己的，适合阿贾克斯的高位逼抢压迫战术体系，甚至从联赛开局以来，也确实是干得不错，但问题也暴露得十分明显。

    弗兰基·德容和恩东贝莱如何分工合作？如何在确保高位逼抢压迫的同时，又能够保护好防线？德里赫特跟米利唐两名中卫有没有办法在确保后防稳定的情况下，填补双后腰的空档？

    这有可能吗？

    杨阳觉得有，只是有些冒险，必须要给球员更多的时间，让他们去成长和进步。

    还有一种办法就是欧冠采取三后腰打法，增加舍内、罗萨里奥这样的中场球员，加强阿贾克斯对防线的保护，但如此一来就一定会削弱前场的进攻和高位逼抢压迫。

    这是一个取舍的问题，无关对错！

    就好像哈维·阿隆索提议，让双后腰更多是采取站位，保护防线的方式，这就等于是采取巴萨的做法，只是变成了两个布斯克茨。

    阿贾克斯的身体对抗不如多特蒙德，传控球打法不如巴塞罗那，整体防守秩序不如马德里竞技，看起来好像一无是处。

    但这支球队很年轻，体能非常出色，跑动能力强，冲击力惊人，速度快，同时又带有阿贾克斯传统特点，就是快速简洁的一脚传递，这就使得阿贾克斯能够打出快速犀利，同时又非常有冲击力的反击和进攻。

    尤其是推进到了前场后，这种进攻配合会踢得更有威胁。

    所以，摆在杨阳面前的，实际上就是两条路。

    改，或不改？

    还是取舍，无关对错！

    ……

    “继续打磨，重点还是在双后腰和两名中卫身上，尤其是双后腰。”杨阳当机立断。

    这种时候根本没有太多的时间去犹豫，阿贾克斯只有宝贵的两周时间去准备。

    “接下来，我要在原有的基础上，对弗兰基·德容和恩东贝莱，以及德里赫特跟米利唐进行特训，你帮我把本赛季以来，他们在球场上所有的比赛录像剪辑出来，不管是成功的还是失败的，我都要。”

    成功可以让球员知道自己为什么成功，而失败则是让他们看看自己的问题到底出在这里。

    有的时候，赛后分析和总结，寻找症结，也是帮助球员提升的一种方式。

    哈维·阿隆索知道了杨阳的选择。

    他实际上更倾向于稳妥一些，不管是增加一名后腰，还是改变战术打法，他都觉得可以接受，但杨阳才是主教练，他看起来更加冒险。

    反过来，也可以看出，杨阳更加相信自己。

    尽管这会给他带来沉重的压力和负担！

    …………

    …………

    在随后的这些天，杨阳跟哈维·阿隆索在分析和总结技战术等方面的优势就体现出来了。

    他们在跟弗兰基·德容、恩东贝莱、德里赫特和米利唐等人的一对一分析当中，总能够深入浅出，同时站在大局和个人等不同层面上，对比赛录像进行剖析和探讨。

    对于球员表现出色的地方，他们都毫不吝啬地给予表扬和肯定，告诉他们为什么能够成功，以及接下来应该要如何保持，而对于他们失误犯错的地方，他们也不会过多苛责，而是给予指引，让他们明白自己的问题所在，并加以改进。

    在这种一对一的复盘当中，球员得到了反思自身的机会，同时也从某种程度上更进一步领略到主教练的意图，杨阳也从跟球员的沟通交流当中，得知球员当时切身处地的想法，更进一步熟悉和了解自己的球员。

    这种彼此了解，能够更进一步拉近主教练和球员之间的距离，让杨阳在为球员量身打造战术的时候，能够更有针对性和可行性，也让球员在贯彻执行主教练战术的时候，更加坚定不移，同时也做得更加到位。

    也是到了这个时候，杨阳才开始明白，为什么安切洛蒂如此喜欢跟球员沟通，以及球员为何会如此喜欢这个意大利胖子，因为很多时候，沟通和交流真的非常有效果。

    当然，这也得看人。

    像安切洛蒂这种能说会道的，当然没有问题，像杨阳这种嘴皮子不是很利索，但威望很高，同时又比较能够跟球员打成一片的主教练，也同样没有问题，可如果是像贝尼特斯那种嘴皮子不利索，偏偏自身性格又很强势的主教练，那问题可就大了。

    有的时候，过多的交流反而是暴露贝尼特斯的短板。

    这也是为什么，贝尼特斯在离开助理教练耶斯特丹之后，执教成绩每况愈下。

    说穿了，他依旧还是战术大师，只是他没有办法让球员明白他的想法和思路。

    就贝尼特斯那种性格，交流沟通时，不得罪球员就不错了。

    ……

    经过了两周的集训后，国脚们陆续归队，阿贾克斯也迎来了荷甲第九轮比赛，客场挑战海伦芬。

    在主场完胜阿尔克马尔之后，阿贾克斯这一次也同样没有留手。

    开场仅仅三分钟，后插上的恩东贝莱就为阿贾克斯首开纪录，用一脚爆射敲开了海伦芬的球门，助攻的是来自后防线的米利唐。

    而在上半场临近结束前，内雷斯的进球，为阿贾克斯再下一城，二比零。

    下半场易边再战后，马伦和斯滕斯在四分钟内连入两球，帮助阿贾克斯锁定胜局。

    但在比赛第八十三分钟时，替补上场，主要是想要调整状态的约维奇，又用一个进球敲开了海伦芬的球门，为阿贾克斯将比分锁定在五比零。

    ……

    又一次五球狂胜，但阿贾克斯却依旧没能拉开差距。

    因为在同一轮联赛里，埃因霍温凭借着卢克·德容和佩雷罗双双上演梅开二度，六比零主场狂胜埃蒙，也同样拿下了一场大胜。

    两支荷甲球队，本赛季都表现出了势如破竹的势头，唯一的差距就是在飞利浦球场的那一场对决，这也体现出了两支球队本赛季跟荷甲其他球队之间，悬殊的实力差距。

    杨阳跟哈维·阿隆索对此都有着非常清晰的预判，那就是如果按照目前的趋势，阿贾克斯必须要稳定发挥，否则的话，早晚要被埃因霍温逆转。

    只有保持稳定拿分，接下来才能够给埃因霍温压力，迫使对手犯错。