    第785章站队

    陆娇听了赵玉萝的话，忍不住笑了，这个书中的恶毒女配，终于不再是恶毒女配了，她知道为别人着想，不会再自私的只想着自己。

    陆娇看着赵玉萝长大，看着她从刁蛮任性，骄纵，为所欲为，走到今天这一步，可以说这一路她为她也是操了不少心的，现在看到她长成这样，她很欣慰。

    陆娇掉头望向二宝，说道：“想不想娶玉萝，你来和她说，娘听你的。”

    陆娇说完掉头笑望着一侧的聂玉瑶和田欢道：“走，我们去商量商量订亲的事情。”

    田欢听了陆娇的话，明白其中的深意，忍不住回头看一眼身后的小儿女，说实在的，现在的二宝和玉萝真的很相配，二宝硬郎阳光，玉萝明艳活泼，两个人站在一起就能看出他们的登对，而且她看出二宝这次回京，似乎对玉萝有些不一样了。

    田欢想了想了然，从前的二宝只是个小孩子，玉萝经常缠着他，他自然烦，但等他长大了，知道爱慕一个人了，就不一样了，而且因为两个人从小长大，感情和别人又自不同，这倒是一桩极好的亲事。

    不过田欢想起赵凌风之前的顾虑，若是玉萝和谢家订亲，可就被绑在二皇子这条船上了。

    其实以赵凌风的意思，他不想站任何人的队，只想站皇帝，将来大周谁继承皇位，他就效忠谁，若是他的女儿玉萝和谢家联姻，他可就是板上钉钉的二皇子党了，若是将来二皇子不继承皇位，他们这一脉怕是要受到牵连，大皇子萧臻可是睚眦必报的性子。

    田欢想到自己的儿子，心里稍微有些担心，不过看到身边高兴的陆娇和聂玉瑶，她没有扫兴的说出来，兴致勃勃的参与了讨论。

    祝宝珠看到聂玉瑶以及田欢都成了谢家的亲家，心中微微的泛酸，其实她也想让女儿闻妙嫁到谢家来，可惜老爷说不想和谢家结亲，当然她也知道，谢家孩子无意娶她的女儿。

    祝宝珠心内叹口气，罢了，一切都是缘。

    谢家小花园里，大宝和胡凌雪早离开了，只留下二宝和赵玉萝，两个人互相望着。

    赵玉萝沉静了一下气息，望着二宝说道：“你别把陆姨说的话放在心上，我们的亲事不作数的，我？”

    赵玉萝还要往下说，二宝着急了，飞快的开口道：“我娘之所以那样说，是看出了我的心意。”

    他说完有些不好意思，十五岁的少年面对好看俊俏的姑娘，脸颊不自觉的有些红。

    可又忍不住想看，就悄悄的侧首望向身边的女子。

    没想到赵玉萝长大这么好看，不对，她小时候也好看来着，只是那时候的他老是听人说，二宝那是你的小媳妇吗？所以有些气恼，其实现在细想想，他也只是气恼罢了，若换一个人，他怕是要闹腾的。

    后来他们略大一些，他还经常哄赵玉萝来着，其实那时候他并不讨厌赵玉萝。

    二宝一边想一边垂头望着地面说道：“我其实，其实是愿意娶你的。”

    一言落到赵玉萝耳朵里，她以为自己听错了，看了又看，小心的问道：“你刚才说什么了。”

    二宝飞快的抬头望向赵玉萝说道：“我愿意娶你，你要不要嫁我？”

    说完耳朵根都红了。

    赵玉萝看着二宝的样子，忍不住笑了起来，原来他也有不好意思的时候啊，而且他说他喜欢她，赵玉萝心里很高兴，脸上的笑意说不出的明媚灿烂，她娇羞的又问了一遍：“你是真的想娶我吗？不是因为陆姨，若是因为陆姨，我可以去劝她。”

    “没有，我娘是不会逼我们娶不喜欢人的。”

    二宝对于自家娘有着迷之一样的自信，他只悄悄的望向赵玉萝：“你想不想嫁我？”

    这一回赵玉萝肯定了二宝的心意：“想。”

    说完她由心往外冒出喜悦，眉眼梢都是高兴的神采。

    她嫁入谢家，除了因为喜欢二宝，还因为谢家上上下下所有人都是她所熟悉的，所了解的，他们都很好相处，她嫁给二宝，上面胡姐姐就是她的长嫂，陆姨是她的婆婆，这一切的一切，注定她会过得不错。

    相反嫁到陌生的家庭，面对所有不了解的人，赵玉萝觉得心里恐惶，一种对未知的恐惶，所以她才会想嫁到谢家来，本来以为二宝不喜欢她，结果现在二宝却表示喜欢她。

    赵玉萝很高兴，她眸带氤氲的说道：“谢谢你二宝，谢谢。”

    谢谢你喜欢我，谢谢你把我带到谢家这个大家庭来，我很喜欢谢家的氛围。

    不过赵玉萝谢过二宝后，想到了先前看到的那个姑娘，忍不住关心的问道：“那先前那个姑娘没事吗？”

    二宝立刻和赵玉萝解释了耿芸的来处，然后尊重其事的和她说道：“我娘要送我去西北，不去西南军营了，所以我和耿家不会有牵扯了。”

    赵玉萝不由担心起二宝来：“西北可是极苦的，你去那边岂不是很苦。”

    “我不怕吃苦，赵玉萝，你等我，等我在西北站稳脚跟，等我混成小将军，我就接你去西北，你愿不愿意去西北看草原，看沙漠，看万里云天。”

    赵玉萝立马高兴的点头：“好啊。到时候我可以在大草原上纵马狂欢，你不知道我们书院上马术课的地方多小，每次我骑得都不尽兴，虽然每次都拿到第一，但总是不尽兴。”

    二宝听到赵玉萝马术第一，忍不住兴奋的说道：“看来你的马术不错啊，回头咱们比比。”

    赵玉萝笑着说道：“我怎么可能比得过你，到时候你多教教我。”

    “好啊。”

    两个人说着在花园里逛了起来，后面跟着的周长安和文一相视笑了一下，看来主子挺喜欢赵家小姐的。

    晚上，谢云谨回来，陆娇和他说了大宝二宝的亲事。

    谢云谨沉默了一下后说道：“赵家的亲事怕是不容易。”

    他一说，陆娇才想起他们背后的二皇子，之前她只顾着高兴，忘了往深一层的地方去想，所以赵家是不想在这时候搭上二皇子的船，想站中立吗？

    “你是说赵凌风想站中立的位置？”

    (本章完)

