    丙字六号灵药园距离望月城六百多里，以三人的遁速，不到两个时辰那片熟悉的黑色大沼泽就出现在视野里，比上次刘玉带着炼气期修士来时快了何止三倍？

    在黑水极风阵的幻阵外落下遁光，曹梦雨轻车熟路发出一枚传音符，不一会儿阵法就传来一阵波动，严红玉的身影出现在众人眼前。

    只有她手中的阵盘可以打开阵法，其余修士手中的令牌是没有这种权限的。

    “还请三位师弟师妹出示身份令牌与任务凭证。”

    虽然彼此之间已经较为熟悉，但灵药园事关家族利益与宗门财产，严红玉丝毫不敢掉以轻心，远远的就让三人出示身份证明。

    按照规矩办事，刘玉三人自然不会有什么意见，依言将自己的身份令牌取出，用法力托住慢慢飘向严红玉。

    经过一番查看、验证无误后，严红玉将东西交还给三人，随后道：

    “得罪了，刘师弟、曹师妹、丁师妹快快请进。”

    刘玉三人拱手，连称无事，随后一同走进了阵法。

    一边行走，严红玉一边说着灵药园这几年发生的事情，好让三人了解情况。

    “在几位师弟师妹返回望月城后，灵药园又遭受了两次敌方修士的袭击。”

    “一次是来自飘雪楼阵营的，略微试探一番后便退走了。”

    “最后一次是合欢门与清虚派阵营的，出动了十五名筑基期修士，其中还有三名筑基后期的修士。”

    “经过了一天一夜的攻防大战，凭借阵法之力，才勉强抵御下来，敌方修士才退走。”

    说道此处，严红玉这个筑基后期修士、灵药园主事都面露忧色，显然对未来有所担心。

    “灵药园的位置已经被其它两大阵营知晓，此处又离正面的战场如此之近，继续坚守下去我方的处境堪忧啊！”

    曹梦雨神色凝重，说出了几人的心声。

    “如果敌方阵营下定决心要进攻此处，我等恐怕......很难守住。”

    丁惠插话道，她微微低着头面色有些沉重。

    刘玉默默无语并不发言，听着几女你一言我一语，思考着自身状况。

    “刘师弟，你怎么看？”

    严红玉突然转头问道，想听听这位师弟的见解。

    “红玉师姐，依在下之见这处药园绝不可坚守，否则必定灰飞烟灭，还是要早做打算为好。”

    刘玉沉吟了一会，一字一顿说道。

    他并没有直接说出放弃灵药园撤退的话，但话里话外就是这个意思。

    严红玉闻言面无表情，继续说着其它一些事情，但心中却极为失望，这不是她想听到的答案。

    每个人的立场不同，看待事物的角度不同，最终得到的结论也就不同，这无所谓对错。

    因为，每个人从出生的那一刻，就不可避免沾染了因果，也就有了立场。

    几人说着事情脚步走得并不快，但阵法内部并不是很宽大，不一会还是走到中心的节点，早已有几人在此等候。

    这就是与刘玉等轮换的几人，既然刘玉三人已经到来，那他们就可以返回望月城休整了。

    此时见到严红玉，几人迫不及待的就将控制阵法的令牌交给她，然后客套一下说几句场面话，就请她打开阵法。

    严红玉将阵法打开，任由几人离去，看着他们的背影面色有些阴沉。

    刘玉三人见此她脸色如此难看，自然不会多言，就连曹梦雨与丁惠都沉默了下来。

    场面沉默了一会，严红玉叫控制阵法的令牌分发给三人，还没有轮到他们执勤，于是便各自回去休息了。

    “告辞！”

    刘玉将令牌收入储物袋，返回之前在此的洞府。

    因为他只是返回望月城休整，并没有结束这个任务，所以这栋阁楼一直为他保留，没有分配给其它人，这属于筑基期修士的基本特权。

    刘玉打开防护阵法走进阁楼，从储物袋将生活用具一一取出，摆放在自己熟悉的位置。

    然后盘膝坐在蒲团之上，取出一颗精元丹吞入腹中，运转青阳功缓缓炼化药力。

    随着服用同一种丹药的次数增多，不可避免就会产生抗药性，此时服用精元丹的效果已经打了一个折扣，只有一开始的六成功效，并且随着服用次数的增多，还在迅速衰弱。

    照这样的情况下去，刘玉估算恐怕用不五年就会完全失去效果，不足以支撑他修炼到筑基中期。

    不过所幸炼制古方“青元丹”的灵草已经基本收集齐全，只差一株主药“归元花”，恰好丙六灵药园中就有。

    “青元丹”与“养元丹”都需要归元花，这是两种丹药共同缺少的。

    返回望月城的五年里，刘玉通过城中的传送阵返回了元阳宗一趟，将江秋水收集到的炼制“青元丹”与“养元丹”所需的灵草都收了上来，放置在仙府之中。

    当然还有玉丹堂的收益，五年时间一共有接近两万块灵石入账。

    玉丹堂现在彻底走上了正轨，声名已经传开，在低阶弟子中的口碑非常不错。

    就算刘玉不再为其提供丹药，扣除运转店铺的消耗后，平均每月也都有三百左右的收益，极少成多一年下来有三四千灵石十分可观。

    这个数目是通过江秋水与孙菊两方面确认的，相信两人不敢串通，应该没有问题。

    翻看了玉丹堂的账目，敲打一番店铺的伙计，刘玉在宗门停留了七日才返回望月城，其中当然少不了与江秋水的一番巫山云雨。

    “此时还需从长计议。”

    刘玉止住了纷飞的思绪，开始思考如何在不惊动他人的情况下得到归元花。

    归元花当然不可能只是炼制青元丹需要，炼制其它筑基中期后期的丹药都用得到，所以颇为珍稀。

    灵药园的大部分权力都集中在严红玉手上，刘玉等其它筑基修士主要是负责灵药园的安全，维护灵草与栽种灵草的事情自有专门的灵植夫去做，其他人无故不得靠近，否则被安上一个偷盗宗门财务的罪名可就不好办了。

    “或许这是一个机会！”

    刘玉想到眼下的局势，如果敌修大军压境，灵药园真的被破，危险之中或许就是他浑水摸鱼的机会！

    除了归元花外，灵药园中还有许多灵草让他心动不已，恨不得全部收取放入仙府。

    自从有了仙府之后，刘玉就染上了收集灵草的“怪癖”，只要见到仙府中没有的灵草，特别是珍稀的草，就会情不自禁的想要收集起来。

    想到此处，刘玉眼神闪烁，思考着这条路的可行性。

    其实还有其它的办法，比如直接与严红玉交易归元花，但这就需要解释许多东西了。

    还可以直接与多宝阁交易，多宝阁开遍楚国修仙界，搞到一株筑基期的珍稀灵草再简单不过。

    但刘玉却暂时不想与多宝阁有太过深入的交易，只因多宝阁对筑基初期的他来说无异于庞然大物，稍不注意就可能粉身碎骨。

