    这不意外，杨山一辆卡车就扔在钢铁厂门口，瞎子都看得见。

    为什么会有人在钢铁厂门口放火，为什么会有人把一整车货扔在钢铁厂门口跑路？稍微用点脑子都会发觉其中有猫腻。

    然后顺着车牌号查到杨山，也是顺理成章的事。

    “走，去看看！”

    杨东升赶到的时候，只见杨山家门口围满了人，两扇大门歪歪扭扭的躺在一边，被人指指点点。

    一直以来杨山的口碑就不好，否则后世也不会跑去修庙，来给自己积攒口碑了。杨山倒了霉，高兴的可不止杨东升、杨佳运。

    “杨槐还真有两下子。”杨佳运一指。

    就见那辆装边角料的卡车仍然停在杨山家门口，只是可惜车厢是空的，里面的东西已经被卸走了。

    杨东升仔细听着四周的议论，无非就是早就知道杨山有问题，杨山这次进去了，肯定出不来了之类的话。

    都是些马后炮。

    这时就见二十几个人陆续从杨山家走了出来，他们面带焦虑，惴惴不安，其中有几个更是跟死了爹似。

    “他们是谁？”杨东升问。

    “他们啊？他们都是杨山的司机。”杨佳运看了看说。

    “家运，根据你打听到的消息，杨山手下有几个抽红塔山的司机？”

    “几个？总得有四五个吧，怎么了，哥？”

    “四五个？那就好！家运，你想办法放个消息出去，就说杨山在派出所已经招了，并且把所有责任全推到了司机身上，要是不想背黑锅，最好抢先去派出所坦白。”杨东升冲那个几个脸色最难看的司机一指，“尤其是要让这几个抽红塔山的知道。”

    “好嘞，哥！”

    杨东升返回矿场，杨佳运那边去放消息。

    刚走到家门口，就听周影的声音从屋后传来，“小黄，小黄！小黄，你在哪？我给你送吃的来了。”

    “小黄，周影什么时候认识个姓黄的，我怎么不知道？叫的这么亲热，还给他送吃的。”杨东升忽然有种头上被人种了草原的感觉，脑子里一这么想，头疼的更加厉害。

    “原来你在这！看你一身脏的。天冷了，夜里你冷不冷啊？”周影的声音再次传来。

    杨东升蹑手蹑脚的走到屋后，他倒要看看这个姓黄的是谁，然后想办法将这个竞争对手赶走。

    “小黄，你的家人在哪啊，为什么只剩你一个了？是不是没有人要你了？真可怜！”只见周影抚摸着一只巴掌大小的黄狸猫的背毛，可是这货却埋着头只顾着吃。

    杨东升长舒了一口气，险些以为自己被绿了。

    “这种猫不能这么喂的。”杨东升走出来说。

    “我喂它的都是剩饭、剩菜。”周影见是杨东升连忙说。

    “我知道它吃的是剩饭、剩菜，但是你不能这么喂它！这是一只橘猫，你这样喂，它会吃成猪的。”

    “猫怎么会吃成猪？”周影明显不懂这些后世的段子。

    “这事你以后就知道。你喜欢的话，就把它抱进屋里养吧，再过一段时间，就会下雪了，这么小的猫在野外熬不过冬天的，反正我屋里也缺个抓老鼠的。”

    “真的吗？”

    “当然，哎呦，头疼！”

    又是一张废纸丢在地上，明天就要发工资了，平时很简单的事，可是由于偏头痛的缘故，杨东升每一次算出来的结果都不一样，而且越算越头疼。

    偏头痛影响的不仅是记忆力。前世杨东升高考的时候，虽然偏头痛已经好了很多，但是最终所有的数学大题都没有算出结果，只列出了式子就交了卷。好在是有步骤分，他当年数学考了139，这才能考上大学。

    算账这种活杨东升又不能交给杨佳运，上学的时候，杨佳运数学可是经常只考十几分。

    杨东升现在真是怀念后世的Excel表。

    “你是头疼吗？”忽然一个声音从杨东升背后响起。

    杨东升转脸一看是周影，她把黄狸猫抱进了屋，还给它弄了个小窝。

    “神经性偏头痛，老毛病了，一疼起来什么都干不了。”

    “我帮你揉揉吧，我看人家电视上都是这样的。”

    “好吧！”

    两只柔软的手贴到了杨东升的太阳穴上，背后传来一股淡淡的香味。

    “要不我帮你算吧？”周影揉了一会说。

    “你会吗？”

    “不就是加加减减的事吗，这谁还不会？”

    “行，你来吧。”反正算错了也没关系，杨东升将位子让给周影。

    不多大会的功夫，周影就算出了结果。

    杨东升接过纸看了一下，跟他其中一遍算出来的结果是一样的，“再算一遍。”

    周影又算了一遍，结果跟上次一样。

    “我上学的时候，数学还行。”周影颇有点骄傲的说。

    其实上学时候，周影的成绩是非常好的，但她爹还是抱着老思想，认为女孩子上学没用，初中没上完，就不让她读了。

    “以后再给你加个算账的活，每天给你加5块。”杨东升笑着说。

    杨东升拍着头走在矿场，天地一片荒茫，眼看就要入冬了。

    “走走走！再罗嗦，信不信我叫人把你打出去？”远远的就听杨佳运正在赶人。

    “这样，老板，你打我一顿，只要您试试我的机子就行！”一个长得黑瘦，看起来30多岁的汉子，拉着杨佳运的手不放。

    “嗨呦，我说你这个人！”杨佳运发现自己竟然拿这人没辙了。

    “家运，怎么回事？”

    “哥，这个人非说他的拖拉机能挖矿，要把拖拉机卖给咱们。”

    杨东升这才看到，这黑瘦汉子开着一台造型有点古怪的拖拉机，这台拖拉机拖着一条大尾巴，造型猛一看好象蝎子一样。

    “老板，您抽烟，抽烟！”黑瘦汉子一听杨佳运叫杨东升哥，立马就将目标转移向了杨东升。

    “谢了，我不会。”杨东升冲黑瘦汉子摆了摆手，他倒是对这台拖拉机更感兴趣。

    那个看起来好象尾巴的东西，是一只机械臂，末端接了一个铲斗，上面还有液压装置，眼前这个东西竟然是一台小型的挖掘机。

