    火影忍者世界，木叶村。

    “他就是宇智波止水吗？宇智波一族这一代最年轻的天才？以四岁之龄，打遍忍校无敌手的存在。自大蛇丸大人六岁忍校毕业，卡卡西五岁离校外，他是第一个以八岁之龄申请忍校毕业的存在！如今，他是要打破卡卡西十二岁升上忍的记录吗？”四周路人看着背负短刀朝火影办公楼走去的宇智波止水低声探讨。

    “疯了吧？？八岁就上战场？即便是战国时代也没那么疯狂，他是怎么想的？难道他就不怕死吗？”有人感到不可思议。

    “听说是因为他父亲战死，悲愤之下想要替父报仇，所以才上的战场！”有人小声透露。

    “他的父亲？不是宇智波一族的族长吗？竟然战死了？这次战争也太恐怖了吧？”听到这突如其来的消息有人明显被镇住了。

    “不仅如此，日向一族的族长也战死了，听说连白眼都被人挖了。”有人神秘兮兮的说道。

    “这么恐怖的吗？我的天！”有人惊呆了。

    “二战的时候千手一族近乎被打没了，漩涡一族更是直接被灭国了。如今我们木叶两大瞳术家族的族长都战死了，看样子，前线局势不容乐观啊。敌人不会打进木叶吧？”有人担忧的说道。

    “难说，听说这次战争，除了失踪的三代风影，三代土影、三代雷影、三代水影都亲自上了战场。目前，几大村，只有我们木叶的火影还没上前线.......”说到这，这人感觉周围突然安静了下来，看到众人望着他，他心里咯噔一下，也知道自己所言不妥了，于是立马改口道：“也就是说，我们木叶目前还没到生死存亡的时刻，所以，大家不必紧张。该吃的吃，该喝的喝。接着奏乐，接着舞。我们要相信火影大人，他终会带领我们木叶走向胜利的！”

    “既然如此，那为何还要让孩子上战场呢？我们木叶还有三忍，还有猿飞一族，志村一族，水户门一族，转寝一族。

    火影大人大可把游历在外的纲手大人、自来也大人召回来，把留守的猿飞一族，志村一族派上战场。

    这样一来，兵力不就足了吗？

    还有他宇智波止水才八岁，好好的呆在学校不好吗？非要上战场。

    难道他不知道上战争会死人的吗？”看着止水的背影，有人想到了自己忍校刚毕业的孩子，忧心忡忡的说道。

    他的孩子才十三岁，还是个童心未泯长不大的小顽童，如今八岁的止水起了个不好的开头，上了战场，那这批忍校刚毕业的下忍如果不上，不是落人口舌，被人嘲讽贪生怕死吗？

    他想死就死，为什么要拖着别人呢？

    还不如把那些优秀的忍者送上去，这样他们这些孩子守在木叶，说不定还有一线生机。

    “死人又怎样？难道就不上了吗？要知道八岁的止水，可比大多数下忍要强！难道别人上得了，他就上不了？他们这些忍者不顶在前面，难道让我们这些平民上？”有些平民不乐意了。

    “就是就是。血迹家族家族的人不上，难道让平民上？还有，你怎么知道纲手大人，自来也大人在游历忍界？说不定人家在敌后搞偷袭呢？还有说把我们四大....个家族的人派上战场，你怎么想的？难道木叶就不要守了吗？万一敌人搞偷袭、偷家，木叶不就白给了吗？还有你这么会打仗，你怎么不上战场？难道你比火影大人还厉害？”猿飞一族的某些平民忍者不乐意了。

    “啊这......”

    众人：“.......”

    ........

    火影办公室，里面烟雾缭绕。

    猿飞日斩嘴里叼着烟斗，砸吧着嘴巴。

    他手里是宇智波止水的毕业申请表。

    看着办公桌前方，拥有卡姿兰大眼睛的宇智波止水，猿飞日斩叹了口气沉声道：“止水，你真的决定提前毕业了吗？”

    “你要知道，我这章一旦盖下去。你想后悔也来不及了。”

    “我再重申一遍。”

    “战争可是会死人的！”

    “你真的做好上战场的准备了吗？”猿飞日斩直视着宇智波止水的眼睛，认真问道。

    说实话，猿飞日斩对宇智波止水这孩子非常的满意。

    三岁进入忍校，次次考试全班第一，四岁打遍忍校无敌手，五岁申请毕业，六岁实力已不亚于中忍。

    如果不是他父亲故意压着不让止水毕业，说不定，他是木叶史上第一个以八岁之龄成为特别上忍的存在！

    当然，如果只是实力，猿飞日斩还不会特别关注。

    可是偏偏止水这孩子，从小思想就与众不同，他没有被宇智波一族狭隘的本族主义所束缚，他富有智慧，理智，善于思考，三岁时就能以火影的角度思考问题。

    特别是他在忍校时写下的《我的影卫队爷爷》《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等充满火之意志的著作，简直深得他意。

    就连旗木朔茂生前都想要收他为弟子。

    如果止水不是宇智波一族的人，又正值三战爆发，加上他分身乏术，说不准他会力排众议把拥有七种查克拉属性的宇智波止水收为第四个弟子，好好教导一番。

    可惜，终究错过了。

    没想到，止水的父亲一战死，他立马就申请了毕业。

    “火影大人，我已经决定了。”

    “在父亲战死的那一刻，我就明白了。哪有什么岁月静好，不过是有人替我负重前行罢了。”

    “在父亲上战场前，我问他，为什么要去打仗。他说：抗土援草这场仗我们不打，就是你们去打。我们出生入死，就是为了让你们这些孩子不上战场。”

    “事实正如他所料的一样，他死了，就轮到我上了！”

    “还有，您不必为我担心，因为我明白，一个蛋从外面被敲开，注定会被吃掉。可要是能从里面自己啄开，很可能是只鹰。”

    “在我看来，我是只鹰，而不是坐以待毙，任人随意宰割的蛋。”

    “所以，这战场我要上！这敌人我要杀！这仇我要报！因为我明白，我把该打的仗都打了，我的同学，我的后辈就不用打了。我希望我们村子的下一代，能够生长在一个没有硝烟的年代！”宇智波止水情真意切的认真回道。

    “既然你已经决定了，那我就不再挽留了。”看着脸色稚嫩、表情认真的止水，猿飞日斩叹了口气后，脸色复杂的盖了个章。

    如果人人如止水一般，木叶何愁不兴？

    镜，你后继有人了。

    止水，不愧是你的孙子！

    他是个完美的火之意志继承者！

    木叶将会在他们这一辈走向伟大！

    猿飞日斩心中为好友后继有人感到由衷的高兴。

    还有.......故意保存实力，不想上战场的家族，忍者，也该让他们动动身了。

    千手一族、旋涡一族、旗木一族的人为了木叶都快死绝了，连八岁的止水，十二岁的卡卡西都上了战场，其余家族的忍者有何面目躲在村子里享受胜利的果实？

    连止水这么小的孩子，都明白：这场仗我们不打，就是我们的下一代要打。

    这么简单的道理，团藏，你和你的志村一族，怎么就不明白呢？

    太让我失望了！

    想着，猿飞日斩决定把志村一族、水户门一族、转寝一族的人派上战场。

    木叶，他们猿飞一族的人留守即可。

    ........

    “对了，止水，战场，你可以上，但，不到万不得已，我不会安排你正面对敌。你的任务主要负责后勤，工作是配合你的前辈们，明白吗？”猿飞日斩认真叮嘱。

    “明白！”宇智波止水点了点头回道。

    “明白了，你就下去吧。明天我会安排纲手带你上战场的。我希望你能活着回来。你要明白，现在的木叶与宇智波一族少不了你。”猿飞日斩意味深长的说道。

    “嗯。我会的。”宇智波止水故作感动的说道。

    少不了我，不就因为我是宇智波一族这一代最为年轻的天才，你要借我的手，监视甚至掌控宇智波一族吧？

    可惜，我是个重生者，是个看过火影动漫和漫画，熟知一切剧情的地球人，而不是原著中傻乎乎为木叶卖命的宇智波止水。

    “对了，您刚才说要把我安排在纲手大人的麾下？”宇智波止水惊讶的说道。

    “嗯。”猿飞日斩点了点头，他总感觉止水的父亲宇智波诚的死有点奇怪。

    什么时候不死，偏偏是诚提出开放木叶警务部，允许其他家族忍者加入木叶警务部共同执法的时候死了。

    这也太奇怪了吧？

    总感觉，是宇智波一族搞的鬼。

    莫非宇智波一族的那些老顽固，舍不得手中的权利，所以，对诚，这个族长下的手吗？

    如果是这样，止水这孩子，离开宇智波一族，上前线也就想得通了，他是怕自己的族人，为了族长之位，杀死自己，所以才想要逃离宇智波一族这是非之地吗？

    如果是，把他安排在纲手身边，应该会安全一点吧。

