    一刻钟过后，黑色的烟雾被黑珠子吸收了回去。

    就在秦天以为结束的时候，一股庞大的能量瞬间在他体内四处游走，灵脉传来火辣辣的痛感。

    少年猝不及防之下，差点被这突如其来的痛苦所击倒。

    羽晨深邃的眸子猛地一睁，惊诧地看着黑色的珠子说道“难道你想…”

    他欲言又止，眼神里满是不可思议的神色。

    黑色的烟雾在吞噬了兽丹以后，转而酝酿出了更多的黑雾，在秦天的体内到处乱窜，不一会的功夫就依附在了灵脉上面，随后，以肉眼可见的速度融合到了灵脉里面。

    紧接着，黑色珠子延伸出密密麻麻的黑线，细如发丝，一头扎进了灵脉上。

    秦天随之痛苦的大喊了一声，便昏厥倒地不省人事！

    羽晨已经按耐不住了，闪身来到了黑色珠子面前，扫了一眼连接着灵脉密密麻麻的黑线。

    随后摇了摇头，低头苦笑道“我真蠢，在你帮他修复灵脉那一刻起，我就应该想到今天了，那时候我还只是猜测，没想到你还是选择了他！”

    羽晨仰头喃喃道“秦天，既然它选择了你，或许你就是那个天选之人吧…”

    秦天已经晕倒，羽晨控制了他的身体，白皙的手掌张开，一团鲜红色的火焰凭空升起，这赫然就是炙炎灵兽的兽火。

    打开的手掌一把握了回来，兽火瞬间消失，紧接着，意念随之一动，缓缓伸出食指，一株黑色的火苗袅袅升起。

    在它出现的那一刻，整个墓穴变的漆黑了许多，周边的火焰纷纷无风而动，倾斜着仿佛在向王者俯首叩拜。

    羽晨拨弄着这黑色的火苗自言自语“这么快就能催动了，这炙炎灵兽的功劳可真不小，后面还有很长的路要走，你一定要尽快的恢复，我们可还有大事要办，要是这次不能成功制止她，这个大陆可就要生灵涂炭了……”

    意念一转，黑色火苗‘噗’的一声消失不见，秦天身子一软，再次倒在了地上。

    沉睡了良久，一阵阵哽咽的哭泣声将秦天吵醒。

    “啊。”

    少年刚一坐起来，身上的关节一阵噼里啪啦直响，那刺痛中又带着点酥麻的感觉，痛与快乐并存着。

    “呜呜呜……”

    哭泣声撕心裂肺，顺着声音望去，司徒静儿卷缩在角落哭成了泪人。

    秦天也顾不上查看体内兽丹的情况，来到司徒静儿身旁关心地问道“你哭什么？你知道吗，你中了合蛊情花的毒产生了幻觉……”

    眼看秦天靠近，没等他把话说完，司徒静儿抱着衣服就要站起来和他拼命。

    “你个淫贼，我要和你同归于尽！”

    破烂的衣服遮住酥胸却没遮得住雪白的大腿，一时间又卷缩回了角落痛哭流涕。

    秦天远远避开，道“你又发什么疯？我救了你一次又一次，你就这样对待你的救命恩人吗？”

    “淫贼，你对我做了什么你自己心里清楚！”

    “简直不可理喻！”秦天一时间百口莫辩，急眼道“你以为我把你那个什么了吗？”

    “你不用再狡辩，我这辈子不会原谅你的！”司徒静儿大声呐喊着

    秦天一时间气的直瞪眼，这种情况之下就算跳进黄河也洗不清了，简直比窦娥还冤。

    “我告诉你司徒静儿，衣服是你自个脱的，还死乞白赖的让我要了你，要不是我坐怀不乱，我的童子之身都让你给破了…”

    “淫贼，我跟你拼了我！”

    司徒静儿被气的恼羞成怒，也不管这破衣服能不能遮羞，跑过来就要跟秦天拼命。

    秦天自然不想跟她一般见识，随她发泄一下也好，一个女孩子刚起来就发现自己衣不遮体，任谁也是浮想联翩。

    一顿软绵绵的拳打脚踢之后，秦天无动于衷，司徒静儿抬膝朝着‘小家伙’撞了过去。

    幸好秦天反应够快，单掌挡了下去，这要是命中了可不开玩笑的。

    秦天怒声道“你想我做太监呀？”

    “去死吧你！”司徒静儿一巴掌扇了过去

    ‘啪’一声耳光，秦天脸都被扇肿了。

    少年回过头，眼神中杀气冒腾“你再无理取闹我可就不客气了！”

    司徒静儿一瞬间被这股杀气吓的连连后退，愣了一下，反应过来以后接着嚷嚷着要杀了他。

    “你不要再胡闹了！”

    撕扯中，秦天一不小心将她绊倒在地。

    司徒静儿抱着衣服，背对着秦天坐在地上哭哭啼啼。

    秦天被这哭闹声吵得心烦意乱。

    “你先把衣服穿上听我说行吗？”

    司徒静儿没有理会她，反而哭的更大声了，秦天双手一摊，一下子还真拿她没办法。

    “合蛊情花是一种能让人产生幻觉和情欲的东西，它的目的就是让红甲兽和青甲兽不停地交合，从而无休止蚕卵，为的就是保护这座墓室不被打扰！”秦天淡声道“话我已经说完，不管你信不信，我绝对没有做过什么对不起你的事，如果你想继续胡闹的话随便你，恕不奉陪！”

    一番话说完，司徒静儿的哭泣声明显降了下来。

    秦天一看这小妮子慢慢平复了情绪，说道“还不赶紧把衣服穿好。”

    司徒静儿娇怒道“把头转过去！”

    秦天白了她一眼，转过头心道“谁稀罕你似的，反正该看不该看的都看了。”

    趁着她穿衣服的空挡，秦天神识往身体窥探而下。

    黑色的珠子伸出的黑丝密密麻麻连接着他的灵脉，秦天好奇地问道“师傅，这，这是怎么回事？”

    “怎么？摆平那小丫头了？”羽晨调侃道，刚刚他们的对话打闹声可是尽收眼底。

    秦天有些尴尬，他还从没遇到过如此蛮横无理的女子。

    “师傅，这颗珠子是怎么一回事？怎么与兽丹完全不一样？”秦天好奇的问道

    兽丹可是鲜红色的，而且体积也没有这颗黑色的珠子大，所以不由地产生疑惑。

    “你这家伙得了便宜还卖乖！”羽晨说道“那兽丹算的了什么，这东西才是独一无二的宝贝。”

    秦天眼睛眨巴眨巴盯着那黑色珠子，除了长的黑不溜秋的也没发现什么特别的。

    沉吟了一会，羽晨叹了一声接着说道“反正你迟早也会知道的，现在既然把你也牵扯进来了，告诉你也无妨，这东西原本叫混沌灵珠！”

    “混沌灵珠？”

    “别打扰我说话！”羽晨严声喝道

    秦天不敢再做声，认真聆听！

    “这颗黑色的珠子名叫混沌灵珠，灵珠乃是天地孕育而生之物，可分为八系，分别是金、木、水、火、土、风、雷、冰，每颗灵珠里面又蕴含着狂暴的属性能量，这些能量极为恐怖，一但释放出来将会造成不可估量的破坏，这也是修炼之人所追捧之物，随便一颗灵珠的出现，都能引起大陆强者的纷争，腥风血雨自然少不了，可这颗混沌灵珠却与它们不同，它是缔造这个天地的灵物，这个世界存在的一切与它密不可分，若是将它的存在泄露出去，你想想会发生什么事情？”

    羽晨轻描淡写的诉说却如同一道惊雷，让秦天久久不能合上嘴巴，灵珠两个字他还是头一回听说，也是第一次接触，没想到就这么个不起眼的小玩意竟然如此厉害。

    如果真是这样的话，一但泄露出去，恐怕整个飘渺大陆都要轰动了吧？

    这下子，秦天都感觉要飘起来了，一天的时间里惊喜连连，也不知道是福还是祸。

    “师傅，您也太客气了，这么一个逆天的宝贝你就这么送给我了？”

    “我呸，你当我乐意给你？”羽晨没好气地说道“是它选择了你，你能从那个世界来到这里，也完全是因为它！”

    秦天收回了嬉皮笑脸，原以为羽晨是在夸大这颗混沌灵珠，现在想想，他应该不是在开玩笑。

    若正如他所说的那样，看来自己确实要谨言慎行，万不可泄露这颗混沌灵珠的存在，否则以他现在的实力，绝对死的很难看。

    “现在你已经成功吸收了兽丹，你试着催动一下，熟练熟练！”羽晨从这一刻起，已经下定了决心，要在短时间内助他快速成长，要知道，羽晨所指的‘大事’可是时日无多了，现在每一分每一秒都极其宝贵，容不得一点马虎。

    秦天试着运转灵气，只见那混沌灵珠光芒一闪，一股鲜红色的光芒顺着黑丝直抵灵脉。

    晶莹剔透的灵脉瞬间成了鲜红色，秦天手掌打开，‘噗’一团鲜红色的火焰凭空冉冉袅动。

    漆黑的眼瞳里，秦天痴痴地看着这股妖艳的兽火，兴奋之余，对于未来的路也更加的憧憬。

    不远处的司徒静儿腥红的眼睛抽泣着，这会她已经把衣服穿好，虽然破破烂烂的，但至少能遮羞。

    这时，秦天手心上窜出的火焰吸引了她的目光。

    “你想干嘛？”司徒静儿退了好几步，以为秦天这是要杀人灭口，之前秦天生气时那股浓烈的杀气，现在想想还心有余悸

    秦天侧过脸，一脸无辜地回答道“我没想干嘛呀！”

    说完便将兽火撤了回去，说道“穿好衣服了那咱们走吧！”

    司徒静儿不为所动，一副警惕的模样防着他。

    秦天已经没有了耐心，一脸铁青道“你不走，我可走了！”

    他可不想再解释什么了，人的耐心也是有限度的。

    说完，秦天来到那具尸骸前鞠了三鞠躬，怎么说此人都是曾经的强者，对他行个礼也是应该的，这是对逝者的敬畏，也是对自己的尊重。

    看着秦天离去，司徒静儿也赶紧追了上来，不过，却一直和他保持着距离，不是怕秦天加害于他，而是少女的羞涩之心作怪，全身都让秦天看了个遍，此刻回想起来都不禁面红耳热！

    出了主墓室，秦天来到了之前掉落的地方，这里的土质比较薄弱，以他的实力打开一个口子完全没有问题。

    骤然，秦天一拳对着头顶轰了上去，拳风狠狠砸向头顶的泥土。

    一时间，上方的泥土开始大面积坍塌，秦天闪身归避，等到泥土彻底掉落完毕，少年矫健的身子轻轻一跃，‘咻’的一声重新回到了地面上。

    紧接着，司徒静儿也跟着跳了上来。

    此地不宜久留，两人紧紧捂住口鼻，不敢再留恋这合蛊情花散发出的香味。

    刚刚一拳的威力发出的声响再次惊动了青甲兽，一只只从泥土中钻出，再次朝着他俩围了过来。

    只不过这一次秦天是有备而来，在之前与红甲兽遭遇的过程中，他就了解到这些家伙害怕光和火。

    于是乎！

    ‘噗’

    手心上一股能量急剧快速的汇聚，一团妖冶的火光顿时乍现。

    “跟紧我。”撇了一眼身后的司徒静儿凝声道

    虽然很不想理会这个刁蛮任性的女人，但是终究心太软，没办法生这女人的气，刚刚这只不过是在气头上罢了，真要撇下她不管，还真是办不到。

    司徒静儿也察觉到了四周蠢蠢欲动的青甲兽，不用秦天提醒她也会寸步不离跟着他，蝼蚁尚且偷生，何况这么一个大活人。

    她只是放不下面子罢了，当上来地面就看到不远处有两只猛兽在做着不可描述的画面时，她就已经相信了秦天所说的话。

