
　　师傅娘子一脸的担忧。

　　王小凤也很担心，但她并没有将认出这个男人事告诉她。

　　她只是好心提醒：“要不，你们搬个地方吧？”

　　“民和官斗，是斗不过的，何况他还是皇室中人。”

　　师傅娘子点点头：“不瞒你说，我家夫君也正有此意！”

　　“我们准备做完手上的订单，马上便离开这里。”

　　王小凤见人家有准备，也就没再说什么，起身离开了。

　　第三天，王小凤有心去打探消息，和丫环又去了定制首饰店。

　　却发现定制首饰店大门紧闭，有好多女子围着店铺骂骂咧咧。

　　“肯定是骗人的！”

　　“肯定是不再回来了！”

　　原来大门口贴出告示：因家中突发急事，故连夜回家，不便之处，请大家谅解。

　　日期写的是昨天。

　　也就是说，大皇子殿下的人来的当天晚上，他们就关了店门。

　　有一位夫人很气愤的告诉大家：“这个定制首饰店的师傅，看起来老实忠厚，没想到也是个卑鄙小人！”

　　“我在他家定了好几件首饰，定金便交了二十两，说好今天取货，结果人都不见了！”

　　另一个女人也哀嚎道：“我比你更惨，我是拿了金豆子来加工的，要是他们不再回来，我到哪里哭去？”

　　“哎呀！我跟你一样，我是拿了银甸子来加工的！”

　　“我是交了定金的。”

　　“我也交了定金，现在怎么办呢？”

　　越来越多的人围过来，有女人还有男人。

　　有个男人说：“大家都先别担心，事情都还没有弄清楚，黄师傅的为人我知道，确实是忠厚老实，他们在这里开店，也不是一天两天了，应该不会做卷钱离开的卑鄙之事。”

　　“或许他们家里确实是有事。”

　　这时候，店铺的主人被人拉过来。

　　大家都围着他问：“张老爷，黄师傅离开的时候有没有跟你说一声？”

　　张老爷摇摇头：“没有啊！这也是我奇怪的地方，我家就在街尾，他不可能要回老家，也不跟我说一声！”

　　“我和你们说，他们家还欠我的店铺钱呢！”

　　“但现在，我也不可能砸了门进去查看，免得被他们倒咬一口，说我拿了店里的东西，唉，还是再等多几天吧。”

　　王小凤却觉得事情没那么简单。

　　黄师傅夫妇，确实是两个好人。

　　照理说，就算连夜搬走，他们也应该和房东说一声，或者是将后事处理好再走。天籁小说网

　　又过了几天，王小凤又让丫环去探听消息。

　　丫环回来告诉她：“那些人已经报官了，官府已经有衙役过来撬开了店门。”

　　“店里所有的金银首饰都不见了，包括成品和半成品，还有黄师傅用的那些工具，通通都不见了。”

　　“大家都在骂黄师傅卑鄙无耻。”

　　“不过有一个男人提出疑问，他说门口贴的那张告示，不是黄师傅写的字。”

　　“后来又有好几个人证实，并且拿出订单上的字对比，告示上的字，确实不是黄师傅写的。”

　　“据说屋里有些乱，又有人猜测，黄师傅夫妇会不会遇到歹人打劫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百五十九章 事情没那么简单免费阅读。https://www.23sk.com 