    胡诺诺小心翼翼的落到了院子前，然后就欢快的走了进去，迎头便撞上了刚刚从祠堂出来的灵平安。

    “公子！”胡诺诺低下头去。

    “嗯！”灵平安笑了一声：“回来啦！”

    “是！”胡诺诺小心翼翼的回答：“我回来了！”

    “那就去上一柱香吧！”灵平安对她说。

    这是她应得的奖赏。

    胡诺诺闻言，欣喜若狂：“公子……”她声音都开始颤抖了：“真的吗？”

    她太清楚，这意味着什么了？

    灵平安点点头：“去吧！”

    胡家侍奉灵家九代人，将近两百年。

    这付出，是要有回报的。

    而灵平安知道，没有比准许胡诺诺去祠堂上香更好的回报。

    ……………………

    七里铺村，后山。

    这是一个终年没有人烟的密林。

    在很久以前，就没人来过了。

    整个东梅镇，都有着关于此地的传说。

    一代代大人，都在教育着自己的孩子，不要去七里铺村的后山。

    因为那里有妖怪。

    可怕的妖怪！

    至于到底是什么？

    就没人说得清了。

    有人说是蛇妖，有人说是狐妖，还有人言之凿凿说是在其中见到过青面獠牙的鬼王，被无数鬼物簇拥着，走向山陵深处。

    而在这山陵的腹地，一个地下溶洞内。

    巨大的九尾狐，沉睡于此。

    祂的九条尾巴，一条条的垂入溶洞之下的一个个井口内。

    井下，是缓缓流动着的地下暗河。

    这条暗河，流经整个七里铺村。

    但却几乎无人知晓。

    因为这条河，并不是真实存在的河流！

    只有在少数地方，才能真正看到这条河流的存在。

    而这个溶洞就是其中之一。

    忽地……

    袅袅青烟，从那一个个长满了青苔的古井之中升腾而起。

    沉睡着的九尾狐睁开眼睛。

    那是一双充满了沧桑与衰老的眼睛。

    活过了无数岁月的仙兽，早已经走到了它生命的终点。

    但，作为最后一只活着的九尾狐，祂却不能死，也不敢死！

    死，意味着九尾狐一脉彻底灭绝。

    也意味着，青丘的传承，从此消失于所有时空！

    是的！

    当它死去。

    这最后一只真正的九尾狐陨落。

    必将引发所有时空的动荡。

    在一切有着九尾狐传说或者存在痕迹的时空。

    九尾狐，将真正变成传说与文字。

    这是降维打击。

    真正意义上的降维打击！

    想到这里，这头九尾狐的眼中，闪过一丝欣慰。

    “劫难，终于要走到尽头！”

    “九尾狐一族，将得到新生！”

    这就是活着的意义。

    也是祂迄今不死的原因所在。

    费尽心思，终于能看到枯树萌芽！

    祂缓缓的合上眼帘。

    还不够！

    确实！

    那头新生的幼崽的血脉还不够纯粹。

    哪怕是借助了这强大无比的仪轨来转换血脉，也还是不够。

    无论如何，都是不够的！

    仪轨，终究只能做到模拟。

    “那就让我……”

    “这罪孽深重的遗孤，来助你一臂之力吧！”

    “流着我血脉的后人呦！”

    “希望你不会重蹈我得覆辙！”

    祂想着，那九条巨尾，就一条条颤栗起来。

    一滴滴晶莹剔透，好似琥珀一样，其中蕴含着无数知识与传承的鲜血，从那一条条尾巴中滴落。

    所有时空之中，最后的一头真九尾狐，将自己最后的鲜血，从身体中挤出来。

    这是祂最后的馈赠了。

    也是祂最后的忏悔！

    ……………………

    胡诺诺激动的将香插到香炉之内。

    烟雾缭绕着。

    一块块神主牌，似乎都活过来一样，看向她。

    这胡家的后人。

    隐约中，胡诺诺仿佛看到了，一条又一条巨大的蓬松狐尾在她面前像孔雀开屏般张开。

    当这些狐尾完全张开，便有着一滴滴好似翡翠一般的宝血落下。

    落到她身上，浸入发肤之中。

    这是传承。

    也是灌顶！

    胡诺诺猛然就明白了。

    这是她的祖先，在将最后的东西，馈赠给她。

    “先祖！”她猛地跪下来。

    “不要说话……”恍惚中，似有着一个沙哑、虚弱的声音，在她耳畔说道：“继承吾血脉与传承的后人哟！”

    “你要记住……”

    “你是青丘最后的传承了！”

    “无论如何，无论如何……你都要活下去……活下去！”

    声音渐渐衰弱，终至消失无踪。

    而胡诺诺则发现，自己的身后，长出了一条全新的尾巴。

    那是白色的狐尾。

    真正的青丘九尾狐的标志！

    但，不知为何，胡诺诺内心的悲怆，无以复加。

    她忍不住呜咽起来。

    她明白，庇佑了胡家两百年的祖先，已经烟消云散。

    ………………………………

    帝都，皇宫。

    胖胖的小皇帝正在写寒假作业，忽地他站起来。

    他看向了那两口一直被放置在他寝殿中的青铜鼎。

    这两口神鼎，正在震动，而且还发出阵阵呜咽。

    似乎是在悲伤着什么。

    但很快，神鼎就摇晃起来。

    团团云雾萦绕在神鼎之上。

    云雾之中，隐约有着一头小小的白狐慢慢的出现。

    白狐身后，长出了一条新尾。

    小皇帝呆住了。

    他不明白，这是怎么回事？

    但虚空之中，那一座座正在向着地球方向，高速驶来的神山，却都开始共鸣。

    青丘遗孤，已在彼岸新生！

    所有的神山，都为此喝彩。

    因为那不仅仅是九尾狐的新生。

    也是山海大世界的新生。

    新世界，新血脉。

    神山们感应着，自然而然的欢呼雀跃。

    与此同时。

    昆仑山脉的深处，地底核心之中。

    一点灵火，也悄然浮现。

    这是昆仑山的地脉之火。

    已经熄灭了不知道多少岁月后的余火，在感应到九尾狐的新生后重新燃起。

    当这地火燃起，无数正在昆仑山脉的灵脉与福地内种植灵草和修炼的超凡者都感应到了，灵脉与福地的灵气，都开始向一个方向流动。

    就是那地底的地核。

    而这新生的地脉灵火，在灵脉与福地的滋润下，慢慢的生长。

    祂将孕育新的山神。

    昆仑山的山神。

    ……………………

    胡诺诺走出祠堂。

    她感觉，自己的身体在发烫。

    那是她的血液在沸腾。

    她看向自己的双手。

    那曾经洁白无瑕的皮肤下，一条条青绿色的浅浅的毛细血管，正在慢慢舒张。

    血的颜色，正在浸染。

    那是晶莹剔透的血。

    在阳光下，本该是青色的静脉血，反射着淡淡的金色。

    像太阳的光一样，璀璨而美丽！

