    渡劫仙曲响起，天翻地覆了一样，整片天地都是仙音与神芒，亮如白昼，无上妙音像是从太古流淌而来。

    叶凡一下子就被打飞出去六百丈远，整片苍穹都快被掀翻了过来，无上伟力在浩荡!

    渡劫仙曲乃是盖九幽所创，一丝也不逊色于大帝秘术的禁忌篇章，几乎无敌。

    此曲堪称逆天，几近神灵!

    可惜，夏九幽对于此曲的掌握不足，被叶凡击溃，还好有两个护道者将她救下。

    又有诸多圣主劝阻，叶凡才放开她。

    “还有人要与我一战吗?”叶凡站在夜空下，被月华笼罩，有一层皎洁的光辉在流动，一派祥和宁静，与方才激烈大战、气血冲天的样子大不相同。

    可是，没有人会被其人畜无害的表象所迷惑，这绝对是一头蛰伏的蛮龙，将不可一世的夏九幽都打败了，还有几人敢上前?

    金翅小鹏王雄姿慑人，手持大荒戟，像是一尊妖神一样，他很想冲过来，可是被老鹏王一只手按在肩头，一动也不能动，连话都说不出来了。

    叶凡扫过摇光圣子、姬家神王体、紫府先天道胎、姚曦等人，诸圣地的杰出弟子都很平静，没有任何表示。

    “我来！”太昊化身有些激动的上前，心情难以言喻，太昊化身与本尊一心，本就是一人，对于某个奶娃，积怨已久，他想打这张脸很久了，即便不是一个人，但也可以慰籍一下他幼小的心灵。

    “小弟弟，这里可不是你可以上场的，还是赶紧回家喝奶吧！”涂飞调笑道。

    “汪，小子，本皇看你骨骼惊奇，要不要拜本皇为师，我传你无上古经！”黑皇一双眼睛转悠打量着太昊化身道。

    在场众人都将注意力集中到太昊化身的身上，明眼人都知道这个孩子不简单。

    “小朋友，回家去吧，这里不是你应该来的！”有人开口说道，虽然知道他不简单，但没有人认为他会是圣体叶凡的对手，这是他横扫诸多对手得到的威严。

    太昊化身没有理会这些嘲讽，反而有些高兴，因为又到了他最期待的装逼打脸环节了。

    他缓缓伸出一只白嫩的小手道：“一只手，我只用一只手！”

    “不是吧，那里来的小鬼，不要来搞笑好嘛！”有人哈哈大笑道。

    不光是一个人，在场众人都露出了忍俊不禁的表情。

    “小弟弟，要不你来挑战姐姐吧，姐姐让你一只手打败怎么样。”最先说太昊化身可爱的那个瑶池弟子开口道。

    叶凡也是露出一丝笑意，蹲下来摸了摸太昊化身的头发说道：“小朋友，你叶凡哥哥没空跟你玩，去要瑶池的小姐姐玩吧，乖！”

    太昊化身一副生无可恋的表情，对于这个年龄，他也是很无奈啊，毕竟人得遵循发育逻辑，现在的太昊化身远远没有成长到巅峰时期。

    “认真一点唉我说！”太昊化身凶巴巴的吼道！

    “叶凡，小心一点，他也是四极秘境的修士！”这时神王开口说道。

    令在场所有人震惊，一个夏九幽才十三四岁就已经四极，虽然令人吃惊，但也不是不可以接受。

    但一个五六岁的孩子，你告诉他们有四极境界的修为，简直震撼他们一整年好不好！

    他们五六岁还在做什么，玩泥巴？

    要真是如此，那么他们这些年都修炼到狗身上去了。

    啊不，或许连狗都比不上，黑皇路过！

    要不是神王姜太虚开口，众人还以为是在开玩笑呢。

    大能可看不透太昊化身的修为，也唯有已然处在圣人境界的姜太虚可以窥探出太昊化身的一丝真实。

    是以，姜太虚面色凝重的提醒叶凡，让他小心阴沟里翻船！

    “现在要和我玩玩吗！”太昊化身向后退了一步说道。

    “来试试！”叶凡有些凝重的说道。

    但也没有太把太昊化身放在心上，毕竟四极境界他刚刚不知道打了多少，直到……

    “轰！”

    “哈！”太昊化身吹了吹自己的小拳头，对面，叶凡飞出数百米距离，以倒插葱的样子，深深的埋进化龙池中，与这个带给他新生的地方来了一次亲密接触！

    太昊化身深吸一口气道：“爽！”

    叶凡从化龙池中挣脱出来，伤害性不大，侮辱性极强。

    “小孩，我真的有点生气了！”叶凡认真道。

    太昊化身左手横在身前托着右手，右手食指微微弯曲道：“你过来啊！”

    “来战！”这一次叶凡不再掉以轻心，背后仙王临九天的异象施展出来，与他合而为一，战力滔天，金色的气血遮天蔽日。

    “想玩肉搏吗，正好我也挺喜欢的！”太昊化身笑道。

    随后一声长啸，整个人爆发出万丈光芒，像是一尊上古的金身战神。

    “这是……不灭金身!”

    “他也是一尊圣体，这怎么可能！”

    “你也是圣体！”叶凡震惊道。

    没有人比他更清楚先天道图的威力，他也是有神王以神灵血为他续接断路。

    他以为世间不会再有其他圣体了，毕竟小成的代价实在太大了。

    然而面前却立刻出现了一尊相同的圣体，而且还如此年轻！

    “圣体或许吧，不完全是！”太昊化身含糊其词道。

    “我想到一个好玩的！”太昊化身笑眯眯的说道。

    随后背后同样演化出一方小世界，九天沉浮，化生出另一个太昊出现，高坐九重天，宝相庄严，犹如一尊神灵。

    赫然也是仙王临九天！

    “当当当当！”

    仙王与太昊化身相合，两人直接进行肉搏战，宛如两块坚不可摧的仙金在碰撞，金色的气血交织在一处，两人势均力敌。

    本来身为先天圣体道胎的太昊化身在气血方面要稍胜叶凡一线，但他还是太小了，一身气血还没有达到巅峰，只能与叶凡相媲美。

    “天呐，我看到了什么！两尊荒古圣体对战，这简直不可思议！”有大能吃惊道。

    “这种气血，这样的战力，好像两尊化龙秘境的太上长老在对敌，不，不止如此……”有人念叨道，却不敢再往下思考了，害怕得出那个令他震惊的答案。

    无数人吃惊无比，本来以为只有一尊大成圣体可能君临天下，没想到竟然出现了第二尊。

    就连神王姜太虚都无比惊讶，但他不是惊讶太昊化身也是“荒古圣体”而是他窥探出太昊化身的一部分真实。

    他曾经感知到过太昊化身的气息。

    喃喃自语道：“无始大帝的传承也现世了吗！”

    两人互怼了一拳后，各自倒退一步，叶凡开口说道：“我真没想到世界上竟然还有一尊圣体！”

    “这可是黄金大世，圣体又算得了什么！”太昊化身活动了一下身子道。

    “汪，不对啊，按理说不应该会出现两尊圣体同处一个时代，而且这小子太年轻了，不会是昔日九大圣体的后人吧…”黑皇越想越觉得自己这个想法正确。

    “不过即便同为圣体，我也不会输！”叶凡自信开口道，这是他的意志，那无敌大势已然初具神韵。

    “或许同为圣体你的确不会输，但谁他妈跟你一样是圣体了！”太昊化身暗道。

    太昊化身不屑道：“刚才只不过是跟你玩玩，现在才是动真格的！”

    说着，将一只手背在身后，只留着一只手对敌！

    “来，说好了一只手镇压你就一只手镇压你，绝不食言！”太昊化身傲然道。

    “小孩，你比刚才的夏九幽还要自大。”叶凡直接被气笑了。

    “昔日，我师在帝路上一路横推，没有任何一个敌手，最终君临天下，虽然我没有见过他，但我会继承他的意志！”

    太昊化身语气一顿继续说道：“我既然出世，就是为了证道而生的，这一世的帝位非我莫属！”

    “你们都洗洗睡吧！”太昊化身霸气侧漏道。

    听到这里，在场众人无比惊讶道：“听他的意思，他获得了一位大帝的传承！”

    “又有一尊大帝的传承现世，昔日狼神继承乱古大帝的传承，而今不知又是那一尊大帝的传承现世了！”有人感慨道：“真不愧是黄金大世啊！”

    “黄毛小儿，尽会信口开河！”也有人不屑冷笑道。

    “不过是一尊圣体而已，古往今来可没有一尊圣体成道，你以为你能够例外！”

    对于外界的风言风语，太昊化身全然没有理会，周身一道道道则垂落，初时不太明显，可渐渐的，大道逐渐变得清晰。

    “汪！不是吧，这么巧！”黑皇眼睛瞪的跟铜铃一样大小，无比吃惊道。

    “这是道胎？！”有紫府圣地的长老惊讶的说道。

    因为此刻太昊化身的情况，跟紫府圣女调动道胎之力一模一样，而且更加强大！

    如果叶凡还能在肉身方面与太昊化身一较高下，而紫府圣女完全被他拉下很大一块，毕竟帝经与大圣经文的差距还是太大了。

    尤其是无始经，将先天圣体道胎的体质发挥到了极致！

    天地大道融入气血当中，原先金色的气血，化作紫金色，至尊至贵！

    “汪，小子你这是先天圣体道胎，你师傅是谁！”黑皇急切道。

    “好助攻！”太昊化身眼神一亮暗道。

    太昊化身昂首挺胸道：“我师无始！”

    “无始大帝传人！！！”

    “撕！”

    如果说之前提起无始大帝还需要一些博学多识的路人来讲解，但经过紫山事件之后，所有人都知道无始大帝是何等惊艳，何等无敌。

    成道路上，其他人或许有连天血战，但无始大帝没有，他从未让人担心过，一路横推，没有任何对手！

    最终君临天下，他在位之时，四海升平，禁区都不敢出世，只得乖乖龟缩与禁区之中，不敢作乱，将大帝二字的威严发挥到了极致！

    “汪，你小子就然是大帝传人！”黑皇一脸兴奋，他毕生的愿望就是为无始大帝找到一个传人，让这个世界再次回忆起那个名为无始的男人。

    “来吧！”太昊化身面色平静的说道。

    “汪，叶小子你认错吧，你不是大帝传人的对手，在肉身方面你勉强能够与他一战，但这只是他的一个方面而已。”黑皇直身站立，呲牙咧嘴道。

    “黑皇，你那边的啊！”涂飞不满的说道。

    “汪，我当然是这孩子身边的了，叶小子你都这么大人了，被一个小孩子暴揍一顿，多丢人，还不如直接认输呢！”黑皇一脸为他着想的样子说道。

    “死狗闭嘴吧！”庞博怒斥道。

    紫金色的气血直接碾压叶凡的金色气血，天地大道与太昊化身的神力交融，化作一只紫金大手，覆盖万物，遮天蔽日！

    “呵！”

    叶凡怒吼一声，道道异象浮现，在太昊化身的压迫下，有着融为一体的迹象，金色气血不灭，六道轮回拳打出，仿佛化作六道轮回一样，睥睨四方！

    “岁逝！”

    太昊化身轻声道。

    时光之力爆发，记载于无始经中的秘术，再一次出现在这个世界！

    叶凡打出的六道轮回拳，被岁逝化解，一切都仿佛没有发生过一样。

    神力大手缓缓压下，空间层层破碎，这是空间之力！

    万物母气鼎出现在大手路径之前，道道玄黄之气垂落，每一道都能够压塌山岳。

    看到这万物母气鼎，姬昊才想起来，自己还有一节万物母气在元始大罗天呢！

    “暂时现放着元始大罗天中吧，反正就那么一点暂时也用不上！”很快姬昊就将它放在脑后，观看着太昊化身与叶凡的一战。

    结局很清楚，是一场碾压局，现在的叶凡还不是日后的叶天帝，完全没有成长起来，面对连开三大挂的太昊化身，全然不是对手！

    “器，我也有！”

    一方古塔大放光明，与万物母气鼎撞在一处，二者都是重器，爆发惊天涟漪。

    “神啊，我没有看错吧，那是道劫黄金！”

    “这估计得有一方大小了吧！”

    “仙金！大帝也不给我留点！”黑皇留着口水道，眼睛转悠，心里不知道又有什么鬼主意。

