    他牵着她的手，她就抱着奶茶一边走一边喝，偶尔还会让他尝几口。

    乔斯年表示，在她的淫威之下，他把以前三十多年没吃过的东西都尝过了，很多东西味道似乎……还行，没想象中那么排斥。

    叶佳期心情很好，再加上天气不错，她欢快得像一只小兔子。

    榕城是小县城，来来往往的人里免不了会遇到几个熟人。

    之前见过的大妈有人一眼就认出了乔斯年和叶佳期，惊讶：“哎呀，叶丫头和男朋友还在榕城呢？”

    “是啊。”叶佳期笑道，“还没走。”

    大妈自然不知道发生了什么，只盯着叶佳期的肚子看了又看：“叶丫头怎么不显怀，还瘦了的样子。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年：“……”

    撒出去的谎，泼出去的水。

    影帝乔大总裁立马回过神，搂住叶佳期的腰，轻柔地摸了摸她的肚子，微笑地看着大妈：“她最近吃什么吐什么，所以看着瘦了。三个月，还不显怀，她太瘦。”

    大妈“噢噢”两声，立刻一副“我懂得，我懂得”的表情。

    “那是你的责任了，你这个当男朋友的得好好照顾着，孕吐很难受，你得多关心关心。叶丫头小脸蛋上一点血色没有，这可不行啊。你这个男朋友怎么当的？”

    叶佳期：“……”

    她不擅长撒谎，还是乔斯年来吧。

    果然，乔大总裁面不改色：“是，阿姨，我的责任，我会照顾好她。”

    大妈又吧啦吧啦说了一堆，乔斯年很客气地应付着。

    叶佳期知道他今天心情好，不然的话，这样的陌生人他才不会搭理。

    不过，乔大总裁演技真是感人，她摸摸肚子，差点以为自己真怀孕了。

    好不容易应付完大妈，大妈这才挎着篮子买菜去了。

    “乔大总裁，奥斯卡小金人要不要？”叶佳期冲他笑。

    “小意思，小意思。”乔斯年微笑。

    他自己撒出去的谎，还得自己来圆……

    叶佳期走得慢，累的时候就坐下来休息，她觉得自己这模样倒真像是怀孕了，以前她怀孕了也这样。

    乔斯年很迁就她的步伐，他也不赶时间，就这样陪着她一起走走停停。

    “斯年，你在榕城这么久，集团的事情呢？怎么办？”

    “都交给了欧凡。”

    “总归是有影响的吧……”

    “如果没影响，我这个总裁就该退位让贤了。”乔斯年道，“股份跌了一些，丢了几个合作项目，然后高端酒店市场被竞争对手抢过去不少，这个月财务报表有影响。”

    “那我以后不敢生病了……”叶佳期听得心惊胆战。

    “是，看你以后还敢不敢生病，别人生病花点时间花点钱，你生个病，几个亿就蒸发了。”

    叶佳期像只小奶猫一样眼巴巴看着他：“不敢了……”

    “不敢才好。”乔斯年揉了揉她的小脑袋。

    “我有办法让你市值再涨回来。”叶佳期讨好地看向他，“让集团关注度上来就可以了。”

    “炒作？”

