    “就是死我也不会跟你回去，”听到杨戬的话沉香愤怒的说道。

    “不识时务，杨戬听闻冷哼一声，手中的三间两刃刀向前一指。

    紧接着数百草头神和数千天兵天将纷纷冲杀了过去，沉香三人看到这一幕面色虽然有些不好看，但是也浑然不惧，直接联手和这数千大军展开了大战。

    而在天庭的瑶池仙境内，看着昊天镜中大战的画面，昊天对着一旁的太白金星说道：“太白这场大战打得差不多的时候，由你来止戈吧。”

    太白金星听到后恭敬的应了一声，作为昊天的绝对心腹，他自然是少数知情者之一，因此自然知道昊天打的什么心思，所以在听到昊天的吩咐之后便离开了瑶池仙境，向着下界花果山而去。

    而此时在花果山水帘洞外，双方已然大打出手，只见八太子手持兵器向前一扫，直接扫飞了数百天兵天将，而小玉同样不甘示弱，不断地使出各种仙法将靠近的天兵天将打飞出去，哪怕是杨戬麾下的草头神也占不了多少便宜。

    当然造成伤害更大的还是沉香，只见其直接发动宝莲灯，只见宝莲灯更实光华大震，一道道青色的光芒将其余的天兵天将和草头神全部震飞出去。

    被光芒震飞出去的天兵天将以及草头神纷纷倒在地上哀嚎着，毕竟宝莲灯的威力的确不弱，至于他们是真的爬不起来还是假的？那就是仁者见仁智者见智了。

    对于他们这种底层人物来说，是非常同情三圣母的，君不见十几年前三圣母对10万天兵天将，以及那些草头神都是只伤不杀，换成其他人恐怕早就痛下杀手了，而且三圣母本人也非常和蔼可亲，因此很受这些底层人物的青睐。

    而如今的沉香虽然对天庭仇恨，但也没有将怨气撒在这些人身上，毕竟他知道他们也只是奉命行事罢了，没有选择的权利，因此做出了和自己母亲同样的决定只伤不杀。

    对于这一切，杨戬看在眼里，但却并没有多说什么，虽然他们哪怕出动全力也未必是沉香的对手，但多少还是会造成一些麻烦的，如果沉香控制不住大杀四方的话，无异于更会让那些人抓住把柄，这也是他不想看到的。

    看着倒在地上的一众天兵天将以及草头神，沉香突然呵斥道：“杨戬你就这么点本事吗？只会派这些人来故意送死。”

    杨戬闻言冷哼一声，并没有与沉香做口舌之争，只是手持三尖两刃刀快速冲向了沉香，完全没有料到杨戬会突然出手的沉香明显有些措手不及，知道对方逼近之后才慌忙后退，但是杨戬仍然紧紧的逼了过来。

    看到这里沉香也顾不得其他了，直接念动宝莲灯口诀，释放出了阵阵青光打向杨戬，对此杨戬浑然不惧，直接睁开天眼射出一道道银光快速的打向了沉香，两道光束碰撞在一起瞬间爆炸开来。

    不同的是杨戬只是倒退两步，而沉香则是喷出一口鲜血倒飞而出，整个人头发散乱显得十分狼狈。

    但即使是这样，杨戬仍然不打算就这样收手，直接将手中的三尖两刃刀狠狠的一扔，一旁的八太子看到后连忙上前阻挡，却被三尖两刃刀的气势直接震飞出去。

    关键时候宝莲灯突然散发着耀眼的光芒，紧接着一阵青光闪现，将三尖两刃刀轰飞了回去，看着被轰飞回来的三尖两刃刀，杨戬冷哼一声道：“沉香你也不过如此，若不是靠着宝莲灯你以为你能走到现在？你不过就是一个依靠宝莲灯的废物罢了，就凭你这样还想打败我，还想救你母亲，简直是痴人说梦。”

    此话一出，沉香瞬间心神失守，原本的自信消散不见，取而代之的是一股自卑，是啊，自己就是个废物，若不是因为母亲的宝莲灯，怎么可能走到现在呢？自己根本没有能力救出母亲，一切的一切不过是他自己的幻想罢了，想到这里沉香越陷越深，甚至有了一种无法自拔的地步。

    一旁的小玉看到后连忙说道：“沉香你可千万不能自暴自弃呀！别忘了我们一路走来历经了多少困难，如今好不容易来到了这里，难道你要因为对方的一句话就放弃吗？这可不是我认识的沉香啊。”

    小玉的话在沉香心头响起，让即将陷入深渊的沉香醒悟了过来，自己这是怎么了？难道仅仅因为杨戬的一句话就变成这副模样吗？如果真是这样自己还有和资格去救母亲，母亲可还在那里受苦呢。

    想到这里沉香再度醒悟过来，但此时已经来不及了，只见杨戬突然冷哼一声，随后手持三尖两刃刀快速的刺向了沉香，而小玉和八太子则被梅山六兄弟死死的挡住，只能眼睁睁的看着沉香陷入死地。

    不过就在这个时候异变突生，只见一根金银相间的棒子突然飞了出来，防备不足的杨戬连忙收起攻势，将三尖两刃刀向前一挡，直接挡住了棒子的攻击，不过就算如此杨戬也是狼狈的向后倒退了几步。

    虽然显得十分狼狈，但是杨戬心中还是暗暗高兴的，他就知道这猴子不会坐视不管，如今看来果然猜对了。

    事实正是如此，只见一声锁子甲的孙悟空扛着金箍棒笑道：“杨戬你在其他地方俺老孙管不着，但是你在这里大打出手就是不行，赶快离开！不然休怪俺老孙不客气。”

    “天庭办事，你敢阻拦？”杨戬面色装作不悦的说道。

    孙悟空闻言冷笑道：“俺老孙现在可是佛门中人，你难道要挑起天庭和佛门之间的矛盾吗？”

    杨戬听到后陷入了沉默当中，虽然如今佛门示弱，但是自己也不可能就这样直接打佛门的脸，毕竟这样好做不好说呀，不过戏还是要做全场的。”

    想到这里杨戬冷哼道：“如果我偏要出手呢？”

    “那就让你尝尝俺金箍棒的厉害，”孙悟空针锋相对的说道。

