
　　是的，现在大易已经趋近平稳，虽然现在还在不断的对外征战，渤海界域更是每日都有大战，血战不断，厮杀不停，不过，这正面的战争，有刘伯温，诸葛亮在，完全可以选择放手，除非是真正达到最后的灭国大战，否则，没有他动手的余地。加勒比海域中，有毛遂带着纵横家弟子不断游说。根据传来的消息，游说的成果可谓是相当不错。大批亲近于大易的人族势力，几乎是争相加入。大易的工部已经暗中派遣过去，在帮助这些已经臣服的势力改造仙城。只等最后爆发的一刻。

　　恶魔海域中，贾诩带着天策府的策士，完全就是将整个海域当做是一场盛宴，尽情的施展着各种谋略。这是他们的一次狂欢，易天行在看过他们的计划与进程之后，就没有插手的打算。交给他们，完全可以放心。

　　死海界域，那是需要不下风水大阵，急，是急不来的。有绿皇他们四根搅屎棍闯进去，那整个死海，平静是肯定平静不下来的，等到风水大阵布置完成，一旦开启阵法，一切都将被定鼎乾坤。不需要太过担忧。

　　这就是人才的重要。

　　大易走到今天，充足的人才，让各方各面都不需要太过插手，只需要坐镇圣城，统辖一切就行。真正的帝王，最大的一点，就是要会用人，识人，乃至是懂得放权，也要懂得弄权。

　　而且，晋升圣庭之后，民间需要时间发展。渤海界域，每天都有新的仙城开始落成。每天都有新的百姓加入大易，迁移瀚海境内的老居民，再加上从渤海，乃至是其他界域的加入的百姓，也有从鸿蒙天帝塔中迁移出来的那批百姓，汇聚在一起，就是新建立仙城中的百姓组成部分。

　　这些，大易朝堂中的群臣，可谓是驾轻就熟，处理起来，自然是轻松自如。只不过，对于人才的储备，还在不断的加快。尽一切可能增加底蕴。

　　而这些，都不需要易天行过多干涉。

　　把控住主要方向就可以。

　　所以，这个时候云游永恒世界，可以说是极好的一个时机。不仓促，刚刚好正合适。云游回来，相信，大易对四大界域的攻势布局，都将进入到最后阶段。

　　“主人有没有具体的目标。”

　　如意仙子听到，满是好奇的询问道。

　　“我将以星空仙游符凝聚化身，穿梭虚空，会去往哪里，就算是我，也照样不清楚。目的地并不是重点，重要的是能不能在游历中得到领悟。感受天地间千姿万态的事物，丰富自身阅历，才是最紧要的。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　大易是自身的根本盘，自然是最重要的，当然，自身也不能固守自封，尤其是运朝之主，更要开阔自身视野，才能不被权势迷惑自身眼睛。

　　当然，也是想要逍遥自在，散散心，领略一下不同的风景。

　　“在我云游的时间，本体依旧会在玄黄城中，接下来这段时间，就由你来看守，对外我会以闭关的名义宣告出去，一旦碰到紧急事件，如意你可以将我叫醒。虽然会终止云游，不过，对于本身没有损害。”

　　易天行笑着说道。

　　“请主人放心，如意知道怎么做，一定会帮主人看好家的。”

　　如意用力点点头答应道。

　　易天行笑了笑，不过，也没有准备立即就走，接下来几天，先是陪着诸女在大易各处仙城中逛了逛，也算是微服私访，走访民间各地，体察民情。品尝各地美食，晚上更是十分美好，一切都是春光无限好。在游玩的过程中，不管是对诸女，还是囡囡，赵紫嫣，都没有一点忽视。

　　玩得自然很开心。

　　也看到了大易如今的风貌。

　　到底没有让他们感觉到失望。

　　本来还怕大易的官员会腐化，现在看来，还算在一定的范围之内。

　　在这过程中，也将自己马上要闭关一段时间的事情说了出来。

　　.....................

　　时间一晃，十天过去。

　　这一天，永恒历五十年四月十三。

　　易天行端坐在养心殿内，这一次，养心殿将是他闭关的地点，四周早就已经有大批内侍把守，葵花老祖，更是隐匿在四周，一旦有任何风吹草动，都会将其惊动。ŴŴŴ.23sk.com

　　端坐在云床上。

　　刷！！

　　面前光芒一闪，一道玉符凭空出现在面前。正是星空仙游符。这星空仙游符如今越来越神异，在本来，每使用一次，是需要在修养一段时间才能动用第二次。

　　只不过，成为鸿蒙天帝塔的开天神器后，只要消耗天地本源，就能轻易恢复，只是，付出的代价不会小。这些年下来，潜移默化下，更是早已经恢复如初。还比当年更加神异。

　　鸿蒙天帝塔每时每刻都在增长，梦蝶世界汲取梦魇之力的速度，越来越快。大易境内的百姓数量越多，进入梦境的生灵越多，产生的梦魇之力就越多。可以说，这是整个大易帝朝的亿兆百姓在为易天行祭炼宝塔。

　　塔内空间不断扩大。

　　到现在为止，已经达到方圆五十万里的惊人大小。塔内空间，十分辽阔，不过，距离中千世界方圆三千万里的极限大小而言，这一点，还是有着极大的差距。当然。现在每天，塔内空间都在变大。只要随着时间推移，中千世界，未必不能打破其壁垒。突破到大千世界。

　　能看到，此刻的星空仙游符自然已经恢复如初，拥有穿梭界域之能。

　　在玉符上，一道道星辰光芒在闪烁，如同能在上面看到浩瀚星空，变幻无穷。十分神异，让人不由的整个心神都会被吸引进去。在里面所看到的星空景象，十分清晰。让人如同置身浩瀚星空。

　　“星空仙游符，每次神游，都是一次莫大的机缘，其他的运朝之主，可未必有我这样的机缘，可以有机会离开运朝，行走各大界域，但这些都是壮大大易的捷径。希望这一次也可以得到不一样的收获。人口，人才，乃至是机遇机缘，各种奇珍异宝，只要能得到，那都不嫌多。”

　　这一次的目的跟以前一样，依旧是要尽可能的获取更多的人才人口。大易圣庭要进行扩张，马上就要君临四大界域，所需要的人口缺口，那绝对是无比恐怖的，渤海界域根据了解，大部分是以妖魔为主，人族，处境堪忧，能活下来的，实在是太少。

　　这一次，完全可以借此机会，迁移一大批人口，跟随返回大易。

　　“来吧，看看这次会有什么不一样的经历。”

　　易天行深吸一口气，再没有任何迟疑，心念一动间，将真元灌注到星空仙游符中，瞬息间，整道玉符凌空飞起，出现在头顶，一层浓郁的星光瞬间就将整个身躯笼罩在内，跟着，易天行就感觉到，自己体内，一道心神意志毫无征兆的被星空仙游符摄取出来。当然，这种摄取，若要抗拒并不难，不过，他也不会抗拒。

　　心神没入到星空仙游符中。

　　随即，眼前画面一转，景色一变，心神直接进入到一处奇特的空间中。

　　这就是星空仙游符内独特的星辰世界。

　　眨眼间，以这缕心神为根本，星辰之力迅速重新塑造出一具全新的躯体，这躯体中蕴含的一切，与本尊几乎没有任何区别，就好像是复制，克隆了一样。只是，这一次消耗的力量太大了，能看到，星空中，似乎所有星辰都在瞬息间暗淡了几分。

　　“来吧，看看这次又将会出现在哪里。”

　　易天行不由生出一丝期待。

　　心念一动间，已经踏入这条星空通道，顿时，无形的力量笼罩身躯，瞬间就消失不见。

　　这穿梭的速度，实在是太快了。

　　快到让人根本无法抗拒。

　　饶是以易天行现在的修为，也只能看到，无尽的流光在闪烁。

　　“咦，这是在哪。”

　　当易天行再次能够看到眼前清晰的事物时，也不由微微一楞。

　　仔细看去，这一次，竟然没有出现在陆地上，反而，是落入一座仙城中。这座仙城中，各种建筑都有，有商铺，有小贩，有人来人往，相互交谈，交易。不过，在这一刻，所有目光都下意识的落在易天行身上。

　　眼中的惊讶，是谁都能看的到的。

　　甚至有人张大的嘴巴都合不拢。

　　刚刚易天行出现的姿态，实在是太惊人了，竟然是从天而降，伴随着一道璀璨星光，瞬间坠落在城中，那种画面，就算是他们想要忽视，也绝对无法做到。

　　“敢问道友是什么人，怎么会出现在这里。”

　　一名肥头大耳，满脸富态的大胖子上前，看着易天行，古怪的询问道。他可是很清楚，一般情况下，没有他的允许，外界不可能有人进入城中。

　　“人族易天，见过道友。刚刚穿梭虚空，遇到虚空风暴，无意间落入此城。”易天行略微调整了一丝样貌，让自身菱角更加柔和，气质上，宛如逍遥无羁的散人一般，收敛了一身的帝皇威压。从外表上，不说破的话，很难猜出他的身份。

　　“我叫甄德穹，这里是我的商城。甄某是一名远游商人。”

　　大胖子咧嘴一笑，眯起眼睛笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1883章 云游免费阅读。https://xs.23sk.com 