
　　1908年11月25日，上午。

　　“啊！

　　居然，真的会有种植园主敢反抗，不配合金盾局的调查，抵制农业改革。”

　　唐宁，看着费舍尔派人送来的巴利亚州局势情况，大发雷霆。

　　“这已经不是普通的种植园主了，他们是叛逆。

　　重拳！

　　必须出重拳！”

　　小小种植园主，也敢反抗王国正义的调查，绝对心里有鬼，这种情况怎么可以姑息？

　　金盾局，是王国重要的保卫局三大核心机构，承担着对内责任。

　　保卫局，分为对内的金盾，对外的金枪，以及负责税务方面的金剑，隶属监察部，直属国王，就算宪政后，也不会改变。

　　保卫局代表王国的意志，不接受与不配合国家的调查，甚至还有人敢殴打调查员，这是在挑战国家权威。

　　真是太嚣张了！

　　这是什么行为？

　　该怎样鉴定属性？

　　要如何惩罚？

　　叛贼！

　　绝对的叛贼！

　　这种情况，必须打重拳，将叛逆扼杀在摇篮中。

　　不施威，无以能治天下！

　　唯有快刀斩乱麻，才能将国家带回正轨，就算有些许冤屈，但为了国家，部分的牺牲完全可以接受。

　　唐宁拿起办公桌上的电话，拨通了号码，要求电话联络员转接费舍尔。

　　“费舍尔男爵，不要再手软了。

　　巴伊亚州的查理，马太，恩比德，塞尔希培州的弗朗哥这几个组种植园主，给我出重拳。

　　这些人全给我，直接抓住游行，审判，枪毙，家族成员全部进劳改局，资产全部没收。”

　　非常之时，唐宁不吝啬行非常雷霆之手段。

　　巴西变成这样子，不就是这些残渣给造成的吗？

　　原以为办了内马尔，这些人能乖乖听话，能识相，能接受，能配合。

　　结果还真是有人，真的是敬酒不吃吃罚酒，对抗田地审查统计，在雇佣工上耍花枪，甚至有些人故意殴打金盾调查员。

　　“陛下，没有太多人手了。

　　不配合调查的人很多，这几个反应非常激烈，他们有相当的武装，金盾局人手非常不足，效率很难提高。”

　　面对国王陛下出重拳的要求，费舍尔表示现在的困境，很多事很难做到做全。

　　“地方上某些警察部门，阳奉阴违，不配合保卫局与农会的清查行动。

　　陛下，臣请求缓解一下行动，行动一步步来，现在的人手太紧缺了，很容易爆发大乱，到时会压不住的，对国家造成重大损失。”

　　“不行，必须高压解决，不要给他们太多的时间。”

　　唐宁当然知道这有困难，但是这种事怎么可以拖？明显这不能拖，不然接下来做会更难。

　　对付这些种植园主，必须要快！

　　“警察部门不配合，是吧？

　　看来，我要整肃他们是正确的，以后黑暗的残渣，我会好好整理。

　　现在，既然警察靠不住，那就调军队，给我带上机枪，迫击炮，山炮也给我带上。

　　如果真的有武装反抗，一律给我按叛国罪处理，给我格杀勿论；还有以后调查田地与雇佣工情况，可以带上机枪与迫击炮，有任何阻挠行为，可以视情况镇压。

　　王国会对外发出公告，让某些人知道自己在做什么，这是在叛乱。

　　如果有人帮助反抗的种植园主，也是参与叛国行为，不需要听从辩解，一律同罪，不得饶恕。”

　　唐宁这一次，土地改革，可并不是只仅仅针对咖啡种植园主，而是针对所有。

　　大种植园主，小种植园主，还有农民，都一个个调查清楚，并建立档案，户籍。

　　唐宁就是要借着刺杀行动，来个雷霆风暴，以力破万千。

　　巴西的问题，根本上就是土地问题，绝对不能妥协，越快解决越好，这种事拖着，拖着，日后越来越不好办。

　　“是，陛下！”

　　“辛苦你了，男爵。”

　　唐宁挂掉电话，拿出信号笔，走到墙上挂着的大巴西形政地图，嘴里嘟囔着，手上也开始比划起来。

　　“圣埃斯皮里图州，这个小州靠近里约热内，种植园主们算是识相，在天子脚下，就不拆分了。

　　巴伊亚州，太大了，种植园主扎堆，势力庞大，必须分解。”

　　唐宁把笔，移向圣埃斯皮里图州北方的硕大一块的巴伊亚州上，眉头紧皱。

　　“巴伊亚州东北方向的小州们，它们是葡萄牙开发巴西的第一块地，中型种植园主们也挺多，离中央更远，也必须注意。”

　　唐宁看着巴伊亚州，与其边上的一堆诸如塞尔希培州，阿拉戈斯州，伯南布哥州的七八个小州，犯了难。

　　这些东北小州，是葡萄牙最早的种植园殖民基地，以糖业闻明世界。

　　虽然落伍了共和时期咖啡贸易，被其他糖业基地挤压，而渐渐衰落贫困，但不可否认，种植园势力还是很深，也是需要解决的。天籁小说网

　　“巴伊亚与东北一堆小州，离首都太远了，必须划出一块地皇家直辖，在这里建立王国东北中心，以控各州。

　　拥有累西腓的伯南布哥州非常适合，而且王室也在这里有势力，就它他了。”

　　在陷入一阵思索犯难之后，唐宁把笔指向了伯南布哥州，这个巴西东北中心州，然后他又看向了巴伊亚州。

　　“伯南布哥州直辖，但领土太小了。

　　巴伊亚州这么大，正好圣弗朗西斯科河以北地区，划给伯南布哥州，一举两得。

　　同时这样，顺便也让准备皇家直辖，要内陆开发的戈亚斯州，与其接壤，方便沟通交流沿海。”

　　唐宁在切下一块巴伊亚州土地后，发现剩下的地区还是太大了，必须还要再切割。

　　“热基蒂尼奥尼亚河以南，至圣埃斯皮里图州，划出来成立新的州，首府塞古鲁港。

　　热基蒂尼奥尼亚河以北，至高原地区奥迪孔塔斯河以南，划出来成立新的州，首府伊列乌斯。

　　剩下的，以高原地区与帕拉瓜苏河为界，分成两个新州，北边首府萨尔瓦多，南边首府伊塔帕里卡。”

　　唐宁这一番操作，直接将巴西前五的大州，巴伊亚州从南向北，切割成塞古鲁，伊列乌斯，伊塔帕里卡，萨尔瓦多，四个区域，同时还划出一块土地兼并给伯南布哥州。

　　“以后东北地区，将以伯兰布哥为中心，萨尔瓦多与塞阿拉为副中心。

　　还有，这马拉尼昂州划出东北，归属北方亚马逊地区……”

　　“猜猜我是谁？”

　　就在唐宁，认认真真比划着地图，弯下腰将内陆面积庞大的马托格罗索州，切割出南马托格罗索州时候，眼睛被突然蒙住。

　　闻着熟悉的茉莉花香味，与处于成长期，有些略微变音却俏皮的声音，唐宁一时懵住了。

　　“海伦？”

　　唐宁有些迟疑的，带有疑问的说道。

　　在感觉到，身后的人像是被惊讶住，愣了一下，唐宁就知道自己猜对了。

　　“海伦，你不是在阿拉加维吗？怎么跑到巴西了！？”

　　唐宁轻松掰开了，蒙住自己眼睛的娇嫩小手，有些不可思议的寻问起妹妹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三十七章重拳出击免费阅读。https://xs.23sk.com 