    “火种计划？”布鲁斯立马问向道格校长。

    “校长，这是什么？”

    道格沉默片刻，他抬头难以置信道：

    “梅林教授，你也驱逐不了亚弗戈蒙吗？”

    半饷，空中才传来梅林的声音。

    “去吧，小道格，我会帮你们争取时间的。”

    言罢，梅林的声音再度消失，布鲁斯和道格静静站在原地。

    “道格校长，火种计划是什么意思？”从梅林刚才的留言中，布鲁斯品出了一丝不妙。

    根据梦境诸神的手稿来看，踏破了三道屏障的人类巫师，实力几乎与旧日无二，甚至其能力还会超过一些权能象征远离核心的旧日。

    但没有获得旧日位格，即便踏破三道屏障，也终究算不上旧日，但手稿中对这一点的描述极其模糊，梦境诸神似乎也说不清，旧日和三道屏障之间的差距到底是什么。

    而且这种差距，几乎就是天堑。

    现在看来，哪怕是梅林在面对尤格的化身，亚弗戈蒙时似乎有没有把握将其驱逐。

    布鲁斯怀疑，这其中的问题，就是因为梅林没有获得旧日位格。

    他现在连旧日候补都算不上，只能叫接近旧日的巫师。

    “火种计划是千年前，人类开始接触神话，第一批调查员先驱们选定的计划。”

    道格望着凝固的天空，他拿出一盒香烟，给自己点上一根，吐着烟雾缓缓道：

    “当时我们还没有发现理性药剂，不会炼金术，没有梦境诸神赐予的真实魔法，甚至没有热武器，在面对神话生物时，我们只能依靠性命去填，去拼，用青铜长矛刺向神话生物远远强过我们的肉体。”

    “直到后来，一处古老者的基地被他们发现，在里面，我们找到了一艘可以承载十万人的星际飞船，从此火种计划正式启动。”

    星际飞船。

    听到这个名词，布鲁斯顿时明了了火种计划是什么意思。

    在文明即将面临灭顶之灾时，保留人类的火种。

    他的瞳孔猛缩，他原以为这个计划是帮助梅林驱逐亚弗戈蒙的。

    但现在看来，梅林教授居然连保护地球不被亚弗戈蒙毁灭都不做到。

    这……怎么可能！

    “能容纳十万人的飞船，难道学校已经有备选名单了？”

    “不，当然不是一艘。”道格校长摇摇头。

    “在那个没有炼金术的时代，前辈们能摸索出怎么操控飞船已实属不易，但现在不同，我们有操控元素的真实魔法，有代表秩序的炼金术。

    “在古老者飞船的基础上，我们用炼金术在世界各地，复制了一百座可以容纳十万人的星际飞船，巡航速度可以达到10倍光速，能够进行时空跃迁。

    “足以保证一千万人逃离地球，找到另一处家园。”

    计划很冰冷，很残酷。

    但同样，这也是人类最后的希望火种。

    “火种计划，是为了繁星归位准备的吧。”

    布鲁斯默然，无论是墓室的存在还是火种计划的开展，都有个很明显的信号。

    学校方面知道，在未来的某一天，人类会遭遇毁灭的危机。

    到时候，沉睡在历史阴影中的先辈们会从坟墓中爬起，在钟声的呼唤下，与后背一同踏上终局的战场。

    而当战争失败，仅存的火种计划会努力延续人类的发展，尝试在危机四伏的绝望未来中，找到一片，没有旧日的净土。

    “布鲁斯。”

    “嗯？”他扭头看向道格校长。

    “这是面是宇宙的星图还有启动火种计划的东西，虽然我不知道你毕业这四年发生了什么，让你成长为禁忌之上的奥丁，但既然梅林教授相信你。”

    道格校长从怀中取出一个炼金小盒子。

    “火种计划的启动就靠你了。”

    说着道格抬手制止布鲁斯。

    “你不要推迟，如今学校除了那些沉睡的教授外，只剩下你一个开始踏破三道屏障，保障星空旅行的重任，只有你可以承担。”

    “那你呢，校长，你准备要干什么？”

    道格低笑一声，他摊开双手，一扇时空传送门出现在他手下

    “去吧，布鲁斯，带着人类的希望好好活下来。”

    “我该去唤醒其余的教授们了，告诉他们，终局之战提前了。”

    望着道格校长的背影，布鲁斯看向光门。

    他在心头呐喊。

    不对，不是这样的！

    未来还没有毁灭，过去怎么会变成现在这个样子？

    为什么亚弗戈蒙会降临？

    难道是因为我的原因，因为我穿越了，所以历史的走向别打断？

    布鲁斯拼命思索着，既然未来的世界还存在，那就说明在一百年前，人们成功解决了这次亚弗戈蒙降临的危机。

    那这一切的契机到底是什么？

    布鲁斯拼命思索着，他的穿越是因为银之匙，在他的时间线，杰克依旧存在并且年幼时被他救下，也就是说，现在并不存在平行宇宙，他回到就是本条时间线的过去。

    但这条时间线上，只有杰克因为脑中留下了他的神话组织，这才记得他。

    而他的老师史密斯还有路德维希教授，甚至整个世界的历史，除了一两个模棱两可的代号外。

    他的一切存在都被抹去了。

    布鲁斯猛然警觉，他感觉自己抓住了关键，驱逐亚弗戈蒙的关键，说不定就和自己的存在消失有关。

    “布鲁斯？”

    道格停在时光传送门边，看着一动不动的布鲁斯。

    心中叹了口气，安慰道：

    “布鲁斯不要自责，这不是你的问题，犹格索托斯的子嗣诞生，这是任何人都预料不到的事，趁着梅林教授还有余力拖住亚弗戈蒙，我们不要耽误时间了。”

    他看了眼布鲁斯身后背着的朗基努斯之枪。

    “毕竟你也不是真正的奥丁，更何况北欧神话中的奥丁，提着永恒的胜利之枪，依旧倒在了芬里尔口中。”

    “你做的已经够好了。”

    “去吧，布鲁斯。”

    道格轻轻伸手一推，将布鲁斯送进了传送门内。

    火种计划有了一个完美的护航人，接下来，他该去支援梅林教授了。

    一扇时空传送门在道格面前打开，他踏步跨入其中。

    终局之战提前到来了。

