    郑城的正月，寒流肆虐。

    被人扒光吊在四五十层高的大楼上是什么体验？

    戚鑫以前从没想过，自己这辈子会有这种经历，会有这种刻骨铭心的感受。

    冷！

    恐惧！

    他已经在苦苦哀求，但却无济于事。

    “我退钱，那一千万我还回去，求您放过我吧！我知道错了。”戚鑫浑身哆嗦着哀求道。

    “一千万，对我来说只是小钱，退不退你随意，我只是想让你这种没底线的家伙，好好吹吹风，冷静冷静。”周毅点燃香烟，美滋滋地抽了两口，才笑呵呵地继续说道：“当然了，我也不清楚这绳子结不结实，如果它突然断了，那你只能被摔成肉泥了。”

    “你到底想怎么样？”戚鑫的身体颤抖得更厉害。

    “我啊？其实我本来是想打断你的四肢，再把你的嘴巴缝上，可是后来我想了想，那么做的话，实在是太便宜你了，所以，我要让你挨冻受苦，让你在恐惧中，从这楼上掉下去，然后‘砰’的一声，你掉下去摔成肉泥，结束你这无耻的一生。”周毅笑道。

    “哥，大哥，求您饶了我吧！我真的知道错了，而且我把消息卖出去之前，根本就不知道有那一千万的封口费，否则的话，我绝对不会为了区区十万块钱，就把唐婉已经结婚消息卖出去啊！”戚鑫哀嚎道。

    “是吗？”

    周毅撇撇嘴，盘膝坐在楼顶边沿继续抽烟。

    戚鑫绝望了。

    他已经感受到了，对方不会很快把他拉上去。

    所以，他只能祈祷着有人发现他现在的处境，然后赶紧报警，等警察和消防员们赶来，把他从这个恶魔手里解救上去。

    然而！

    时间一点一滴流逝。

    下面黑压压布满了人群，但在一个小时后，他愣是没看到警察的身影，更没看到消防员的身影。

    为什么？

    郑城的治安问题就这么差吗？

    还是说，那些吃皇粮的人不作为？

    都已经这么长时间了，为什么没人来解救自己？

    戚鑫冻得嘴唇发紫，他感觉被吊着的每一分每一秒钟，都是那么的难熬。

    忽然。

    他听到了天籁之声。

    “你在做什么？赶快把我老公拉上来。”陈洁在十几分钟前，无意间在酒店房间看到下方站满了人，而且大家都仰头朝着居住的酒店上面看来。

    她当时觉得好奇，喝了杯咖啡后，便让助理去楼下看看情况。

    结果！

    当她接到助理的电话后，才得知自己老公被人吊在了楼顶，而且连衣服都给扒掉了。

    “哟呵，大明星陈洁，我没记错吧？”周毅依旧盘膝坐在那里，重新点燃一根香烟，边抽边问道。

    “你是……唐婉的老公？你疯了吗？为什么要把我老公吊在这里？”陈洁怒道。

    “你问我？你还有脸问我？来来来，你到边上来，趴在这里问问你这好老公，他做了什么事情？”周毅讥笑道。

    “不管他做了什么事情，你都不该这么做，你这是违法。”陈洁气愤说道。

    “违法？谁管我？我都把他吊在这里一个小时了，谁来问一问了？”周毅不屑说道。

    一个小时？

    陈洁面色一变。

    她意识到情况有些不对。

    楼下有太多人的观看这里的情况，难道就没有人报警吗？

    为什么警察没来处理？

    陈洁猛然想起周毅认识郑城首富胡金荣，她那颗心瞬间坠入低谷。

    犹豫了一下，她与周毅保持着距离，还是来到楼顶边缘，双手按在沿边，看清楚了被吊着浑身哆嗦的老公戚鑫。

    “老公，他是什么意思？你怎么得罪他了？”陈洁急促问道。

    “我，我把唐婉结……结婚的消息，卖，卖出去了。”戚鑫的牙齿在打架，声音颤抖着说道。

    “什么？”

    陈洁露出难以置信的神色。

    她终于明白，周毅为什么会这般对待戚鑫了。

    她们夫妻收了人家一千万的封口费，结果丈夫竟然把消息卖出去。

    底线呢？

    自己老公怎么能做出这种事情？

    “陈女士，现在你明白了？”周毅冷笑一声，询问道：“阿威工作室，你听说过这个名字吗？”

    “听说过，一个臭名昭著的工作室，专门偷拍明星的隐私，用来勒索敲诈，如果对方不配合，就曝光人家的隐私。”陈洁说到这里，眼神瞬间瞪得滚圆，难以置信的问道：“难道我老公把你和唐婉结婚的信息，卖给了阿威工作室？”

    “何止是我们结婚的消息，你这好老公可是阿威工作室的大功臣，我派人查到的信息，他在最近几年里，卖给阿威工作室四十六件事情，一共得到了七百四十万的好处费。”周毅说完，朝下面的戚鑫看了眼，笑问道：“戚先生，我没有说错吧？四十六件事情哦。”

    “没，没错。”戚鑫不想承认。

    但他此刻又不敢不承认。

    不过。

    他心里清楚，一旦妻子得知他做的事情，就算不跟他离婚，恐怕也会跟他大闹一场。

    只是，为了活命，他得承认。

    陈洁听到戚鑫的话，整个人如遭雷击。

    猛然间，她想起曾经她们夫妻私下闲聊的话题，想到以前被阿威工作室曝出的信息，很多都是她告诉丈夫戚鑫的。

    也就是说，自己告诉了他。

    而他转头就偷偷摸摸把信息卖出去了。

    这……

    这混蛋。

    陈洁愤怒，又失望。

    她做梦都没想到，自己的老公竟然没底线到这种地步。

    “周先生，抱歉。”陈洁苦涩说道。

    “你不用说抱歉，他做错了事情，就需要受到惩罚。”周毅冷漠说道。

    “周先生，求您把他拉上来吧！我会给您一个交代的。”陈洁苦笑道。

    “说说看，你怎么给我交代？”周毅扬眉问道。

    “我会跟他离婚，还会把那一千万退还给您，另外，我也会郑重的向您和唐婉道歉。”陈洁低头说道。

    周毅沉默了。

    他原本以为，戚鑫卖消息的事情，陈洁是知道的。

    所以他对着夫妻俩都没有什么好感。

    可现在看来，是自己误会陈洁了。

    “我有一个要求。”周毅平静说道。

    “您说！”

    “他不是喜欢钱吗？一千万退还不够，退回来三倍吧！另外，你如果真要跟他离婚，让他净身出户。”周毅淡漠说道。

    “我答应。”

