    

    
                第224章

    
                听着周元的话，看着周恒孤零的坟头，周治国一时间呆在了原地。

    
                就算他和周元之间有着无数的深仇大恨。

    
                就算，他看不起刘若琴，可这坟里埋着的，还是他的儿子。

    
                自从周恒葬在这里，周治国很少来这里看望他。

    
                今天晚上地下娱乐城发生的事情，突然让周治国感到了一阵痛苦。

    
                因为，他一直以来都以为儿子是病死的，可突然间得知，他的儿子是被人害死的。

    
                周治国很喜欢周恒，因为周恒一手创立了天正，让周家根深蒂固。甚至，周恒还帮助他成立周氏集团，跻身于燕城前列。

    
                周恒被查出重病的时候，周治国依稀记得，自己哭的撕心裂肺。

    
                可是后来，针对周恒的遗产继承问题，周怀礼和周云辉找到了他。

    
                周云辉和周怀礼认为周元不能继承周恒的财产，财产应该由周治国来接管。周治国承认，他看重了天正集团的利益。

    
                而本身，他并不喜欢刘若琴，并不喜欢周晓彤。

    
                所以，脑子一热的他，听从了周云辉和周怀礼的建议，将刚满十八岁的周元送出去当兵。

    
                至于送到了哪里，周治国从来没有问过。

    
                而他，这些年也沉迷在天正集团给他带来的安逸生活当中，不问世事，所有的公司，都交给了周怀礼和周云辉来管理。

    
                也许，失去了周恒以后，周治国意识到儿子多么重要，所以对周怀礼和周云辉两人，总是无条件服从。

    
                现在，他突然知道儿子是被人害死的，就仿佛有人在周治国的心口上捅了一刀。

    
                ......

    
                周治国的身体有点颤抖。

    
                他迈步来到了周恒的坟前，看着墓碑上周恒的照片，周治国一时间呆在原地。

    
                脑海中，在这一刻犹如倒带一样，播放着当年的一幕一幕。

    
                “爸，周氏集团已经正式成立了，今天的开业典礼，你一定要好好准备一番！”

    
                “爸，大哥和二哥的事情你就不用操心了，这件事情，我来办！”

    
                这些话，回荡在周治国的耳边。

    
                恍然间，周治国的思绪回到了七年前。

    
                那一年，周恒病重，周治国到医院看他。

    
                周恒抓着他的手，虚弱的说道：“爸，我就快离开了，我最放不下的，是小元和晓彤他们兄妹。我死后，你一定要好好照顾他们，不要让人欺负他们。”

    
                “爸，小元和晓彤就托付给你了。至于若琴，我已经劝她改嫁了，她要是走了，这对孩子，你一定要照顾好。”

    
                想起了儿子临死前的话。

    
                此时的周治国扪心自问，周恒死后，他照顾好他的孩子了吗？

    
                周治国脑海中一片混乱，当年，为了让周怀礼和周云辉过上好日子，不惜将天正集团要过来。而为了不让周元继承周恒的遗产，不惜将他送出去当兵。

    
                这一切的一切，都是真实发生过的。

    
                周治国不敢面对这座孤寂的坟头，他的身体，在剧烈的颤抖着。

    
                “七年了，你为了周怀礼和周云辉，夺走了我太多东西了。”

    
                周元的声音在周治国的耳边响起。

    
                周治国微微转过头，看向了周元。

