
“蒂奇，我们已经到了。”电话虫的另一边，御田兴奋的喊道，心中隐隐压抑不住的激动，在他的身边，光月时抱着还小的光月日和，还有一旁活蹦乱跳的桃之助。

白胡子他们哈哈大笑，“终于要到和之国了。”光月时非常的期待，这可是她一直以来的目标呢！

“嗯，都已经准备好了。”蒂奇笑了笑，见闻色扩大到极致，他现在正在和之国边上的一座密林里。

和之国很大，他的见闻色根本无法做到扩散到整个岛屿，不过他现在的位置可以看到海上，虽然找不到莫比迪克号的踪迹，但是隐隐间可以察觉到方向，莫比迪克号过来的方向。

不知是不是意外，莫比迪克号过来的方向与蒂奇当初来和之国时的方向相同。

挂了电话虫，蒂奇吹了一声口哨，紧接着，一只像老鹰一样的和之国异种鸟从天而降，出现在蒂奇面前，挥动着翅膀，然后悄悄的停靠在蒂奇的肩上。

蒂奇拿出了一张纸，上面写着早已写好的信息，在这只鸟的胸口处有一个小木桶，专门用来存放关键的信件。

蒂奇把消息放入小木桶里，拍了拍它的身子，然后它就一下子飞走了，向着白舞的方向飞去。

这是霜月康家交给他的，是可以传递消息的信鸟，这段时间里，偶尔间有通信，都是经过它来。

现在，就是把御田已经回来的消息告诉霜月康家，在通过霜月康家传递到整个和之国。

蒂奇看向一个方向，那里，是莫比乌斯他们在的方向，也是蒂奇登岛的地方。现在，就在白舞地区的边界，离那边也不远。

况且，在和之国内部已经过了十四天了，也有差不多半个月的时间没有回去，也不知道他们现在怎么样？

再把事情解决了之后，蒂奇在和之国中旅行，并且在不断的挑战各种知名的剑豪，以此来提升自己的剑道境界。

虽然只有十天的时间，但是，蒂奇只凭借自己的剑道来战斗，在这段时间里，足足挑战了三十多位剑豪，平均每天都有三场战斗。

对于剑道，蒂奇的感悟更深了，还有就是战斗经验的增加，这期间，蒂奇见识到了各种各样的剑道，大大的扩大了蒂奇的眼界，其中还有跟蒂奇类似的火焰流跟雷电流，这些战斗，蒂奇的胜利场数只有三场，绝大多以失败告终。

但是对于他剑道的提升是非常巨大的，有了很强的突破。

“现在，我的那几把刀应该已经好了吧！”蒂奇笑着自语道，开始期待新生的炼狱，雷鸣跟龙渊了。

说着，蒂奇向着天狗山的方向跑去。

天狗山，因和之国第一锻刀匠天狗山飞彻隐居于此而名，偶尔间，也有一些剑客拿着材料过来，希望请他帮忙锻造一把好刀。

不过，在这半个月中，天狗山飞彻都闭门谢客，一心一意的不知道在锻造着什么？

天狗山上，那棵百年古树的树洞下，神庙的内部，天狗山飞彻擦拭着已经锻造好的，新生的两刀一剑，名刀炼狱，名刀雷牙在他的手中是迎来了新生，而王权之剑龙渊，在他的手上是重新绽放出了属于自己的光彩。

感受到外面接近的那股熟悉的气息，天狗山飞彻把两刀一剑背在背上，走到门前，打开。蒂奇已经来了，第一眼，就看到了他背上的那两刀一剑。

“已经完成了！”看着蒂奇，天狗山飞彻笑道，虽然戴着面具，但是蒂奇还是可以感受到他非常欣喜的心情。

“怎么样？”进入神庙，坐下来，看着身前的两刀一剑，蒂奇好奇的问。

“不错，这无疑不弱于我的巅峰之作。”天狗山飞彻的巅峰之作就是御田的佩刀，天羽羽斩还有阎魔。

“一名锻刀匠，不能锻造太多的名刀，因为锻造这样程度的名刀会极大的消耗锻刀匠的精力，甚至是生命力，会折寿的。”天狗山飞彻看着炼狱跟雷鸣笑道，心中也是很兴奋，“所以，我锻造天羽羽斩跟阎魔已经是极限了，这样的两把刀，一把可以斩断天空，一把可以斩断地狱，我也是因此而成名，奠定了我和之国第一锻刀匠的名号。”

说着，天狗山飞彻非常的自豪，这可是一个巨大的荣耀，天生的怪物光月御田用他锻造的刀一路斩荆截铁，他的名号，也是和之国将军亲封的，并且得到了所有大名的认可。

“但是没有想到，在我的手中还可以出现两把像阎魔那样的名刀，即使是重铸，也足以让我自豪了”天狗山飞彻大笑道，能够锻造出一把刀就是一名锻刀匠的无上荣耀，他锻造出了两把以此成为和之国的第一锻刀匠，但是现在，有四把出自他的手中。

重铸这样一把刀，让它本质上更上一层，并不想从头锻刀一样消耗那么大，这次的成功可以说给他开启了一篇新的天地，这样的事情还可以继续尝试，他对自己的锻刀技艺非常的有信心，没有什么比在自己的手中锻造出一把名刀更让人愉悦了。

蒂奇首先看的就是炼狱，刀鞘没有什么变化，轻轻的拔出炼狱，放在手中，炼狱发生了很大的变化，暗红色的刀纹，如赤炼般红色的刀身，逆乱丁字。

它变得更加的沉重，这是赤炼重石的效果，空气仿佛变的炽热，气温上升，看着刀，仿佛可以感受到刀内蕴含着的惊人的热量。

“这把炼狱，经过我的重铸之后，配合你的火焰流剑术将更加的强大，完美的把火焰流展现出来，甚至对火焰进行加强，增幅。”在蒂奇看的时候，天狗山飞彻在边上说了，“强大的厚重感，隐藏着毁灭一切的火焰，我称之为可以焚尽大地的炼狱。”

接着看名刀雷鸣，金银色的的剑身，非常的华丽，金纹银身，这就是新生的雷鸣，同样的逆乱丁字，相比之前的雷鸣，现在发生了更加巨大的变化，整把刀都迎来了新生。

与炼狱不同，炼狱本就是在和之国锻造的，样式本就是和之国的样式，雷鸣的样子跟和之国内主流的样式完全不同，本身也是用了非常珍贵的材料，但是锻造手法在天狗山飞彻看来略显得粗糙了。

加上天狗山飞彻更喜欢和之国的样式，对与炼狱的重铸主要是在刀身上，而对雷鸣的重铸则在整个刀上，不仅仅是刀身，连刀柄刀肩也全部都改了个遍，锻造成了和之国的样式。

对于这点蒂奇本就没有多少的要求，况且在锻刀之前他就说了，可以按照和之国的样式来，像御田的那两把刀一样。

银白色的刀柄上如四叶草般的刀肩，雷鸣的品质本就比炼狱要低一点，加上更加彻底的重铸，花的时间也要长一些。

毫无疑问，雷鸣变的更加的坚硬了，也更加的锋利，但是，以雷石为主要材料进行重铸，变化最大的是刀本身，隐约间，蒂奇使出了雷之呼吸法，产生了生物电流，一道道电流在蒂奇的手中释放出来，顺着刀柄，然后再进入雷鸣之中。

蒂奇惊讶的发现，一路畅通无阻，以前雷电传导还有些阻碍，需要蒂奇来控制，现在竟然几乎没有任何的阻碍，雷石融入了雷鸣之中，雷鸣也就拥有了雷石的特性。

这大概就是雷石的原因，而更重要的是，通过雷鸣的电流的电力增强了，被大大地增强，如果说原本一千万伏特的电流现在已经达到了一千四百万伏特。

雷鸣对于电流的增幅超过了三分之一，这是一个巨大的提升，不过蒂奇还不知道他增幅的极限在哪里？不过对于蒂奇来说足够用了。

在蒂奇看着雷鸣的时候，天狗山飞彻也在一旁解说，“这把雷鸣现在的品质完全不低于炼狱，重铸炼狱我花了五天的时间，而重铸雷鸣我花了接近七天的时间，不仅如此，我还把它的刀鞘给重新的处理了一下，加入一点那个雷石，可以更好的承载雷鸣。”

说着，他还有些兴奋，“我还是第一次见到这样蕴含着这么强大的能量的石头，真是太神奇了，这把刀，我称之为惊动九天雷霆的雷鸣。”

蒂奇有些无语，这个天狗山飞彻这么喜欢给刀取一个响亮的名号吗？之前他还奇怪，御田那两把刀的名号是哪里来的？大海上很少有刀会有名号，现在他明白了，原来就是从他这个锻刀匠的口中传出来的。

不过不得不说，天狗山飞彻的文化水平还是挺高的，听起来非常的霸气，顺耳，其中也包含了这两把刀的特性。

焚尽大地的炼狱，惊动九天雷霆的雷鸣。

听到天狗山飞彻对于雷石非常的感兴趣，蒂奇不禁笑了笑，“有时间的话，我会带一些给你。”这样的石头他有很多，根本用不完，而且较好一位著名的锻刀匠并不亏。

听到蒂奇的话，天狗山飞彻很高兴，看向最后的龙渊，“这把剑就是在今天完成的，让它展现出了原本的样子，没有花多长的时间，不过我花了一天的时间，为它铸造了一个剑鞘，身为一把宝剑，没有剑鞘那也太过寒酸了。”

天狗山飞彻对着蒂奇说道，“这把剑是我见过的最坚硬的一把剑，所以要有一把好的剑鞘。”

蒂奇看这龙渊剑，轻轻的抚摸，不由得感激的看了天狗山飞彻一眼，这样的一把大剑，以他提供的材料根本无法锻造出这样的剑鞘，材料肯定是用他自己的材料。

剑身跟剑鞘非常的匹配，剑鞘以湛蓝色为主，银白色为辅，颜色非常的华丽，质量也很高。

拔出龙渊剑，蒂奇只感觉到一道耀眼的光芒，不禁眼睛微眯，自己的看向龙渊剑，样子虽然没变，却更加的耀眼夺目，深蓝色的剑身，暗紫色的剑柄，剑柄上镶嵌的史上罕见的宝石闪耀着光芒。

沉寂数百年王权之剑，即使蒂奇有过清洗，但是它的身上还是沾满了灰尘，已经凝结在剑身之上。

在剑身之上，铭刻着一些神秘的符文，似乎是一幅画，着在之前是无法看到的，让龙渊剑多了一些神秘感。

之前剑身上都是已经凝固的灰尘，这幅画都被那些灰尘给覆盖。

蒂奇可不知道原来剑身之上还有一些这样的东西，不过，蒂奇很快就想到了，这是一幅地图，而地图的地点，就在他的家乡，阿卡斯岛，其中可能百年前阿卡斯王国的宝藏，宝库之类的。

不过相比那些宝藏，蒂奇更看重的还是这把剑，宝藏他知道很多啊，空岛的黄金乡香多拉，即使是宠物岛凯斯王国的千亿财富蒂奇都让出去了，等到以后崛起，有了强大的实力，他可以轻易的占据一个富裕的国家，成为一国的国王，所以，对于钱财，他不是很看重。

现在，之前的宝石已经非常的耀眼，但是与现在相比，就像是繁星与日月之间的差距。而之前的剑柄跟剑身的颜色都有些暗淡，现在，更加的明亮，也更加的深邃。

这就是现在的龙渊剑，王权之剑。

“毫无疑问，这是我见过的最美丽的剑，其中的铸剑工艺也是史上少见的顶级铸剑师铸造的，从中，我可是学到了很多的东西，这是与和之国不同的一些技巧，我的锻刀技术有很大的进步。”天狗山飞彻不禁感慨道。

“这对我来说是无价的，铸造剑鞘的材料不过是我的回礼罢了，如果以后你有什么需要帮忙的，我一定会义不容辞。”相比他所得到的，这一点小小的材料算什么呢？只要他想，和之国很多的剑士，大名，都会为他弄来无数的稀有的材料，矿石。

蒂奇没有想到还有这样的好事，未来的手下中肯定会有强大的剑士，如果没有称心的宝刀，就可以请天狗山飞彻来铸造。

“好的，以后要是有需要，我会请你来帮忙的。蒂奇点点头，说着，站起身，把炼狱跟雷鸣挂在腰间，把龙渊剑斜着背在背上，转身离去。

“不过，今天的话会发生重要的事情，你可以关注一下，但是最好不要离开这里。”走之前，蒂奇对着天狗山飞彻提醒道。天狗山飞彻不知道御田要回来的事情，蒂奇也不打算告诉他，只等今天的事情过去，他一切都会知道的。

天狗山飞彻有些疑惑，不过没有说话，知道蒂奇没有恶意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842296"  chaptername="68  新生的武器">加入书签</a>
</div>
