    城外集合点。

    陆凡等到了黄达三人。

    “今天我们干一票大的。”

    “做完今天这一单，我们就换一个获取资源的方式。”

    黄达面色一僵，他可不想跟着陆凡发疯，他只想好好活着。

    “那个...老大，今天干啥？话说咱们能够稳重一点吗？”

    陆凡嘴角漏出一抹微笑：“放心，我稳重的一批，今天就干三个矿洞，早中晚各一个。”

    黄达：“......”

    李宝：“......”

    李才：“......”

    稳重？

    昨天干一个他们都有些提心吊胆，今天干三个？

    陆凡安抚道：“放心好了，没有问题的，我都选好了，今天要抢的分别是88，89，90，三个矿洞，这三个矿洞都是挨着的，我们从88开始抢，抢完90就收工回家。”

    黄达等人面面相觑：“老大，这真的行吗？”

    “有什么不行？”陆凡瞪了他们一眼：“我行事如此稳重，今天只抢三个地方，再者说，昨天的收获都忘了吗？想想今天可能翻倍，你们不兴奋吗？”

    黄达：“不兴奋，我只想稳重点。”

    陆凡摆摆手：“好了，事情就这么定下来了，我是老大，听我的，走，出发！”

    黄达三人无奈，能怎么办？

    摊上这么一个老大就算了。

    关键是他们没有拒绝命令的权利。

    一行人开始了今天的营业。

    好在黄达等人昨天也是利用到手的资源进行了一番提升，实力上有了些长进。

    起码底气足了一些。

    陆凡带着他们来到88号废弃矿脉，没有浪费时间，直接抢。

    见人就抢，也不管他们有没有挖到矿。

    时间紧任务重，抢完这里还要抢下一个地方。

    在88号废弃矿洞中花费三小时。

    成功劫掠100枚源石，收获不多，也是因为这些人没有开始挖源石的原因。

    陆凡也没有在意，接着朝下一个矿脉前进。

    至于被抢的人如何，陆凡不在意，从他来到这个世界时，了解的记忆就是争夺。

    一切资源，都得靠自己的手去争，不会有人送上门来。

    你不去抢别人的，别人也会抢你的。

    那为什么要坐以待毙？

    他要主动出击！

    宁我负天下人，休叫天下人负我！

    至于报仇，只要敢来，他都接着，但报仇者，格杀勿论！

    带着三人进入89号废弃矿洞，二话没说，见人就抢。

    不放过任何一个人，蚊子腿再小也是肉。

    在陆凡绝对实力面前，任何的反抗都没有用。

    只会平白无故多挨一顿打。

    不过在89号矿洞中，陆凡还真就遇到一个比较硬的家伙。

    是真的比较硬，不是脾气硬，是身体硬。

    陆凡来到最前方，看着面前这个长相憨厚，虎背熊腰的家伙。

    “打开体内世界，交出源石，否则我就真不客气了。”

    铁牛一双铜铃般的眼睛死死的盯着陆凡，语气憨厚：“不可能，我的防御你打不破，放弃吧。”

    听到这家伙的话，陆凡忍不住嗤笑：“你在搞笑吗？这才刚刚踏入修炼就敢说自己防御无敌？”

    铁牛不理会陆凡，就这么警惕的站在原地，没有交出源石的打算。

    陆凡也算是看出来了，这就是那种一根筋的家伙：“既然如此，那就让我看看你的无敌防御！”

    刚刚黄达三人试过了，对这家伙没有办法，所以陆凡才会出手。

    鼓动全身力量，灌注在双臂之中，就这么一拳轰出去。

    铁牛这家伙也是憨厚，就在原地没有躲避的意思，等待陆凡的攻击到来。

    不过矿洞内地方就这么大，就算想要躲避也躲不了。

    一拳轰在铁牛抵挡的双臂上，一阶中期的力量灌注，铁牛真个身躯瞬间如同炮弹一般被打飞。

    “砰！”

    铁牛撞在墙壁上，把整个矿洞都撞的震动了一下。

    接着从墙壁上落下来，墙壁上留下一个人形印记。

    陆凡来到铁牛面前，此时铁牛虽然还能站起来，但不仅双臂在颤抖，嘴角也有鲜血流出。

    “世界上基本上不存在绝对的力量以及绝对的防御，遇到更强大的力量一样要被打爆，现在...交出源石吧。”

    铁牛眼睛瞪得大大的：“不给，除非打死我。”

    陆凡被气乐了：“你这家伙脑子咋长的，源石没了可以再挣，脑袋没了可是真的没了。”

    铁牛不说话，就死死的看着陆凡，楞的不行。

    陆凡见这家伙这么倔也没想真把这家伙弄死，于是说道：“这样吧，不交出源石可以，那从现在开始，你跟我混。”

    铁牛闷声道：“有什么好处？”

    陆凡无语了，好家伙，真是满脑子装的钱。

    “这样吧，你现在一天能够挖多少源石？”

    铁牛犹豫了一下，说道：“十枚左右。”

    陆凡说道：“很好，从现在开始，你听我的，每天我最少给你二十枚源石，如何？”

    铁牛擦去嘴角鲜血，漏出一口白牙：“没问题，从现在开始你就是我老大了！”

    黄达在陆凡身后欲言又止，为什么同样是被收的小弟，他不仅被打一顿还被抢，这家伙却不用交出身上的源石？

    但看了看铁牛的块头，他还是决定不说话了。

    于是，接下来队伍再次增加一人。

    人如其名，名叫铁牛，浑身像铁，倔得像牛。

    实力一阶初期，快要突破一阶中期，体内繁衍的物种不用说，自然是增强防御力的。

    有了这一名小弟，陆凡也更加轻松了。

    遇到反抗的人也基本上已经不用他出手，铁牛顶在前面，黄达三人负责攻击。

    轻松拿下。

    抢完89号矿洞，收获源石x200，铁牛x1.

    还算是不错，但收获最多的还是接下来最后一个矿洞。

    没的说，直接堵着洞口抢。

    堵了三小时后，今天的行动基本上圆满结束。

    收获源石x300，时之沙x1.

    今天总收获源石x600.

    陆凡取出一百枚给黄达，二十枚给铁牛。

    说好了是二十自然就是二十，而且铁牛今天半路出家，陆凡也不打算给太多，免得黄达心里不平衡。

    收好东西，各回各家。

    这一次修整三天，陆凡打算提升一下实力。

    他手里有两枚时之沙，火鼠也还需要进化一次，总共就需要三天的时间。

    而且现在他手里的源石，有480枚。

    黄达三人有了资源，也需要提升一下实力。

    接下来陆凡可不打算继续抢劫，也不是啥心理负担，主要就是收获小，他有些看不上。

    他打算进入银背山脉狩猎，获得妖兽尸体，提升自己体内妖兽的实力。

    而且妖兽尸体的价值可是极高，比挖矿来源石快多了。

