    空地上，王轩躺在地上，只感觉腰侧传来一阵火辣辣的疼痛，那是被林夜用隐风剑给拍到的地方。

    “可恶，怎么会！”

    看到林夜已经制服了苏魅，只留下了几乎毫无战斗力的辅助系魂师叶娜，天星战队宣布正式落败，王轩不禁顿时内心满是不甘。

    当然，更多的还是无力！

    “怎么可能会有这么强大的家伙，竟然连魂技都没用，单单靠一手剑法，竟然就把我们全部给打败了，这是哪里来的妖孽！”

    王轩内心满是不甘地无能狂怒着，用拳头用力地捶打着身下的草地，发泄着心中的愤懑。

    但是不管他如何的不甘，结果都已经决出。

    那就是他们所成立的天星战队已经落败，将不再拥有代表天星高级魂师学院去参加全大陆魂师学院精英交流赛的资格。

    这个资格取而代之，被林夜所获得。

    “这！！”

    一旁，看到林夜竟然连魂技都没有用，就只用了一手连他感到无比精妙的剑法，将天星战队瞬间横扫，获得了胜利，程无敌也满是震惊。

    这难道就是老龙这么自信的缘故吗？

    竟然有一个如此强大的妖孽，一个人就横扫了他们天星学院的天星战队。

    这要是给眼前的少年再找上六个队友，那……那通过预选赛有望了啊！

    想到这里，程无敌不禁心中满是喜悦和激动。

    “老龙！这……这……我们天星学院的魂师战队组建资格就交给你们了！”

    转身握住了孟蜀的手，程无敌浑身颤抖，满是激动和兴奋地说道。

    “老程，怎么样？放心了吧？只要你把这魂师战队的组建资格交给我们，今年我们一定帮你进入预选赛，甚至拿下冠军。也不在话下！”

    孟蜀看了程无敌一眼，沉声说道。

    “哈哈！放心了！放心了！”

    程无敌哈哈大笑着道。

    因为见识到了林夜的实力，虽然仅仅只是一小部分，但是这也足够让程无敌激动到不行了。

    “院长，我们天星战队难道就此解散了吗？”

    接受了辅助系魂师叶娜的治疗，在恢复过来后，原天星战队队长王轩从地上起身站了起来，还是不禁有些不甘地问。

    “哎！王轩啊！这也是没办法的事，之前就说好的，你们输了，那就要愿赌服输。”

    听到王轩的话，程无敌看了王轩一眼，摇了摇头，叹道。

    “我知道了，院长……”

    在程无敌的话下，王轩失落地选择了接受现实。

    本来他还以为能够率领天星战队，在这一届全大陆魂师学院精英交流赛留下属于自己的足迹。

    虽然十有八九也无法获得什么好成绩，但至少他去过，以后这或许能够成为他的一笔谈资。

    但是现在，他们却直接失去了参赛资格，队伍都被解散了。

    想要参加全大陆魂师学院精英交流赛，那就只能等到下一个五年后再说了。

    想到这里，王轩不禁叹了口气。

    抬头向着四周看了看，周围的一些队员也都是一脸的失落。

    全大陆魂师学院精英交流赛，这可是每五年才举行一度的盛会。

    但是在一个魂师学院，一般学员只能待上六年时间。

    这一次失去了参赛的资格，如果想要下一次参加，那就只能在学院再多呆几年时间了。

    “我们走吧……”

    心中失落之下，王轩带着原天星战队的队员，便准备离开。

    他们都失去了代表天星学员出战全大陆魂师学院精英交流赛的资格了，还继续训练干什么。

    而且本来内心就很伤心，现在就应该好好去静一静。

    但是待在这里。看到林夜，这触景生情之下，只会伤心得更加厉害。

    “等等！”

    就在王轩带着一众天星战队的队员准备离开时，林夜却突然开口了。

    怎么了？

    听到林夜的话，王轩等人不禁停下了脚步，转过身，满是疑惑看向了林夜。

    “我们这里还需要一个辅助系魂师，然后这个控制系魂师也留下吧！”

    指了指原天星战队中的辅助系魂师叶娜和控制系魂师苏魅，林夜说道。

    “啊？！”

    听到林夜的话，叶娜和苏魅都不禁顿时一惊。

    “我们可以留下吗？”

    “当然可以，我们这里正缺少一名辅助系魂师，至于控制系魂师，也非常适合我们即将组建的战队。”

    林夜淡淡一笑道。

    “太好了！”

    听到可以留下，叶娜不禁顿时开心地原地蹦跳了起来，清纯可爱的俏脸上满是压抑不住的高兴。

    至于控制系魂师苏魅，姣好而艳丽的脸上也满是激动和高兴。

    能够参加全大陆魂师学院精英交流赛，这可是一个可遇而不可求的事情。

    因为全大陆魂师学院精英交流赛有规定年龄，而魂师学院对于参赛学院的实力也有要求。

    因此，一般年轻魂师也就能在高级魂师学院里和毕业后得到两次参加的机会。

    但是很少有人会为了全大陆魂师学院精英交流赛再多在学院待上好几年。

    如果在学院里的时候就能参加，那自然是一件再好不过的事情了。

    “这！”

    但是一旁，看到林夜竟然将叶娜和苏魅留下了，王轩却简直想要吐血。

    之前他还惦记朱竹清和孟依然，希望院长能够将两女安排到他们天星战队作为替补。

    虽然结果是他想多了，但是没想到天理循环，报应不爽！

    最后，林夜竟然反而把他们队伍里的两个漂亮妹子给留下了。

    可恶啊！他可是还一个妹子都没泡到呢！

    ……

    在林夜终于拿下了参加全大陆魂师学院精英交流赛资格的时候。

    天斗皇城，皇宫里。

    在一座金碧辉煌的宫殿中，一个金发少年正坐在一张桌案前，借着窗外明亮的光线，很是优雅地看着书。

    突然，一个宫女从宫殿外走了进来，对着金发少年行了一礼：“太子殿下！”

    “我让你查的事情查的怎么样了？九心海棠家族里，有叫做林夜的少年吗？”

    对着宫女，金发少年问道。

    “禀告太子殿下，根据奴婢让人查到的消息，九心海棠家族并没有叫做林夜的少年。”

    “但是在一个月前，听说有一名叫做林夜的少年去九心海棠家族做过客，据说是当代九心海棠家族族长的侄儿，不知道这个是不是太子殿下您要找的林夜。”

