    一场有关是否攻击多森帝国北上的部队的会议，很快在塞里斯召开了。因为参观实验的关系，瓦格隆还有威尔克斯这两个军方大佬都还没走，所以他们也列席了这次会议。

    在会议室内，各个部门的大臣各抒己见，大家都觉得多森帝国北上是一场彻头彻尾的阴谋。

    靠在椅子上，虽然对把自己拉出实验室的行为有些不满，可首席魔法顾问弗伦茨贝格还是一脸不爽的开口率先发言道：“多森帝国北上，很可能是有人在背后支持！如果我没猜错的话，不是圣魔帝国，就是诺玛帝国。”

    “他们在海面上才吃了亏，所以不可能不知道我们究竟有多么强大，现在我们南下的舰队，还在他们海岸线劫掠橡胶，他们肯定是知道我们的力量的。”了解海军动向的德赛尔赞同的说道。

    “这就怪了，知道我们有多么强大，他们还敢北上进犯，这是明摆着不把我们放在眼里啊。”专门研究机械的斯密斯部长挠着脑袋有些不理解的开口感叹道。

    “对方也许在赌。”克里斯盘算了一下，开口说道：“赌我们的战役决心，还有我们的后勤补给能力！”

    确实，南下的爱兰希尔部队其实后勤压力非常的巨大，因为没有像样的道路还有铁路，支持两个军南下，对于爱兰希尔的运力来说是一个严峻的挑战。

    莫德莱尔的部队沿着海岸线还算可以，至少在夺下了一个港口之后，多多少少缓解了一些来自后勤的压力，可是在西侧的科里亚第5军，就因为补给的事情伤透了脑筋。

    部队南下需要大量的后勤补给，除了粮食之外，武器弹药还有部队的油料消耗都需要从遥远的布德附近运输。因为时间的关系，这里的物资其实也不足以支撑整个第5军南下。

    许多货物还需要从爱兰希尔的核心地区运输，幸亏有铁路的关系，可以让渡口城还有梅恩等地的产品迅速的被转运到布德。可是过了布德之后，就只能依靠骡马进行运输了，这效率可不是一般的低。

    中部地区好一些，最南面的铁路已经修到了法鲁德，从法鲁德修到通斯克再到亚兰蒂克斯的铁路也在修建之中。不过从沃拉沃南下的道路也依旧古老，莫德莱尔的主要补给也只能依靠牲口和人力来转运。

    “这战争打的真是让人憋屈啊，虽然我们在自己的攻击范围之内可以天下无敌，可一旦攻入到对方的领土之内，我们就立刻被自己的后勤给拖垮了。”威尔克斯有些无奈的发出感慨。

    “可不是么？我觉得如果可以的话，我们应该给自己的敌人们提前修铁路和公路，这样我们在攻击的时候，就不会被这种问题困扰了。”古尔洛在他的对面点头赞同道。

    “是一个办法，我觉得针对希格斯王国，就可以用这种办法试一试。”听到了这个建议，一边的沃尔特将军连忙接话说了这么一嘴。

    他之前进行的模拟攻击预演，许多次都因为对方道路状况影响了补给。这给他的第1军进攻希格斯王国带来了许多麻烦，如果可以帮希格斯王国改善道路条件，无疑是一件让他兴奋的事情。

    只要有了公路和铁路，他的部队可以保证用最快的推进速度控制希格斯油田，情况如果允许的话，他有可能一天推进100公里，甚至更快一些。

    “现在扯那么远一点儿用都没有，我们现在研究的，是究竟要不要在南线反击多森帝国！”瓦格隆作为军队之内资历最老的将军，现在还是总司令，威严的开口把话题扯回到了正经事上。

    “我们已经有两个主力军南下了，再算上调动到亚兰特地区的守备团和守备师部队，原本充裕的防御力量，现在已经被增加的国土面积稀释了。”他停顿了一下，开口继续说起了自己担忧的问题来。

    威尔克斯开口说道：“根本无法指望那些亚兰特帝国的*****和守旧等问题暂且不提，就连忠诚度都有问题……”

    改造那些军队还需要时间，克里斯甚至已经解散了大部分的亚兰特军队。他可不需要那些老旧的军队，在爱兰希尔新式陆军面前，那些徒有人数的老式军队战斗力约定于零。

    “我们这边一下子少了至少30万军队，防御已经显得捉襟见肘了。”瓦格隆担心的说道。

    他是统筹全局的陆军总司令，也只有他知道一下子增加了一倍多的领土，对于陆军来说意味着什么。原本拥挤的营房一下子变得空旷起来，许多没有训练完毕的守备团，都被拉出去执行囤驻任务了。

    “是啊！为了填补漏洞，第2军已经被迫调往布德，填补第5军移防之后留下来的窟窿。”狄恩斯看着部队调防的机密示意图，有些忧心忡忡的说道。

    第一军的军长沃尔特跟着点头说道：“原本部署在塞里斯南部地区的守备部队，也就是新建的第9军，也南下调动到了纳鲁……这样一来，其实我们整个爱兰希尔的防御力量，其实都被严重的削弱了。”

    威尔克斯皱着眉头补充了一句道：“如果我们和多森帝国在南面打起来，那我们就要调动更多的部队南下，毕竟，脆弱的从整个亚兰特地区穿过的补给线需要部队防御和驻守，所以我们至少还要再投入一部分部队。”

    “而且，我们的军火也要向南部转移，因为如果临时调配，会出现各种各样的问题。根据以往的经验，我们储备军火的地方，应该放在堕渊河附近才能支持第4军和第5军的作战。”古尔洛这位负责统筹的大臣开口说道。

    空军总司令，资历最浅但是在三军之中最为财大气粗的布托利亚出言提醒：“在堕渊河附近开战？那边可没有野战机场，我们的防空都无法确保，是一件非常危险的事情啊。”

    虽然他很年轻，不过他的话分量还是很重的，现在的空军可是部队防空的重要支柱，如果空军无法覆盖战场，对于陆军来说，就要格外的小心了。

    “是啊，如果我们在法鲁德和通斯克附近的预设战场打响战斗，一场战争打下来我们大概要花400万金币。”德赛尔一直都是从经济方面看待问题，所以他说的也是经济的问题。

    他看了看商业部的几个首脑，从对方的脸上看出了苦涩的神情来——毕竟在会议之前他们就碰过头，发现对多森帝国宣战可不是一个赚钱的生意。

    于是他开口，重点强调了一下战争经济学道：“可是如果我们要在堕渊河附近与多森帝国开战，我们就要准备4000万金币甚至更多……这显然是一件非常不划算的事情。”

    坐在他身边的斯密斯部长这个时候跟着保证了起来，仿佛是在对德赛尔的声援一般：“只要我们稳住1年左右的时间，就可以把铁路修到堕渊河附近！那样战争就便宜太多了。”

    “经过计算，如果我们现在发动战争，那么大概需要4700多万金币作为代价，无论怎么计算，我们都要赔上一笔。”一名商业部的副部长开口给出了一个相对精确的数字。

    他一边说一边看向了坐在首位上的克里斯：“陛下！我们可以用1210万金币修建一条从亚兰蒂克斯到堕渊河附近的铁路，修建布德到堕渊河的铁路也只需要970万金币。”

    斯密斯也在地图上勾勾画画，补充说道：“加上堕渊河附近的野战机场，我们只要花费大概3000万金币，就可以建立起比较完备的亚兰特运输线。到那时，我们向南面囤积物资，就非常的省钱了。”

    德赛尔跟着强调了经济的重要性：“不仅仅是囤积物资省钱了，我们可以在南部建设新的铁厂还有工厂，这样运费还要更便宜一些——简单点儿说，一年以后，我们在堕渊河附近开战，就只需要300万左右的金币就足够了。”

    “而且，我们还建设了整个亚兰特！到时候，我们的产能将达到现在的十倍，甚至二十倍……”他一边说，一边仿佛看到了无数的金币，在他的眼前繁殖。

    “打的好算盘啊！逼迫我们把大量的资源向南调度，引诱我们在我们最不利的地方作战。”克里斯点了点头，冷笑了一声说道：“还可以借机让我们的后方空虚。”

    听到一半的时候，其实克里斯就已经做出了自己的选择。他不打算在敌人挖好的陷阱里面挣扎，不管这个挖陷阱的是究竟是谁——多森也好，草原帝国也罢，还是希格斯，或者说是圣魔帝国或者是诺玛帝国，他都不在乎。

    他要做的就是稳住自己的节奏，积攒自己的力量，然后在最合适的时机出手，用雷霆一击毁灭对手！

    所以，他安奈下了自己的冲动，尽量平复了一下自己的心情，开口吩咐道：“安排使节团到希格斯去，我们先帮他们把铁路和公路修了！暂时忘了多森帝国吧，我们大道朝天，各走一边！”