    能站到最后，场上这些人心态也是各异。

    像逖雅诺*西雷正笑眯眯左看右看，仿佛是一个看热闹的小伙！像宫川明心、阿金洛夫、梅里特、赵樊等好几位公认的全球天才则是表情郑重，因为他们获得正赛名额都很吃力，对之后的‘正赛’自然感到压力很大。

    “我刚才已经被压榨到极限，甚至感觉随时可能失败。”赵樊默默道，“这时候预赛才结束！代表最后32人中，我的实力几乎是垫底的。”

    赵樊，虚拟世界开放后才接触武道，之后就展现超绝天赋！这次世界武道大赛的预赛，给他头上浇了一桶凉水，对自身实力有了较为清晰的定位。

    “樱花国，只剩下我一人进入正赛，我身上肩负了国人的期待。可接下来的正赛，我一点信心都没有。。”宫川明心沉默。

    柳海也观察着周围，过去熟悉的职业高手们大多被超越了，能依旧站在巅峰的太少了。

    “夏国这次进入正赛的有七人。”柳海观察着，他自身、许景明、周羿、张青、屠凌、赵樊、方虞一共七人，“很多都是年轻人，当初的老朋友大多都被超越了。”

    如今这时代，全民修炼进化法，进步慢些就会被超越！

    ……

    忽然一道浩荡声音回荡在天地间：“恭喜各位，获得此次大赛的正赛名额。根据各位在预赛中的表现，虚拟世界推演确定了正赛的分组安排。”

    同时天空中，出现了大赛的详细分组。

    来自全球的32人，一共分成八组！每组四人。

    “世界武道大赛的小组赛，分为两天举行。”

    “第一天，举行第一组到第四组的小组赛。第二天，举行第五组到第八组的小组赛。”

    “每个小组的前两名，可进入下一轮淘汰赛。而后两名则出局。”

    浩荡声音说着。

    许景明他们也都看着天空中显现的详细的分组。

    “屠凌那小丫头在第一组，逖雅诺*西雷是在第二组，师父柳海是在第三组，玛德琳*罗根是在第四组。”许景明关注预赛时表现轻松的那些高手，比如那个玛德琳*罗根是戴着一副拳套，双手近身搏杀，之前预赛时全程都很轻松，许景明可以确定，这个叫玛德琳*罗根的女子已然全面达到五阶。

    他也不奇怪，毕竟如今达到四阶极限的过百名，谁突破到五阶都有可能。

    “叶莎洛娃是在第五组, 哈鲁*辛格是在第七组, 泰格*福森是在第八组。”许景明观看着, “而我是第六组！”

    “还有近十人也比较轻松，实力不确定。”许景明暗道。

    ******

    世界武道大赛预赛，全程直播。

    预赛第一轮, 箭矢关，气氛还算轻松, 毕竟淘汰的都是实力弱的。

    第二轮, 杀手关, 气氛就越来越紧张，很多被淘汰的都是某一国最强高手。

    整个预赛持续了一个多小时。

    “明天开始就是正赛了。”

    “预赛就这么紧张, 正赛一定更激烈。”无数人们开始退场，女主持人和三名嘉宾们还在谈论一个个选手，畅想着明天的正赛。

    ……

    许景明个人空间, 屋内客厅中, 许景明的亲朋好友聚在一起。

    “这次大赛的门槛太高了, 周羿最后的弓箭速射都开始扛不住了, 只要再拖延五秒钟，他就得落败。”许洪说道, “不但是他，有好几个选手都非常勉强，算是惊险过关。”

    “周羿已经是这次大赛, 仅有的两名神箭手之一了。”王怡说道，“凭弓箭之术, 获得正赛名额，真的很了不起了。”

    她也是四阶极限的神箭手, 最有发言权。

    “不过周羿，恰好和队长分到了一组, 他们这一组，队长肯定是小组第一，其他三人争夺小组第二。”王怡说道

    “许哥的第六组都挺强的。”杨青烁感叹道，“许哥一个，周羿一个，乔恩*皮埃尔，还有宫川明心！个个都是一方厉害人物, 当然这一组最厉害的还是许哥。”

    许景明微微一笑，至少预赛中看来，这三人应该都没突破。

    只有突破到五阶才能给他一点挑战！否则差距真太大了。

    ******

    6月2日晚开始，将举行世界武道大赛正赛的第一组到第四组的所有比赛, 比赛还未开始，官方直播间便已经汇聚了无数观众。

    看台上的其中一处。

    庞泽带着妻子儿子一同观战。

    “庞老弟，你也来看比赛了？”一名老者笑眯眯走过来。

    “李老先生。”庞泽起身相迎，和对方握手，“这是蓝星开放虚拟世界以来的第一次全球性大赛，也能看出，几十亿人口中最有天赋潜力的人物。这样的大赛，怎么能错过？”

    老者点头道：“这次大赛能看出我们蓝星最有潜力的人物，到时候，也可投资一二，算是结下一份善缘。”

    二人交谈，自然隔绝周围声音，只有他们俩能听到。

    “哪里需要我们投资，国家自然会栽培，整个文明也会栽培他们。”庞泽说道，“我们如今最紧要的，是做好自己的事情。”

    老者看着庞泽：“我上次的提议，不知道庞老弟考虑得怎么样？”

    “没兴趣。”庞泽摇头。

    “庞老弟，你算无遗策。但唯一的问题，就是太稳。”老者摇头，“有时候太稳，就会错过很多机会。我给你介绍的那位可是宇宙大家族子弟！家族领地就有十余座行政星，数十座恒星系。那位如今正需要好的帮手，我的计划，蓝星文明也是通过的……”

    “我不参与。”庞泽摇头拒绝。

    老者暗暗皱眉。

    放眼全球，他看重的人物屈指可数，其中排第一的就是庞泽！可惜庞泽不太搭理他。

    “也罢也罢，各有各的追求嘛。可是庞老弟你要明白，机会错过了，也就错过了。”老者随即离去。

    庞泽微微皱眉，随即看向解说台：“这个老家伙太过投机主义，虽然偶有大收获，但只要失手，可能就是万劫不复。在浩瀚宇宙中，自身强大才是根本。”

    庞泽不喜欢这老者的行事风格，虽然老者阴谋算计非常强，如今更是那位宇宙大家族子弟的忠诚手下，但谋划越大，庞泽越是要躲远点。

    “这老家伙，对蓝星联盟都是报喜不报忧，我能模糊判定，他这项计划是有大风险的。”庞泽暗道，“他如今彻底上了那位大家族子弟的船。也罢，就算他栽了，也是个人栽了，蓝星文明受宇宙人类联盟律法保护，倒是经得住些许风浪的。”

    蓝星文明经得住些许风浪，可他庞泽个人是经不住的，不敢卷进去。

    “爸，正赛开始了。”一旁的儿子庞昀兴奋道，“第一组是我们夏国的屠凌、里文*古利特、乔波拉、阿兰*艾米连科。”

    庞泽不再多想，也开始认真观战：“希望这次大赛，能看到我们蓝星文明有足够惊艳的高手吧。文明的科技进步是很缓慢的，唯有进化道路才可能弯道超车！让蓝星文明有足够底气，应对其他宇宙文明。”

    此刻，除了庞泽，蓝星的众多大人物也都在观看这场大赛，他们一个个也都有着压力。作为整个文明的高层，越加清楚蓝星文明要面对的是什么？

    而这次大赛是几十亿人中选拔出的天才，也是文明的希望。

    “希望出一个绝世天才吧。”

    “蓝星文明，需要进化道路上的强者出现。”

    蓝星众多高层默默期盼着。

