    陛下的旨意十分简单。

    无条件支持许清宵。

    甚至调遣神机营和麒麟军三万人，由许清宵暂掌兵权。

    这是天大的恩宠啊。

    帝王最在乎的是什么？无非就是兵权。

    许清宵肃清大魏番商，要斩三百多人，这的确是过分了，正常情况下女帝都要出来打个圆场。

    可没想到的是，女帝这一次竟然没有出来打圆场，甚至还无条件支持许清宵，给予兵权。

    这是多看重许清宵啊。

    这一刻，大魏许多权贵突然意识到了一件事情。

    所有人都认为许清宵没有任何背景，即便是有，也不过是国公那批人，但这批人跟许清宵的关系并不是那么好，说句不好听的话，根本不牢固。

    没有任何利益捆绑。

    小事情，武官们会帮许清宵，大事情，这些武官也会掂量掂量，毕竟自身利益最为重要，这世界上哪里有圣人？

    朝堂上那个不是老狐狸？

    所以他们一直好奇，许清宵到底是为什么敢这么闹啊，肆无忌惮的闹，想做什么就做什么，想干嘛就干嘛，大闹刑部，斩郡王，现在又对这帮番商动刀子。

    往小了说，影响了许多人的利益，牵扯到很多事情。

    往大了说，这些番商代表着是各国异族，真有可能会引起一些局部战争。

    许清宵他凭什么？

    他到底是依靠什么？

    此时此刻，他们彻底明白了。

    许清宵背后的人，是女帝。

    许清宵凭什么敢嚣张？因为大魏女帝支持许清宵，连兵权都敢交给许清宵，这他娘的，许清宵还怕谁？

    别说杀一位郡王了，真要杀了一位亲王，也不是一件很过分的事情。

    刑部外。

    随着陛下的旨意传来，许清宵面上没有任何表情，反倒是看向镇西王。

    镇西王的脸色很难看，他目光略显阴沉。

    女帝的旨意，摆明是支持许清宵，而且是支持到底。

    噗！

    噗！

    噗！

    又是几颗人头落地。

    镇西王脸色阴沉，他知道女帝无条件支持许清宵，自己无法力挽狂澜。

    但若是任许清宵这般去杀，所有人都承受不起这个损失。

    这帮番商，对他们来说意义很大，要是被许清宵一锅端了，真的会惹来大麻烦。

    可若是和许清宵玩硬的，许清宵根本不会答应。

    想到这里，镇西王不由深吸一口气，他看向许清宵，语气温和了许多。

    “许大人，这些番商一个个的确罪过极大，只是说到底也不过是讹人钱财，这不是一件大事，若是真杀了，会惹来大麻烦。”

    “不如这样，本王可以做主，他们讹的钱财，本王让他们十倍奉还，同时再罚款十倍，补充国库，你看如何？”

    镇西王还是想要把他们救下来，希望许清宵就此罢手。

    “王爷！”

    “刑部，可不是讨价还价的地方。”

    许清宵给予回答，十分冷漠。

    开玩笑，这帮番商，杀一个就是几百万两银子，罚款十倍？我要这钱做什么？直接抄家不香吗？

    “许大人，你这样做，引来的只会是战乱，而且这些番商要是真被杀光了，以后谁还敢在大魏做生意啊？”

    镇西王不甘道。

    “王爷，他们在不在大魏做生意，与我何干？再者，他们不缴纳税收，在大魏做生意，对大魏有什么好处？我不如让百姓们做生意。”

    “至少还可以增加税收，有利于大魏，王爷，如果没有其他事情，劳烦您坐在一旁，不要再打扰本官做事了。”

    许清宵完全就是柴米不进。

    既然决定杀了，就要杀的这帮番商胆战心惊。

    至于说这帮番商以后会不会在大魏做生意？许清宵完全不慌。

    原因无他，大魏王朝还真不缺生意人。

    商人就是逐利的。

    如果有百分之两百的利润，商人连死都不怕，更何况他们在大魏的利润，何止是百分之两百？

    实际上许清宵调查过这帮番商，他们主要提供的东西是三种。

    玉石、宝药、美食。

    这些东西都有不错的效果，比如说有一种血玉，武者佩戴在身上，可以蕴养气血，虽然效果不是非常大，可若是佩戴十年二十年，效果就很好。

    京城里的权贵，都非常喜欢这种东西，而一些便宜的血玉，百姓也买得起，效果不如上等的，但也有点好处，至少可以增强一点点血气，不至于动不动生病。

    其价格也不贵，正常来说，三四十两银子就能买到，而这些番商进货价格也不贵，十两银子，算上漕运费，二十两银子差不多了。

    卖个三十四十，利润是五成或者是十成，其实的确可观。

    一开始这些番商也的确是这样买卖，大家赚的还挺不错，后来吧就有人为了贪图利润，无法降低价格的情况下，就拿次等的玉石，或者就是假的玉石来坑人。

    再后来就是强买强卖，毕竟百姓也不蠢，假的东西肯定不会买。

    而坑人的番商赚了不少钱，那些不坑人的番商就难受了，毕竟真货再便宜，能便宜的过假货吗？

    到最后大家一起这样搞，典型的‘劣币驱逐良币’现象。

    所以许清宵不认为杀一帮商人，会给大魏带来不好的影响，甚至今日这一刀落下，这些番商一个个都会老实，市场会规范起来。

    到时候百姓可以放心大胆买，番商也能赚到钱，不过税收就得给我老老实实交上来了。

    一旦如此，对大魏来说就是一件极大的好事。

    故此镇西王所说的话，许清宵一个字都不听，这种人让他们去打打仗可以，让他们研究经济学？还不如让他们老老实实坐在家里吃吃喝喝算了。

    至少不会给大魏带来什么负担。

    此时。

    一颗颗的人头落地，每一颗人头落地，镇西王的脸色就难看一分。

    他坐在那里，心中大怒无比。

    这些番商，与他们有极大的勾结，每年给他们的钱财银两不知多少。

    如今全部被杀了，对他们来说的影响很大很大。

    往小了说，每年几千万两白银没了。

    往大了说，影响他们未来的大事啊。

    也正是因为这点，他才会特意前来，甚至不惜冒险进京，可没想到的是，自己还是没能阻止。

    甚至他莫名觉得，许清宵似乎早就知道自己会来，就是故意当着自己面杀这帮番商的。

    恨！可恨啊！镇西王攥紧拳头。

    但很快，他长长吐出一口气。

    “许清宵！你当真以为自己胜券在握吗？你根本就不知道，你惹下了什么麻烦。”

    镇西王心中自言自语，他现在也只能通过这种方式来发泄心中的怒火。

    “原本我等的大事，需要等待三年，可你现在将这些番商全部杀了，你这是要逼着我们不得不反啊。”

    镇西王感慨，在他眼中，其实是真的认为，阻止许清宵，是为了他好，为了大魏好。

    各地藩王早就有了其他想法，只是大家都觉得时机不成熟，比如说钱财这方面，再捞一点钱，等到羽翼丰满之时，再开始造反。

    而京城之中的番商，占据他们两成左右的收入，如果少了这两成收入，他们的计划，就必须要延迟一年甚至两年。

    现在不知道有多少藩王很不爽了，他们怕夜长梦多，都巴不得早点造反。

    如今大家的想法就是三年内出手，最晚最晚不能拖五年，大家都认可了这个说法，毕竟这么长时间都等了，再等个三五年又能如何？

    正好这三五年的时间，多赚点银两，拿来培养军队，把自己养肥一点，到时候争夺瓜分大魏之时，就有更多的底气了。

    可没想到的是，许清宵破坏他们的计划，动了他们最在意的一块肥肉。

    如此一来的话，大家岂能不怒？还敢继续拖延吗？

    这件事情，很有可能成为导火索，一旦引燃，那就是大事。

    所以今日的仇，他有自信，很快就能报复回来的。

    许清宵啊许清宵。

    待本王杀入京城之时，必要拿你的狗头擦屁股。

    镇西王心中怒吼道。

    而终于，足足半个时辰后，行刑结束了。

    三百九十五具尸体被齐齐盖上了白布，即便是如此，画面感也极其有冲击感。

    但百姓们没有害怕，也没有畏惧，有的只是痛快。

    番商一批大头目全部被斩了。

    而其余的番商也已经被吓傻了，他们不如这些大番商，可也差不到哪里去，只能说这三百九十五人是最顶尖的一批罢了。

    “传其他番商。”

    许清宵开口，刹那间四五百人被押了上来，其中有一批番商早就被吓晕过去了。

    而后被刑部官差唤醒，继续受折磨。

    “大人，我们知错了，大人，我们以后再也不敢了。”

    “大人饶命啊，大人，我上有老，下有小，恳求大人饶命啊。”

    “大人，小的愿意把全部家当拿出来，赔偿给百姓们，希望大人饶我一命。”

    他们大声喊道，都不需要许清宵开口，一个个主动喊着要把所有家产拿出来献给许清宵，希望许清宵能放他们一命。

    “肃静！”

    许清宵拍了一下惊堂木，冷冽无比地望向这帮番商。

    众人瞬间安静下来，也不敢继续说什么了。

    而此时，许清宵继续开口。

    “尔等在大魏，作恶多端，按本官作风，今日尔等必人头落地。”

    “但念在上苍有好生之德，再者尔等也或许受人蛊惑，本官倒也不是不可以原谅尔等死罪。”

    “只是，为恐再发生此事，本官立下三条规矩，你们答应了，今日死罪就免了，若是不答应，那就与他们共赴黄泉。”

    许清宵开口，杀到这个程度已经够了，接近四百条人命，这已经不是立威了，这是杀疯了。

    要是再杀下去，估计陛下真要出面制止了，所以该收手时就收手。

    然而这番话一说，镇西王有些无语了。

    上苍有好生之德？好你大爷，杀了四百人再来说这话？

    可真是好生之德啊。

    “大人，我们愿意，我们愿意。”

    “大人，我们答应，我们答应，只要您放我们一条生路，我们什么都答应。”

    “是啊，是啊，大人，我们答应。”

    再听完许清宵这番话后，众番商直接开口回答，他们肯定答应啊。

    这还不答应？那不就真是脑子有问题？

    许清宵这一刀是真的狠，杀了四百名大番商，他们现在哪里有胆子跟许清宵讨价还价？说句不好听的话，许清宵要罚他们全部家当，只要能让他们活着。

    他们都愿意。

    “先别急，听好规矩再说。”

    许清宵开口，让众人安静，随后继续开口。

    “第一，从今往后，不准再坑蒙拐骗，强买强卖，必须遵从大魏律法，一旦犯错，罪加一等，轻则抄家，重则斩首。”

    许清宵说出第一条规矩。

    当下众番商纷纷点头，他们对这条规矩没有任何异议。

    而百姓们也点了点头，

    “第二，从今往后，尔等行商，皆缴纳四成税收，同时为惩戒尔等，需补三年税收，不过考虑尔等如今情况，只需补三成即可，可否？”

    许清宵说出第二条规矩。

    “我等愿意，我等愿意。”

    “大人说的，我等都答应。”

    “答应，答应。”

    番商们现在已经被吓傻了，别说四成了，十成都行，先把命保住再说啊。

    只是，就在这一刻，镇西王坐不住了。

    补税三成？而且需要补三年的税？这不是相当于将去年一整年的收入全部拿出来给许清宵吗？

    这个还好，无非就是罚款，大不了就当少赚一年，可许清宵还要征税四成！

    四成啊！这是什么概念？

    普通大魏商人征税也不过是两成半，这直接征税四成，那这些番商的优势就彻底没了。

    如此一来，他们哪里还有银两上交给他们？

    这已经不是触碰到他们的利益了，而是直接要让他们彻底完蛋。

    所以这绝对是不可能的。

    “许清宵。”

    “番商税收，乃是先帝旨意，彰显我大魏国威，若是让这些番商交税，那大魏岂不是言而无信？天下异族该会如何笑话我大魏？这一点绝不可以！”

    镇西王直接开口，制止许清宵这个说法。

    这些番商一个个已经吓傻了，可他没有吓傻，要是立下这个规矩，他们这帮藩王损失就不是几百万两，几千万两了。

    长久之下，简直是天大的损失。

    这绝对不行！

    “王爷。”

    “本官最后问你一句，今日到底是本官审案，还是王爷审案？”

    许清宵直视镇西王，语气冰冷道。

    “许清宵，你不要太过分了，这件事情影响到的是大魏国威。”

    “你之前杀人立威，本王可以答应，可你现在所作所为，是在羞辱我大魏，堂堂大魏王朝，出尔反尔，没有国威信誉，往后谁还敢归顺我大魏？”

    镇西王可不管许清宵这个那个，他必须要在这件事情上力理据争。

    “先帝列祖免除番商税收，是帝之恩威，国之慷慨，希望他们能感恩。”

    “而这帮番商，在大魏为非作歹，坑蒙拐骗，若先帝在世，看到这一幕，岂不寒心？”

    许清宵冷道。

    “总而言之，不能如此，必须要陛下朝堂决定，你说的话，没有用！”

    镇西王根本就不理会许清宵，就是不允许许清宵立下这个规矩。

    “行！王爷说的对。”

    “来人，传本官之令，刑部所有官差，兵部所有官差，麒麟军，神机营各三万精兵，入京抓捕番商。”

    “所有番商，一律抓来，当着镇西王面，斩首！”

    “诸位，本官本来已经决定放尔等一马，是镇西王不愿放过尔等，那就怪不得本官了。”

    许清宵直接下令。

    阻止我是吧？行，那就把所有番商全部杀干净。

    里面会不会有无辜者？

    肯定有啊。

    但那又如何？要怪就怪镇西王在这里搞事，怪不得自己。

    果然，此令落下。

    兵部，刑部的官差纷纷开口。

    “敬遵大人之命。”

    说完此话，众人直接开始动员了，他们可不是闹着玩的，许清宵下了令，他们就必须要执行。

    天塌下来了，也是许清宵来抗，跟他们没有任何关系。

    “许清宵！”

    “你过分了！”

    镇西王有些无能狂怒了，他没想到许清宵居然这么贱，不顺他意他就砸盘子。

    杀光所有番商，对他们来说损失更惨啊。

    而许清宵懒得理会镇西王，你要是阻止我，我就杀干净。

    你不会以为我许某人不敢吧？

    真杀光了又能如何？大不了就开战，这票番商杀干净了，大魏国库绝对能吃的饱饱，到时候真开战也不至于没钱。

    至于后面的洪水滔天，许清宵压根就不管。

    这些异族要真愿意为他们的子民向大魏开战，那许清宵也无话可说。

    “许大人，我们答应啊，你不要听镇西王瞎说，我们答应，我们答应啊。”

    “许大人，征税四成，补税三成，我们都答应，镇西王，你这是何苦呢？”

    “镇西王，你凭什么能为我们做主？我们完全答应，许大人，我等绝对不是因为恐惧死亡而答应，我们是真心实意答应啊。”

    “是啊，许大人，有一说一，这些年来，大魏对我们太好了，我们也想为大魏做一份事啊。”

    “许大人，我这兄弟说的对，我们这些年来在大魏吃好喝好，还能赚银子，别的就不说，不交税我们于心不忍啊。”

    “对对对，许大人，说实话我们之前就想过交税，但我们一直不知道怎么开口，现在您开口，我们特别开心，我们是非常乐意交税的。”

    可随着许清宵下令过后。

    番商们第一个叫起来了，他们实在是不知道，镇西王为什么那么喜欢多管闲事？

    管他屁事啊？你有病吗？我们现在想要活着，交税就交税。

    说句不好听的话，虽然我们平时不交税，可他娘的保护费没少交吧？这些银两跟税收有什么区别？

    完全没有任何区别啊，所以为什么不交给大魏？

    番商的声音响起，许清宵伸出手，制止了官差们的行动。

    “你们这些话，不要跟本官说，得跟镇西王说。”

    此话一说，镇西王脸色变了。

    而番商们也忍不住破口大骂了。

    “王爷，您就可怜可怜我们吧，我们就是做生意的，我们真不想把命丢在这里，这些年来，您也吃了我们不少好处，也差不多了吧！”

    “王爷，您就不要多管闲事了，我们真的不需要你帮忙。”

    “王爷，这税一点问题都没有，求求您了，别帮我们了，我们不要您帮。”

    番商们哭天喊地。

    在他们眼中，镇西王根本就不是来帮他们的，这就是来害他们的啊。

    面对番商的声讨，镇西王真是要气的吐血啊。

    许清宵这招祸水东引，简直完美，几乎是无懈可击。

    先杀番商，立下凶威，而后引诱番商答应下税收之事，如果有人出面阻止，许清宵直接砸盘，全部杀光，以儆效尤。

    因为有了之前的几件事情，许清宵连郡王都敢杀，他们当真相信许清宵敢杀光所有番商。

    尤其是方才，许清宵杀了四百人，几乎在所有人心中种下了一个种子，一个疯子的种子。

    这样一来，谁敢赌许清宵会不会发疯啊？

    赢了，那还好说。

    输了，他们命都没了。

    自然而然，这些番商会无条件支持许清宵。

    这一招，当真是进退自如啊。

    想到这里，镇西王深吸一口气，他起身来到许清宵身边，几乎是用非常温和的口气，压住了心中无尽怒火。

    “许清宵。”

    “你先冷静一下，听本王说。”

    “这件事情，真的影响很大，本王可以保证，你杀怀平郡王的事情，都远不如这件事情麻烦，不仅仅是对你，甚至对大魏，对陛下来说，都很麻烦。”

    “这样，他们家产一半充公，算作惩戒，等此事结束后，本王再与你好好谈。”

    “许大人，你是个聪明人，有时候见好就收，你我之间，并没有什么天大的恩怨，或许我们可以成为朋友。”

    “还有，这些番商并没有真正得罪你，没必要闹得如此僵硬，他们现在服服帖帖，是因为畏惧你手中的刀。”

    “可若一旦等他们回过神了，即便答应交税，本王也可以保证，他们不会那么痛快的。”

    “许清宵，你可要好好想清楚点，你没必要因为这些百姓，得罪那么多人。”

    镇西王压着声音，他在许清宵面前如此说道。

    到了这个时候，他知道若是自己还如此强硬的话，只怕会将事情闹到不可开交的情况。

    他是镇西王，一名藩王，他知道什么是对的，什么是错的。

    还是那句话，立意决定一切，只要不征税，就算是所有家产全部充公都没有关系，大不了重新再来。

    至于坑蒙拐骗什么的，暂时不要，或者是说许清宵被搞下台之前，老老实实一点，也能赚钱。

    可一旦征税，那么这些番商就绝对不可能再把银两交给他们了，毕竟大魏征税四成。

    六成的利润，扣除各种成本，真正到手的利润就没有多少了。

    再去让他们交钱？这帮番商死活都不愿意了。

    家产充公，无非是挨了一棍子罢了，可一旦征税，那就是伤筋动骨啊。

    所以他不希望许清宵继续闹下去了，到了这个程度已经差不多了，可以收手了。

    如果许清宵愿意收手，那这件事情到此为止，他也不会多说什么的。

    当然以后等自己杀入京城，还是要把许清宵的脑袋擦屁股，这是他做人的原则，说到做到。

    至于做朋友？狐朋狗友也是朋友啊。

    可惜的是。

    许清宵岂能不知他的想法？

    今日自己的所作所为，已经影响到这帮人的利益。

    所以镇西王说的放过自己？甚至和自己做朋友？

    这可能吗？

    就算是镇西王答应，怀宁王答应吗？其他藩王答应吗？

    所以这已经是死仇了。

    到了这个地步，自己答应和解？自己脑子又没进水。

    而镇西王所言，却让许清宵更加感到反感。

    此时，所有百姓看着镇西王来到许清宵面前，不知道在窃窃私语什么东西。

    一时之间，百姓有些莫名慌张了，他们害怕许清宵被威胁，也害怕许清宵被镇西王说动了。

    他们无论如何是支持许清宵的，只要许清宵是为了百姓。

    这群番商在大魏为非作歹，许清宵严惩他们，百姓们看在眼里，他们很兴奋，也很喜悦，这是为民除害。

    至于增加税收，他们更是拍手叫好。

    毕竟这些番商做生意不交税，相当于白吃白喝大魏，可如今许清宵下令，让他们缴纳四成税收，他们自然无比满意。

    银两虽然不给他们，但却给了国库，而国库有了钱，自然会造福大魏百姓。

    这个道理，大家还是懂的。

    刑部堂外。

    许清宵感受着百姓的目光，他再看向镇西王，语气极度平静道。

    “王爷。”

    “许某敬重你的身份，但方才的话，王爷不要再说第二遍了。”

    “许某今日惩戒这帮商人，就是因为百姓，在许某心中，许某是大魏的臣子，那么许某就一定会保护好每一位百姓。”

    “无论是一个人，还是一百人，一万人，只要是大魏的百姓，受了冤屈，许某就一定会挺身而出。”

    “王爷，您说，不要为了这些百姓闹得太僵。”

    “许某今日就郑重告诉王爷，也算是许某告诉天下人。”

    “在许某心中，百姓重于禅山。”

    许清宵认真无比道，他并非突然感慨，也并非装模作样，而是表明自己的心态。

    他知道，随着方才陛下的旨意落下后，天下人都会以为，他许清宵能如此嚣张，做事不畏强权，是因为背后站着一位女帝。

    可他们都想错了。

    他许清宵之所以敢如此嚣张行事，不畏强权，大儒也好，尚书也罢，郡王等等，他许清宵敢这般，不是因为女帝。

    而是百姓。

    天下百姓。

    随着这么多事情的发生，许清宵逐渐明白了很多道理。

    得民心者得天下。

    帝王，需得民心。

    官员，也需得民心。

    若不得民心，事事不顺。

    若得民心，万事如意。

    许清宵这一番话，并没有什么慷慨激昂，给人的感觉仿佛就是再阐述道理一般。

    可这一番话，在百姓耳中，却显得与众不同。

    没有激昂，没有热血，可这是许清宵的肺腑之言，百姓们都听懂了。

    简单明了，也是真理。

    此时，镇西王脸色难看至极，他卑微到这个程度，却没想到许清宵依旧不给他半分面子。

    而且直接公开自己的言语，借百姓之意，来攻击自己。

    让自己如何不恼？

    这一刻，镇西王也不伪装了，既然许清宵根本就没有谈的意思，镇西王也不废话，直接开口讥讽道。

    “许清宵，你一口一口为百姓，可本王想问一问，你那件事情当真是为了百姓？”

    “你怒怼大儒，说是为百姓伸冤，可本王却知道，是你属下行凶再先，你虽好声好气找严儒致歉，可行凶就是行凶，严儒拒绝，也属正常，可你却仗着自己的才华，羞辱我大魏的大儒，这就是你说的为了百姓？”

    “你大闹刑部，说是为你属下伸冤，认为刑部不公？可本王也知道，你进刑部，尚书张靖担心你刚刚入内，做事不分轻重，所以故意让你无所事事一些日子，想要磨砺你的耐性，可你借题发挥，仗刑大魏官员，这就是你说的为了百姓？”

    “你怒斩郡王，说是怀平郡王贪墨赈灾银，可本王还知道，怀平郡王之前与你有仇，他当着陈心大儒面前，以势压你，让你损了颜面，所以你怀恨在心，并且于刑部当中，你胡作非为，怀平郡王出手相助，你更加记恨于他，最终请来圣意，将他诛杀，这也是你口中的为了百姓？”

    “许清宵！”

    “本王想问你，刑部案牍库掌库，仗刑你属下周楠，你雷霆大怒？那你属下杨虎杨豹行凶殴打读书人，你为何又如此偏袒？”

    “你说怀平郡王害死无数百姓，视人命如草芥，那你今日斩四百番商，他们虽然作恶多端，可罪不至死，难道在你眼中这些人就不是人吗？”

    “你打着为百姓的口号，可所作所为，都是为了你自己。”

    “今日，你若说不出个缘由，本王绝不放过你。”

    “你大可以调遣麒麟军，神机营将本王制服。”

    “但本王可以保证，你活不过七日。”

    镇西王这一刻彻底不遮掩了，他字字珠玑，质问许清宵种种。

    了解的事情很多，知道的事情很多，他将许清宵这段时间来所作所为全部说的清清楚楚。

    甚至他已经不在乎女帝了，最后一句话，就是赤果果的威胁。

    你敢动我，藩王必犯。

    果然，此话一说，三位尚书的脸色都变了，他们身为六部尚书，岂能听不出镇西王这是什么意思？

    此时，百姓们也不知道该说什么了，他们自然相信许清宵，只是镇西王如此发怒，他们身为平民百姓，怎可能与王爷争斗？

    而面对镇西王的斥责。

    许清宵没有丝毫变色，反而无比平静道。

    “怒斥大儒，许某一开始的确是因为几名下属而怒，这一点毋庸置疑。”

    “可就在南豫府楼宴那日，有一名妇人，带着儿女跪在许某面前时，她哭声很大，撕心裂肺，自己的夫君被抓入监狱，极有可能要被发配千里之外。”

    “那一刻，许某是为民出声。”

    “大闹刑部，许某一开始也的确是因为刑部之冷落而恼怒，这一点依旧毋庸置疑。”

    “可当许某来到周楠家中时，许某看到院中的百姓，都对许某产生一种抗拒，许某是父母官，是大魏的臣子，许某常常在想，为何大魏的百姓，会对官员产生抗拒。”

    “一直到许某亲眼见到周楠的惨状时，许某明白了！”

    “原来百姓之所以害怕官员，之所以不待见官员，是因为在他们眼中，官商勾结，官官相护，他们只是底层人，遇到了不公之事，他们没有办法去说，没有办法去争。”

    “那一刻，许某依旧是为百姓出声。”

    “怒斩郡王，许某依旧是因心中之怒，王爷说的没错，怀平郡王的确以势压我，许某也的确记恨怀平郡王。”

    “但当许某了解平丘府赈灾银时，亲眼看见，那纸笔之上，几笔墨痕，寥寥几字写的内容时，许某思考了一天，百万饿尸，易子相食，八个字，让许某数夜未睡。”

    “那一刻，许某还是为百姓出声。”

    许清宵缓缓解释道。

    是，没错，镇南王说的没错。

    这三件事情，的确是事出有因，也的确是有仇在先。

    可这三件事，为何闹到最后？不是因为自己真的气量小，而是因为其他因素。

    妇人之哭。

    百姓之惧。

    易子相食。

    寥寥几字，道不尽百姓的苦，说不完的伤。

    “笑话。”

    镇西王摇了摇头，他冷笑不已。

    “许清宵，你当真是巧舌如簧，本王凭什么相信你说的话？”

    “你说的话，又凭什么就是真的？你说你没有私心？又有谁能证明？”

    镇西王压根就不吃这套，他现在的意思很简单。

    拿不出能让他心服口服的证据，你许清宵今日就别想好过。

    你凭什么说你一心为百姓？

    声音响起。

    许清宵沉默不语。

    尚书们也无言，众人都无言。

    因为这的确拿不出证据啊。

    怎么能让天下人相信自己是一心为民呢？

    说有用吗？

    做也不见得有用啊，得百姓理解啊。

    而镇西王非要许清宵拿出证据出来，怎么拿？

    这已经撕破脸了。

    可，就在此时。

    一道声音响起。

    “许大人，我相信你！”

    声音不大，可在如此安静的情况下，却显得格外刺耳。

    刹那间，所有目光都不由看了过去。

    说话之人，是一个普通百姓，他攥紧拳头，脸色涨红，感受到众人的目光后，心脏更是狂跳，有些不安，有些恐慌，但他的目光，却无比坚定，他的语气也是无比笃定。

    “我相信许大人！”

    他硬着头皮又喊了一声。

    “肃静！”

    镇西王大吼一声，恶狠狠地盯着对方，让其闭嘴。

    可是，下一刻，一道又一道的声音响起了。

    “我也相信许大人！”

    “对，我们都相信许大人。”

    “许大人一心为民，我等百姓看在眼里，他是好官，是好官。”

    “许大人是真正的父母官，我也相信你。”

    “我支持许大人。”

    “我也相信。”

    这一刻，无数道声音响起，一个又一个百姓为许清宵出言，他们纷纷大喊，愿意支持许清宵，也相信许清宵的赤子之心。

    这声音逐渐大起来了，面对镇南王的怒斥，百姓们同仇敌忾，他们无惧强权，死死地看着镇西王。

    很快声音越来越多，声音也越来越大，整个京都到处都是支持许清宵之言，人声鼎沸。

    “尔等！愚蠢！”

    镇西王气的脸色发白，这个时候，他没有想到围观的百姓竟然会如此偏袒许清宵。

    本来他已经将许清宵逼到绝境了啊。

    却没想到，竟然被许清宵这般化解了。

    他气！

    他怒！

    他实在是不服！

    然而，就在此时。

    许清宵突然出声了。

    “王爷。”

    “您方才问我，如何证明许某是为百姓？”

    “那今日，许某便证明给你看。”

    声音不大。

    下一刻。

    许清宵缓缓走出，望着周围无数百姓。

    他深深一拜，感激百姓的声援。

    随后声音洪亮。

    “吾乃许清宵。”

    “今日，于大魏京都，刑部之外，儒道立言。”

    这声音格外的洪亮，传遍了整个大魏京都。

    而伴随着许清宵的声音响起。

    这一刻，整个京都再一次沸腾了。

    许清宵立言？

    这不是刚刚突破七品吗？怎么就又立言了？

    这升级速度，也未免太快了吧？

    最先震撼的便是大魏文宫。

    许清宵两个月前入的七品。

    现在两个月后，又立言？若是立言成功，那当真是不容小视啊。

    七品之前，升的再快也没用。

    因为七品之后，每一品都是天地之别。

    刑部之外。

    许清宵的立言之声响起了。

    “愿，天下之百姓，不受欺辱，不受冤屈，日有农耕，午能饱餐，夜可安榻。”

    “愿，天下之官员，摆脱冷气，不必听自暴自弃之言，能从事者从事，能发声者发声。”

    “有之热血，绽其之光。”

    “纵如萤火，依有微光。”

    “此后，如竟没有炬火。”

    “我，便是唯一的炬火。”

    许清宵之言响起。

    这是他的立言。

    愿百姓不再受欺辱，不再受怨气，白天可以农耕，中午可以吃饱饭，晚上有个地方安心睡觉，也愿天下官员，摆脱这种环境，不要再自暴自弃，能做事的做事，能发声的发生。

    就算是萤火，在夜空当中也有一抹光芒。

    如若，就算这天地之间，没有了光芒。

    许清宵，愿成为唯一的光。

    这便是许清宵的立言。

    不是为天地立心，也不是为生民立命这种高尚无比的言语。

    因为他做不到，也难以做到。

    能做到的，就是这个。

    这是他一生之追求。

    为百姓。

    为天下百姓。

    成为那唯一的光。

    唯一的炬火。

    声音落下。

    这一刻，没有什么玄黄之云。

    这一刻，没有什么光芒冲天。

    这一刻，也没有什么天地异象。

    一切的一切，好像都显得十分平静。

    整个大魏无数目光都落在了许清宵身上。

    大魏文宫不少儒者松了口气。

    大魏不少权贵也松了口气。

    因为没有异象，就代表着许清宵没有入六品。

    还好。

    还好。

    然而，就在这一刻。

    大魏宫廷，一道恐怖无比的钟声响起。

    刹那间。

    怀宁王府中。

    一道惊呼声响起了。

    “是镇国钟！”

    声音充满着震撼。

    --

    友情一本好书！《重生蟠桃，被猴子偷听心声》

    超级链接在下面

