    “我来自何方……”苏铭大袖一甩，立刻身前有轰鸣回旋，一片火海焚烧而起，远远一看大半个天地都成为了火焰的世界。

    “我为何出现时是一个死去的婴儿……”苏铭红着眼，左手抬起掐诀之下蓦然一指，立刻他前方的虚无骤然的崩溃开来，一道道裂缝出现急速的蔓延，所过之处，但凡被碰到的仙族之人，全部在碰触的位置，与身体分离开来。

    “我有没有族人……”苏铭身子一跃而起，他神色扭曲，青筋鼓起，体内的剧痛让他越加的疯狂，那剧痛在他体内越是剧烈，他就越是要爆发，用这种方法来对抗这痛楚。

    剧痛可以让人崩溃，这是常识。

    但剧痛也同样可以让人疯狂，这是颠覆！

    “我……有没有爹娘！”苏铭一声嘶吼，身子横冲之下，一头撞在了一个仙族老者身上，这个在仙族修为第二步的老者，此刻脆弱的如同薄纸，在被苏铭疯狂的撞自在了额头上后，他的头颅直接的爆开，若浆糊一般四散，其身躯坠落大地，他的元神被直接摧毁。

    “我……有没有家！！”苏铭双手一把抓住身前一个仙族之修，在那体内的剧痛中他发狂的用力一撕，赫然将这仙族的身体，生生的从中间直接的撕开。

    “我到底因何而存在！！”苏铭所过之处，鲜血成为雨水，杀戮之多，让蛮族之人在心惊的同时，爆发出了兴奋的嘶吼，在这天地内，一同向着仙族展开了疯狂的厮杀。

    “你让我剧痛，我就以数倍的杀戮来反击！”苏铭右手抬起，葬邪枪幻化，一枪甩出后，随着其轰鸣，有凄厉的惨叫回旋开来。

    就在这时，那天空上的四座传送阵法，光芒刺目而动间，又有数千降临之人齐齐而来，迅速的显露出身子后，有四道强光蓦然的从这四个阵法内爆发，这四道强光有两道直奔大地，轰在了苏铭布置的无形壁障之上，那壁障立刻崩溃碎裂，使得大地的仙族，可以飞起。

    另外两道强光，则是直奔苏铭而去，瞬息临近，苏铭猛的转头，右手抬起向着那来临的第一道强光隔空一按。

    轰鸣之声滔天，那强光瞬息扭曲，直接的崩溃，但与此同时，第二道强光穿透而来，轰在了苏铭的身上。

    苏铭的身子踉跄退后了十多丈，嘴角溢出鲜血，但他的双眼赤红越来越烈，紧接着那降临的数千仙族，全部冲向了苏铭。

    同样的，随着大地的壁障碎开，地面上在与蛮族厮杀的仙族，也都瞬息飞起，使得这战场一下子范围扩大开来。

    苏铭在杀，整个蛮族都在杀戮中发出了崛起的嘶吼，这场大战，持续到了现在，已经成为了不死不灭的局面。

    要么就是蛮族全部血脉灭绝，要么就是仙族之人放弃了降临，从此之后在蛮族大地上销声匿迹，等待死亡。

    苏铭一拳轰开虚无，传出的波纹震动四周仙族，他左手抬起一把抓去，立刻在他左手方的三个仙族之人，在那绝望的凄厉中，身躯崩溃。

    大量的鲜血从这战场的各个方向卷起，直奔半空的大虞皇城，使得这皇城的寒冰急速的融化，甚至已经有一些地方，已经显露出来。

    一掌抓取后，苏铭猛的转身，右手食指抬起，直接点向了身侧一股向着自己疾驰而来的劲风而去，在那一指落下之前，苏铭看清了这不顾一切向自己偷袭之人的相貌。

    那是……荆楠！

    藏龙宗在这蛮族的宗主，苏铭记忆中的风圳部落的蛮公，荆南！

    “从此之后，你在我记忆中抹去！”苏铭双目弥漫了血丝，声音若寒风刺骨，传入荆楠耳中的刹那，苏铭的右手食指直接的点在了荆楠的眉心。

    轰的一声，荆楠全身崩溃开来，就此死亡。

    “苏铭！！”一声愤怒的嘶吼从人群内传出，那是陈冲，也是宸冲！

    这苏铭记忆内风圳部落的天骄，此刻看着苏铭杀了荆楠，他的神色露出悲伤，直奔苏铭而来，在临近时，他右手抬起虚空一抓，顿时在其手中出现了一个宝瓶。

    “你若对我出手，也一样从此在我记忆里抹杀。”苏铭淡淡开口间，陈冲骤然临近，手中宝瓶抬起时，从那瓶口内顿时吹出了一缕寒风，这寒风带着呜咽与呼啸，卷动四周毫不迟疑的，冲向苏铭。

    苏铭双目一闪，沉默中右手蓦然的抬起，一掌直接按向那来临的寒风，直接穿透后按在了那宝瓶上，此瓶一震，立刻四分五裂的倒卷，但它倒卷的速度比不上苏铭的右手，苏铭的右手直接穿透了这宝瓶，一把抓在了陈冲的脖子。

    修为间巨大的差异，使得苏铭要杀这陈冲，易如反掌。

    “你是故意寻死？”苏铭抓着陈冲的脖子，看着这个记忆里风圳部落的天骄，这个当年被众星拱月一般，而自己只能在边缘看去之人。

    “寻死又如何，你已经杀了这么多仙族，也不在乎再杀我一个，苏铭，你已经不是乌山的你，你……”苏铭右手蓦然一捏，喀嚓一声，陈冲的话语还没等说完，他的身体立刻气绝身亡，来自苏铭庞大的修为，直接摧毁了他的元神。

    “不要在我面前说乌山……你不配！”苏铭松开手，目光落向四周，在那仙族之人中，他看到了那些记忆里的面孔，此刻正一个个冷冷的望着自己。

    那些目光中也有一些，是冰冷中带着复杂，那是乌拉，那是尘欣，那是北凌，那是南松……“你杀了陈冲，杀了荆楠……那么连我们也杀了吧！”说出这句话后的，是勒素，是苏铭记忆里白灵的奶奶。

    这老妪身子一晃之下，从仙族厮杀的人群中蓦然的冲出，带着狰狞，带着一股复杂与仇恨，直奔苏铭而来。

    苏铭沉默，就在勒素来临的刹那，他右手蓦然抬起，一指点出之下，还没等临近的勒素全身一震，头颅直接爆开，就此死亡。

    所有苏铭记忆中的那些人，此刻看着勒素的死去，一个个随着苏铭一样，在这杀戮逃天的战场上，沉默下来。

    苏铭抬起头，目光在大地扫去，其眉头忽然一皱，冷哼中身子向后直接的一步退出，这一步之下，他的身体立刻与身后虚无内突然出现的一抹身影直接的撞在了一起。

    一声凄厉的惨叫回荡，苏铭身后那虚影显露出天岚老祖的样子，其身体四分五裂，显然在苏铭这一撞之下，体内生机完全崩溃开来。

    “天岚老祖。”苏铭左手抬起，向着那油尽灯枯疾驰后退的天岚老祖一抓，立刻这老者在鲜血喷出中身子扭曲，直奔苏铭左手来临，被苏铭一把抓在了胸口。

    “苏铭！！”就在这时，两道长虹从战场的厮杀中传来，那是……天岚梦与天岚幽，她二人急速临近，喊出苏铭名字的，是天岚梦，而那天岚幽则是一脸麻木的疾驰，若飞蛾扑火一般冲向苏铭。

    苏铭看了天岚梦一眼，他的右手顿了一下后，一把捏碎了天岚老祖的胸口，连同其心脏与体内的元神，统统轰碎。

    天岚梦面色苍白，身子踉跄的退后几步，此刻的天岚幽已经临近了苏铭，右手抬起间掐诀，指向苏铭而来。

    苏铭神色冷漠，在那天岚幽临近的刹那，他的右手蓦然抬起，一把抓在了天岚幽的玉手，向上一抬，喀嚓一声，天岚幽的右手直接扭曲，连同其手臂被苏铭反转，顿时碎裂。

    冷汗从天岚幽的额头泌出，但她却死死的咬着牙。

    “天岚老祖当年伤我，我要杀他，至于你二人……”苏铭看了天岚梦一眼，松开了抓着天岚幽的手，一挥之下，这女子倒退数十丈，面色苍白的退回到了天岚梦的身边。

    “好自为之！”

    “还有你们……”苏铭的目光扫过大地那些记忆里的面孔。

    “今日我可让你们离去，从此陌路！”苏铭身子向前一晃，直接出现在了邪尘宗思空面前，在思空的颤抖中，他一指落在其眉心。

    “这些人，不包括你。”苏铭再次迈出一步，这一次他出现在了毕素面前，这女子面色变化，身子疾驰退后，苏铭神色淡然，一指隔空点出，立刻那毕素在凄厉的惨叫中，身躯四分五裂。

    “也不包括你。”苏铭转身看向了毕素的哥哥，邪仙宗的毕夙，这男子面色顿时苍白，但却狰狞的选择了自爆，显然是要用自爆之力，哪怕死亡也要伤到苏铭。

    但他的自爆还没等完成，苏铭从其身边走过后，带去了他的头颅。

    “还有你。”苏铭出现在了毕图的面前，这个当年黑山部落的蛮公，如今的邪嗜宗蛮族分总的宗主，此刻在苏铭的面前，没有丝毫的反击之力。

    （未完待续）

