    

    ……等等，她刚刚回答了个什么，又听见了个什么？

    国师大人。

    国师大人？？

    下意识应下一句的慕惜辞悚然抬头，翻滚着骇浪惊涛的黑瞳，恰撞上少年那双同样满目一言难尽的长眸。

    都怪这茶室中的氛围实在太过悠闲，悠闲到她不自觉的放松了警惕，加之墨君漓有意变换了声调，她一时竟忘了今夕何夕。

    慕大国师的眼皮一阵狂跳，其实少年喃出那句极轻极浅的“国师大人”的时候，她回应的那句几乎是出自本能。

    但那话一脱口她就后悔了，后悔的同时还觉察出了一丝不大对劲——前世她成为乾平国师时，墨君漓理应去世多年，他怎么会知道这个？

    ……他为什么会知道这个？！

    慕惜辞禁不住瞪大了眼，喉咙内也是阵阵难言的干涩。

    那股涩劲儿顺着她的咽喉一路传至了指尖，她麻着爪子木着脸，艰难又颤抖地自嗓子眼里挤出四个字：“今世前生？”

    墨君漓回答得亦是分外艰难：“啊……”

    “你……”慕惜辞呼吸一窒，她只觉这话说得愈发难了，“你前世不是早就死了吗？”

    不是在她十六岁回京之前就辞世多年了吗？

    她记得墨君漓明明是死于长乐二十六年，而她是平元六年才得以受封的国师，那时间墨君漓已去世十年之久，他到底是——

    “嘿……”墨君漓僵硬地拉扯了唇角，手指紧张地碾了又碾，“我当时的确……”

    “反正就，死了，但没完全死。”

    “？”

    慕惜辞的脑袋懵了一瞬：“没死透？”

    “差不多吧。”墨君漓摸摸鼻头，“准确来说是诈死，你们看见的那个尸首不是我，我趁机逃了，逃去了扶离。”

    “诈死。”慕大国师噎了又噎，半晌张着小嘴点了点头，“很好，漂亮。”

    漂亮到连前生的云璟帝都以为他这个儿子彻底没了，七皇子府被封条贴了一重又一重，每年还要派专人进去除尘打扫，更换掉褪色灯烛。

    甚至那衣冠冢都立在黄陵里了，占的还是东宫的位置，前世的墨书远为此还心中郁郁了许久——

    “我也是没办法。”墨君漓攥拳，绷着面容垂了眼，“墨书远那狗玩意下手实在是太狠了，前生那会我压根就没想染指过帝位……”

    “别说兵马，便连死士都没养几个，那次还是燕川他们拼了命才将我护送出去，一趟下来，我身边的人折了快一半去。”

    “扶离那头的朝堂也是一团乱麻，老皇帝——哦，我那个名义上的舅舅——他活了一辈子，愣没生出个全须全尾的儿子，只留下两个女儿，一个嫁人了，一个还没及笄。”

    “说来扶离国的皇室也是倒霉，开国三百年，代代单传，先前没断了香火也是厉害。”

    “我逃到扶离寻援时恰赶上老皇帝崩逝不久，一来二去我竟成了这天下，流有扶离皇室血脉的唯一男丁，他们商议着将我扶立为太子，不多时又把我拱上了帝位。”

    好家伙，这从乾平死里逃生跑到扶离称帝的，坊间小话本都不敢这么写！

    慕惜辞咂嘴腹诽，心头随即生出了新的疑惑：“拥立你为太子我能理解，但真让你一个外姓称帝……扶离的老臣们能心甘情愿吗？”

    “那自然是不肯心甘情愿的。”墨君漓闻此一声叹息，黑瞳内不由浮上了些许沧桑之意，“他们尊我为帝，不过是希望我给他们留下扶离的皇室血脉，意图将我变成任人拿捏的傀儡。”

    “唔，说是傀儡可能还不太合适，”少年说着自嘲一笑，“准确来说，他们想让我当一匹不参政事、只管在后宫享乐的种马。”

    “所以，你同意了？”慕惜辞挑眉，弯着眼睛托了腮，顺手拈起一块茶点，笑容戏谑，“也是，毕竟男人都向往牡丹花下……唔唔！”

    “吃你的点心去，”将小姑娘手里的糕点，一把怼到她脸上的墨君漓嫌弃收手，“安静听我说完。”

    先前披在身上的那层马甲一掉，他行事也就少了几分顾忌，就像现在——

    即便他知道惹毛了对面的姑娘，会挨一脑袋的朱砂黄符，那糕点也该怼就怼。

    大不了被慕大国师一顿原地超度嘛！

    “旁人或许喜欢那般的温香软玉，我却不是，”少年抚掌，拍去了手上的点心渣子，“他们想控制了我，也得先看看自己究竟有没有那个能耐。”

    “他们送进后宫的女人，我一个都没看过，让人随便分一个院子便打发了。”

    “等到后来，我彻底掌控住了扶离的朝堂，我就把那些姑娘们好生送出去了，顺带给寻了合适的人家。”

    “咳咳……我看你这小【哔——】崽子怕是想噎死我——”好容易咽下那块点心的慕惜辞差点被糕点干死过去，忙不迭灌下一大口温热茶水，“那些女人你当真一个没留？”

    “要不然呢？”墨君漓诧然瞪眼，“我又不喜欢她们。”

    他是正人君子，不耍流氓，对男女风月之事也没什么太大的兴趣。

    墨景耀与元清的坎坷情路他看了两世，后宫中的佳丽又何止三千，形形色色的女人看得多了，他只觉得厌烦。

    若有那个机会，他更希望能得一场，独属于一双人的白首不离；若没有那个机会，与前生一般至死孤身，倒也不错。

    “送出宫去皆大欢喜，留着还要徒增烦恼。”

    “难不成留着她们当摆设？”少年边说边拧了眉，“那这摆设每年花的可有点多。”

    “另外，我的慕大国师，前世死的时候，我岁数可比你大。”

    “那又怎么样，”冷不防被人抓住了小尾巴的慕大国师小声嘟囔，“现在不还是个小兔崽子。”

    墨君漓闻言，颇为骄傲地挑挑眉：“可是我现在也比你大。”

    慕惜辞恼羞成怒，愤然拍桌：“接着讲！”

    她这会上了前世的国师脾气，也顾不上什么君不君、臣不臣的了，遮掩在二人身上的那层雾瘴驱除后，她反倒对着面前的少年生出两分亲近之意——

    重活一世的感觉实在太过孤寂，她平日里小心翼翼地伪装着竭力不露出破绽，可她究竟不再是当年那个稚龄幼童。

    她是慕妄生，前世活了二十八年、征战十一载，被那对狗男女害得家破人亡、万箭穿心的慕妄生。

    是在凡尘里苦苦挣扎了不知多少个日夜的慕妄生。

