    唰！

    龙女一步来到叶无敌的面前，手掌打了出去。

    啪！

    叶无敌当场倒飞，摔在十几米外地上，嘴里喷出一大口血。

    龙女眼中闪过一抹不忍，说道：“叶无敌，给你个机会。”

    “只要你娶我。”

    “我可以答应你，今日之事就此作罢！”

    叶无敌用大夏龙雀支撑着身子，站了起来，指着龙女喝道：“我不会娶你，母老虎，有种你就杀了我！”

    龙女本就在气头上，此刻再次听到母老虎三个字，更是怒不可遏。

    又出手了。

    轰！

    叶无敌被她一脚踢飞。

    “叶无敌，我不逼你娶我了，你只要说一句你爱我，我就放你一马。”龙女说。

    “你休想，我叶无敌岂会惧怕一个女人的威胁？”

    “哼，既然你不说，那我就打到你说为止。”

    接下来的战斗，有些惨不忍睹。

    龙女每一次出手，叶无敌都会被击飞。

    一次又一次。

    两个人的修为差距太大了，龙女就像是一个成年人，而叶无敌犹如一个刚学会走路的婴儿，只有挨打的份。

    打到最后，龙女都记不清自己出手了多少次。

    三十次？还是四十次？

    看到叶无敌遍体鳞伤，龙女心里很痛，问道：“叶无敌，让你说一句爱我就这么难吗？”

    叶无敌道：“我叶无敌一生堂堂正正，从不说违心之话。”

    龙女道：“只要你说爱我，我就不对你出手了。”

    “我不爱你，你逼我也不会说。”

    “你就不怕我把你打死了？”

    “男子汉大丈夫，死又何惧？十八年后又是一条好汉！”

    “你……气死我了！”龙女飞起一脚，狠狠地踢在叶无敌的身上。

    叶无敌倒飞出去，身子刚落地，就听到“咔嚓”一声，紧跟着一阵剧痛从肋下传来。

    肋骨断了两根。

    不仅如此，鲜血沿着嘴角溢了出来，滴在地面上。

    还有他的鼻孔里也在流血。

    龙女看到他的惨状，一下子慌了，冲过来想要扶起叶无敌，却被叶无敌一把甩开：“别碰我！”

    龙女不理会，继续用双手抓住叶无敌的胳膊，柔声说道：“我不该下手那么重，是我不好，我给你道歉，对不起。”

    叶无敌有些惊讶，没想到龙女会给他道歉，不过他并不领情：“别跟我来这一套，我是不是说爱你的。”

    龙女急忙解释：“你误会了，我是真心实意地想跟你道歉。”

    “我不逼你了。”

    “你原谅我好不好？”

    龙女的语气中带着几分恳求的意味，声音温柔无比，那双漂亮的眼眸之中含着泪花，楚楚动人。

    “我最讨厌你们女人这副假惺惺的样子，真恶心。”叶无敌毫不留情地骂道。

    龙女也不生气，继续说道：“叶无敌，不管你相信不相信我说的话，我都要告诉你，我对你是真心的，我是真的喜欢你。”

    话音落下。

    龙女探出手指，点住了叶无敌的穴道。

    瞬间，叶无敌浑身无法动弹。

    “你干什么？”叶无敌大怒。

    龙女也不说话，只是不断地靠近叶无敌。

    一向连死都不怕的叶无敌，在这一刻心里却充满了惊慌，吼道：“滚，离我远点……”

    下一秒，声音戛然而止。

    龙女用嘴唇印封住了叶无敌的嘴。

    顿时，叶无敌脑子里空白一片，嗡嗡作响。

    十秒之后。

    双唇分开，龙女眼中略带羞涩，问道：“感觉怎么样？”

    叶无敌回过神来，冲龙女大吼道：“你个毒妇。”

    “玷污我清白。”

    “我，我跟你拼了！”

    叶无敌双眼通红，就像是一头被激怒的狮子。

    龙女有点儿意外，他怎么这么生气？

    忽然间，龙女想到了一种可能，问叶无敌：“这该不会是你的初吻吧？”

    霎时，叶无敌满脸通红。

    “真是你初吻呀，哈哈哈……”龙女笑得花枝乱颤。

    叶无敌又羞又怒，恨不得杀了龙女，想自己清白一生，就这么被龙女毁了，好恨，好气！

    “好了，现在该办正事了，不然萧九他们就真的逃回北境了。”

    龙女说完，一把将叶无敌扛在了肩上。

    “你干什么？放我下来。”叶无敌怒道。

    “走，陪我一起去杀人。”龙女的身子像是一道疾风似的，向北境的方向冲去。

    ……

    叶秋飞快地往前狂奔，为了逃命，他使出了浑身解数。

    终于，边界近在咫尺。

    他看到了萧九他们。

    此时，萧九，青龙，还有麒麟，都站在华国的边界线上。

    “你们怎么还在这里？”叶秋问道。

    “我们在等你。”麒麟问道：“叶无敌呢？”

    “叶无敌他……”叶秋的话还没说完，龙女的声音就从后面传了过来。

    “叶无敌在我这里。”

    众人抬头一看，只见龙女在百米之外，肩膀上扛着叶无敌，如同闪电似的向这边疾驰而来。

    “快走。”叶秋对大家喊道。

    “你们逃不掉的，还是乖乖受死吧！”龙女几个闪身，就冲到了边界，只需一步，她就会迈进华国的地界。

    “站住！”

    萧九一声沉喝，指着边界线说道：“龙女，你是婆罗门的门主，不能擅自越过边界线。”

    “否则，引起两国纷争，你就是罪魁祸首。”

    龙女不屑道：“萧九，你多虑了，我若把你们全部击杀在此，谁会知道我越过了边界线？”

    “再说了，你在我国的地面上杀了我那么多的手下，就不允许我踏入华国的地界杀你们，这是什么道理？”

    “总之，今天你们必须死，我要为我的手下报仇。”

    龙女说完，抬起脚，准备越国边界线。

    就在这时，一个冷漠的声音突然响起：“龙女，你敢踏入华国地界，我必杀你。”

    这个声音如同天雷似的，响彻天地。

    龙女脚步一顿，侧头一看，只见百米之外的一块石头上，立着一道身影。

    那人身穿一件白色的布衣，纤尘不染，与雪色融为一体，浑身毫无破绽。

    他背对着众人，负手而立，背脊挺得笔直，犹如一柄神剑。

    虽然那人的身上没有释放出恐怖的气息，但却给人一种深不可测的感觉。

    龙女眼中闪过一丝凝重，问道：“阁下是谁？”

    “我是谁？哈哈哈，这个问题问得好。”那人长笑一声，道：“天下高手三百万，见我也需尽低眉。”

    “龙女，听好了。”

    “我叫叶无双！”

    【作者有话说】

    今晚还有更新。

    感谢大家的打赏，拜谢。

