    琳眼前的这个‘东西’和别的一样，纯粹由结晶组成，不过比起房屋，它更像是一个耸立于大量房屋之中的巨大晶柱，在晶柱的底端有一个方形开口，可以让立蝎大小的生物进入。

    间谍走进了这个晶柱之中，只见这周围的墙壁，地面都是由各色结晶组成的，似乎做的特别用心，很难想象那些发疯的立蝎会做出这种东西……

    不过在外面造结晶墙的立蝎稍微好一点，在里面这个居住区，它们的确都是一副疯了的表现，互相打来打去，到处都在争吵，到处都横尸遍地，腐烂的气味四处弥漫，细菌也随之蔓延，也没有立蝎负责清扫，甚至它们还会用自己的蛋去当做武器扔来扔去……

    这个疯狂的种族到底有什么秘密呢？为什么它们会这样？现在琳觉得可以在这里找到答案。

    间谍的面前是一块巨大的结晶，这块结晶整整有两米多高，整体呈现方形，有几个立蝎趴在地上，它们抬起头看着这个结晶，琳感到它们有着悲伤的情绪。

    “鲁特瓦。”其中一个立蝎看到间谍走过来，轻轻地说了一声。

    “鲁特瓦。”琳也回应了它一声，琳发现这几个立蝎并不像外面那些情绪中基本都是悲伤带上愤怒，或者是愤怒更多一些，但这些立蝎是纯粹的悲伤，几乎没有别的情绪。

    想着，琳看向眼前的结晶。

    这块巨大的结晶的透明度不算高，但是琳能看到里面好像有一块白色的东西，那是什么？

    而且这种很大一块结晶……琳好像在哪看过……

    对了。就是在海底洞穴。发现瘟疫真菌的脑时。瘟疫真菌的脑也是困住在这种类型的结晶里面的，不过它那个更透明一些。

    这是怎么回事？难道立蝎和瘟疫真菌有什么关系么？不过琳一路来的过程中根本没看到任何和真菌相关的事物……

    总之这块结晶很可疑，琳还能感受到类似脑波的信息从里面传出，不过相当的微弱。

    间谍将前肢抬起，立蝎的前肢末端不是钳子，而是有些像钳子的爪子，间谍在爪尖处开启了一个洞孔，往水晶射出了一个微型黏着弹。

    虽然间谍体内结构简单。但琳还是给它装上了很多探索用的东西，黏着弹黏在水晶表面，孵化出了一个探钻者钻入了结晶之内。

    就像当初探索瘟疫真菌的脑一样，探钻者钻入结晶深处，接近了里面那个白色的物体。

    琳发现里面的物体是浸泡在水中的，这些水感觉很怪，里面有一种特殊成份，所以没什么微生物，琳钻入了那个泡在水中的物体内，先是对其进行了一些简单的检查。

    探钻者以高速在这个物体之中穿梭。整个检查了之后……琳发现这个东西果然是个脑！

    但是死掉了。

    因为死掉，所以才用这种防止微生物增长的水泡着的么？而且琳发现这个脑的结构和琳以前见过的一个脑很像……对。就是那个和瘟疫真菌的脑黏在一起的另一个脑。

    ……亚特种群。

    亚特种群一直和瘟疫真菌都在战争状态，它们的脑也是，原来它们并没有彻底灭绝，而是躲到这个地方来了么？而且它们还有另一个脑？

    但是现在这个脑也死掉了，它散发的一些脑波还能稍微的感觉的到，但可能不久后也会消散掉。

    这个感觉还真是很奇怪呢，琳并没在亚特种群留下的大量部队残骸之中发现立蝎这个兵种，而且它们怎么会堆在这里变成了类似骸龙的习性而且都发疯了？或者说立蝎并不是亚特种群的生物，它们只是从哪个地方找到这个脑，然后把它放在这里，被脑影响导致发疯么？

    这个可能性虽然也有，但是琳觉得不是这样，它们没有被影响的迹象……

    琳继续检查了一下这个脑，脑的大小和黏在瘟疫真菌脑上的那个很相近，很可惜这个脑已经死透了，没办法检测它的记忆。

    不过，琳可以通过它的细胞变化程度来判断它的死亡到底是什么时候……

    这个是……在检测了脑死亡的日期时，琳发现了一个惊讶的事实，这个脑死的时候正好是琳把瘟疫真菌那两个黏在一起的脑切开的时候。

    这么说的话……它和那黏在一起的脑有什么关系？因为那里的脑死了，所以这里的脑也……虽然说也有可能是巧合，但如果它真的是亚特种群的脑的话，那它们的确可能有联系呢。

    那么说是琳的错么？因为切开脑所以弄死了这里的脑，这里的脑死亡方式看似像所有细胞都在极短的时间内停止运转，没有受到什么外界伤害，也就只有这个可能了。

    然后这里的立蝎……

    琳也想到了一个可能，不是因为脑影响它们发疯的，而是因为没了脑它们才变成这样的。

    原本有脑的情况下，这群立蝎可能受到脑的统治，互相的思绪也会连接，它们就不会这样子互斗而且会配合，但是在失去了脑之后，它们没有了连接，导致思绪不统一，于是每个立蝎都出现了属于自己的‘个性’，在个性不合的情况下它们就会争执甚至打起来，这样导致了许多立蝎因此而死，可能它们开始会清理尸体，但这种情况一多了之后，它们就也不管了。

    现在，每个立蝎都可以说是只为自己而活，它们在失去脑后也没有首领什么的，团结程度别说是分工型物种，甚至连骸龙它们都比不上了……

    这个的确是比较靠谱的解释呢。

    别的甲虫之类的可能也是亚特种群的兵种之一，但这些兵种智力没有那么高，它们受到立蝎的指挥，但立蝎互相间不能指挥，所以导致这种状况。

    立蝎智力是挺高的，不知道它们曾经作为亚特种群的兵种是发挥什么作用，像一般脑袋虫的兵种失去了脑之后基本不会怎么活动，但立蝎会自己行动，它们就变成了这种情况……

    在琳想着的时候，在脑中游荡的探钻者忽然发现了一块东西……

    这里也有？(未完待续。。)

    ps：感谢~李云兮~的月票~T

