    裴倩兰那边刚突破到一品，顾阳便有所察觉，这天地元气的变化太明显了，他无需刻意关注，也能感应得到。

    其中，还蕴含着一道缠绵悱恻的古怪剑意。

    “是绝世功法的传承！”

    这种波动他熟，他得到过好几门绝世功法，所以一下子就认了出来。

    他在模拟中，继承了《冰魄玄光剑》的传承时，同样是感应到一道剑意。

    只是，这道剑意与《冰魄玄光剑》截然不同。

    “居然是她。”

    顾阳也认出了那个得到剑意传承，又突破到一品的幸运儿，正是被他救过两次的那个……那个谁来着？

    他这才想起，忘了问她的名字了。

    既是王爷的女儿，就暂且称呼她为郡主吧。

    话说，凭什么她继承一门传承，就能修为大涨，直接突破境界。

    “这样的好事，我怎么遇不上呢？”

    顾阳严重怀疑，这靖海王的祖坟一定埋了一个风水宝地。一家人的气运都好得惊人。

    靖海王本人出身寒门，一路崛起，到成为大周第一个异姓王，经历堪称传奇。

    他的两个儿子，一个是武道奇才，一个随随便便就拔出了连神通境都拔不出的神剑。就连女儿，得到一门传承，就直接跨入到一品境界。

    跟这一家子比起来，自己的遭遇真是实惨。

    ……

    与此同时，距离靖州一百多里外，某个山头上，两道人影隔着数百米，正在对峙。

    其中一人身材极高，披着银色的铠甲，手里握着本把巨剑，在月色下，泛着寒光。光是站在那里，便极有威慑力。

    他用低沉的声音说道，“雷昊，你不过是伪金身，对付别的一品还行，在本王面前，还不够看。”

    此人正是名震天下的一品榜第一，靖海王。

    与他对峙的，是一个浑身萦绕着电光的男子，披头散发，赤着上身，手里拿着一柄紫色的锤子，一双眼睛绽放着紫光。看起来极其骇人。

    此人，便是龙门岛的雷昊。

    他冷哼一声，“哼，乌天启，你所倚仗的，无非是一身龙力。等过个几年，本座稳固境界，再亲手将你斩杀，以报杀父之仇。”

    靖海王针锋相对地说道，“别以为本王不知道，你是借助洗龙池，强行铸就金身。那又如何，根基不够，终究是一场空。你连本王这个一品都打不过，还有脸自称神通境？真是可笑至极。”

    雷昊被说到痛处，声音变得阴沉起来，“乌天启，等你回到靖州城，看你还能不能这样得意。本座先收些利息，剩下的，三年后，再找你算总账。”

    说完，他身边的电光闪耀，整个腾空而起，消失不见。

    靖海王见他居然就这样走了，毫不拖泥带水，心下微微一沉。

    前几天，他接到靖州城的急报，说是王府出事了。他立马出关，就想赶回去，半路上就遇到雷昊。

    他们打打停停好几天时间，谁也奈何不了谁。

    他就这样，硬生生被雷昊拖了好几天。

    雷昊的目的，似乎就是为了将他拖住。

    现在好几天过去了，王府那边怎么样了？

    他有点不太敢想。

    按理说，有那位前辈坐镇，靖州城应该出不了乱子。

    可是，雷昊刚才的话，让他不得不多想。

    ……

    天亮前，心急如焚的靖海王终于赶回了靖州城，当他回到王府，第一眼就朝春松院的方向看去。

    他敏锐地察觉到，府中有一位极厉害的高手。

    这时，几名护卫发现了他，大喜过望，行礼道，“见过王爷。”

    “应龙呢？”

    “世子无恙，只是，至今还未醒来。”

    “王妃呢？”

    “王妃也无恙。”

    他听到这里，一颗悬着的心终于放下，“前几天，到底出了什么变故？”

    那几名护卫跟在他身后，边走边说，将几天前夜里，世子遇袭的事情说了一遍。说到惊险处，大家都不由捏了一把冷汗。

    “赤尊教！”

    靖海王眼中闪过一丝煞气，竟敢趁他不在，袭击王府，这件事，他记下了。

    “那位顾阳住在哪里？”

    “春松院。”

    他当即掉转方向，朝春松院走去。

    靖海王刚到院子门口，门就吱吖一声开了，开门的是一个身穿青衣的年轻人，眼中神光内蕴，气质飘然出尘。

    只看一眼，就让他心头一震。

    他这些年，一直在闭关，埋头苦修。根本不知道江湖上出了一个顾阳。

    他怎么也没想到，这位顾公子，竟然如此年轻。

    更让靖海王震惊的是，眼前这个年轻人，看似身材削瘦，他却能感应到对方体内蕴含的恐怖力量。

    即便不如他天生龙力，也差得不远了。

    ……

    刚才，顾阳正在打坐，突然察觉到一个恐怖的力量进入了王府，切换视角看过去，看到了一团耀眼至极的蓝光。

    对方一进王府，产生的辐射就将方圆几公里的天地元气给搅乱了。

    这样的力量，比起王府那两位一品，强了何止十倍。

    顾阳就知道，此人一定是王府的主人，大名鼎鼎的靖海王了。

    他本来是向世子所在的方向而去，走到一半，突然拐了个弯，居然朝自己这边来了。

    等他快到时候，顾阳走到外面迎接，表示尊重。

    一开门，就见到一个身高超过两米，如同铁塔一般的巨汉，身上穿着银色的铠甲，手里的武器，是一把门板宽的巨剑。

    光是站在那里，便给人一种威武霸气之感。

    更别说，那庞大的身体里面，蕴含着极为恐怖的力量。

    都说靖海王天赋异禀，神力天生，今日一见，果然奇特。

    倒是他的两个儿子和一个女儿，身材都挺正常的。

    顾阳主动行了一礼，“在下顾阳，见过靖海王。”

    “不必如此。”

    靖海王伸出手，将他托住，说道，“你两次救了我儿子，便是我的恩人。要行礼，也是我向你行礼。”

    顾阳见他说得极为坦然，心中暗赞一声，果然是个豪迈之人。怪不得能有那么多人追随。

    光是他回到王府后，没去看昏迷不醒的儿子，而是先来感谢儿子的救命恩人，这样的作派，换作这个世界的人，还不感动得一塌糊涂？说不定纳头便拜了。

    “王爷言重了。”

    “叫王爷太生份了，若是不嫌弃，就叫我一声乌大哥。”

    “……”

    这位靖海王，指定有点社牛症。一上来就称兄道弟了，一点王爷架子都没有。

    他说道，“我跟乌行云乌兄相交莫逆……”

    以他跟乌行云的交情，那肯定不能跟靖海王兄弟相称的。

    靖海王哈哈一笑，更加高兴了，说道，“你们论你们的，我们论我们的，没有那么多讲究。顾兄弟，你一定要在这里多住几日，咱们喝个痛快。”

    顾阳见他态度强硬，也只能勉为其难，“那乌大哥也不必跟我客气，先去看世子要紧。”

    “好。”

    靖海王确实心系儿子，他不是婆婆妈妈之人，当即转身离去。

    ……

    等人走后，张小海有些担忧地说道，“乌公子要是知道了怎么办？”

    “放心吧，他对靖海王府，其实有着很深的感情的。只要找出他的心结，迟早他们父子能和好。”

    顾阳对此很有信心。

    上次乌行云求他去救那个同父异母的弟弟，便可以看得出来。

    乌行云是个很骄傲的人，居然会开口求他。可见其对这个弟弟非常关心。

    还有，之前有几次模拟，这两父子都修复了关系。

    现在的关键是，找出乌行云对他父亲的心结。

    只是，这种事也不好去问那两个当事人。

    王府中的下人，估计也不敢乱嚼舌根。

    顾阳在靖州城也没什么认识的人——对了，可以找她！

    突然，他想到了一个极为适合的人选。

    就在这时，顾阳感应到世子寝宫那边，靖海王体内的力量正在快速流逝。

    应该是在处理从剑山上得到的那把神剑。

    这个不需要他操心，按照推演的结果，靖海王不但顺利解决掉神剑带来的麻烦，修为还更上一层楼，迈入了神通境，成了一根更粗的大腿。

    顾阳找来王府的一位下人，问道，“王府中，是不是有位叫春桃的姑娘？”

    他担心靖海王误会，所以没有说要找郡主。

    万一靖海王以为自己对他的女儿有意，那就麻烦了。

    所以，他才绕了个圈，先找那位郡主身边的侍女。

    那位下人问道，“顾公子找春桃姑娘有何事？”

    “你传个话，让她过来见我。”

    “是。”

    ……

    当春桃得到禀报，说顾公子要见她的时候，她心里怦怦狂跳起来，脑海翻来覆去地想一个念头，他想干什么？

    用脚趾头想想也知道，顾公子特意叫人来叫她过去，肯定是为了夫人。

    怎么办？

    怎么办？

    王爷已经回来了啊，这种事，要是让王爷知道了，那后果……

    春桃想到这里，脸色一下子变得煞白。

    她犹豫再三，还是找了个借口，瞒着夫人，悄悄去了春松院。

    见到顾公子后，他第一句话就是，“我想见你家小姐，你安排一下。”

    果然……

    他是想跟夫人幽会，胆子未免太大了吧！

    PS :第一更求月票。

