
多元宇宙，森灵世界。　　血红色高塔屹立在大地之上，高度达到千米以上，表面刻画着一枚枚能量符文，节点处则镶嵌着红色水晶，作为支撑高塔的根本。　　轰隆隆！　　震耳的轰鸣声响起，一束束红色激光射线，宛如利箭般射出，轰击在大地上造成一片破坏。　　血之塔周围，大地一片狼藉。　　放眼望去，到处都是残破的尸骸，有人类的超凡骑士，被巫术控制的变异绿魔族，但更多的却是深渊恶魔，沉沦魔与灰翼魔。　　血之塔顶端。　　克劳利身披血红色长袍，目光凝重的俯视着下方，作为[獠牙血影]的首领，血脉流三阶巫师，他已经很久没有感受到压迫的感觉。　　“深渊世界……”　　克劳利喃喃自语，多元宇宙宽广辽阔，诞生了无数文明，但巫师文明绝对是最顶级存在，敢公然与其对抗的世界寥寥无几。　　而能完全无视越来越强大的巫师文明，也唯有混乱的深渊世界，那些渴望杀戮甚至高于生命的恶魔。　　自从五十年前，暗极域三大组织发现艾绮拉世界的世界坐标，并开启位面远征后，花费了五十年时间，巫师文明已经完全掌控这个世界。　　甚至，连这个世界原本的神灵，创造万物的艾绮拉之树，都被弗洛斯莱利用灾兽奥奇诺封印，只差一步便可以融合世界之中晋升四阶巫师。　　然而，那一步却至关重要！　　按照三大组织原本的计划，弗洛斯莱至少需要三十年时间，才能完全融合森灵世界之中，晋升为三阶巫师，而在那之后，作为同盟的[獠牙血影]与[骷髅城堡]也将在森灵世界获得一部分资源点。　　获得森灵世界的资源点，虽然不如直接掌控整个世界，但对于坐标之战中的失败者来说，已经算是一件值得付诸努力的事情了。　　如果一切计划顺利进行，无论[群鸦幻影]，[骷髅城堡]还是[獠牙血影]，都将在这场位面远征中获得足够的好处，使本身的势力走向更强盛。　　然而，一切只是如果。　　森林世界的位面远征，从整体来看一切顺利，作为世界原本的统治阶层，森林之子一族，在巫师文明的进攻下节节败退，甚至达到灭族的程度，然而正当巫师文明准备摘取胜利果实时，森灵世界的坐标却被艾绮拉之树留下的后手泄露。　　深渊恶魔大军因此而来！　　在弗洛斯莱没有融合世界之心，晋升四阶万灵巫师之前，森灵世界在深渊恶魔眼中，就仿佛一只羔羊，如同恶狼一般扑了上来。　　深渊领主，千手之魔！　　作为四阶生命体，千手之魔无疑拥有可怕的实力，在辽阔的多元宇宙之中，都有着一定名气，甚至一些土著世界，还存在着信仰他的教徒，热衷于用献祭手臂的方式，达成一些邪恶的欲望。　　从某种意义上将，千手之魔不但是深渊领主，也属于邪神一类，拥有收割信仰之力的能力。　　“只要不是千手魔前来，凭借着血之塔的加持，无论多少低级恶魔，都只是炮灰而已！”　　血之塔顶，克劳利俯瞰大地。　　作为三阶巫师，克劳利对自身实力保持一定自信，但森灵世界毕竟不是巫师世界，守护者巫师无法发挥出全部的战斗力，除非依靠巫师塔加持，在一定范围内战斗。　　但无论如何，千手魔依旧是克劳利忌惮的存在。　　轰隆隆！　　下方，血之塔再次射出一道激光，灭杀了上百只沉沦魔，[獠牙血影]的鲜血骑士驾驭着魔驹冲锋，天空中盘旋的一只只蝙蝠，也纷纷化作人形吸血鬼俯冲而下。　　刺啦啦！　　一个三级学徒吸血鬼，挥舞起尖锐等级的爪子，挂在颈部的魔化物品红水晶吊坠，迸发出一阵耀眼光芒，随即轻易将一头沉沦魔撕碎。　　另一边，一个正式巫师级别的女性吸血鬼巫师，也化作巨大蝙蝠，抓起一头长着羊般弯曲双角的恶魔飞起，在半空中将其撕碎。　　哗啦啦！　　腥臭的恶魔之血撒向大地，那名女性吸血鬼沐浴在血雨之中，脸上却浮现欢愉的表情，感受着血雨的味道，眼眸中闪过一丝血红之色。　　血之塔顶端。　　克劳利注视着下方的战斗，唇角微微上挑几分，脸上浮现一丝笑容，优雅的抬起手臂，将掌中红酒请饮一口，心底一丝淡淡的不安消逝。　　“看来是我想多了。”　　克劳利摇了摇头，在血之塔范围之内，能让他感到忌惮的，也就只有深渊领主千手魔。　　不过，在不久之前，千手魔刚与[群鸦幻影]学院的克里斯蒂娜，米契尔两位三阶巫师一战，虽然杀死了米契尔巫师，但在对方临死前的反扑之下，也承受了极大的伤害。　　至少在一段时间内无法恢复，出现在血之塔，袭击自己的可能性微乎其微。　　“只要千手魔不再，这些低级恶魔无论来多少，都只是炮灰而已！”克劳利脸上泛起一丝冷笑。　　然而，下一刻。　　克劳利脸上的笑容戛然而止，眼眸中浮现不可置信的光泽，猛然将目光望向天空，一条巨大的虚空裂缝，正在缓缓的形成。　　被撕裂的苍穹之上，一条宛如手臂的触须伸了出来，紧接着，是第二条，第三天……　　千条触须扒在虚空裂缝的边沿，一个庞大扭曲的恶魔，缓缓钻了出来，布满倒刺的双足宛如野兽，狰狞可怖的头颅上只有一枚独眼，以及无数类似鱼鳍的器官，不断的颤动着。　　深渊领主，千手魔！　　“这怎么可能？”　　克劳利咆哮一声，千手魔在与群鸦幻影两位三阶巫师一战之后，已经承受很严重的创伤，短时间内根本无法完全恢复。　　更何况，[獠牙血影]的血之塔资源点，位于森灵世界中部区域，从深渊恶魔入侵的方向来看，千手魔想要出现在这里，至少应该先解决[骷髅城堡]资源点所在区域的空间封锁。　　“难道……克洛斯诺已经陨落了？”　　在克劳利心底，一个想法不可抑制的滋生出来，但紧接着，便被他否决掉了。　　“不可能！”　　克劳利脸色阴沉，摇头道“：克洛斯诺那家伙虽然讨厌，不过实力一项是我们这些人中，仅次于弗洛斯莱的存在，再加上他的魂宠炼狱骨龙，即便千手魔想要杀他，也不是那么容易的事情，至少不可能一点动静都没有。”　　轰隆隆！　　天空之上，虚空裂缝已经彻底被撕裂，千手魔扭曲的躯体已经降临在大地上，一根根手臂般的触须，宛如章鱼一般舞动起来。　　“尽情杀戮吧，我的爪牙们！”　　千手魔发出蛊惑的声音，呐喊道“：唯有鲜血与死亡，才能取悦伟大的深渊意志，混乱是一切的根源，尽力去传播深渊的意志吧！”　　随着他的话语，大地之上，恶魔们陷入沸腾。　　利刃魔，沉沦魔，小炎魔，独眼狼魔……数以万计的小恶魔们，疯狂的朝着血之塔方向狂奔，即便是一束束红色激光扫射而来，依旧无法阻挡它们的脚步。　　深渊狂热！　　这是一种深渊文明赋予强大生命的能力，每一位四阶生命体级别的恶魔领主，都可以掌握，在位面战争时，使用这种能力可以让那些作为炮灰的下位恶魔种族陷入疯狂，发挥出更强大的战斗力。　　“克劳利大人，快下令吧。”　　天空中，一只赤色蝙蝠降落在血之塔上，化作一位老者单膝跪地，哀求道“：恶魔大军已经突破了第一道防线，正朝着第二道防线进发。”　　“如果按照这样的速度，它们最多三个小时内，就可以到达血之塔的防御范围内！”　　克劳利脸色阴沉如水，死死注视着远处的千手魔。　　恶魔领主的出现，让他感受到前所未有的威胁，心中念头疯狂闪烁，甚至有些无法确定，即便自己依靠血之塔，能否抵挡住千手魔的攻击。　　“传我的命令！”　　片刻之后，克劳利抬起头，沉声道“：第一鲜血骑士军团全员出击，无比抵挡住南方的沉沦魔。第二魔血骑士军与第三夜血骑士军，由门罗伯爵指挥，负责从正面抵抗恶魔大军！”　　“所有学徒级巫师，启动鲜血巫阵！”　　“所有正式级巫师，准备布置三环巫术[血火地狱]，如果恶魔大军突破第二道防线，就让它们有来无回！”　　随着一条条命令下达，吸血鬼老者脸色越发苍白。　　第一鲜血骑士军团，第二魔血骑士军团，以及第三夜血骑士军团，都是[獠牙血影]最精锐的超凡骑士力量，此时全员出动抵抗恶魔大军，足以证明局势的危机。　　而同时，克劳利还下达命令，所有巫师学徒负责操控血之塔周围的巫阵，正式巫师联手布置大型巫术[血火地狱]，那种级别的三环巫术，在巫师世界时，可是被视为禁止使用的破坏系术法。　　一旦释放成功，将造成极为恐怖的破坏。　　甚至，整个血之塔区域，都将因此覆灭，克劳利下达这样的命令，显然不只是为了抗衡恶魔大军，更主要是为了震慑恶魔领主，千手之魔。　　“呼——”　　克劳利在下达几条命令后，深吸一口气，血红色眼眸中闪过一丝疯狂，心底呐喊道“：来吧！传说中堪比神祇与万灵巫师的深渊领主，让我来见识一下你的实力，能不能扛住禁术的威力！”　　巫师世界的体系中，血脉巫师被称之为术士，一向是各大巫师体系中，最不稳定的存在！　　吸血鬼血脉巫师同样如此。　　在克劳利发现千手魔降临血之塔资源点后，强烈的压迫感令他的血脉陷入紊乱状态，不理智的情绪涌上心头，产生了极为狂怒的意识。　　“弗洛斯莱能依靠灾兽，击败四阶的艾琦拉之树！”　　克劳利张开双臂，身上披着的血红色长袍，涌现出赤红色雾气，在他的脚下，血液流淌扩散，高声呐喊道“：今天我就要向所有人证明，[獠牙血影]的主宰者，比[群鸦幻影]的院长更强大！”　　话音刚落，克劳利化作一道血芒。　　天空中，云层被血色染红，整个血之塔范围内，都充斥着一种诡异的红色，克劳利身后张开一双血红色翅膀，仿佛堕落天使一般，散发出强大的能量波动。　　下方，一名二阶巫师脸色微变。　　“不好！首领的血脉病发作了。”二阶血脉巫师，门罗伯爵脸色难看，皱眉道“：千手之魔的压迫力，令首领失去了理智，这下可麻烦了。”　　血脉病，是每一个血脉巫师的潜在问题。　　依靠强大生物的血脉，而提升自身实力，本质上属于等价交换原则，或许强大力量的同时，也必然承受血脉桎梏与血脉疾病。　　比如吸血鬼血脉巫师，血脉病发作时会失去理智。　　这种失去理智，并非完全迷失自我，而是保留一部分思维，但却使自身各种情绪放大，愤怒的巫师更愤怒，狂暴的巫师更狂暴。　　而克劳利在血脉病发作时，放大的情绪是渴望！　　作为暗极域仅有的四位男性三阶巫师，克劳利虽然是[獠牙血影]的主宰者，但他的实力与弗洛斯莱，克洛斯诺相比，却是最弱的存在。　　这就是血脉巫师的弊端，在巫师之旅前期，血脉巫师或许可以凭借血脉的优势先人一步，但在后期却要时刻承受着血脉桎梏，难以走向更高的层次。　　几百年来，克劳利一直渴望证明自己。　　当初三大组织的坐标争夺战中，他曾与弗洛斯莱单打独斗，结果却被一刻钟击败，不但失去了尊严，还在心底留下了创伤。　　而之后，弗洛斯莱击败艾琦拉之树的战绩，更是宛如一个心魔一般，出现在克劳利心底，因此让他感受到一种绝望的情绪。　　破除心魔最好的办法，就是证明自己的实力！　　天空之上，克劳利双眼变成了纯粹的血红，尖锐獠牙从口中生长出来，仿佛化作纯种吸血鬼，死死的注视着远处的千手之魔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366623"  chaptername="第四百八十八章：血之塔">加入书签</a>
</div>
