    幻域。

    饕餮柱子内。

    上三天，玉虚宫。

    作为饕餮世界内数一数二的修炼门派，玉虚宫由十三峰构造而成。

    这里紫光氤氲，真气浓郁，乃是上等的修炼场所。

    而饕餮世界，又分为上三天、中三天以及下三天。

    中三天是一些二流、三流门派所构成。

    而下三天的话，则是平民普通世界。

    当然，幻域的平明普通世界，也是下界普通人所没有办法相提并论的。

    生活在幻域的人，普遍的寿命都在一百五十岁。

    但凡是有点修为的，那都可以活到三百岁以上。

    可想而知。

    幻域对于人类来说，是多么的具有吸引力。

    此时此刻。

    玉虚宫。

    正殿之内。

    宫主乾越正端坐在龙首椅上。

    在他的左右两边，则是各有九个蒲团，每个蒲团上都盘腿坐着一个人。

    有男有女。

    而且全部都是中年人。

    在大殿中央，半跪着一个年轻男子，男子正低着脑袋，身体微微颤抖着。

    这里的气氛，非常压抑。

    每个人的脸上都看不到任何笑容，有的只是愁云。

    他们的目光全部都汇聚在年轻男子的身上。

    咕噜。

    年轻男子狠狠地咽了口口水，随后这才鼓足勇气抬起头偷瞄了一眼首座上的乾越。

    后者的两只眼睛微微眯着，里面没有任何的神采，根本就没有人知道他现在心里面到底在想些什么东西。

    半晌过后。

    乾越终于是挪动了一下嘴唇，声音无比的冰冷，没有夹杂任何感情在里面，开口说道：“你确定……消息是准确的？”

    闻言。

    年轻男子连忙磕了一个头，随后用一种颤抖的语气说：“宫主，就算是您给我再大的胆子我也不敢拿这种事情开玩笑啊！二师兄的命牌的确已经破碎了！咱们玉虚宫的命牌，质量肯定是没有任何问题的，它会破碎只能说明一个问题，那就是……二师兄真的出事了！”

    “我还是不敢相信的这是真的，青玄的修为可是金丹六重啊！三十岁之前能够达到这样的修为，那绝对是妥妥的天骄存在啊！放眼整个饕餮世界，除去那群老怪物以外，谁能要他的命？！”

    “不错，而且青玄还有宫主您给的破空丸，除非对手的修为领先他两个大境界，否则的话，他绝对是有时间捏碎破空丸遁走的，而如果真的有炼神境界的强者出世的话，肯定会引起超级大动静的！”

    “宫主，这个事情怕是不能完全相信啊，咱们玉虚宫的命牌虽然从来都没有出现过质量问题，但保不齐……会有一些瑕疵嘛！”

    “就是就是。”

    大殿内的长老们纷纷开口。

    在幻域，有一套非常完善的修炼体系。

    拢共分为十二个境界。

    分别为：入道、辟谷、金丹、碎丹、炼神、元婴、出窍、分神、合体、寂灭、渡劫、仙佛！

    一般来说。

    普通的修仙者，在三十岁之前能够达到辟谷九重就已经算是逆天的天资。

    至于三十岁达到金丹期的话，那就可以称之为是正儿八经的天骄存在。

    玉虚宫大师兄尹天就是在三十岁的时候，达到了金丹九重，直接被乾越宣布成为下一任玉虚宫宫主！

    而且。

    尹天的天赋，放眼整个饕餮世界，那也是年轻一辈里面最最顶级的存在。

    能够和他相提并论的年青一代，不超过一手之数。

    当乾越听完他们的话之后。

    直接就用手撑住了脑袋，目光在众人身上一一扫过，随后缓缓开口：“不管怎么说，这个事情都很不正常，而今，距离咱们饕餮世界三年一次的门派比试只剩下三个月的时间。青玄作为咱们玉虚宫的二师兄，乃是除去天儿以外，最关键的存在，必须是活要见人，死要见尸！”

    随着他话说出口。

    大家伙全部都陷入了沉默。

    毕竟，乾越说的没错。

    “宫主，那以您之见，咱们应该怎么办？”

    一个长老直接开口发问。

    “出去找找。”

    乾越面无表情的说出了这么四个字。

    此话一出。

    众人面面相觑。

    下一秒，一个身形矮小，但体态丰腴的老者直接站起身走到大殿中间，他瓮声瓮气的说：“师兄，我愿前往！！”

    此人名为钻天豹，一身修为已经达到了碎丹五重，乃是青云峰峰主，也是乾越的六师弟。

    当听到他的话之后。

    乾越的脸上，非常罕见的露出了一抹笑容。

    显然，对于毛遂自荐的钻天豹，乾越还是非常满意的。

    可就在他准备开口说话的时候。

    一道英俊潇洒、年轻俊朗的身影，直接出现在了大殿之中。

    当看到来人之后，大家伙的目光，齐刷刷放在了他的身上。

    此人。

    赫然就是玉虚宫大弟子——尹天！！

    “杀鸡焉用牛刀？我去就是了。”

    尹天站在大殿中央，缓缓开口，语气之中满是傲然之气。

    作为玉虚宫大弟子，饕餮世界公然的顶级天骄，尹天的确是有自傲的资本。

    他的血海魔功，已经达到了出神入化的境界。

    一旦使用，那便是尸山血海，鬼哭狼嚎般的存在。

    当尹天的话响起。

    钻天豹非常自觉的回到了自己的位置上。

    开玩笑。

    尹天可是玉虚宫的下一任宫主，钻天豹但凡不是傻子，那都是不会跟他抢风头的。

    这家伙……

    别看长得人模狗样，实际上是最记仇的。

    但凡是招惹他的人，都不会有任何的好下场。

    这一点，在场众人都是心知肚明。

    当然，对于修仙者来说，尹天的这种性格非但不是坏事，反而还是好事。

    毕竟——

    修仙一途，不能有任何的心慈手软。

    “师父，我愿意去一探究竟！”

    尹天凝视着首座上的乾越，傲然开口。

    闻言。

    乾越眯着眼：“天儿，你现在正是突破碎丹期的关键时刻，为师不想让你分心。”

    听到这句话。

    尹天脸上的表情变得有些难看起来。

    旋即。

    他深吸口气，漠然说道：“师父，你是不相信我的实力，对吗？”

    “为师没有这个意思。”

    乾越笑着说。

    对于自己的这个徒弟，乾越是非常满意的。

    见他这样说，尹天再度说：“既然如此，那就让我去吧。”

    “是啊，师兄，你就让尹天去吧，他的实力，再不济自保肯定是没有任何问题的。”

    钻天豹直接开始做起了顺水人情。

    一时之间。

    其余的长老们也是纷纷开口劝说。

    听完他们的话之后。

    乾越深吸口气：“好，天儿，那这个事情就交给你去调查了！”

    “是！”

    尹天一拱手，转身朝着大殿外走去。

