    马车才行驶了半个时辰，就不得不在河边停了下来。

    秦翌捂着肚子，急匆匆的从马车上跳了下来，顺着河流，跑到一个转角处，看到一块一丈高的巨石，眼睛一亮，赶紧绕过巨石，打量了一圈，快带的找了两块石头，扔在河里，石头的间隔刚刚好只有一肩宽，落在水里后也刚刚好只有上面薄薄的一层冒出河面。

    “完美！”秦翌满意的点了点头，然后捂着肚子唉哟一声，赶紧站在岸边，身体一跃，双脚稳稳的落在两块石头上，然后，面向上游，撩起衣裳，蹲下。

    噗——

    “啊，舒坦了！”秦翌眯着眼睛，长舒一口气，尽情的释放着身自身体内部的压力。

    等释放完，秦翌用右手捧起上游干净河水，清洗了一下污秽，然后，从怀里取出一块黄老得知他要出恭时借给他的手绢。

    秦翌打量手中这个用这么好的丝绸制作的手绢，竟然要用它擦……还真的有些舍不得。

    不过，除了它，他也没有别的可用了。

    最后，秦翌还是用了它。

    擦拭干净，秦翌起身的同时，放下衣裳，然后跃回岸边，看着手里的手绢，纠结了半晌。

    “这么好的手绢，扔了，多浪费啊。”

    而且，这还不是自己的东西。

    是黄老借给他的。

    秦翌蹲在河边，将手绢洗了又洗，认为干净了，用力的拧干，拿在手里，走回去，站在马车前，一脸不好意思的冲着辕车上的黄老打了声招呼：“黄爷爷，我回来了。”

    “嗯。”黄老像以前一样，只是点了点头，作为回应。

    秦翌没有立刻上车，而是讪笑着和黄老说道：“那个，黄爷爷，您借给我的这个手绢，脏了，等到了县城，我给您买一个新的，还给您。”

    黄老看着秦翌手中被洗干净的手绢，尴尬的干咳了两声，本来不想说的，可是又怕秦翌再闹出这样的笑话，最后，还是无奈的开口道：“小翌，你有心了……不过，它就是用来……做这个的，用完扔了就好，不用……还的。”

    “啊？原来是这样啊！呵呵……”

    秦翌说着，赶紧把手绢扔在地上，尴尬的笑了两声，然后逃似的蹿上了马车。

    看到秦翌的这通迷之操作，秦威再也忍不住，捂着肚子哈哈大笑起来。

    秦翌怒目而视的瞪了秦威一眼，本来想让秦威收敛一些的，没想到，秦威笑的更大声了。

    果然，秦威这个小屁孩儿就是让人喜欢不起来。

    在马车缓缓的移动声中，秦旭温和的笑着问道：“小翌，怎么样，好多了吧？”

    秦翌不好意思的点了点头道：“嗯，谢谢公子关心，我好多了。”

    然后挠着头缓解着尴尬，讪讪的解释道：“我以前从来没有生过病的，也不知道怎么了，就拉肚子了。”

    秦旭笑问道：“你已经两年没有吃养元汤以外的食物了，昨天在家吃的两顿饭，可能因此才让你的肠胃感到不适，看你的黑眼圈，昨晚又没有休息好，再加上离开了家乡，在路上可能有些水土不服，所以，你才会拉肚子的。”

    当然，秦旭没有说的是，还要加上秦翌因离别之苦导致的心神虚弱，从内而外，内外交困之下，才会让秦翌这么强壮健康的身体拉肚子的。

    秦翌挠着头道：“原来如此，多谢公子为我解惑。”

    “为弟子解惑，本来就是师父应该做的。”

    秦翌没有注意到，这是秦旭第一次在他面前自称为师父。

    因为，在秦翌的心中，公子一直都是如师如父的存在。

    既然公子这么说了……

    秦翌犹豫了一下，开口问道：“公子，若是身体发生大的变化，会不会影响人的性格？”

    秦旭不解的看了秦翌一眼，不明白秦翌为何问出这个问题。

    不过，想到秦翌刚才说的，这是他第一次生病，心中有了猜测。

    看来，这第一次离家，和第一次生病，对秦翌来说，是身心上的一次重大的变故。

    秦旭思索了片刻，回答道：“这是肯定的，小翌，你想一想，一个人的少年，青年，中年，老年，他的性格是一样的吗？若是这个变化是缓慢的，漫长的，不足为证，那么，若一个健康的人突然得了重病，他的性格会不会发生改变呢？若是一个健全的人突然受伤变成残疾，他的性格会不会发生重大的改变呢？”

    说到这里，秦旭不由的想到了自己，他何尝不是这样啊。

    他的性格，重伤前和重伤后，也是发生了重大的改变。

    可以说是两个完全相反的性格。

    之前的自己绝对不会想到，他会变成现在这样的性格吧。

    秦旭很快的收拾好了心绪，接着因材施教道：“小翌，你还记得元武之道，把武者分为的三大部分吗？身体，心神和招式。在元武圣人看来，这三者是紧密相连的一个整体，其中一个的改变，就可以影响到其它的两者。”

    “小翌，你忘了，平时练武时，你身体的每次小小的改变，也会影响你的招式吗？”

    秦翌想到了每次练剑前都要进行的微调，顿时恍然的点了点头。

    原来身体对性格的影响，真的这么大啊。

    怪不得，他穿越成小孩儿之后，性格变得越来越幼稚了。

    当然，除了身体的影响，应该还有环境的影响。

    不过，现在我已经注意到了，以后，我决不再像以前那么幼稚了。

    不过，秦翌还是有些不自信，害怕自己应付不来，于是赶紧再次开口问道：“那，公子，有办法抵消这种……不好的影响吗？”

    秦旭抬头看了秦翌一眼，笑着点了点头道：“当然有，既然身体，心神和招式三者是紧密相连，相互影响的，那么，要想抵消来自身体的负面影响，自然需要在其它两方做出积极的改变了。”

    秦翌脸上露出恍然大悟的表情，听得连连点头：“原来如此，多谢公子，我明白了。”

    秦旭看到秦翌的状态，挑了一下眉，突然问道：“小翌，你怎么突然问这个问题啊？”

    还在思考状态的秦翌随口回答道：“哦，改变我幼稚的性……格……”

    还没说完，秦翌就意识到了什么，赶紧捂住嘴，警惕的看了秦威一眼，然后无奈的看着秦旭，委屈的道：“公子，你诈我！”

    秦威的脸上再次浮起了难抑的笑意。

    秦旭却是笑着提醒道：“小翌，注意着点儿，你现在的模样，就很幼稚。”

    “哈哈……”

    秦威再也忍不住了，又哈哈大笑起了，甚至连车外都传来了黄老的轻笑声。

    秦翌没好气的翻了一个白眼，直接转过身去，闭上眼睛，假寐起来。

    算了，不理你们了。

    我惹不起，还躲不起吗？

