    “你跟着我有什么好处吗？我只是个很普通的凡人，帮不上你什么忙。你还是回东海龙宫去吧，我可不敢使唤你这龙宫太子爷！”

    黑三一听韩野不收，吓得“扑通”就跪在韩野身前。“主人，您千万不要赶我走，我黑三忠心耿耿，您可以让我黑三去干任何事，只求主人，千万不要赶我走呀！”

    “黑三你跟着我，有什么目的，你如实说来，我或许可以考虑你留下，不然你龙宫是回定了！”

    “主人，只有您才能帮我修成正果，药神山的少主，谁不愿意追随在您身边？尤其是我们异类，更需要您的帮助，一颗化仙丹，就能把妖变成仙。但化仙丹，何等的难求，就连我父亲，去了好几次药神山，也没有求到。主人的化仙丹，是多少人和妖做梦都想得到的，但又有几人得到了？真是难呀！”

    “我又没有化仙丹，你跟着我也没用吧？我一个凡人，到哪给你们弄化仙丹，你还是自己去找吧！”

    “主人，您现在是没有化仙丹，但您将来肯定会有。您这药神山的少主，早晚是要接掌药神山的，到那时就会有化仙丹了。她们俩来头也不小的，但她们不也是，心甘情愿的跟着主人吗？她们肯定也认定了，您是药神山少主！”

    “小白是这样吗？我怎么没听你和我说过呢？

    “主人，我和黑三不同。我虽然知道，您是药神山少主，但不是我自己认出来的。是上仙点化，我才知道。我只是在百花宫见过您，原来还以为你是百花宫的主人。后来有一次上仙说，你兼管百花宫和百草宫，我才猜到您的身份。”

    “您应该是药神山的少主，要不然是不会同时掌管百花、百草两宫。只有药神山的少主才有这资格。主人，您这身份，现在对于您属于天机，我可不敢泄漏。今天黑三已经说破，我再说也就不属泄漏天机了。要是上仙责怪，也只能责怪黑三，与我没有关系。”

    “好你个小狐妖，一下就把责任，全推到我黑三身上！”说着，黑三冲向小白，可他哪里知道，小白在韩野心中的份量呢？

    他人还没到小白身前，就被韩一掌推出十米开外，摔得他全身骨头都快散架了。

    “真是恶性难改，还是滚回你的龙宫去吧，你这条恶龙，我这里使唤不起！”韩野冷脸说道。

    “主人恕罪，我只是想吓唬一下小狐狸，我不会真的欺负她！您千万不要生气，下次我不敢了，求主人不要赶走我，我真的能帮您做很多事！”黑三急忙跪在了地上。

    突然，韩野又听到空中传来久违的声音。

    “韩野，你收下他吧，黑三确实能帮你做很多事，今后有些事就让他替你去做吧。黑三是因为你，才能留在这寒潭之中，要不然早就罚他去做苦役了。你的左目神光，是他的克星，你随时都能治服他。你这次去东海之外，他是最好的脚力和帮手，有他帮你，一切都会顺利。”

    “另外那对你有赠饼之恩的人，只是被迷了心窍，她本也是百花之身，你就原谅她吧。背后施术之人，已被我处清理掉了，她也做不了什么了。我这有一瓶百花甘露丸，给她服下一颗，她就能清醒过来。韩野，还有欧阳家是为你，早就布下棋子中的一枚，他们祖上与我们有缘，你好生对待他们。”

    “是，韩野谨遵神仙姐姐之命！姐姐，您还在吗？我好想见见你，有好多话，想问姐姐。我想知道，我到底是谁？”

    “韩野，我们姐弟俩自有见面的一天。现在时机未到，你要保护好自己，寒潭之中有些宝物，你让黑三取出来，一起带走吧！”

    “神仙姐姐，我想知道那百花神酿，姐姐可知道还有吗？”

    “百花神酿，就在百里外的仙女湖畔，你现在就可以过去取走。这是信物和百花甘露丸！”—道金光向韩野飞来，韩野接在手里，是一串蟠桃核念珠和一只寒玉瓶，念珠之上还带有淡淡的温香。

    韩野心念一动，难道真是自己的姐姐吗，要不然为什么对我这么好呢？

    韩野手拿念珠，感受着念珠散发出来的芳香，这香味令韩野身心舒爽，但他却不知这念珠的来头。

    小白、小花、黑三，三人早以跪在地上，不敢抬头。

    “你们这是为何？我又没有说什么，你们为何要跪在这里？”

    “主人，您手中突然出现的这串念珠，可是上仙送给主人的？”

    “是啊，怎么了？这念珠，正是刚才神仙姐姐，送与我的信物。小白，这有什么不对吗？”

    “主人，您不知这串念珠的来历，上仙不说，我们也不敢透露给主人。但这串念珠，就是地仙见了手持念珠之人，也要下跪请安。何况我们这几个小妖呢，连请安的资格都没有，就只好跪着了。”

    “就这事呀，这是姐姐送我的信物。你们快起来吧，等一会我们还要，去百里外取东西呢！”

    “黑三，寒潭之中都有何物，你速速取了出来。”

    “主人，寒潭下面有好多东西，怕是我一人也拿不出来。金银珠宝就有几十箱，还有草药，也不是草药，应该是仙药，就有十几棵。那仙药采摘下来，需要怎么保存，我可一点都不懂。”

    “这寒潭底下，还有一付龙骨，而且是完整的，我没敢去碰。骨架旁还有一个洞穴，有封禁，我试了几次都无法解开封禁。看来，只有主人亲自下去，才可能打开封禁了。那洞里肯定有宝物，要不然怎么会有封禁呢？主人您是不是，觉得这寒潭太冷了？”

    “是啊，黑三。我们在潭边已经这么冷了，寒潭底下不是更冷吗？”

    “主人莫怕，我来帮助主人！”黑三嘴一张，一颗冒着热气的珠子，就出现在他手中。

    “主人，这是我的内丹，您拿着，既能避水，又能抵挡寒气。我这些年，也是靠这颗火龙珠，才能在寒潭中安然无事。”?

