    在风元和天宁城隍动手的时候，一道剑光悄然落在百里之外的荒山上，剑光散去，露出了其中的人影。

    “天宁城隍的鬼兵鬼将……这位尊神是准备擒拿出世的鬼王？不过，和他动手的人生机盎然，并非阴魂厉鬼！看来是我误会了！”

    他手掌一晃，取出一个酒葫芦，一边喝酒一边通过法眼灵目观察百里之外的景象。

    既然不是鬼王出世，那他就不会多管闲事。

    城隍对付什么人是他自己的事，和他这个仙道修士无关。

    不过当他看到风元出手，使出九幽勾魂锁轻松擒拿一头地境鬼将后，本来轻松的神色顿时变得凝重起来。

    “炼虚境的大宗师？”

    他心中忍不住的震惊。

    修行界内炼虚大宗师的数量有数，随便一位都是能开山立派的宗师级高人。

    整个修行界，这种等级的高人也就十几位，突然冒出来一位陌生的大宗师，任谁都会感到惊讶。

    “还有，这位大宗师所施展的法器，阴气森森，似乎专门克制阴兵鬼将……”

    这个修士的神色变得端正，将灵目施展到极限，准备仔细的观察，把对方的详细信息传回师门。

    百里外，天空中。

    黑云滚滚，朱尔旦的神色有些呆滞，看着身前的鬼将没有任何还手之力的被擒拿，几乎把他的信心打灭。

    “怎么可能？他居然是炼虚境的修士？”

    朱尔旦又惊又气，神躯颤动。

    “府君快走，这厮手里居然地府的勾魂索……勾魂索专门锁拿鬼物，属下不是对手！”

    刚才还满脸狞笑暂时没有被擒拿的鬼将在看到勾魂索之后，青面獠牙的面孔，居然被吓的有些发白。

    他嘶吼一声，慌忙催动法力，用黑云卷动麾下的鬼卒，准备带着城隍转身逃命。

    “勾魂索？”

    朱尔旦和陆判交好，自然知道地府的许多隐秘。

    九幽勾魂索乃是地府十大阴帅之中牛头尊神的灵宝。

    据说牛头尊神的勾魂索克制天下所有的阴神鬼怪，即便是鬼气滔天的鬼王，也挡不住勾魂索的锁拿。

    地府在遭遇大劫的时候，牛头尊神和其他阴帅陨落大半，他们手中的灵宝也消失不见。难道对方手中的勾魂索，就是牛头尊神遗留的那件宝物？

    “这人肯定得到了地府陨落鬼神的神域和宝物！幽冥权柄、勾魂索……怪不得镇鬼天王非要来天宁府修建神庙！”

    “原来，天宁府居然有陨落的地府鬼神传承！若是没有这镇鬼天王搅局，权柄和宝物都应该归我所有！”

    朱尔旦还以为九幽勾魂锁这一门半法器半神通的法门是牛头神手中的宝物。

    想到这里，他心中一刹那涌出纷杂的情绪，贪婪，嫉妒，仇恨，惊惧，许许多多的情绪涌到胸口，最后酝酿成无比的嫉恨。

    为什么，这些东西不是他的？

    朱尔旦心中有种感觉，如果自己就这么退走，那幽冥权柄和勾魂索就会和自己无缘。

    他的脸皮抽动一下，突然反手拿出了一枚红色的圆珠……

    红色的圆珠蕴含着浓郁血气，看一眼，就会生出坠入无尽深渊血海的感觉。

    此时。

    风元随手一指，空中浮现出一重旋涡，被勾魂索擒拿的地境鬼将落入漩涡中不见了踪影。

    下一刻。这个鬼将就落入了幽冥地界中。

    他刚落下就有压龙鬼将带着一群鬼卒涌来，熟门熟路的在他身上留下禁法，押进了夜叉城新开辟出来的九重鬼狱。

    这些天，风元先后横扫九龙山、丽水府、临川府各地的阴魂厉鬼，夜叉城涌入了大量的鬼物。让这座鬼城变得乱糟糟的。

    不过风元很快就放出了曾用勾魂链擒拿的压龙鬼将和夜叉鬼将。

    这两头鬼将被他擒拿后就一直压在鬼牢当中，好不容易被放出来，风元稍稍一表示，他们就连忙跪倒在地表示臣服。

    压龙鬼将和夜叉鬼将都曾掌握数百上千的阴兵鬼卒，对于管理阴兵有些经验。所以被任命为鬼城的左右大将。

    风元不在鬼城的时候，由他们分别管理城池，一个负责梳理城内的事务，一个负责从俘虏捕捉来的阴魂厉鬼选拔鬼卒。

    到现在，风元麾下的鬼卒即将破万，若是打开幽冥通道，就有上万的鬼军出现。

    上万鬼军利用阵法，足以对抗炼虚修士。

    不过，对付区区两个鬼将和一个城隍，还犯不着大费周章。

    “玄阴神雷！”

    风元体内九阴法力不断的流转，右手一抓，一枚幽深的雷球就出现在空中。雷球一闪，就扑到了朱尔旦和另一个鬼将身旁。

    在修行界中，威力最强的法术和神通莫过于雷法。无论是玄门正宗还是旁门左道，都以练成雷法为傲。

    风元的玄阴勾魂炼魄大法中，就有一门玄阴神雷。

    这雷法采集玄阴之气糅合天雷中的阴阳之气所练，不过由于玄阴法力太过驳杂，这门雷法的威力也就比普通的掌心雷、五雷法强一些。

    远不如神霄雷法、五行雷法和三清雷法。

    不过，风元的玄阴法力已经蜕变成了九阴法力，用精纯的法力来催动，顿时将玄阴神雷的威力尽数催发。

    轰！

    阴雷炸裂，横空扫荡。电光吞吐，激荡虚空，强横的天雷之力席卷八方，蕴含着高高在上的天雷之威。

    被风元重点关注的朱尔旦没有多少搏杀的经验，根本没有想到雷法会如此的迅猛爆裂。

    一声轻响，朱尔旦、鬼将还有被黑云笼罩的上千鬼卒被电光覆盖。

    大量的鬼卒身上电光跳动，每一次跳动，就有大量的鬼卒被崩灭魂体，惨叫着被轰成了逸散的黑气。

    “府君……”

    剩下的那个地境鬼将，也无法承受天境修士的雷法轰击，绝望的嘶吼一声，就蓬的一声化成了飞灰。

    电光在命中朱尔旦的时候，他的周身浮现出一层神光。

    神光扫灭阴魂鬼怪有着神效，但对付正职的神灵，威力就没有那么大了，有着神光庇护，朱尔旦勉强躲过了这一击。

    他神色无比的狼狈，惶恐万分。

    在认识陆判之后，无论是生前还是死后，他都是一路顺风顺水，还从来没有遇到过这种危机。

    “住手，我……”

    朱尔旦刚开口想要说什么，眼前陡然一闪，就看到一道凌厉的剑光撕裂虚空，噗的一声斩开了护体的神光。

    他神色陡然变得呆滞。

    轰！

    无尽的神光朝着四方溅射，下一刻，朱尔旦的神躯轰然炸开……

