    ————————

    第十三名

    姓名：尸无凡

    境界：天地境大圆满

    所属势力：人世·大骷之皇

    评价：这次大骷之战的布局者之一，也是在此战首次展露出所隐藏的实力。

    目前唯一可参考的战绩，就是正面击杀道门五宫中，雷云宫宫主·燕星棠。

    其实比起武力来说，此人的智谋更加可怕。

    ————————

    看到自己入榜后，尸无凡的神情并不太意外，但目光中也有一闪即逝的惊疑。

    “对名次，不满？”此时站在他身旁的正是乾元宫宫主·元御秋。

    尸无凡微微摇头，沉声道：

    “并非如此，只是觉得这对于那林陌来说，是一次难得的机会。

    若是他将我的名次排在前十，说不定会给我带来一些过度的关注。

    但现在来看，他接下来的目标，并不是我。”

    元御秋看向尸无凡，神情认真道：

    “他，不在意。”

    尸无凡眉头皱的更深，这时突然想起，曾经在人界会初次亮相，也就是圣医盟之乱期间，那位当时还是唯我道宫少教主的林陌。

    曾经拿到过除雷云宫外，其他道门四宫宫主的独有印记，这代表他与元御秋见过面。

    “我想知道你对他的评价。”

    这一次，元御秋沉默了好一会儿，才开口道：

    “怪，但并不奇怪。”

    若一般人肯定不明白元御秋这番话的意思，但尸无凡清楚，这第一个怪，指的是林陌与同龄人相比可以说是格格不入。

    而之所以不奇怪，则是因为对方是任月轩所选中的下一任唯我道宫教主。

    尸无凡更加明白，唯我道宫或者说那位人神对于其他道门四宫，近乎相当于一座无法攀越的高峰。

    凡是一些看似不正常的事情，只要与那人神有些许牵连，那么就会变得再正常不过。

    随即二人并未继续这个话题，而是将目光看向天榜所公布的下一位高手。

    ————————

    第十二名

    姓名：幻苍渊

    境界：天地境大圆满

    所属势力：人世·大梦之皇，魔界·大梦之皇。

    评价：虽是近日才突破到天地境大圆满，但因应龙魔身的关系，战力可近乎比拟顶峰强者。

    可也是因为这独特的血脉之力太过强大，如今的大梦之皇，还不能将其完美掌控。

    ————————

    魔界。

    幻苍渊对于这番评价倒是较为认同，而且自己达到天地境大圆满的时间并不长，还是借助了应龙魔身之力，才突破那层瓶颈。

    真要论及自己的战力，若不管不顾下，倒是可以与那大圆满顶峰的强者一拼，但胜负难料。

    就像在这段时间的魔界乱战中，无论是与第一少帝·尊皇天，还是和那位魔主，幻苍渊都亲身与之交手过。

    他很清楚自己的实力比之二人还是逊色了一筹，仅是因为应龙魔身，或者说那位曾经一统魔界的应龙魔帝威望太高的关系。

    从而让两魔在出手时，有些许忌惮，再加上三方皇朝的争霸，顶级战力差距不大的情况下，都不会选择拼个你死我活。

    特别是那两魔也在提防着对方，这也是如今的魔界一直陷入僵局的原因。

    不过这让大梦魔国内的一些大臣感到担忧。

    “陛下，这次的排名可能会给我军的将士造成一些士气方面的影响。”

    幻苍渊挑了挑眉，看向这位站出来的军方老臣，却并未出声。

    反而是一侧的忘玄燕主动开口说道：

    “此事虽有少许影响，但对于大局来说，我们还是有利的。

    特别是这评价中点明了，陛下的战力可比拟顶峰强者，差也只是差在无法完美运用血脉之力而已。

    更关键的是，这次的天榜为陛下掩盖了一部分实力，让世人都将注意力放在那应龙魔身之上。

    而诸位应该明白，就算没有这应龙魔身，陛下还会是陛下，不要忘了我大梦可是第一个正式立国的。”

    在场众人突然一惊，其实从前往魔界后，那立国的龙气之力便不在庇护他们，这导致他们也搞不清是龙脉出了问题，还是因为魔界的特殊性。

    但现在随着忘玄燕所言，众人才明了，敢情是陛下一直留了一手。

    而幻苍渊的目光移向忘玄燕，神情认真道：

    “你认为，这算是对方故意表露的善意吗？”

    幻苍渊很清楚自己当时将龙脉以及所有的龙气融入内天地时，林陌和冷初洛可都在一旁看的明明白白。

    可这次对方却没揭露此事，这让他有些意外。

    忘玄燕摇了摇头，又点了点头，苦笑一声道：

    “算是善意，但并非没有代价。

    不过隐约间我猜出了一些那位邪君的目的，通过剩下的入榜之人，应该能验证我的推测。”

    见此幻苍渊也没有再多问，同时对于剩余的入榜者，他也十分好奇。

    ————————

    第十一名

    姓名：凤赤

    境界：天地境大圆满

    所属势力：人世·凤族

    评价：凤族第一高手。

    ————————

    额，这......

    没有冷嘲热讽，没有一些合理的上榜依据，也没有那种看似是要挑事的阴阳怪气，这次的评价有些过于朴实，甚至太过简短了。

    而在至北风罡之地，一直如同局外人的现凤族族长·凤珠珠，则是长舒了一口气。

    这让一旁的凤赤有些不理解，但因为老祖的威严太盛，他也不敢主动开口询问。

    从当时凤珠珠主动前往唯我道宫向林陌请罪后，回到凤族的第一件事就是公开了自己的身份，然后废掉了前任族长·凤琼仙。

    对此凤琼仙自然不可能这么简单的就将凤族上下，都交给看似是小屁孩的凤珠珠。

    结果嘛，凤琼仙被凤珠珠一顿毒打，而一旁的凤赤也有些不满，就算凤珠珠是朱雀，就算凤珠珠是老祖转世。

    但也不能这么当众的不给族长的面子，甚至还如此蛮横的要强行罢免族长，于是他也出手了。

    而最终的结局则是，凤珠珠依靠天火神睛的血脉之威，将两人捆一起狂揍了一遍。

    现在作为前任族长的凤琼仙还被关在凤珠珠设下的禁地中反省，凤赤也是彻底老实了。

    除了血脉的压制外，他心里也对凤珠珠是又敬又怕。

    而凤珠珠撇过头，看到凤赤这窝囊样，神情极为不满道：

    “看样你不仅行事作风优柔寡断，脑子也不怎么好使！

    真不知道你怎么修炼到这个境界的，或许上天都是偏爱笨小孩的吧。”

    凤赤很委屈，但还是不敢开口，他也更加搞不懂为何老祖看到自己登榜后，貌似心情好了一些。

    毕竟若是换在平日里，这位老祖直接就会骂他蠢货、弱智什么的，这次竟然委婉了许多，着实有些不符合常理。

    凤珠珠见此也懒得跟凤赤解释，只是哼着小曲，继续看向下一个入榜之人。

    ————————

    第十名

    姓名：元御风

    境界：天地境大圆满顶峰

    所属势力：人世·乾元宫之主

    评价：隐藏实力的道门强者，因与木皇佛寺方丈·同知的一战，暴露了自己的真实战力。

    注：遁术很强。

    ————————

    此刻的元御风脸色有些不好看，远没有刚才评价尸无凡时的那般风轻云淡。

    “他，对我，有意见！”

    尸无凡摸了摸下巴道：

    “不仅如此，他这也是将你放在一个最不好的位置。

    因上一代天榜前十的关系，这第十名就是一个坎儿。

    虽说修炼到了我们这个境界的人，不会为了所谓的虚名，去不顾一切的争抢。

    但作为武者的好胜心却始终都在，也是因此我们都会极为注意天榜中的高手，以及自己的前一位和后一位。

    而你即作为天榜前十的守门人，也是第一个公开境界为顶峰的高手，恐怕所吸引到的目光会更多一些。”

    元御风的脸色阴沉下来，好似在深思什么，过了一会儿，才缓缓道：

    “道门大会？”

    尸无凡摇了摇头：“这并非最佳时机，如今算作道门五宫，不对是四宫之首的林陌，确实可以提前召开道门大会。

    但无论是对他而言，还是对其他势力来说，都有些过早了。”

    “那，为何？”元御风有些不解。

    尸无凡叹了口气：“我也猜不到他的心思，可能只是为了单纯的恶心你一下。

    特别是那备注中，所谓的遁术很强，应该指的是当时大骷之战，邪如来现身后，你直接跑路的关系吧。

    只是不知有多少人，能看出这几个字背后的讽刺之意。”

    随即尸无凡和元御风也不再纠结这个问题，只因下一位的名字已出现在天榜之中。

    ————————

    第九名

    姓名：无念圣母

    境界：天地境大圆满顶峰

    所属势力：人世·白莲教教主

    评价：碎空境之下，阳神最强大之人。

    甚至其精神力早已超脱了天地境的范畴，但因没有具体的战绩，难以估量其真正战力。

    ————————

    对于无念圣母处于这个名次，无论是其本人，还是其他高手都处于一个极为认同的状态。

    只因一直以来，无念圣母所表现出来的实力就是这般不显山不显水，但所有人都对她有一个共同的认知。

    就是无论她所展现出来的姿态，是有多么淡然，这也掩盖不了其本身就是一个疯子的真相。

    无人愿意招惹一个疯婆娘，或许曾经的天庭有这个胆量，毕竟比起一人疯，他们是一窝疯。

    作为敢代天行罚，且以一己之力与整个江湖全面开战，天庭足以位列疯榜榜首，但如今的天庭，只能说一句呵呵。

    ————————

    第八名

    姓名：王天云

    境界：天地境大圆满顶峰

    所属势力：人世·地上佛国·佛皇，人界会八部众·紧那罗

    评价：其体内有两道化身，一者名为渡世无天，一者名为灭世达摩，这两人都已达到碎空境。

    但因王天云无法将其完美掌控，所以名次才暂列第八。

    可若是遇到一些不可抗力的因素，其本人战力全开下，可位列天榜前三！

    ————————

    这次所公布的人选，算是给整个江湖爆了一个大料，许多人都没想到刚刚统一了佛教的佛皇，就是人界会八部众之一的紧那罗！

    而一众势力之主所注意的点，却在那两道化身的身上，对于渡世无天的存在，在佛国与密宗昙花寺一战中，早已暴露。

    至于那灭世达摩.......

    此刻所有人的心中都产生一丝不妙的想法，只因这个名字一点都不陌生，甚至是响彻于上个时代。

    在这一秒，一些原本还想不通为何王天云会这般异军突起的人，都明白了他变得这么强大的原因。

    除了人界会的身份外，此人还是上一任天榜前十中，天地人神鬼，邪佛仙善恶里，佛痴的传人。

    而在地上佛国内部。

    一众佛门弟子见到佛皇终于上榜，并且评价如此之高，不由也为之欢呼。

    要知道从天榜开始公布每一个人选时，他们便提起了一口气，心心念念的希望出现一个佛门中人。

    可结果呢，道门的人有了，邪道的人有了，魔界的魔头也有不少，甚至还有两个人世的皇帝入榜。

    但偏偏能和佛门联系上的，貌似只剩下道佛魔三修的林陌，额，还是个榜尾。

    此事让一众佛门弟子备受打击，直至看到王天云登入榜单，他们才算是松了一口气。

    至于王天云是不是人界会八部众之一，对于他们这些弟子来说，已经不重要了。

    没看到所属势力里，先列出的是佛国的佛皇嘛，这就足够了。

    而佛国的中央佛城中。

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动道：“这次趁着天榜公布，顺势揭开佛皇陛下的另一重身份，也算是将可能发生的隐患，降至最低。

    特别是对于如今佛教式微的形势而言，列入天榜的唯一一位佛教中人，佛皇陛下也将是所有佛门弟子心中的希望与憧憬。

    在这万众一心的趋势下，对于接下来佛国内部的一些新政策的发布，极其有利。”

    王天云认同道：“所以这就是先生所言的，既然无法在短时间内，解决内部的隐患。

    不如借助外界施以巨大压力，让佛门强行凝聚到一起？”

    涅凡生点了点头，而王天云这时却有些恍神，暗中想道：

    ‘我一直都是唯我道宫的弟子，按理说应该被划分为道门一脉才对。

    或许也就是这个原因，少爷才未公开我的真实身份，哎，希望师傅他不要因此产生一些误会。’

