    宣于渊心思不在自己身上，也无所谓手是什么样儿。

    被贵妃娘娘念叨得实在是耳朵麻了，索性自己胡乱撒了点药粉，扯了一截纱布裹上。

    不等被嫌弃，他就说：“话说回来，我听说定北侯夫人乃是商贾之女，出身并不高贵，定北侯府世代簪缨，当年为何会选定这样一个女子为媳？”

    贵妃娘娘实在想不通他怎么对定北侯府起了这么大的兴趣，打听闲话还打听到了侯夫人身上，正想训他没样子的时候，送走了老封君和侯夫人的柳嬷嬷进来听到，笑着解释：“殿下有所不知，现在的侯夫人是续弦所娶，并非原配。”

    “这都是十几年前的旧事儿了，殿下为何会想起打听这个？”

    宣于渊大咧咧的一笑，没接话茬直接说：“嬷嬷不必管我为何在意，只管说你知道的就是。”

    见宣于渊当真是想知道，柳嬷嬷笑了笑，发现贵妃娘娘也不反对，这才轻声说：“之前的定北侯夫人原本是林阁老的独女，当真是个少有的尊贵的人儿，当年这位林小姐嫁入定北侯府时，不知惹得多少儿郎扼腕叹息。”

    “只是好景不长，林阁老突发疾病而亡，正在孕中的侯夫人得知噩耗惊了胎气，早产下一个小姐，还没等出月子，正在北边征战的定北侯就失踪了，有人告发定北侯府里通外敌卖国求荣，皇上念及前臣之功，没下杀手而是判了全家流放至西南之地。”

    “定北侯府全家在西南熬了五年才被洗清冤屈，从西南召回，复了之前的功耀，只可惜侯夫人没能熬得过，早早的就丧了。”

    柳嬷嬷想起曾经得见的侯夫人，叹息道：“侯夫人与定北侯夫妻情深，侯夫人亡故后一度无心外事，甚是颓败，老封君见之不忍，就做主寻了个出身不高的商贾之女给侯爷续弦。”

    “老奴曾听人说，老封君选个出身不高的商户之女做续弦侯夫人，是想全了嫡出长女的尊贵，免得来日继母不贤，让这嫡长女受了委屈，可谁知世事难料，如今十几年过去了，定北侯府的嫡出长女仍是未能寻回，至今不知其下落。”

    宣于渊听着陈年旧事，不由自主地搓了搓衣摆。

    这是他小时候紧张时就有的小动作，可哪怕是贵妃娘娘和柳嬷嬷，也是多年不曾见他如此了。

    柳嬷嬷难掩惊奇地看了贵妃娘娘一眼，贵妃娘娘示意她别说话，眯着眼盯着宣于渊的脸，轻声问：“渊儿，你之前与我说的女子，究竟是何家的姑娘？”

    贵妃娘娘问了话没得回答，气得眉毛直抖。

    宣于渊敷衍地对她挤出个笑，伸手护住自己靠近她那侧的耳朵，盯着柳嬷嬷说：“嬷嬷，那你可曾见过这位原配的侯夫人？”

    柳嬷嬷顿了顿，好笑道：“见是见过的。”

    “原配侯夫人生来一副好姿容，天仙似的人儿，当年年少还在闺中时，就有汴京第一美人儿的赞誉。”

    宣于渊低着头喃喃道：“那或许就能对得上了。”

    只是光是靠着旁人口述到底是不能证实他心中猜想，要想确定此事无误，还得想个法子。

    他想着玉青时，屁股底下像是坐着一张烧红的铁板，一刻也坐不住。

    不等贵妃娘娘和柳嬷嬷回神，他唰地一下站起来，胡乱扯着桌上的桌布擦了擦手腕上残留的血迹，说：“姨母，我有事儿先走了。”

    “小兔崽子你去哪儿？”

    贵妃娘娘一把摁住他的肩膀，咬牙道：“你父皇刚罚了你，你这时候还想出宫，岂不是……”

    “没事儿，左右一日不能变成五个时辰。”

    他不以为意地扯着嘴角笑了下，抓着贵妃娘娘的手重重握了握，遮不住笑地说：“等我把这事儿敲定，哪怕一日是跪八个时辰也是值了。”

    他说完急匆匆地奔到门口，变戏法似的从袖子里掏出个不大的面具扣在脸上，把衣裳什么的都拉扯整齐，这才强压心头欢喜裹着一身常见的阴郁走了出去。

    贵妃娘娘和柳嬷嬷见多了这种大变活人的场景倒也不在意，只是想着宣于渊刚才那反应，又觉得哪儿哪儿都不对劲。

    贵妃娘娘忍不住说：“嬷嬷，渊儿瞧着是不是不太对劲儿？”

    她养了宣于渊十几年，这孩子在她跟前虽是没什么正形一贯爱说笑，可也从未见过他有如此耐不住性子的时候。

    那模样看起来就像是知道哪儿藏着鱼干的猫儿，一刻都等不得就要去赶紧摸一口，简直是把心急如焚写在了脸上！

    柳嬷嬷意味不明地弯着眼尾笑了笑，低声说：“娘娘，依老奴瞧殿下的样子，大约是好事儿将近。”

    “您为殿下攒了多年的聘礼，说不定哪日就能找着机会送出去了。”

    贵妃娘娘盼宣于渊成婚盼得头发都白了无数，听到这话想也不想就啐了一声，正想开口时脑中白光突闪，惊诧道：“你是说，他说的那人可能是定北侯的……”

    “娘娘。”

    柳嬷嬷手掌往下压了压，轻轻道：“定北侯府的嫡长女尚未寻回，这是谁都知道的事儿，眼下殿下不愿多说，您也不好多问，不如再耐心等一等。”

    宣于渊不是无的放矢的性子，今日问了这么多关于定北侯夫人的陈年往事，定有缘故。

    与其胡乱猜测，不如等宣于渊自己摊牌。

    贵妃娘娘强压惊愕被扶回去坐下，灌了半盏茶才呐呐道：“可是定北侯举全家之力寻了十年不得踪迹，渊儿上何处去找的人？”

    “他又如何得知那人就是对的？”

    柳嬷嬷没想那么多，见着宣于渊高兴她就乐得满心满眼都是欢喜，听到这话好笑道：“这有什么？”

    “咱们殿下心中有章程，行事也有章法，殿下认定的人定然是不会错的。”

    “殿下难得有个可心人，别说可能是那位，就算是不是，殿下若是欢喜，那又什么要紧的？”

    贵妃娘娘恍惚下点了点头，说：“你说的对。”

    “不管是不是，只要是渊儿喜欢的就好。”

    “对了，头先我让侯夫人做香囊有些冒犯了，你去寻些上好的料子回头找机会送过去。”

    八字还没一撇，贵妃娘娘已经忧心忡忡地盘算起了别的，悻悻地说：“渊儿若是真的得了她家的女儿，往后少不得要来往，还是讲究些好，不然伤了儿女和气可怎么好？”

    柳嬷嬷闻言好一阵乐，打趣的话还没出口，就看到贵妃娘娘风风火火地站了起来，说：“我记得内库里存了不少好的首饰，你快随我去点点，看看哪些适合用来做聘礼的。”

    柳嬷嬷忍俊不禁地说：“娘娘，这……”

    “你别说别的，赶紧帮我想想还有什么合适！”

    “好好好，老奴这就跟您去瞧瞧。”

    贵妃娘娘这一日过得又惊又喜，进了内库就不愿出来。

    宣于渊换了身侍卫的衣裳出了宫门，径直就找到了藏在茶楼中的张堰。

    张堰看到原本应该在宫中禁足的宣于渊惊得下巴掉了满地，甚至都顾不上托起来就说：“三爷，您怎么出来了？！”

    皇上今日动的怒大到在宫外的人都有所耳闻，宣于渊这时候不在宫里老老实实地待着反省，居然……

    宣于渊不耐地捂住他的嘴，把人拖进屋里用脚跟把门带回去关好，张嘴就说：“今晚随我去个地方。”

    张堰动了动被摁得发麻的腮帮子，胆颤道：“去哪儿？”

    宣于渊答得干脆。

    “定北侯府。”

    张堰表情复杂地盯着他打量一圈，幽幽道：“您若是想去做客，大可白日里去，晚上……”

    “谁说我是去做客的？”

    “那您想去做什么？”

    宣于渊咧嘴露出自己的大白牙，挑眉笑道：“夜探定北侯书房。”

    张堰？？？

    小爷你是不是有毛病？

