
　　“所以，你打算怎么处理这个邀约？”钝子不放心的问。

　　左吴没回答，额头靠在全景视窗上观察外界。外面的记者人头攒动，每人体面的衣服已经在推搡中发皱变破，散发的热情却丝毫未减。

　　但下一秒，记者们似乎齐齐收到了什么指令，喧闹声戛然而止，又一齐面面相觑。天籁小说网

　　最终，还是某人起了个头，咬牙跺脚率先离开。其他记者终于跟上，只是临走时还纷纷投来恋恋不舍的目光。

　　很快。

　　星舰停泊位置的前方，恢复成和以往无数个日子一样的寂静，只有地上残留的衣物碎片和损坏的摄影器材在诉说着刚刚的场面有多么热闹。

　　清扫造物缓缓驶来，左吴的眼睛调整焦距，能在视窗上看到自己的倒影。得知自己在腹地如此受欢迎后，他很想从自己脸上看出什么特别的地方来。

　　很可惜，这模样和以往并无分别，普通的根本没有描述的必要。

　　左吴摇头冲钝子说：“除了这个邀约呢？那什么什么长官还说了什么吗？”

　　“是灵能殿万神堂的负责人，说是给咱……给你们的公寓也准备好了，比原先预定的要气派一些，直接拎包入住就行。”钝子回答，心虚的改掉了某个代词。

　　左吴还在看着眼前的倒影，忽然觉得自己的模样有些陌生。

　　但他抿了抿嘴，换出一副满不在乎的口气：“先不回复，去瞅瞅那个公寓再说。把架子端起来，保不准灵能殿还会送我们其他什么礼物。”

　　……

　　左吴已经尝到了血脉所带来的好处，至少逃亡者号的安检流程变得相当简略。而且布满补丁的它虽然有碍观瞻，却没遭到任何刁难。

　　星舰被交给了古画晴空，虫人劳工们也暂时留在里面。

　　其余人离开，进入已经恭候多时的悬浮车中，走马观花般大略浏览了一边管状造物的中的风景，便轻易来到了“车位”中的居民一生都不准踏足的地面。

　　给左吴准备的公寓确实气派。

　　它设置在巨型都市群中央，那被特意空出的一大片广场之上。蓝白的天幕下，城市的噪音只能随风隐隐传来。邻居和邻居间空出了足够的距离，每个公寓都像一座小小的堡垒。

　　黛拉在左吴怀里张开四臂，“呀呀”比划，却没找到足以形容它的词汇。

　　左吴揉了揉她的脑袋，眯眼，许久没有往那边迈出一步。

　　只是转头，看向自己的“同伴”们。

　　办事员已经往外走了几步，押解着他的“俘虏”们，张开双臂感受微风中城市的气息，心潮澎湃。

　　远方的都市将是他大展拳脚的地方，不再同于边境的蛮荒，也没有可以凌虐政权的个体存在，金融和数字的奴役游戏才是这里的规则。

　　办事员坚信自己擅长此道，只是以前被公司放逐而不得其门；可如今，他抓到了公司指名的俘虏，找到了回来的钥匙。

　　花骨朵头轻轻舒展，办事员在强迫自己进入都市人的角色。转身，捡回自己训练多年的礼仪，想对几人推销几项保险以进入状态。

　　但，推销的话却没能说出口，办事员只是嗫嚅几句，忽然站直：“感谢诸位这段时间的照顾，没有你们，我应该早就死了。但如你们所见，我现在一无所有，根本无拿出和你们的恩情相匹配的谢礼。”

　　“所以，我，哈魄·株里，会尽一切努力飞黄腾达！每发展一点，都会拿出每个阶段所应该拿出的谢礼！直到我能走到的极限！直到我在这个世界的最后！”

　　“你名字好长，我记不住，”左吴冲办事员咧嘴：“不过，我看小说里能飞黄腾达的人都是冷血又利己。你会对我们说这些，就说明你肯定成不了事。”

　　办事员花骨朵头舒张：“我只会对你们这样说，也只会现在这么说。就当是我的醉话吧，”

　　“酒后会吐真言，但真言一文不值。人说到底还是理性驱动的生物。理性会让人背叛自己，可这个世界还是由被理性包装的我们组成。人的一生会背叛许多人，但一个背叛的对象大多数都是自己……”

　　他一步步远离，又开始卖弄让人听不懂的话。左吴不理他，又看向钝子。

　　钝子吐了下舌头：“我去和这里的政府报到，就和办事员一起走咯。诸位，保重。”

　　然后，她想朝黛拉伸手，但最终没能伸出去，转身跟上办事员的脚步，没再看娇小的虫娘一眼。

　　黛拉自左吴的怀中抬起头，拽了拽左吴的衣领，繁星般的眼睛有些湿润：“亲妈妈不要我们了？”

　　“不是，钝子说过她会回来看看的，”左吴小声嘀咕：“如果她忘了，我们就朝帝联把她买回来。听说帝联已经有许多次想把她卖给某些企业了，只是价钱没谈拢。我们多花点钱应该就行。”

　　钝子打了个喷嚏，疑惑的转头。黛拉缩在左吴怀里，小心地藏起了自己的喜笑颜开。

　　左吴松了口气。

　　看吧，告别也不是很难。自己准备今天许久，总算控制住了自己的情绪，尤其是那漆黑的独占欲。

　　好，现在开始迎接新生活吧！

　　却没曾想，左吴看到了艾山山的脚步也在往外迈。

　　他不可置信的转向海妖：“咦，艾山山，你要去哪里？”

　　艾山山停步，似乎是不被任何人发现悄悄溜走的计划破产，小小的颤抖了下。低头闷声：“搭车离开呗，难不成你想让我走着去那边的城市？”

　　左吴心里咯噔一下，感到一阵阵眩晕：“等等，你不和我……不和我一起住吗？”

　　海妖转头瞪了左吴一眼，语气更低更急：“当然不！你以为我们是什么关系，又不再是执法者同僚了，还住一起，合适吗？”

　　左吴僵住，舌头和嘴唇像打了结，石化当场。

　　列维娜看不下去，只能出面替左吴说话：“老板娘，话是这样，这毕竟是颗陌生的星球，人生地不熟，总该先熟悉一下再说吧？”

　　“不用担心，我钱也存够了，以前的熟人也还在，连上了网络，还有一手维修造物的手艺，总不会流落街头……咦？”

　　海妖停步，发现已经上车的办事员和钝子齐齐露出了意味深长的眼神，又对艾山山身后的左吴一起打了个冷颤，居然直接关门，发动悬浮车逃之夭夭。

　　左吴清醒些许，试探的偏头，但海妖只是低头大声：“看我做什么？我自己会叫车！”

　　说完，艾山山似乎是故意跺出脚步声，大步离去。

　　左吴还僵在原地。

　　列维娜伸出手肘，捅了捅他的腰：“老板，你刚才好没用。”

　　“……确实，”左吴恢复了些，叹气：“要不要去买个私人悬浮车，艾山山毕竟是你的老板娘，有时你可以给她送送饭。我也可以跟着你去看看？”

　　“悬浮车可以，但是给老板娘送饭？噗嗤，肯定没必要的，”列维娜摇头：“算了，我不说话，老板您慢慢等着就行啦。”

　　……

　　艾山山在骗人。

　　她确实有网友，但没有一个能在这都市行星派上用场。赌气般的告别后带来的是一种莫名的空虚，让她走在路上都略显无力。

　　忽然。

　　前放有几辆悬浮车迎面驶来，艾山山皱眉让路，又觉得鼻子忽然有些不舒服，好像闻见一股淡淡的香水味道。

　　是左吴他们未来的邻居吗？

　　海妖摇头，继续无力的前进。可前方还是有车辆飞速驶来。

　　这次是排成长龙的大巴，成百上千种香水混合而成的脂粉味道让艾山山在百米开外便打起猛烈的喷嚏，她捂住鼻子，眯着眼睛勉强观望。

　　每辆大巴上都是奇形怪状的人，有男有女，或是浓妆艳抹或是淡妆轻点，表情各个洋溢着莫名的期待。

　　是哪个邻居正好要开一场规模盛大的派对？不会吧？

　　艾山山加快脚步，想逃离这噩梦般的气味。许久之后，才终于长长舒了一口气。

　　但迎面而来的队伍居然还没结束。有人像是以惊人的毅力在急急奔跑，艾山山靠边，终于忍不住好奇心，拦住一个跑的格外费劲的……女士？

　　要不是这人身上的装饰，艾山山甚至没找到眼前的她眼睛鼻子在那里。

　　“劳驾，请问你们是在干什么？”

　　奇形怪状的女士发出嗡嗡声：“啊！小姑娘，你走错方向了，纯种人类的住处是在那边！”

　　艾山山不解：“你们是来找左……找纯种人类做什么？”

　　“装蒜！说媒，提亲，上门勾引或者花钱求子呗，谁不想和纯种人类缠绵一下，留下一点他的基因，合成自己的后代？现在都这种局势了……”奇怪的女士愣了下：

　　“啊！你的策略是装清纯吗？有意思，不过恕我直言，你没戏的。”

　　海妖感觉怒气“腾”的一下冲向头顶，向左吴求子？自己还没戏？

　　艾山山不由的吼出声：“为什么！”

　　“你没看情报吗？那位纯种人类就喜欢特别一点，奇怪一点的，我就不错，”这位女士转了一圈：“至于你，就是太像人类了，海妖的特色保留的不够多，肯定没戏！”

　　艾山山哑然，茫然的看了看自己布着鳞片的手，又回头望着尚在前进的大巴：“……那，那为什么会有男人？”

　　“对啊，为什么会有男人？”这奇形怪状的女士也很不满：“以为靠相同性别就能胜出了？天真，实在是太没有特点了！纯种人类的眼界会被区区性别所限制，天真！”

　　说着，似乎是见到几个熟人超越了她，奇怪女性叫骂几句，继续翻滚向前。

　　独留艾山山在原地发愣。

　　片刻后，似乎觉得有什么重要的东西在被冒犯和践踏，艾山山猛然转身，朝来时的方向咬牙切齿的狂奔而去。

　　只是人太多了，让公寓周围的诺大广场根本没有立足之地。

　　艾山山茫然转悠几圈，也没有挤进去。蓝白的天幕下依旧舒适，她心里却升起一种茫然的绝望。

　　但人山人海中。

　　海妖忽然发觉自己的手被牵起，是列维娜。

　　独臂女仆在这些奇形怪状中也显得这么普通，只是微笑，在吵吵嚷嚷中用唇语诉说：“老板娘，我等你等了……也没多久，跟我来吧。”

　　七转八拐，远离公寓的地方居然有条密道。跃入。乘过长长的自动扶梯。

　　左吴在密道的出口坐了许久，看到艾山山，眼睛一亮，但没开口。

　　艾山山也没抬头看左吴，觉得丢脸的她头埋的很低，小声嗫嚅：“那个，别误会，我只是……左吴，你为什么不说话？”

　　海妖忽然开始惶恐，之前说的其实没什么错，自己和左吴其实并没有什么特别的关系。自己凭什么觉得左吴一定会同意自己住下，尤其是刚刚赌气的出走之后？

　　艾山山抬起头，咬紧嘴唇，眼睛已有湿润。

　　左吴还是什么都没说，只是觉得欺负艾山山好有意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第六十四章 短暂免费阅读。https://xs.23sk.com 