    这暴露出来的，是一张美得不像话的脸蛋。

    那是一张端庄到极致的面孔。

    一个落落大方优雅的温和的女孩就这么出现在了张余的面前，饶是见过不少美女的张余，都忍不住被震动了一下。

    女孩优雅的笑了笑道：“你没事儿吧？”

    “没事儿。”张余暗叹了一声，没想到自己竟然见到女人走不动路了，还真的是色字头上一把刀啊。

    不过张余很快就收拾好了自己的心境，这个女孩即便是再漂亮，也跟他没有任何的关系，张余笑了笑道：“不用管感谢的，我想任何一个人见到了这种情况，都会出手帮助的，毕竟，现在可是和谐社会，可不允许这些人为所欲为。”

    武萌萌优雅的笑了笑道：“你说的对。”

    “不过，我还是介绍一些我自己吧，我叫武萌萌，是广电副局。”

    “哦，你好。”

    张余立即和武萌萌问号，但是就在这时候，张余方才猛然间反应过来，他被眼前的这个女孩给吓了一跳。

    眼前的这个女孩看样子也就二十岁左右的样子，因为这个女孩保养的非常的好。

    也就是因为如此，张余被武萌萌给吓到了。

    等等！

    广电副局？

    我勒个去，这真的假的？广电副局这不是开玩笑的吧？这么年轻？还广电副局？这可能吗？谁不知道，广电副局那可是非常有实权的一位人物，也就是说，很多电影啊，啊之类的，只要有文字性的东西，基本上都要通过广电的审批。

    万万没想到，自己在这里竟然遇到了一位广电的领导。

    而且还是那种二把手？最为主要的是，眼前的这位还这么年轻？更甚至自己还这么巧，救了眼前这位……

    更甚至，眼前的这位还这么的漂亮……

    一时间，饶是张余，都是忍不住暗自吸了一口凉气。

    “武局长，您好您好。”对于领导张余还是比较尊敬的，虽然他们不是在一个体系，这礼貌总不能丢了吧。

    “武局长，您这也是出差吗？”

    武萌萌嫣然一笑，笑的很浅，有一种古代女人的那种矜持，羞涩，就好现实古代大家闺秀一般：“准备去省城，后天会京城。”

    “这样啊。”张余笑了笑道。

    “还不知道你的姓名呢？”武萌萌这会儿忽然间开口道。

    “呵呵。”张余一笑，道：“不好意思，刚刚忘记了介绍了，你可以叫我张余。”

    武萌萌笑不露出，道：“你这也是出差吗？”

    “不是。”张余顿了顿道：“我准备去一趟省城半点事儿。”

    “这样啊。”

    武萌萌螓首轻点，随后武萌萌似乎想到了一些什么，便是问道：“那个在京大毕业的那个天才，是你吗？”

    武萌萌显然是想到了一些什么，便是忍不住看向了张余，犹豫了一下问道。

    “京大的天才？”

    张余闻言，微微一愣，道：“什么天才？”

    “你叫张余，我感觉跟那个京大毕业的张余名字刚好差不多，那个张余18岁就在京大毕业，算是一个了不得的天才了，只不过可惜，毕业之后就再也没有了他的消息，我想，他现在已经开始从业了吧？”武萌萌笑了笑道。

    “这……”这时候的张余也是摸了摸鼻尖，犹豫了一下，这才开口道：“可能这个人就是我吧……”

    毕竟在京大十八岁毕业的没有几个，而且还是同名的人，更是没有几个，所以，十有八九应该就是他了。

    “还真的是你啊。”

    武萌萌赞叹的开口道：“小小年纪，能有如此厉害的学问，的确是很了不起，你能够18岁在京大毕业，到了社会上，我想也会如鱼得水，在这以后啊，华夏需要扛大旗的人，恐怕就是你们这些人了。”

    这话一出口，这令张余都是一惊，显然没想到，武萌萌对他的评价竟然这么高？而且看样子，还专门关注过他。

    这就有些厉害了啊。

    自己何德何能，值得武萌萌这个大局长来关注啊，自己对于人家来说，那就是一个小人物，可是自己这么一个小人物竟然引起了这样的一个存在来关注，一时间，这让张余有些受宠若惊。

    张余急忙道：“我啊，不过是小打小闹，哪儿里敢称为扛大旗的人，也不过是为了华夏做出一点贡献而已。”

    武萌萌闻言，笑了笑，随后道：“要不我们换个手机号，威信号？等你到了京城，我好好的招待招待你。”

    张余闻言，顿时间眼前一亮，当即笑了笑道：“好嘞，求之不得，以后在这影视方面的一些事儿，还要多跟您请教呢。”

    的确，眼前的这位，可是管理着影视的这一块，如果可以搞好关系，日后他们张家拍电影的时候，可以省去很多麻烦的。

    武萌萌闻言，笑着摆手，道：“在这方面啊，也谈不上请教，顶多就是你我之间相互交流交流，互相学习一下。”

    “你在京大可是出了名的天才。”

    张余闻言，心里也不禁美滋滋的。

    你瞧瞧人家。

    广电副局就是广电副局，这话说的，简直太会聊天了。

    一时间，张余心里都美坏了。

    不过，张余嘴巴上还是说道：“您谦虚了，您在这光电可是前辈了。”

    的确，如果武萌萌没有一些手段的话，恐怕还真的无法达到这个位置，要知道，在这下边不知道有多少人一直都在关注着这个位置呢。

    这个位置，非常非常的重要，如果没有一丁点手段，早就被下边的人给吃的骨头渣子都不剩下了。

    这年头可以当领导的人，无不都是有两把刷子的，要是没两把刷子，怎么御下？

    张余以及武萌萌迅速的交换了一下手机号跟微信号，张余看了看武则卿的头像，竟然是一幅字，而且落款竟然是武萌萌，很显然这是武萌萌自己写的。

    张余也不免有些惊诧。

    这字写的非常端庄，温润，美……想来，这武萌萌是一个书画高手，不然的话，很难写出这样的字儿来。

