    第54章秘境异象

    一个立身白莲之上，身着白色道袍，额头上有着一点白莲印记，生的是倾国倾城，好似降世天仙一般的女人出现在了虚空。

    对着天鬼那怒斩而下的鬼刀，周身白莲朵朵升起，层层叠叠，却是以柔克刚，将鬼刀托举在了半空当中。

    这却是白莲老母了，乃是秦时的人物，传闻，白莲老母曾经拜入道门圣地西昆仑学道，后因情劫，被逐出师门。

    但是白莲老母亦是有着大机缘在身，曾在一处宝地，获得了白莲图解这一门直指天仙道果的神功秘典，以及一朵十二品净世白莲，这可是一株先天灵根，生于神水天一净水之中，孕育近万年才诞生的神物，至清至洁，万法不侵，不但可以洗涤肉体，还能庇护心灵，无惧心魔外道。

    那白莲老母，就是凭借着白莲图解，和十二品净世白莲，曾经一度踏入过五阶地仙境巅峰，便是天仙道果亦是在望，只是可惜，生不逢时，后来天地末法，道途中断，若是按照正常情况，白莲老母应当驾驭福地进入星河，寻找另外一处修行之地才是。

    但是不知为何，白莲老母却是一直留在此界，那怕是自身修为因为末法而跌落，亦是不曾离开，之后更是在宋朝时期，创立了白莲教。

    其立身之根本的十二品净世白莲，不但有镇压困敌之效，更有隐匿虚空之能，同样的，在外界不少大教的猜测当中，白莲老母亦是因为这一株先天灵根，才能维系着自身福地不坍塌。

    此刻，白莲老母的突然出手，却是让不少人感到惊异。

    “竟然能让白莲出手，此人底蕴不浅啊！”

    玄苦看着那一道倩影，心底带着一丝苦涩的同时，亦是感到一丝凝重，作为曾经渡情劫的对象之一，玄苦对于白莲老母的了解，绝对是天下少有的。

    “鬼王，此路不通！”

    就在此刻，左擎苍亦是出手，在看到白莲老母出手阻拦之后，左擎苍亦是明白了，至少在通天果出世之前，袁战的合纵连横是成功了，既然如此，左擎苍绝对不介意提前消耗一下同行的力量。

    驾驭着阴兵的戮阴鬼王，在左擎苍看来，威胁性反而比其他人更高，贪狼军魂升起，亦是不比天鬼法相小，飞扑之下，对着天鬼就是一口撕咬而下。

    很快，半空当中，贪狼军魂与天鬼法相便相互厮杀了起来，再加上白莲老母一旁协助，胜利的天平很快就向着左擎苍这边倾斜。

    “阿弥陀佛，道友，此路亦是不通！”

    在另外一边，合沙老祖亦是驾驭着金身将快活王拦下了，看着佛光璀璨的忿火冥王金身，眼角不由得一抽，不由得感到头痛，虽然快活王不虚合沙老祖，但是佛门力量本身就克制魔门，再加上佛门金身出名的皮糙肉厚，抗揍。

    “那人给了你什么，我给你双倍！”

    快活王对着合沙老祖说道，能用钱解决，快活王绝对不介意付出一些，但是很可惜，合沙老祖的话，让快活王死心了：“那报酬道友给不了，看在此前的情分上，道友只要在此等候两个小时，届时去留随意。”

    感受到合沙老祖那坚决的意志，快活王亦是明白了，合沙老祖与袁战之间的交易，怕是已经立下了心魔誓言，已经无法更改。

    随之，便是佛光与六欲魔气在此地交织碰撞，只是合沙老祖一心拦路，根本就不与快活王正面对战，甚至更多的是以曼陀罗法阵将快活王拖住。

    ......

    而在另外一边，那些被袁战放入城主府当中的一众人，却是踏着血肉之树的根须，一路深入城主府，好似都获得了滨海城密道图一般，丝毫没有迷路的迹象。

    甚至相互之间，也非常默契的没有相互攻击，一路联手破解机关，直到一处巨大的地底空间，此处地面之上刻画着一个巨大的法阵。

    “这便是百花宗遗址秘境的传送入口了！”

    一个人开口说道，对此，四周之人，默不作声，但是却都知晓是对的，而在这其中，冷凌弃却是自怀中掏出了一枚令牌，这正是当初郑长峰派傀儡送来的开启令牌。

    嗡！！！

    几乎在冷凌弃激活令牌的瞬间，地面上的法阵，开始亮起了光辉，随之一股空间波动泛起，见此一幕，四周众人的目光汇聚到了冷凌弃的身上，但是没有人出手，这些能被各方派遣而来的人，都是各大势力核心的死忠人员。

    或者是被种下了控制手段的人，总之，能来到此地，就意味着他们绝对被外界的那些大佬们信任，否则也不可能让他们提前进入百花宗遗址当中，若是通天果被提前吞了，左擎苍等人怕是会暴走。

    但是啊，世界上的事情，都不是一成不变的，或者说，这次的滨海城通天木出世的消息，本身就是一个陷阱，至少在那些大宗门当中，都有着相关的信息记载。

    而在此刻，冷凌弃开启法阵之后，几乎没有任何停留的，转身就向着来时的入口奔逃，好似身后有着大恐怖在追杀他，看得不少人莫名其妙，但是亦是有着不少聪明人略作思考，便跟着冷凌弃身后跑了。

    下一刻，法阵之内，一股莫名的气息四溢。

    高渺…苍茫…大恐怖…邪恶…

    轰！！！

    一股恐怖的力量气息自法阵内部，宛如一根天柱一般冲天而起，见此一幕，城主府之内，盘坐在血肉之树下方的袁战，心头好似有着警钟疯狂的巨响。

    “这是！？”

    感受着近在咫尺的恐怖气息，袁战心头沉甸甸的：“这样的气息，那一株通天木已经临近成熟了，而且这样不祥的气息，这东西绝对不是传闻当中的那般美好。”

    如此巨大的动静，自然是惊动四方，一道道目光汇聚到滨海城，而黄天道人的法眼亦是落下了一道目光。

    “不愧是上古宗门啊，神通手段惊人啊，历经如此漫长的岁月，这一座秘境，竟然还能保留如此浓度的天地灵气！”

    “以一株先天灵根为核心，镇压秘境天地，毕竟混沌是不会消失的，就算是末法时代，亦是能从混沌当中抽取能量，甚至在末法时代当中，没有外人干扰，这秘境的发展反而更好。”

    “也是，若非通天果成熟条件特殊，恐怕都不会被外人发现。”

    “那是不可能的，当初百花仙子布下此局，岂会默默无闻，任何转生都需要气运加持，但是想要获得气运，还有什么比搅动时代，汇聚一个时代的天之骄子来得快。”

    在黄天道人与钟天交谈之际，天地之间，出现了异象，天花乱坠，地涌金莲。

    甚至天地异象的出现，驱散了黑夜，在滨海城城主府所在之地，化为了一片光明净土，净土之中，百花齐放，虚空当中，有着浓郁的花香散逸。

