
　　罗修这一言，顿时让郑明函神色惶恐，连称自己定当倾尽所能，绝对不让他失望之类的话。

　　“行吧，我这个人不喜欢浪费时间，如果让我觉得你是在浪费我时间的话……”

　　说到这里，罗修没有继续说下去，转而道，“说吧，你这次来找我，有什么事。”

　　郑明函额头上都冒起了冷汗，连忙将自己此行而来的目的说了出来。

　　此次郑明函来找罗修，自然是为了那六族大比，毕竟他郑明函也算是吴氏一族下面的派系。

　　按照郑明函的说法。

　　每次六族大比之争都很激烈，此次六族大比，六大家族更是攒足了劲，会有厉害的高手出现。

　　而这个所谓的厉害高手，指的是最少是修为在太初境后期之上的。

　　这种级别的高手，吴氏一族当然也有。

　　不过罗修所展现的实力深不可测，曾云淡风轻般的拂袖一挥，将身为太初境修士的董西九重创，因此在吴未然的要求下，郑明函这才来请罗修出手。

　　说白了，就是让罗修去当打手。

　　看到罗修皱眉有些不悦，郑明函赶紧补充解释道，“吴公子只是让我请您过去坐镇，为了以防万一，倘若没有太大的问题，应该是不用您亲自出手。”

　　“而且吴公子也承诺了，他必然会动用他在家族中的一切人脉关系，为您寻找那个女子。”

　　听闻此言，罗修点了点头。

　　之后的几天时间，罗修依然呆在自己的居所中修炼，那块古时代的圆盘，也总算是让他窥探到了一丝门路。

　　尽管只是些许不足为道的皮毛，但却也让罗修的脸上露出了笑容，因为这对他来说算是开了一个好头，只要能找到一个切入点，那么他相信自己将这个圆盘的奥秘研究出来，就只剩下时间的问题了。

　　……

　　六族大比，是在一片山林之间。

　　举办之地也同样是一片坊市，各方势力鱼龙混杂，散修也多有来往。

　　罗修跟着郑明函来到这里，至于海若和青竹则并没有带来，让她们留在坠月城中好好的修炼，争取早日修炼到太初境。

　　因为六族大比即将举办的缘故，各方势力的有头有脸的基本都来了，其中也不乏有郑明函认识的一些熟人。

　　不过罗修对于这些没有任何的兴趣，所以也就和郑明函分开，打算独自在这坊市中随便走走。

　　郑明函安排了一个侍女跟随在罗修的身边，这个侍女很年轻，肌肤白皙，长的也很出色，郑老头将这么一个娇滴滴的女人放在罗修的身边，可谓是不言而喻。

　　当然了，他也不敢随便什么女人都敢往罗修的身边放，起码这个叫做云娜的少女绝对是妥妥没有被其他人碰过的。

　　一路上，罗修说是随便走走，那就真的是随便走走。

　　云娜很乖巧听话的走在罗修的旁边。

　　“对于六族大比，你可有一些了解？”罗修随口对旁边的云娜问道。

　　之前郑明函提起这件事情的时候，罗修也懒得多问，如今也闲的没事，所以也就随便打听打听。

　　被罗修问话，云娜就俏脸微微泛起红晕，声音轻柔道：“公子，奴家只知道六族大比关系到六大家族的利益分配，其他的就不知道了。”

　　说话的时候，云娜的眼中闪过一丝黯然。

　　龙王国中，六大家族高高在上，像她这种从小就无依无靠，虽然被大家族养大，但终究不过是用来当做交换利益的牺牲品罢了。

　　“没意思，走吧。”

　　坊市中走了一圈，罗修也没有发现有什么让自己感兴趣的东西，不由得苦笑着摇头，要是随随便便就能找到一些好东西让他捡漏，天底下哪有那么多的便宜可占？

　　三天之后。

　　六族大比终于开始了。

　　在坊市的中央早就搭建好了大比的场地。

　　这里有阵法禁制重重，被阵法隔绝出来的空间足够的坚固和开阔，完全可以让太初境的修士放开手脚的大战厮杀。

　　三天以来，云娜也都始终乖巧的跟在罗修的身边，从未有过半分的僭越。天籁小说网

　　至于罗修也没有碰过云娜一根手指头，这一点倒是让郑明函有些失望。

　　六大家族的人也都纷纷的到场，领头的都是长老级的人物，董氏一族那边来的，是罗修以前见过的董西九。

　　反倒是吴氏一族，号称六大家族中的第一家族，这一次来的却不是某位长老，而是吴未然这个年轻一代。

　　吴未然的出现，让在座的其他五大家族中的有些老辈修士发出冷哼，很是有些不满。

　　倒是吴未然并没有半分的怯场，神色从容的走到自己的位置上坐下，身后跟着一个须发皆白的老者，周身气息内敛，修为很是深厚。

　　能让吴未然以一个小辈的身份代表吴氏一族来负责六族大比的事宜，能争取到这样一个机会，对于吴未然来说算是很难的。

　　若是能在此次的六族大比上给吴氏一族赚取足够的脸面和威望，无疑可以让他未来在家族中的发展平步青云。

　　郑明函本来是来邀请罗修去上座的。

　　但罗修却不想在这种场合出什么风头，所以他也就随便的在周围的观众席上找个地方坐下。

　　类似于他这样的年轻修士也来了不少，所以罗修坐在这里也丝毫不显得突兀，属于那种放在人群中很不起眼的类型。

　　这些年轻修士聚集到这里，也是想要一睹六大家族太初境强者的风采，这样的机会也同样难得。

　　“吴氏没人了吗，居然让你一个小辈过来，上来过两招？”

　　一个身材魁梧的中年男子走到了比斗场地的中央，目光带着冷蔑的盯着吴未然。

　　对此，吴未然只是淡淡一笑。

　　不用他说话，他身后的老者就已经走出，乃是吴氏一族的一位客卿长老，虽然不是吴氏一族的嫡系族人，但也有资格代表吴氏一族出战。

　　六族大比，没有什么多余的废话。

　　随着两道身影碰撞，周围观战的人群也顿时沸腾起来，目不转睛的看着。

　　中年男子来自龙王国的另一个家族，刘氏一族，名为刘韬。

　　两人都是太初境中期的修为。

　　然而罗修却明显的可以看出，吴氏的这位客卿长老，明显不是刘韬的对手。

　　结果也正如罗修预测的一样，没过多久，这位客卿长老就吐血落败。

　　六族大比这才刚一开始，号称第一家族的吴氏一族，就被人落了脸面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4319章 六族大比免费阅读。https://xs.23sk.com 