    男子的一番话说的很平静，甚至会有些不好意思。

    但是，这些话听在别人的耳中，给予心灵的震撼感，却是无以伦比的。

    他有多么的平静，别人就有多么的震撼。

    男子姓罗，叫罗铭，今年3６岁，在首都一家网络公司做广告策划。

    母亲在三年前父亲走后受到了巨大的打击，当时罗铭工作也忙，刚刚结婚，事业起步，妻子坐月子，孩子刚刚出生，这样的生活重任一下子堆积到了罗铭的身上。

    张莲花也很体谅儿子，每次罗铭来看她的时候，都是一脸笑容的宽慰孩子没事儿。

    还经常告诉他，女人坐月子是很重要的，得伺候好。

    罗铭当时就决定准备把母亲接走的，可是张莲花直接拒绝了。

    “我去了不好，女人啊，坐月子期间，最重要的是心顺，要不然要得产后抑郁症。”

    “我去了，她说我两句，或者我说她两句，你在中间为难，这样子，妈出钱，你们给雇一个月嫂，和你丈母娘一起伺候，这样子也方便。”

    其实，张莲花很会来事儿，这一套组合拳让罗铭老婆一家人都开心。

    可是，张莲花却在那个时候，慢慢的得了老年痴呆，也就是所谓的阿兹海默氏症。

    这就把张莲花给吓坏了，忽然记不起很多事儿来，让这个精明了一辈子的女会计张莲花猛然间意识到自己得病了。

    一个人跑去医院诊断，结果告知是阿兹海默氏症的前期表现。

    这个时候，张莲花着实给吓到了。

    回到家里，她也没告诉孩子，而是开始把家里收拾的妥妥当当，把所有需要交代的后事儿趁着记忆力还好，全部给列了个清单给写到了本子上。

    要不然，真要是等她全忘了，这可怎么办？

    做好这件事儿之后，张莲花就开始着手准备起来相册，把以前的那些照片全部洗出来，装进了相册里。

    每天，她给自己列个清单，早晨起来看看，而清单的第一个名字，就是：“我的儿子叫罗铭。”

    她把儿子的照片给放在床头柜上，天天早晨起来第一眼看到，让自己不能忘记。

    说句实话，这辈子她最留恋的人，就是儿子了。

    罗铭也渐渐地发现了，母亲慢慢的变了，忘记了很多事儿。

    每次去了以后，都笑着给他做最喜欢吃的扒肉条，可是……她忘记了自己自己一次急性的胆囊炎以后，很少吃油腻的东西了。

    慢慢的，母亲忘记的东西越来越多。

    忘记了父亲的消失，这是好事儿，起码母亲不在每天伤痛，而是告诉罗铭，他父亲去出差了，一年四季都这样。

    忘记了她自己的岁数，甚至开始忘记了一些刚认识的邻居……

    ……

    渐渐地，他也忘记了现在的自己！

    罗铭那时候才发现，母亲的老年痴呆已经越来越严重了。

    当他知道母亲还记得他高中时候的样子之后，他开心的要死，去网上买了一套校服，穿着回家。

    他发现，母亲真的还记得他。

    拿出相册里的照片给他看：“你看，这是你的13岁……这是你15岁……这是你17岁的照片……”

    他忽然发现，青春叛逆的他，高中毕业以后，照片就全部停留在了qq空间里，不在母亲的那一本厚厚的相册里。

    一时间，他懊恼不已。

    于是，他开始经常抽出时间来看看她，陪陪她。

    张爱莲有两个手机，一个智能手机，一个普通的老人机。

    因为老年痴呆的情况，她拿着智能手机出门的时候，总是被贼惦记，就放在家里，和儿子视频。

    出门的时候，就拿上老人机，里面也只有那么几个电话。

    而罗铭每次都是陪母亲视频的时候，都得换上校服。

    一开始的时候，他会感觉到不安。

    可是，他渐渐地发现，他成了母亲的精神寄托。

    这个时候，他不敢逃避了！

    也知道不能逃避了！

    他开始慢慢的习惯、适应这种状态，哪怕被人耻笑，也无所谓。

    因为在他看来，这些陌生人的耻笑，又能怎么样？

    他慢慢的开始平静接受。

    想到母亲的手，罗铭心里担心的要死。

    这次母亲手上，罗铭也坚定了内心的想法，他要好好陪陪她，不知道她往后的日子还有多长，但是……罗铭很害怕有天母亲就连高中的他都会忘记。

    “陈医生，我妈的手，能恢复吗？”半响，罗铭忍不住问道，心里担心极了。

    陈沧说实话，真的被罗铭的故事感动了。

    别人还好，没有亲身见过罗铭在地铁上那一幕。

    但是陈沧亲眼见证了，他看着这个中年人面对众人的耻笑和质疑，依然可以云淡风轻的装作若无其事的和母亲聊天。

    说出一些别人听起来很荒诞的东西！

    什么考试考了第一，什么老师夸我能考上清华北大。

    面对周围人异样的眼光，陈沧打心底佩服这个男人。

    什么是男人？

    或许，这才是男人！

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    罗铭不在意他们的流言蜚语，他心中有数。

    陈沧坚定的点了点头：“我一定把你母亲的手给治好！”

    罗铭连忙感激的握着陈沧的手：“谢谢您，陈医生！”

    陈沧摇了摇头，内心有一句话没有说出来：谢谢你。

    前天那四个孩子分家产的事情原本给陈沧造成了一些困扰，可是罗铭的出现，让他相信，这个世界，好人多，正能量更多！

    接下来，罗铭穿着校服进了病房，而陈沧则是简单处理一下，等待理化检验结果出来，尽快开展手术。

    随后，陈沧这边也开始组织手术。

    ……

    ……

    此时手外科办公室内，主任黄皓在交班，上午有大查房，比较忙碌。

    这个时候，在外面的值班的护士跑了进来：“黄主任，急诊六科来了个手背被铁条刺穿的患者需要手术。”

    黄皓一听，皱了皱眉，点头说道：“今天谁值班？”

    一个年轻的大夫起身说道：“黄主任，我值班，我现在过去。”

    说完，男子准备起身。

    早在陈沧把患者运回来以前，急诊就做好了协调会诊和手术的准备。

    不过陈沧反馈回来，自己可以处理。

    所以，就在这个时候，电话又响了起来，小护士进来说道：“黄主任，急诊说不需要会诊手术了，陈沧医生可以完成。”

    听见陈沧这个名字之后，顿时房间里安静了下来！

    陈沧这个名字在别的地方可能还没传出来名号。

    可是在这个手外科主任黄皓的耳朵里，陈沧的名字可是一个传奇。

    特别是当肌腱复原中心成立的消息下来以后，黄皓和顾红梅他们见过面，自然是听说了陈沧的事情。

    可是黄皓也实在是找不到一个合适的理由。

    现在好了！

    黄皓连忙说道：“这个，患者事情比较重要，今天上午不查房，明天查房，我去手术！”

    一旁的护士小声说道：“主任……您明天门诊……”

    黄皓愣了一下：“哦……那后天查房吧！”

    说完，起身就朝着下面走去。

    比起和陈沧认识交好，这查房实在是无所谓的事情。

    ……

    ……

    黄皓匆匆下楼，到了急诊以后，直奔办公室。

    此时急诊也刚刚交班，看见黄皓进来，余勇刚顿时愣了一下。

    同行是冤家不假，余勇刚和黄皓也是有一段故事的。

    当时余勇刚来了急救中心以后，其实更想做的是骨科，而黄皓也是骨科出身，可是相比专业知识，余勇刚略逊一筹。

    黄皓技高一筹做了骨科主任！

    后来，医院发展，精细化手术开展以后，黄皓则是搞起了手外的团队，兼职医院的副院长。

    所以，两人也算是老冤家了，不过也经常手术，这个事儿无非是谈资。

    “黄主任来了？”余勇刚笑了笑。

    黄皓点头：“嗯，我听说来了个患者，需要手术，我下来看看。”

    余勇刚一听，意味深长的哦了一声……

    “小陈，你过来一下。”余勇刚也是内心多了几分舒爽。

    “我给你介绍一下，这位是手外科的主任，黄主任，一会儿你手术的时候，好好带带黄主任，我就不去了，你们好好手术。”

    陈沧看见两人的样子，顿时明白了几分意思。

    忍不住咳咳一声：“是我得跟黄主任学习。”

    余勇刚转脸一想，顿时嗯了一声：“也是，黄主任老前辈了，不可能还不如你一个小子，嗯，好好跟黄主任学习。”

    黄皓看着余勇刚这副样子，也是忍不住无语了。

    这余勇刚也真是记仇！

    这是逮着机会好好过过嘴瘾啊？

    黄皓忍不住摇了摇头：“余主任，我羡慕你啊，找了这个好苗子！”

    “我现在都后悔了，当初你来做骨科主任，我来做这急诊主任得多好啊！”

    一番话，余勇刚顿时舒服了，十几年的不舒服这一刻释放释放出来了。

    其实，余勇刚和黄皓也没什么仇怨，经常还一起手术，无非就是嘴上斗斗嘴罢了。

    十年前的陈芝麻烂谷子事情，早就忘记了。

    现在说起来，也是当成笑话调侃。

    听见黄皓这么说，余勇刚开心极了。

    他拍了拍陈沧的肩膀，认真的说了句：“黄主任骨科水平很高的，跟着好好学！”

    说完，开心的转身离去。

    黄皓忍不住内心腹诽一句：啧啧，一点没变，当兵的啊，太幼稚，几句好听话，就给哄过去了！

    黄皓连忙笑着说道：“这个，小陈啊，我和常红蕾主任他们经常说起你来，说你的Chen法好用什么的，今天可得见识见识啊！”

    陈沧一听，顿时笑了笑：“黄主任，见笑了，相互学习，各有所长。”

    这时候，各种检验结果出来了，手术室也打来电话准备好了。

    罗铭连忙推着母亲出来。

    张莲花被儿子陪着，内心是开心极了，要说……爱是最有用的止疼药。

    “妈，不用害怕，医生给把棍子拔出来就好了。”

    张莲花也不想让孩子担心，忍不住说道：“嗯，妈没事儿，不用你担心，你好好看书，等妈好了，给你做扒肉条！”

    看着这一幕，黄皓也是愣住了。

    疑惑的看了一眼，小声问道：“阿兹海默？”

    陈沧点头：“一会儿和你说。”

    护士杨洁推着患者进了手术室，而这边往前走的时候，罗铭从口袋逃出来一叠钱，有两千多的样子，就要给陈沧塞进口袋。

    陈沧连忙说道：“罗大哥，你不要这样，我尊敬你的为人，手术我们一定会努力，不用担心！”

    “留着钱，给阿姨买点吃的喝的。”

    说完，和黄皓朝着手术室走去。

    到了更衣室，陈沧把罗铭的事情给详细的说了一遍。

    听完之后，黄皓也是忽然愣住了。

    能让一个中年人做出这样幼稚甚至可笑的举动，实在是太难了。

    黄皓忍不住说道：“哎……好好手术吧！这个社会，还是正能量多！有时候，医院真的是一个神奇的地方，有现实的残酷，有功名利禄，但是更多的还是真情的感动啊！”

    “你知道为啥感动的时候要流泪吗？”

    黄皓笑着问了句。

    陈沧一愣：“为什么？”

    黄皓笑着说道：“因为眼睛和心灵一样，需要洗去尘垢！”

    “有句话是怎么说来着？我们要洗尽铅华且从容，看见功名利禄，也不要被蒙蔽双眼，这就是人为什么需要感动的泪水来洗刷眼睛。”

    黄皓的话也很有道理，陈沧若有所思的点头。

    过了片刻，忍不住感慨一声：“黄主任好文采。”

    黄皓笑了笑：“搞行政时间长了，你就得学会这一套，余勇刚这样的军医才说不出这种话来。”

    两人相视一眼，哈哈哈的笑起来。

    正准备去们真的老余忽然打了个喷嚏，嘀咕一声，天气变了？得换衣服了……

    黄皓忍不住说道：“其实，跟着老余能学很多东西，我关注你挺久的了，但是……我也知道你志不在此，还是想搞急诊，跟着老余好好干。”

    陈沧点头：“嗯，谢谢黄主任。”

    两人笑了笑，朝着手术室走去。

    ……

    ……

    ｐｓ：这个故事灵感来自于一个公益广告，也有很多微视频拍摄，偶然间看到之后我很受触动，就改编了一下，就跟黄皓说的那样，希望洗尽铅华且从容，生命也是需要感动的。

    希望大家看完小说的时候，不仅仅是内心空荡荡的。

    就跟扉页开局老手写的那样，我希望这本书，通过一个个医疗故事，跟着老手一同体验人生百态，或是启发，或是感动，抑或是思考。

    文学的目的，大抵在此。

    最后，希望大家支持老手，最近成绩成绩真的很差，哎……求订阅，求支持正版，求月票。

    拼了拼了，月票每多500章，加一更！上不封顶！从现在4500算起。

    求月票，我想爆更！

