    更详细的事情经过，要等跟老爷子见面后才知道，韩宣先去英国皇家艺术学院接安雅，准备之后带她一起去找自家老头。

    刚才老头在电话里说，自己的飞机还没造好，他是指从波音飞机公司订购的一架波音747-400，刚下订单没多久，还需要挺长一段时间，才能交付到他手中。

    平时公务繁忙，经常坐着飞机全球各地到处飞，有相当长的时间都在天空中度过，湾流V型号航程足够了，可是内部空间太小，相对而言还是大飞机舒服些。

    总是借韩宣的飞机不合适，而且挺麻烦，于是韩老爷子前段时间，在为运输公司采购一批，总数为十二架的波音737货运飞机时候，自己也订了架拥有上下双层、超大空间的波音747-400型号私人飞机，总造价大约需要花费两亿两千万美元左右……

    到达伦敦市区后，特意找了家花店，买到一束粉色满天星，花语什么的不重要，安雅喜欢就好。

    十二月初，她的两张人物油画，在佳士得拍卖行顺利被卖出去，上次去她母亲工作室里，看见过的那幅老妇人油画，价格出人意料地达到三百三十七万美元，被一位加拿大地产大亨收入囊中，这条消息刊登在世界各个国家报纸上，市场价格完全能体现出画家的名气，她再次年少出名。

    这是安雅所有作品中，市场价格最高的一幅，韩宣没有帮忙炒作，隐约能够感觉有其他势力在炒，估计是她和她母亲签约的画廊，实际价值应该达不到那种高度才对。

    还没因为这件事，对安雅说恭喜，这束满天星就是为她贺喜的礼物，再次上车出发，下午时分，街道上车辆不多，没花多长时间就来到英国皇家艺术学院，韩宣在座喷泉旁，找到了她。

    安雅穿着白色羽绒服，腿上是一条淡蓝色牛仔裤，看起来挺暖和，现在伦敦气温只有六摄氏度左右，早晨和夜晚会降到零度以下。

    即将迎来圣诞节，天气已经很冷了，雪山牧场再一次被大雪覆盖，今年的天气异常冷，据说有许多头罗姆尼羊被冻死了，一年又即将结束，时间流逝得，总会比人们预料中快。

    看身材，如今安雅算是不折不扣的大姑娘，跟其他西方白人一样，青春期发育速度比黄种人快，对别人说她现在十八岁，肯定也会有人相信。

    以前还担心她的身高，会不会太高了，发现最近半年来，几乎保持在一米七左右没怎么继续长高，韩宣这才放下心，女孩子太高可不漂亮。

    她此刻正在跟别人说笑聊天，发现韩宣走来时候，面带微笑挥手打招呼，嘴里喊道：“嗨！你终于来了，我等你好久。

    很漂亮的花，是送给我的吗？”

    “当然，送给你的，恭喜你的作品顺利拍卖。”

    这句话刚说完，目光忽然见到另外一位少女，韩宣很熟悉她的模样，惊奇询问说：“咦？！奥利维亚，你怎么也在这？”

    ……

    奥利维亚-赫尔姆斯。

    当年无家可归，穷到只能去偷东西的哑巴小贼。

    她的性格本就不适合去当小偷，独立而且坚强，韩宣只不过给了她一点点小小的帮助，如今奥利维亚就长成了很出色的大姑娘。

    眉眼间依稀可以看出，当年的青涩模样。

    现在会化妆了，很淡的妆容，红色唇膏适合她的白皙肤色，黑色的长款毛呢风衣，手上拎着个包，都是普通大众品牌，但穿搭起来挺好看，如同在伦敦街头常见的时尚女郎。

    今年她刚二十岁。

    正处于一个很尴尬的年纪，什么都需要自己去挣，偏偏还要抽时间忙于学习。

    不少男同学路过时候，都会装作无意看一看她，然后移不开视线——奥利维亚确实是美女，跟安雅站在一起，气质各有千秋，带有成熟美。

    很长时间没见面，韩宣跟她之间，几乎已经断了联系，各自走上属于自己的生活。

    每当过节时候，总会收到来自于奥利维亚的祝福短信，偶尔礼貌回应几句问问近况，有时直接回复祝福，然后就没了下文。

    他们的生活，无形隔着条无比巨大的鸿沟，很难有相同的话题，也难有交集。

    见到大变样的奥利维亚，韩宣还能记得第一次看见她时候的场景，差别非常大。

    只能在心里感慨，不管愿不愿意，彼此都在不断长大，走向属于各自的生活，而且没办法停下脚步、或者回头。

    幸运的是，旧时认识的那些人，都在往好的方向发展……

    面前。

    奥利维亚露出笑容，告诉韩宣说：“我为什么不能在这里呢？

    五月份时候，我拿到了苏格兰圣安德鲁斯大学的入学通知书，九月份就来到英国上学，在这里待好几个月了。”

    算算时间，她已经到了上大学的年纪。

    这所大学的名声非常不错，拥有五百多年悠久历史，在英国的综合排名，长期处于前十。

    奥利维亚入学比其他人晚，能进入这所大学很不容易，除了聪明这个原因以外，自身也应该相当努力才对。

    “哇哦，不错的学校，我之前不知道这件事，应该打电话告诉我的。

    恭喜你了，你在圣安德鲁斯大学里，学习哪方面专业？最近生活还好吗？”

    奥利维亚笑着回答：“管理学。

    我的第一志愿是经济学与金融，但后来发现那些让我头疼的数字，并不适合我，所以选择了管理。

    日子过得挺不错啊，我拿到这所学校的全额奖学金，最近一边打工一边上学，足够我的日常开销了。

    苏格兰当地有很多手工艺品，感觉蛮有特色，于是放在了你公司的Gossip购物网站上出售，没想到销量非常棒，再加上周末继续去SOS便利店打工，还算可以吧……”

    让用户直接对接用户，把购物网站变成一个中介平台，这是前世时候，马老板发家致富的秘诀，如今这一套被韩宣“参考”完，在Gossip网站上也开始进行尝试......