    这方世界，虽然有些类似陈少君前世古代。

    但纸质印刷等技术，却是早就发展起来了。

    虽然在效率方面，远远不如他前世。

    可一应印刷成册，出版书籍等手段，却都是有的。

    就在距离当铺不远，就有一个名为凤凰书社的地方，经常就有成册的话本传记，被放上书架。

    陈少君打算待会儿，就往那凤凰书社走上一趟，打听一番具体的出版流程。

    然后，他就又一次将送上来的一堆宝物，进行了分配。

    其中大部分煞气较低之物，自然是交给了当铺内的朝奉学徒。

    而煞气较重之物，则是由自己来鉴定。

    这几天，陈少君虽然一直都在奋笔疾书，但也并没有耽误每天的鉴宝工作。

    数天下来，倒也鉴定了一定数量的宝物。

    只是让陈少君有些遗憾的是，普通百姓拿到当铺之中鉴定的宝物，大多都是一些寻常之物，虽然具备着一定的价值，但真正那种品阶极高，煞气极重的宝物，却是极少。

    是以，陈少君鉴宝奖励的东西，也大多稀疏平常。

    并没有什么值得另眼相待的东西。

    唯一让他有些安慰的，就只有功德金光了。

    数天下来，他身上的功德金光又加了十三点，加上之前的二十点，就是三十三点。

    再有三点，就能够攒够三十六点，也就是三百六十天，一年的修行效果。

    “一年的法力道行，加上我原本的八年，就是九年。

    距离十年法力道行的这一门槛，可就不远了。”

    陈少君暗自期待着。

    古法修行，虽然没有对应的境界划分。

    但却自有一定的修行计算体系。

    一年筑基，十年入道，百年成真，千年可乱世逍遥，万年方可被称为仙……

    一年法力道行，是一个门槛。

    对应的，十年法力道行，也是一个门槛。

    陈少君如今距离下一个门槛，可是不远了，自然期待，自己晋升十年法力道行之后，会有什么变化。

    “快了。

    顶多再鉴定一些宝物就是。”

    陈少君思考着。

    可一时间，他倒真难以找到那么多的宝物进行鉴定了。

    毕竟像之前，在钱老道士那宝库中，肆意鉴宝的时候，可并不多。

    一般家庭，也少有那么多藏宝，能供他肆无忌惮的去鉴定。

    光靠当铺内的供应，确实是远远不够的。

    恍惚间，陈少君想到了之前鉴宝之时，从鉴宝画面中看到的一个礼部侍郎藏家十年的宝库，其中的宝物之丰，价值之大，绝对还在钱老道士的藏宝之上。

    只是想了想，他就放弃了这一诱人的想法。

    那一宝库，毕竟是有主之物。

    无缘无故，他自然不会去行那盗窃之事，出入人家宝库之中去鉴宝。

    这无关道德。

    毕竟，他知道那侍郎也不是什么好人，为官数十年，若是不贪，又岂能积攒那么丰厚的藏宝？

    但这是一个底线问题。

    今天他可以为这一个宝库，冒风险去偷去抢，明天就可以为另一件宝物，与人拼死争夺，大打出手。

    他始终明白，自己在这个世界，只是一个小人物。

    就算如今小有实力，但在武道方面尚不到先天，道法修行方面，更只有八年法力道行，与外界动不动先天灵罡，百年千年道行的高手相比，可谓羸弱无比。

    “罢了罢了，一个礼部侍郎的权利，毕竟极大，能够调动的高手也不少，若是闹出动静来，凭我这样的小胳膊小腿，可扛不住。”

    陈少君仔细想了想，终究决定，放弃那一诱人的想法。

    然后，他就想到了之前修士交流会中，遇到的那吴迅吴邪这一爷孙两。

    对方可是正统的摸金校尉之后，盗墓贼出身。

    家中珍藏的宝物极多，之前拿出来的黑钟，只是其中的一个，且都算不上多么珍贵。

    其家中的几个重宝重器，才真正称得上珍贵。

    陈少君思考着，还是决定找一个合适的时间，从对方的手中交易一些宝物过来。

    就算不能令自己的法力道行，顺势提升到十年以上，也能让他多一些对应手段不是？

    毕竟，越是珍贵的宝物，品阶就越高，通过鉴宝奖励的东西，自然也就越加珍贵。

    “从之前的鉴宝画面上来看，吴迅吴邪爷孙两，应该是生活在盛京城北环区，从我这往那边走，需要花费的时间可不小。

    而且，两人向来行踪漂泊，指不定就会出行几天，干上一票买卖，倒是不好与他们取得联系。”

    陈少君嘀咕着，却也没有打算放弃。

    然后，他才将目光落在这一批将要被他分配的宝物之上。

    十几件宝物，陈少君想了想，留下了四件。

    其中三件，其实都不过是煞气盖顶层次，就算朝奉学徒出手，也不一定会有什么危险。

    至少将神望之术修炼到精通层次的朝奉学徒，是能够将之鉴定出来的。

    只是，陈少君想到自己如今功德金光已经有了三十三点，只差三点，就能够令自己再添一年法力道行，自然就想着多鉴定几件宝物。

    至于最后一件，倒是有些特殊。

    乃是一张金箔纸。

    看似光滑如新，但却浓罩着浓烈的血污煞气。

    而且这些血污煞气，并不简单，好似凝固在一起一般，浓稠无比。

    “若是我没猜错的话，应该是这金箔纸之上，沾染了强者血液的缘故了。

    强者之血，自然不同寻常。

    特别是先天以上的强者的血液，活性强烈，天生蕴含着巨大的能量，对于很多妖兽，可是大补之物。

    这金箔纸之上沾上了这样强者的血液，这才会有这么浓烈的煞气汇聚。”

    陈少君随即做出了判断。

    然后就开始了鉴定。

    占卜之术一使出。

    精神力一覆盖。

    四件宝物，随即就被他鉴定完毕。

    毕竟他如今的精神力，也今非昔比，万灵神解术，也不是一般的鉴宝洗煞之法，那先天强者的血液，难得住其他的正式朝奉，却难不住他。

    很快，鉴宝画面显露而出。

    三件煞气盖顶的宝物，其实都是一些普通家庭的传家之物，能够拿出来典当，当然具备着一定的价值。

    其中一件，乃是一户人家家境反贫，不得不拿出宝物来典当银子，维持生活。

    第二件，则是孩子娶妻，家中拿不出银子，就只有拿出这传家之物，典当出一些银子来，给出彩礼，顺便购上一户房产。

    至于第三件，则是家中出现逆子，沾上了牌九等物，千方百计盗出了传家之宝，典当出来，用作本钱……

    鉴宝画面中，千奇百怪，各种事迹，陈少君见的多了。

    自然不会因此而动容。

    真正让他在意的，还是有关那金箔纸的鉴宝画面。

    从中，陈少君这才发现。

    这金箔纸，竟并不简单。

    乃是赫赫有名的武林门派，唐门所有之物，其中更记载着唐门之中，一种威力极大的暗器制作之法。

    数十年前，唐门遭遇一场内乱，当时的唐门大弟子唐风，叛出唐门，并潜入宝库之中，盗出了唐门中的一些威力巨大的暗器，和数门强大的暗器制作之法。

    唐门，乃是用毒制毒的顶级门派，其实论武功实力，在江湖上根本排不上号，而真正令其闻名天下的，正是对方门派之中的几件顶级暗器。

    而这一次，唐风叛逃，不仅带走了数件威力强大的暗器，还将唐门三大顶级暗器的制作之法之中的一件，给一并带走了。

    这在当时，引起了轩然大波。

    唐门集全派之力，对唐风进行追杀。

    江湖之中，眼红那些顶级暗器的强者或者门派，同样不少。

    纷纷秘密派出了强者对唐风进行追踪。

    这一场纷乱，参与的强者不少，但只是厉时数日，就以唐风丧命，而结束了。

    只是，让人瞠目结舌的是，所有参与争夺的人和势力，都表示并没有获得对方身上的那门顶级暗器制作之法。

    有人甚至以搜魂夺魄之法追查，也未能查到踪迹。

    最后，包括唐门在内的所有势力，就只能不了了之了。

    “只是，谁也没想到，这东西，却是被当时的一个盗门高手，用妙手空空，给偷盗了去。”

    从鉴宝画面中，陈少君看到了当时事情的真相。

    当时，唐风叛逃之前，应该是与一方势力有所联系的。

    只是，他千辛万苦跑出来之后，却不妨被当时的盗门强者给盯上了，神不知鬼不觉的，就将对方身上的几件宝物给顺走，其中就包括那门顶级暗器的制作之法。

    等唐风发现的时候，一切都晚了。

    之前联系的势力不信任他，各路强者也闻风而动，对他进行追踪。

    最后终究难逃一死。

    而另一边，那使出妙手空空盗宝的人，也没想到自己盗来的，会是这样的棘手之物，自然不敢冒头，将这些东西拿出来，更是连夜逃离那一是非之地，打算之后再做打算。

    可没想到，他同样也被人盯上了。

    唐风透露自己身上的宝物被人偷了，虽然大部分人都不相信，但事后没能从唐风身上找到宝物，自然就有人盯上了他们这些盗门中人。

    而他作为当地有名的盗门高手，当然也难逃有心人的耳目。

    于是一场追逃就再次展开。

    最后，他虽然凭着从唐风身上夺来的暗器，反杀了那一高手，自己也因此身受重伤，命不久矣。

    勉强逃到了盛京城之后，他甚至不敢公开场合露面，直接住进了自己私生子的家中。

    这也是他隐藏的最深的一处地方。

    像他们这样的老江湖，狡兔三窟，自然会多做一些隐藏。

    私生子甚至都不知道他的真正身份，也只是一个普通人，他将宝物藏好之后，就在家中养伤，只是伤势终究太重，没过多久，他就命丧黄泉。

    这些宝物，也随之被他私生子束之高阁。

    后来因为生活所迫，陆陆续续当做普通传家之宝，典当了一些出去。

    然后今天，因为儿子犯案，失手打死了人，这才将这看起来最为贵重，像是金子所制的金箔纸拿了出来，拿到林氏当铺典当。

    “谁能想到，令的江湖纷乱，掀起一场厮杀的宝物，竟然这么简单的，出现在了自己的面前？”

    陈少君的脸上，也满是意外之色。

    这金箔纸之上，所记载的，赫然就是当初唐风从唐门之中盗取出来的，顶级暗器的制作之法。

    而那门顶级暗器，正是号称唐门三大绝世暗器之一的，暴雨梨花针。

    “据说，这暴雨梨花针，一旦释放出来，成千上万个针头将在同一时间冲出。

    其中的针头，乃是专破武者护体真气的破罡神针，在暗器机扩的作用下，力量恐怖无比。

    就算是灵罡境强者，也承受不住，被正面打中，也会瞬间被破开防御，中针而死。”

    陈少君嘀咕着，眼眸之中闪过了一丝明亮之色。

    如今，这金箔纸之上的血煞之气被他湮灭，他精神力触摸在那金箔纸之上，立即就有一道道详细到了极点的有关暴雨梨花针的制作之法，在他心中闪过。

    这金箔纸，表面上看光滑无比，但其实却有着如玉简瞳一般的作用，以特殊的方法，能够记录文字。

    小小的一张纸泊，其中所记录的内容，又何止上万？

    陈少君看着上面的暴雨梨花针的制作之法，七窍玲珑心加上过目不忘的能力，只是瞬间就将之记载了脑海中。

    随后，他脸上就露出了若有所思之色。

    “这暴雨梨花针固然威力强大，但想要将之制作出来，也是困难重重啊。

    不说制作这一顶级暗器的所需的材料，只是要将那般结构精湛巧妙的暗器制作出来，至少也需要数个涉及到方方面面的顶级匠师，花费大量时间去制作才行。”

    陈少君心下感慨。

    这东西，威力之强，毋庸置疑。

    但却当真不是普通人，普通势力，所能够制作出来的。

    涉及到方方面面的技术，太多了。

    以一个十分现实的问题来论就是，你工业能力不行，材料质量不足，技艺手段达不到要求，那么就算给你图纸，你也做不出对应的机床出来。

    这暴雨梨花针也是如此。

    工匠技艺手段，才是能否制作出这一顶级暗器的关键。

    “好在，这些都难不住我。

    如今的我，说一声十项全能也不为过。

    真有足够的材料，我想要将这一件暴雨梨花针制作出来，倒也不难，就是需要花费的时间精力，过多了一些而已。”

    对此，陈少君倒是自信满满。

    他通过鉴宝奖励，获得的能力手段，太多了。

    更囊括了方方面面。

    自然有信心，将这一顶级暗器，给制作出来。

    如此，宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，判级定品。

    前面的三件宝物，都是法级中品层次，而这金箔纸，则被判定为宝级上品。

    “宝级上品，倒也算得上不错了。”

    陈少君脸上露出了一丝惊喜之色。

    朝奉鉴宝，就是如此。

    偶然之间，总会从众多宝物之中，捡到一个‘大漏’。

    而显而易见，这金箔纸，就是这样的宝物。

    若是以这金箔纸本身价值而论，也就是数两金子，相当于数百两银子而已。

    可这东西真正贵重的，确实里面所记载的内容。

    暴雨梨花针的制作之法。

    这可是令的无数强者，门派势力都拼死争夺的重宝，是唐门的三大暗器之一的制作之法，价值无可估量。

    能被评为宝级上品层次，也是十分正常的事情。

    紧接着，奖励随之一一浮现。

    功德金光三点，通灵丹七枚，破境丹一枚，叠加符一张。

    陈少君一一扫过奖励，目光随即猛地落在了最后那叠加符之上。

    “叠加符？是什么东西？”

    前面的三个奖励，固然都算得上不错。

    其中三点功德金光，加上他自己本身已经拥有的三十三点，就是三十六点，刚好能让他增加一年的法力道行。

    可直接将他的法力道行，推高到九年的程度。

    而那通灵丹，破阶丹，自不用多说，一个是为经验丹，能够大幅度减少他的修炼时间，一个则能够助武者修士，突破本身的境界桎梏，妙用无穷，价值更加不菲。

    但本能中，陈少君还是觉得这叠加符，才是真正的好东西。

    不过想想也是，这叠加符可是宝级上品奖励而来的东西，自然不会死简单之物。

    然后，陈少君就连忙接收脑海中的信息，脸上顿时露出了一丝莫名兴奋之色。

