
　　下午茶时间，罗晟一如既往的像往常一样抽出一部分时间来关注当天的国际热讯，而最近让他比较关心的便是北美那边红杉病毒危情的最新进展。

　　因为这关系到了大白机器人进入北美市场，罗晟估摸着红杉病毒持续到现在，北美已经乱成一锅浆糊了，强顶到现在也应该快要顶不住了。

　　随着红杉病毒的扩散，北美的那些富人阶层也应该急眼了，早前囤积的吃的、喝的、用的估计也消耗的差不多了，该需要添置了，但这种时候是不敢出门的。

　　大白机器人已经在欧洲铺开了，效果拔群，现在就是大白的风口期，罗晟就不相信北美那帮人还能继续死撑。

　　此时，罗晟坐在一张单人大沙发上翘着二郎腿，手持一块平板正在浏览外网最新的资讯。

　　就在这时，他刷到了一条最新的网络视频，赫然便是昨天北美的一场议会的内容。

　　罗晟点开了视频便看到画面里的一个议员在愤怒的发言，虽然没有字幕，是生肉视频，不过对于罗晟来说当然不成问题。

　　画面里的议员当庭发飙，额头都爆起了青筋。

　　值得一提的是，他是老美驴象两派中的驴党一派的人，只见他愤怒的面向象党议员咆哮道：

　　“我必须说，必须要和你们说说，这实在是难以置信。几年前，股票市场还在两万八千点，各大企业的盈利创几十年来的历史新高，富人们变得越来越富有。”

　　“可对面的那些朋友们(指象党)说：‘OK，我们现在有什么需要做的呢？我们开始减税吧！’。其中百分之85%的减幅都惠及了那1%最富有的人。”

　　“在往前推一个月，全球大流行的红杉来袭，已经导致两千万人事业，家庭中有一人工作并有年收入在4万美金或以下的人，他其中已经有45%的人在一个月前失业了，五百万人没钱交房租。”

　　议会大厅出奇的安静，这位咆哮着的议员挥舞着肢体语言异常激动，逐渐拔高发言的音量爆粗口道：“而你们这群长鼻象却说，‘我们没钱能帮到你们’，呵呵，你们在开玩笑吗？”

　　罗晟看完视频便往下一拉，大多数北美民众的评论留言呼声极高，都是力挺这个议员。

　　看了一会儿，罗晟说道：“小娜，查一查这个叫瑞森德的议员的资料。”

　　小娜：“请稍后。”

　　在罗晟的眼里，此人的发言无关乎民生正义，驴象之争的说辞罢了。

　　但不管怎么样他说的倒也是事实，也抓住了重点，视频底下一大帮北美老百姓的留言评论能够以小见大。

　　两分钟过后，小娜的声音响应了。

　　“主人，关于蒂姆·瑞森德的资料已经发送到您的面板上。”

　　罗晟闻言立刻通过手里的平板调出了信息，对其进行简单一览，大致看下来之后恍然大悟了，这货背地里竟然拿了科赫兄弟不少好处，原来是个驴皮象骨啊。

　　那他的这番慷慨陈词的发言就是演戏的咯？

　　明着是怒批富人，实际上是充当搭台阶的角色，如此一来就可以造成一种富人阶层妥协的假象，驴派大声，造成北美底层人士觉得自己去的胜利的喜悦。

　　罗晟忽然意识到北美多半要松动了，大白机器人进入北美市场的机会来了，这帮富人现在非常需要安全的环境，不想与外界有过接触的人进行结束，免得被感染，而大白机器人有着无与伦比的优势。

　　问题是，现在大白机器人没有获得准入北美市场的许可，被一道“国家安全”的禁令始终阻挡在门外。

　　北美的富人阶层显然是要通过这种貌似让利的方式，裹挟普罗大众的利益和生命安全，希望大白能够进入北美市场。

　　如此一来，北美的民众和公共医疗资源肯定会有所倾斜，但最先获益的毫无疑问是北美的富人们，他们必然会在第一时间享受这些优质资源，第一时间解除生命安全的威胁，并且是占用绝大部分的优质资源。

　　老美家里的那点破事儿，罗晟一点都不关心，他只关心大白机器人能不能撬开北美市场，能不能把产品卖过去，现在看来时机似乎已经到了。

　　……

　　罗晟的猜测是对的，两天过后，北美宣布解除对大白机器人的禁令，准许该产品进入北美市场。

　　终究是扛不住红杉病毒带来的压力，扛不住北美内地需求者的压力。

　　禁令一解除，当天便有几十个商团同一时间与蔚蓝海岸展开视讯洽谈，当然是谈大白机器人采购的事情。

　　……

　　蔚蓝海岸公司。

　　此刻，坐在总裁椅上的姚建鸿端着他的私用水杯吹着热气，轻抿了一口热茶，然后把被子放在一边，目光重新聚焦在了视讯屏幕。

　　若干个子屏幕里显示的是来自北美各大州的采购商，不过现在他们处于暂时断线的状态。

　　刚刚谈了一段时间，最后对方紧急叫停，要求中断连线休息二三十分钟的样子重新展开洽谈。

　　姚建鸿也是耐心的等待着，他估摸着现在这些采购商们估计在私聊，可能是在为采购的问题撕逼也不一定。

　　现在的形势处于绝对的卖方市场，姚总是一点都不急，稳坐钓鱼台。

　　……

　　另一个频道，此刻北美各大州的采购商代表负责人如姚建鸿预料的一样，正在进行撕逼大战。

　　来自密西西比州的采购商负责人尽量心平气和的说道：“OK，我们需要一个可靠的采购制度，这是充分参与满足各地的唯一途径，也是我们能够确定这些关键稀缺物资的优先次序的唯一途径。”23sk.Com

　　其他州的负责人都是一脸不置可否。

　　密西西比州比较穷，对于哄抬物价，价高者得没有任何优势，在场最有钱的当然要属加州了。

　　弗吉尼亚州的采购商说道：“坦率的说，我们现在正处于一场疯狂的争夺战中，几十个州互相竞争，争夺至关重要的稀缺物资，这只会便宜了蔚蓝海岸。”

　　“那你有能让所有人满意的办法？”

　　“我认为，如果联邦首府打电话给全国各大州，都能迅速采取行动与联邦建立某种关系，然后我们就可以在这些稀缺物资流向方面做出良好的优先考虑，并推动与蔚蓝海岸达成最艰难的交易，蔚蓝海岸现在正在试图涨到离谱的价格，但是如果联邦正府能够成为唯一买家，议价能力要远比州正府强的多。”

　　……

　　连线重新建立，姚总忍不住打了个哈欠，看着各大屏幕重新出现的影像画面，随意的说道：“诸位，你们谈的怎么样了？”

　　加州的采购商说道：“姚先生，15.5万美元的单价我们不能接受，全美这次打算向贵公司采购600万个大白机器人，你要价15.5万美元一个，这是趁火打劫，我们能接受的价格是8万美元一个。”

　　“8万美元一个？”姚建鸿摊手道：“那我只能说抱歉了，这买卖做不成，15.5万美元不是趁火打劫，就是现在的市场价，非常合理。”

　　“坦率讲，我们的货现在处于供不应求的状态，市场完全倾斜于卖方，我们现在硬是把大中华区的产能需求截流下来，甚至召回了70%以上已经在大中华区市场出售的机器人为全球供货。”

　　“也就是说，现在的情况是整个大中华区市场有2000万套机器人需求缺口摆着的，我们要为其供货补货；欧洲还有至少450万的缺口，我们要供应；中东市场有145万缺口，那边的土豪们愿意出30万美元一个的高价，我们不能怠慢了土豪；曰韩市场也有300万的缺口，我们也要供货，还有其他边缘市场的缺口也很大。”

　　“即便我蔚蓝海岸卯足劲了疯狂扩产扩建扩大产能为市场供货，仍然供不应求，目前的产能对比我们已经接到的订单量，如不扩大产能也许十年时间也不能完成全部订单的交付。”

　　说到这里，姚建鸿看着影像中的美国人补充道：“诸位，这边有人出30万美元的价格，你们说我凭什么要8万美元卖给你们？15万美元一个大白，外加2200亿美元预付款要在一周之内打过来，那么蔚蓝海岸也有义务想尽一切办法挤出为数不多的产能优先为贵国供货，但是谢绝任何还价。”

　　目前蔚蓝海岸的战略重心全部向大白机器人业务倾斜，其它业务包括主营业务智能手机全都让道，资金、渠道、人力等资源全部向大白业务倾斜，疯狂扩建生产线放量生产，产能不言顶。

　　已经恨不得像生产智能手机一样，平均三十五秒就产出一个大白，耽误一秒都是耽误抢钱的时机啊。

　　总之，在全球经济重创的大背景之下，各大企业被红杉爆锤，但却是蔚蓝海岸的全新风口、更是大白机器人前所未有的风口，已经全面起飞了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第816章【涨到15.5万美元？你这是趁火打劫！】免费阅读。https://xs.23sk.com 