    杨君宝道：“这家伙力气蛮大的，应该是有点失心疯，突然就发作了。”

    陈重却摇头道：“他应该还是装的，我现在想到一个老资格的盗墓贼，尤其是当头领的，怎么可能心理素质那么差？”

    “这么说……”

    杨君宝猜道：“难道他并没有中了你的催眠？”

    “前面肯定是有的，但他的对话让我放松了警惕，没有继续使用药物。”

    陈重沉吟道：“这人估计也是个王者，搜刮到了隐藏的手段。”

    杨君宝惊讶连连，叹了口气道：“还是盗墓贼身上的东西多啊，不明白他送往医院为什么没逃跑？”

    “我也不知道。”陈重转而道，“后天我们就出发，现在就有劳你看住他了。”

    “没问题。”杨君宝就像是在看一座财宝，紧接着将人带了出去。

    正巧苏紫莹和孩子都回来了。

    身后还跟着几个卫兵，对着他敬了一个礼。

    “谢谢你们辛苦了。”陈重对他们致意。

    自己不管是不是领导了，他们能在晚上送人，该有的感谢还是得表达的。

    其中一个领头人笑道：“愿意为陈先生效劳，你可是我们的偶像。”

    接着他们就转身离开了。

    陈重笑了笑，估计还是因瀛国大爆炸，又杀了那么多小短腿之事。

    “爸爸，明天还可以去雷爷爷家里吗？”陈小天问道。

    陈重诧异了，问道：“你很喜欢那里？”

    陈小天郑重地点头道：“嗯，那里有模型，坦克飞机，很好玩，还有叔叔教导怎么打仗。”

    “一点也不好玩，没意思死了！”

    陈小豆不满道：“哥哥，你都不陪我玩了，我很生气！”

    陈小天道：“妹妹，你不懂男人的追求。”

    陈小豆双手抱住道：“你懂，你以后就不要理我了！”

    苏紫莹叹了口气道：“这两个孩子快头疼死我了。”

    “怎么样？在雷老那里？”陈重揽住她的腰道。

    苏紫莹道：“反正有一股拘束感，你走后又来了几个人，级别看着不低。”

    陈重明白这是那些上位者养成的气势，一般人见了肯定有压力。

    “你还是学学咱妈，她想必该吃吃该喝喝，一点也没顾忌，你总是给人一种弱弱的感觉，也容易让人看不起，拿出来你的总裁威风出来，这同时也是你的一个机会。”

    “我的机会？”苏紫莹不明白。

    陈重笑道：“跟在雷老身边，他就是一个武学宝库，加上那些大员们，等于再给你建立关系，你得拿出谈合作谈生意的架势，不卑不亢才能引起重视，先买些器材一起跟咱妈锻炼下吧，记住那就是你家了。”

    苏紫莹若有所思地点了点头，自己过去不只代表她本人，还代表着老公。

    如果自己被看轻了，那老公难免也会被轻视。

    转而问道：“你刚才说给小天找珠子，得到了吗？”

    “倒是问清楚在哪了，还得去取一趟，得耽搁一阵。”陈重说道，“你们先去休息吧。”

    他看见陈光北早已站在外面了，人的脸上浮现着疲惫之色。

    苏紫莹喝止住两个还在争吵的孩子，拉着他们进了房间。

    “族长，你看看布置得怎么样了？我们还给你做了一件衣服，你穿上试试看。”

    陈光北从一个佣人的托盘上拿过礼服，是一身红色的布衣。

    这让陈重想起了结婚时穿的，不免一笑道：“这可真够喜庆的，底下这是防弹衣？”

    陈光北点点头道：“明天不管是敌是友，总之鱼龙混杂，要小心居心叵测的人暗算。”

    “不用了，我有防护服。”

    陈重从怀里拿出了乌青战衣，当着雷老的面没好意思穿。

    有一股清凉之意，脱下衣服就穿在了身上，好像有一股流水般的光泽在闪动着。

    陈光北惊讶道：“这不会是防护服吧？我一刀就能捅进去了。”

    “你可以试试。”

    陈重笑眯眯的，见他不敢，拿出刀道：“认真的，快点！”

    “还是别开这个玩笑了。”陈光北充满了顾虑。

    如果把陈重弄死了，他可就是罪人了。

    明天也必然引起参加仪式的震惊，甚至全世界都会关注到。

    陈重无奈，拿出匕首就在上面狠狠一划！他有些不自信，没敢用刺的。

    只听轻微的异响传来，乌青战衣丝毫没有损伤。

    陈光北瞬间瞪大了眼睛，清楚那用了多大的力量道：“这是什么材质做的？也实在太强了吧。”

    “我也不清楚。”陈重感觉这就是多了一层生命保障。

    想起雷老的不舍，就能感同身受到他曾经的峥嵘岁月，披荆斩棘，创立了新的时代。

    接着穿上了那身红衣服，袖子有些宽，下摆到了屁股上，显得很是大气。

    “爸爸，你要当新郎官吗？是不是要娶新娘了？”陈小豆跑了出来好奇地问道。

    陈重故意逗道：“是啊，我再给你找一个妈妈，你愿意吗？”

    “我妈妈刚才打我，你再给我换一个好的吧。”陈小豆道。

    追出来的苏紫莹脸色都变绿了，骂道：“我看是揍你轻了，你给我站住别跑！”

    陈小豆又捂着小屁股蹿了回去。

    陈重将衣服换下来后，就走出了门。

    族人们还在进行着工作。

    院子里挂满了灯笼，在光的映照下，粉刷完的墙面有种焕然一新之感。

    到了后院，那边搭建了一个台子，四周摆放着椅子，是供重要客人坐下的。

    祠堂的小房内灵位牌两侧燃着红蜡烛，中间的长香烟雾缭绕。

    陈重有股奇异之感，紧张与感怀，预想着明天该如何发言讲话。

    又想到了许多家族人的面孔，无论是活着的，还是死去的，想到了他们的过去，想到了他们的未来。

    这一刻更有了沉重的责任，不是一味的震慑，而有怀柔之心。

    明白了父亲为什么让大家信服，也很少见他对谁动手。

    这一刻有了感悟，同时也有一种说不出的滋味。

    “谢谢大家了，光北哥，你也辛苦了，以后我会好好对待家族成员，让我们再创辉煌。”陈重道。

    众人很诧异，不明白族长为什么这么心平气和，似乎更多了些威严。

