    蒋教授摇摇头：“走，进去说吧。”

    说罢他就往里走，女子一言不发的紧跟其后，白倩兰也知道这里不是说话的地方，便依言跟在他身后。

    三人一直走到第六区五队会议室里，这里原本是第六区羊城分部的裂能者大本营，但是此时整栋楼里却没有一个裂能者，唯一剩下的一只也被派出去了。

    没错，就在五队被调出去的同时，其他九个裂能者队伍也在同一时间被调了出去！

    蒋教授走到主位坐下，他身后的女子依旧站在他身后，丝毫没有离开的意思。

    白倩兰对此也是见怪不怪，她走到蒋教授的下手边坐好。

    “说说吧，现在是什么情况。”蒋教授打开桌子上的智仪，调出第五队的外出任务的调令看着。

    他的声音非常温润，如同师长一般稳重。

    白倩兰整理了一下表情，脸上的妩媚不在，好像在这个男人面前她那些计俩都不好使，她扶了扶眼睛语气低沉道：“昨晚五队收到命令后就出发去第二能源基地，刚下机就失去了联络，夜猫号在他们离开后也被攻击坠毁。”

    在现在这个年代来说，除非你是信号被屏蔽了，否则天上地下都能找到你。

    蒋教授点点头，这些情况他都已经知道了，他想知道点他还不知道的，于是他就那么直直的看着白倩兰。

    白倩兰也是他的老部下了，很容易就看出了他什么意思，她遗憾地摇摇头：“直到现在也没有联络上他们，所以没有任何新情报。”

    蒋教授从口袋里拿出一个红色的小盒子，打开盒子后里面有非常多的红色小糖豆，他拿起一颗放进嘴里。

    白倩兰看着他吃糖，不禁皱起了黛眉：“医疗中心那边还没研制出特效药吗？周龙可是干什么吃的！”

    医疗中心是第六区自己的医院，同时也一直致力于研究裂能者的各种疾病，可不是普通人住的医院那么简单。

    因为受众只有裂能者，所以做的没有沈家的医院那么大。

    医疗中心在南烬联邦国的四个城市都有分院，总部和第六区总部在一起，都在雾都。

    今天早上蒋教授刚起床就听到白倩兰汇报这个消息，一大早早饭都没吃就从雾都赶过来，这会儿已经都中午了，他也是有些疲惫。

    他淡笑一下无所谓的摆摆手道：“老周他们也努力了，现在新药产出在即，我也不差这几天时间。”

    白倩兰皱着眉头没说什么，蒋教授身后的女子则是眼观鼻鼻观心。

    “你没东西给我看，可我有点东西要给你看！”蒋教授在智仪上操作了一下道。

    白倩兰疑惑地看着他，等他接下来的话。

    蒋教授在操作一番后，智仪投影出自己的智能人像，微笑着对蒋先生道：

    “调取机密档案须扫描议员级以上的瞳孔解锁！”

    蒋教授看着智能人像，任由她扫描自己的瞳孔。

    一道蓝色的网格扫描了蒋先生的瞳孔后，智能人像道：

    “蒋准勤，国会议员，第六区最高指挥官，裂能者总司令，雾都大学裂能系终身荣誉教授，有权调取档案！”

    人工智能说完这一系列高配官员名词后自觉调出了档案，一大堆文字档案被投影了出来。

    “欣赏一下吧！”

    蒋准勤对着白倩兰做了请的手势感叹道：

    “看看人家处心积虑地对付咱们做的计划。”

    白倩兰和蒋准勤身后的女子立刻被吸引住了目光，不过他身后的女子看了一眼就不敢看了，赶紧挪开了眼睛。

    蒋准勤见状笑道：

    “没事儿，槐花你也看看吧。”

    女子这才略显激动地转回目光，仔细的阅读着投影的内容。

    白倩兰看着眼前投影出来的档案资料，越看脸上怒意越重，看到一半的时候她猛地一拍桌子：

    “这群混蛋到底想干什么？”

    那名叫槐花的女子仅露出的一双凤眼中眼神也是异常冰冷。

    蒋准勤眯了眯眼：“这群老混蛋是在给我上眼药水呢，估计他们也快动手了。”

    白倩兰好像知道他的意思，她寒声道：“那我们怎么办？要不要......”

    她看向蒋准勤的眼神里充满了怒火和杀意，意思不言而喻。

    蒋准勤犹豫了一下，摇摇头：“先放着吧，先去把人救回来再说。”

    他说罢略一偏头对着身后的槐花道：“我在五队失联的时候就给其他所有队伍下达了撤离指令，现在九队应该刚回来，你带着他们去第二能源基地营救五队，十三队，十八队还有十九队！”

    白倩兰一听人都惊了：

    “他们这次骗去了这么多人？”

    按照地区序列来排，第一队到第十队是羊城的裂能者队号，第十一到第三十都是雾都的裂能者队号。

    相当于这次羊城去了一队，而雾都竟然被抽调去了三队！

    槐花点点头一言不发的走了出去。

    蒋准勤捏了捏眉心，一脸疲惫道：“真愁人啊，一天到晚的，就不能消停点。”

    白倩兰在一旁强行压抑着怒火继续看着档案。

    ......

    苏乐气喘吁吁的跑了约莫半个小时，那头机械霸王龙在后面追了半个多小时，如果不是一边跑一边给它制造障碍他估计早就被追上了。

    眼看着霸王龙越来越近，这么跑估计是跑不过它了，苏乐来了个急刹车，突然停下了脚步。

    “停！”

    苏乐伸出一只手对着霸王龙吼道！

    那头机械霸王龙竟然真的应声停下，它停在距离苏乐也就几十米的地方。

    它歪着巨大的头颅，一对小眼睛好奇地看着眼前这个矮小的生物。

    苏乐不知道它听不听得懂人话，他扶着膝盖喘着粗气道：“你追我干什么啊？我他么又不好吃！”

    这霸王龙果然没什么反应，不晓得它听没听懂苏乐的话，但是它也没有对苏乐做什么过激的事儿，就好像刚才追他就是为了追着玩的。

    它张开血盆大口“啊呜”了一声，两只小眼忽闪一下好像要闭合，整头龙的精神也有些萎靡不振。

    这货困了！

    苏乐在心里疯狂吐槽，真是个白痴玩意儿。

    他尝试着动了一下，但谁知那头霸王龙马上就不困了，眼睛立刻张开紧紧盯着苏乐。

    苏乐愁死了，看这样子这头霸王龙不知道是因为什么原因好像跟定他了，打一架？虽然不知道这货的实力，但万一这货有同伙的话，苏乐一想那万龙咆哮的场景不禁打了个寒颤。

    搞不好就是收棺之战。

    不打？不打他也不能带着这货到处跑啊，太张扬了啊，他又不是周琦。

    苏乐往左走，它就往左看，苏乐往右走，它就往右看，苏乐往后退，它就往前进，怎么都摆脱不掉它。

    “你有完没完啊！”

    苏乐抓狂大喊道，他一指不远处正看好戏的几头长满长毛的野猪：“你去追它们啊！”

    霸王龙愣了一下，然后头也不回的就奔向那几头不远处的野猪。

    几头野猪正看着戏，忽然发现霸王龙冲自己来了！几对小眼睛对视了一下，都看出了对方眼里的无辜，然后轰然逃散！

    但是他们的速度远远不及霸王龙，其中最倒霉的那头被霸王龙追上后一口咬死！

    霸王龙叼着自己的战利品走回苏乐面前，把野猪扔到地上示意苏乐拿走！

    苏乐人都傻了，他想了想从地上捡起一根棍，然后又从周围的树上弄了许多树叶编成一个巨大的叶圈，把它悬浮在半空中。

    然后从伴手盒里拿出打火机，给自己点了根烟后又把叶圈点着，巨大的叶圈瞬间化为一个火圈！

    “你！”

    苏乐用棍子指着霸王龙，对着火圈一挥，凶神恶煞地命令道：

    “跳过去！”

    霸王龙歪着大脑袋愣愣地看着苏乐，又看了看面前的火圈，就在苏乐认为它会无动于衷的时候。

    霸王龙后肢一发力，一个跳步从火圈里欢快地越了过去！

    苏乐拿着木棍站在原地，目瞪口呆地看着刚才发生的一切：

    “沃日......”

