    萧瑟的风吹在希奥埃洛斯的脸上，他骑着马，手里握着弓，苍茫的草原上，身后是13名战团卫队，身前是逃窜的100多袭扰瓦拉几亚的敌对游牧民。

    阿米尔收起弓靠近说到：“战团长，狩猎时间结束了，接下来该用午膳了”。

    战团长抬起头，看了看冬日里温暖的阳光，这才意识到已经快中午了。

    “欸，还是出来放松放松舒服啊。”

    “拉加尔！牵我的马去喝喝水吧，听说这草原上的草，马儿吃起来香，还有甘甜的泉水。”

    “那些部落民的话，哪能当真的呢。”

    阿米尔一旁吐槽道。

    “嗯？那可不对，你不要小看了他们的认知，这是他们对这片土地爱得深沉，在他们眼中，这片时常泛滥的湿地和草原是不可多得的马场和家园，在那些穷苦的部落民看来，这样的日子已经够好了。”

    “管他们什么想法，土包子就是土包子。”阿米尔出生富饶的希腊，自然不会理解这些被白灾支配，相互掠夺人吃人的草原社会。

    希奥埃洛斯回头看着他，感觉一早上的快乐都被打散了，他看着不争气的阿米尔，就像不争气的佩里提乌斯他们那样。一个个笨是笨的，真的没法形容，虽然他早有准备，但没想到他们自由发挥的“才智”这么的差。

    其实还有半句话没说：‘赞美意味渴望，渴望是欲望，有欲望就可以被控制。’

    看来有必要用他自己的方法给他们速成了。

    “阿米尔，你一辈子只要做我的卫队长吗？”

    “昂！当然了，不然我去做什么？！”

    他说的理所应当，希奥埃洛斯怒其不争：

    “你一个好好的年轻人，不趁现在有机会历练自己，不出去带兵，不坐镇聚落，就这么跟在我身边混，问题是你也不知道学，能混出什么名堂。”

    “有什么好学的，有战团长不就行了吗。”

    “…”

    希奥埃洛斯不说话了，他缺人缺得厉害，不是缺士兵，也不缺低级军官，他缺的是带兵的指挥官和行政上的人才。

    他回头看了看阿米尔，阿米尔一脸无辜的看着他。

    他又转过身走了两步，然后回头指着阿米尔，半天没憋出一句话来，干脆狠狠的点了点他，回头不说话。

    “战团长，你这是什么意思？”

    希奥埃洛斯改变了说辞：“阿米尔。”

    “在。”

    “你会执行我的任何命令么？”

    “当然！”

    “包括死？”

    “义不容辞！”

    “好。”

    “啊？”

    希奥埃洛斯走到小河前，对面是瓦拉几亚的东北部，摩尔多瓦。

    “从今天开始，你不要做卫队长了！”

    “为什么？！”

    阿米尔听不懂什么是未来，那就不跟他讲未来。

    不懂，那就别懂了，我叫你干什么，你就去干什么！

    从管理的角度上来讲，我们大概会遇到两种极端的下属，第一种很聪明，思路很活，容易跳脱惹祸难以控制，需要约束。第二种很傻（或者只是消极对抗你的管理），你叫他做事，完全不变通，或者有时候，故意将你的模糊命令，从错误的角度执行到底。

    这两种极端希奥埃洛斯都是有方法应对的，就现在而言，这帮战团的领袖，实在是没有脑子。或者说他们的脑子里没有这个意识，所谓的意识，是一个很玄学的东西，视野的提升靠揣摩和感悟。

    你们既然不思考，那我来逼着你们去体验！

    希奥埃洛斯指着远方，回头看着他：“现在，立刻，马上，交出战团长卫队的信物徽章，我留五个人给你，帮你传信，你现在调保加尔义从3000人，库赛特营300人，你即日上任摩尔多瓦远征军统帅，从现在开始往北进发，过了这条河，再往北10里扎营，我给你两个月时间，我要整个摩尔多瓦见不到敌对部落的踪影！”

    说完，他走到阿米尔的面前，居高临下的看着他：“你想学或不想学，那是你的态度，我不在乎。你既然是我的卫队长，那你就有义务承担起我的忧虑，听懂了吗？”

    “我…”阿米尔已经愣住了。

    “听懂了吗！！！”

    希奥埃洛斯怒目圆睁，单手拎着他的衣领。

    “懂…懂了。”

    “复述！！”洪亮的嗓音如同惊雷在耳边乍起，阿米尔不知是耻辱还是害怕，他看着怒不可遏的战团长，吞了一口口水，站得笔直大吼：

    “领300库塞特营战士！3000保加尔义从！今日驻扎河岸10里！2月内荡平摩尔多瓦敌对部落！”

    希奥埃洛斯笑了笑，他松开了手，翻脸比翻书还快，他抚了抚阿米尔的衣领，理理好，拿走他胸前金鹰徽章。

    他拍了拍阿米尔的肩膀，用最温和的口气，说着最恨的话：“做不好，就留在那里吧，别回来了。”

    给他一个大大的、温暖的笑容，希奥埃洛斯带着剩余的卫队踏上归路。

    阿米尔眼泪都快要流出来了，他感觉到自己被抛弃了，他令人失望了，他从内心中想要追随战团长，而现在，他失去继续伴随战团长左右的资格。

    5名留下来的卫队士兵，全都聚集了过来。

    “卫队长，我们该怎么办？”

    “我不再是卫队长了。”阿米尔失魂落魄。

    “额…那我们怎么办？”

    从接到命令的第一刻起，他就犯了一个错误——他沉浸在个人情绪中，忽视了任务与责任。

    时间来到中午，饥饿的阿米尔醒悟了过来。

    “佩里提乌斯去瓦尔纳了，你，现在去找杰罗德，就说我要调兵。”

    说完，卫队士兵策马扬鞭而去。然而他又犯了另一个错误——调兵不需要战团长首肯的吗？信物呢？文件呢？口令呢？

    他所有犯的错误都将成为他的知识。

    这就是希奥埃洛斯的方法，所有人既然没有脑子，那就别思考了，也别学了，直接去体悟吧。现在他的士兵乖的很，就这几个领袖，他一个个教导，忙得过来。

    让他们随便玩，这群没有文化的大老粗，束手束脚。别看他们打仗胆子很大，真要下命令管一个城镇了又开始畏首畏尾了，这种犹豫不决，造成不了大错。

