
　　“还真将自己当回事儿了，不就是一个抱养回来的废物，连惩罚那些护卫都不敢，如果不是有家主护着他，恐怕早就被赶出家门了，还想要过河犀牛，虽然过河犀牛不是什么珍贵的野兽，但是就算是拿去喂狗都不给他，什么玩意儿。”

　　一名普通水桶一般的厨师不停的在哪里骂骂咧咧，就好像别人拿他家里面的东西了一般，其他人也在哪里跟着笑，根本就没有人将林羽当回事儿。

　　本来这些人对于林羽就没有什么敬畏之心，再加上上一次林羽处罚那些护卫时的退让，就让他们对林羽更加放肆了，一个小小的厨师都敢对林羽这样，更不要说其他人了。

　　“王老大说的对，不就是一个抱回来的废物吗？竟然还敢来我们这里要东西，真以为我们这里是救助站吗？”

　　一个尖嘴猴腮的厨师在哪里大拍王老大的马屁，将王老大拍的那叫一个爽啊。

　　“呵呵，小刘说的不错，赏你一块过河犀牛臀部的肉，反正这一块儿肉也是要给那个废物的，我们就算是换成其他部位也没有关系。”

　　王老大拿起一块儿比较小的过河犀牛的臀部肉丢给了小刘，这下子其他人羡慕了，恨不得现在拿肉的是自己，不过也有一部分人非常的聪明，立马也拍起了王老大的马屁。

　　“王老大真是高明啊？这林家上下数千口人能不能吃的上饭都得看你的脸色，如果你不想做的话，恐怕家主都得来请你，那么一个废物又能够怎么样呢？”

　　“对对对，王老大就应该给那个废物一个教训，让他知道自己的地位，不要以为挂着一个林家少爷的名字就真的是林家少爷了，不管他再怎么装，他依旧是一个废物。”

　　…………

　　那些人为了拍王老大的马屁差点儿没有将林家说成王老大的，而王老大也没有一丝羞愧，那一副应该如此的模样让人看了不仅想要揍他一顿。

　　林羽来到后厨时刚好听到这些人这样说，不过林羽没有立马进去，而是将这一切都记录了下来。

　　虽然记录石并不多，这玩意儿不但贵，而且还没有什么作用，但是林羽的手中还是有一些的，当然，以前林羽要这些记录石都是为了能够偷学一些流云宗的功夫。

　　不过现在林羽已经用不到了，毕竟他自己现在修炼的功法比流云宗的最强功法还要强大很多，又怎么可能会需要偷学流云宗的功法呢。

　　刚好今天他遇到了这些事情，就直接拿出来废物利用一下，反正这些东西还可以清除，到时候清除就是了。

　　“是谁给了你们这么大的胆子，竟然敢说这林家是你们的？”

　　就在那些厨师热闹的拍王老大的马屁时一个声音让那些厨师的脸色都变了，要知道他们现在说的这些话让他们死一百次都不够。

　　不过当他看到是林羽和王乾时不仅松了一口气，如果是其他的人他们或许还没有什么办法，但是林羽就简单多了，毕竟林羽只不过是一个废物而已，谁又会在乎他呢？他说的话谁又会相信呢。

　　“哎呦喂，这不是我们的林羽少爷吗？您不去修炼来我们这里干什么？难道是想要学做饭吗？不过你就算是想要学做饭，最起码也得将修为提升到元武四重天吧，不然这些材料你可拿不动。”

　　王老大根本就没有将林羽放在眼中，不但没有一丝害怕的意思，而且还嘲笑起林羽，一点儿都没有将林羽当做威胁。

　　“是谁给你们的勇气，敢说这林家是你们的？”

　　林羽没有回答王老大的问题，而是淡淡的看着王老大他们，准备让王老大他们说清楚。

　　不过王老大根本就没有理他，直接翻了一个白眼后就继续干自己的事情了，根本就没有将林羽当回事儿。

　　“看来你们是不准备回答了，不过这样也好，我动手时也没有什么心理负担。”

　　林羽说完以后就将一直在袖子之中的手拿了出来，然而他还没有动手呢，那些厨师们就大笑起来了。

　　“哈哈哈哈……笑死我了，这个废物竟然还想要对我们动手，叫他一声少爷还真将自己当回事儿了，竟然还想要对我们动手。”

　　王老大看到林羽想要动手时不仅大笑了起来。

　　他们这些厨师可都是有实力的，虽然不像王老大说的那样最起码需要元武四重天，但是最起码也得需要元武三重天，而王老大更是元武五重天的强者，所以根本就没有将林羽放在眼中。

　　不过接下来这些人就震惊了，他们终于知道自己惹到了什么人，然而这时候后悔都已经没有什么用了。

　　嗖——

　　林羽一下子就来到王老大的面前，接着一把就将王老大的脖子给抓在了手中，然后王老大那二百多斤重的身体就被林羽给提了起来。

　　“放……放开……我，废……物，赶紧……赶紧放……我下来……”

　　王老大被林羽捏住了脖子以后立马就想要挣脱，不过这时候他发现自己竟然没有办法挣开林羽的手。

　　林羽的手就好像是一把钳子一般将他的脖子狠狠的锁住，让王老大连一丝反抗能力都没有。

　　“你不是说林家是你的吗？你不是厉害，觉得家主都得求你吗？现在你可以试试，看看这林家是谁的。”

　　林羽的眼中闪烁着一丝丝寒光，将王老大吓的已经不敢多说什么了，他可以肯定，如果自己再说话的话，恐怕林羽就会直接将他的脖子捏断，到时候他就真的一点儿机会都没有了。

　　“你们给我记住了，不管你们再怎么嚣张，进了林家，你们就是林家的一条狗，如果这一条狗不听话了，那么我们林家不介意再换一条狗，能够听懂吗？”

　　林羽说的非常平淡，不过众人可以肯定林羽的语气之中充满了杀气，如果他们敢有那么一丝丝异动的话林羽绝对会直接将他们给灭了。

　　众厨师听到林羽的话以后立马不停的掉头，就好像如果他们慢一些就会被林羽灭掉一般。M.23sk.com

　　林羽虽然不将这些人放在眼中，不过他也不想将这些人灭掉，所以在教训了这些人一顿后就不再理他们了。

　　再怎么说他也是林家的少爷，如果一直和这些人计较的话，对于他来说也稍微的有一些掉身份，所以在教训一顿后他直接让王乾拿起一头过河犀牛就离开了，至于这些厨师，他根本就没有将他们当回事儿，所以也就没有多看他们，直接就带着王乾离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五十四章 大闹后厨免费阅读。https://xs.23sk.com 