    “你使的就是剑法。”司命看着邵小黎，柔声开口道：“此招意凝而神驰，若针芒藏袖。很不错的剑法，不知师承何人？”

    　　邵小黎从未见过眼前的女子。

    　　她脸颊的线条柔美得似雕似琢，软软的银发更像是最好的棉丝，整整齐齐地披下，然后贴着身体的线条，有的笔直至后背，有的则顺着胸脯傲人的曲线淌下，那黑袍也并非绝对的黑，上面隐约有银线勾嵌的纹路，那些线条埋得极深，隐约勾勒出一幅完整的图案，邵小黎无法看清。

    　　这个女子的突兀出现颠覆了她的认知。

    　　她只觉得，哪怕是风情万种的苏烟树姐姐，若与眼前的女子相较，似乎也成胭脂俗粉了。

    　　“我……”邵小黎微微回神，她当然不能把老大供出去，紧张道：“我这是自学的剑法。”

    　　司命微笑道：“小妹妹可真是天赋过人。”

    　　邵小黎不知是敌是友，只是悄无声息地退到门后，道：“这位姐姐有什么事吗？”

    　　邵小黎说着，余光一瞥，再次怔住。

    　　先前与那三眼少年打了一架，那三眼少年被砸到街上，然后一路滑去，撞上对面的墙壁，那个墙壁上垂下的烟尘，竟在这银发女子出现之后，凝滞在半空。

    　　邵小黎心中一惊，立刻移开目光，望向了整条长街。

    　　长街没有什么异动，清风不至，树叶不响，灯笼不晃，一切仿佛都凝滞住了，安静如死。

    　　邵小黎曾听说过，有大神可以于掌间手握阴阳，调转时间，她原本以为是传说，如今那个神女却真真实实地降临到了面前。邵小黎抓了抓自己有些乱的头发和因为练剑而有点脏兮兮的裙角，生出了一种自惭形秽的感觉。

    　　而那女子的衣袂也像是在时间的波浪中起伏着，缓慢而缱绻，她柔和的眼睛始终看着邵小黎，道：“姐姐只是看你剑术使得不错，起了爱才之心，你愿意随姐姐走么，我可以教你比断界城最厉害的术法还强百倍的神术。”

    　　她的声音柔和地传入耳中，带着令人心悦诚服的动人之色，邵小黎神色恍惚，那只退回门槛的脚竟不自觉地迈了出去。

    　　“神术？”邵小黎下意识问道。

    　　司命点头道：“我可以带你走出断界城，可以教你如何司掌他人的命，可以让你在时间的河流里永生，也可以帮你留住任何你想要留住的人。”

    　　“留住任何想留住的人？”邵小黎目光闪动。

    　　司命微笑着点头，她伸出了美玉般无暇的手，掌心向上，五指微曲半翘，轻轻招动，道：“随我走吧。”

    　　邵小黎的脚步竟真随着她柔柔招起的手走了过去。

    　　只是走了两步，邵小黎心中生出警意，她微微回神，停下了脚步，再次望向对方的眼神，已隐隐带着抗拒。

    　　司命缓缓道：“你是不相信我？”

    　　“我……”邵小黎看着她的脸，心中有一个声音告诉着她，这姐姐长得这么漂亮怎么会骗人呢，就像是老大从不骗我一样……对了！老大。

    　　她欲言又止，回首望向了屋内。

    　　司命也顺着她的目光望去。

    　　“找我有什么事？”

    　　宁长久不知何时出现在了邵小黎身后不远处，他的白衣是邵小黎亲手洗的，很干净，还带着草木的香。

    　　宁长久慢慢走到了屋外，望向了那个自称司命侍女的银发女子。

    　　银发女子也看着他，微笑道：“公子，不曾想你也在这里呀，当日一别，如今已将近三月，公子竟都不曾来寻过我？”

    　　宁长久道：“进来说吧。”

    　　邵小黎听着他们的对话，大吃一惊，心想老大什么时候和这么漂亮的姐姐勾搭上的……居然瞒着我……该不会是趁我睡觉的时候，出去私会的吧？

    　　那这样，自己以后岂不是要给他们当丫鬟了！

    　　邵小黎站在他们中间，忽然觉得自己有点多余，她忍不住抓了抓脸，面如菜色。

    　　宁长久在回身之时却拍了拍她的肩膀，用唇语说了一句：“自己小心。”

    　　……

    　　司命微微提起黑色长袍的下摆，轻轻地跨过了算不得高的门槛，随着宁长久走入了这间院子里。

    　　血羽君正像老母鸡一样蹲在院子的一棵树下庇荫，见到那银发女子前来，它如见克星一样，嗖得一下窜到了树上，躲在遮蔽性并不强的树叶间，装作自己只是只随意经过的鸟。

    　　司命轻轻地看了它一眼，道：“这只鸡，倒是有些眼熟。”

    　　宁长久道：“现在还瘦了些，等姑娘下次来，兴许可以给你熬锅汤。”

    　　司命眯起眼眸，微笑道：“公子的待客之道，确实不错。”

    　　宁长久停下了脚步，他回身望去，随后眉头渐渐皱起。

    　　只见司命娉娉婷婷地立在院子里，她一手负后，另一只手摊在胸前，而她的掌心上，躺着几根金色的细线。

    　　宁长久沉默不语。

    　　这是他在院子里事先伏好的阵法。

    　　这阵法便是当日宁小龄入魔之际，他在院中暗暗埋下的阵。

    　　这是金丝罗网阵，据传是上古之时修士以金线埋于河底，困绞蛟龙的阵法，很是强大。

    　　而今日的阵法，更比当日困囚宁小龄的，要强上数十倍。

    　　他虽也没有指望凭此困住她，却也不曾想，这才一个照面，阵法还未发动，便被对方像是胡萝卜一样连根拔起了。

    　　“重岁祸乱王城，我也有些担忧，所以布下了此番阵法以自保，姑娘莫要见怪。”宁长久面不改色地说道。

    　　司命信手捻着这金色的线，手指勾撩间竟奏出了几道慑人的音律，宁长久依旧不为所动，向着屋内走去。

    　　司命倒是也没有破坏这道阵，而是松开了手，任其重新没入土中。

    　　她随着宁长久的脚步走入，至门口时，她随手揭下了一张泛黄的，有修改痕迹的符纸，再将门下的一颗黄铜铃铛挑去了“舌头”，随后她才迈入了屋中。

    　　宁长久看似平静，心中却绷得紧紧的。

    　　他这些日子所布下的一些手段，被对方信手之间便一一破解了。

    　　这是两人谁也没有发话，心照不宣。

    　　司命体态盈盈，步履轻慢，她在行走之间又顺手收拾了桌上的碗筷，将它们一一摆好。

    　　“这水碗引咒阵她都看得出来？”剑经之灵终于按奈不住，以心神说道。

    　　司命收拾好的碗筷，又拿起鸡毛掸子，掸去了墙壁上的蛛网，也顺手将一直趴在阴影里的红壳甲虫掸落，那甲虫受惊，向着门缝中逃窜，才至半路，它的身子便飞速腐朽化灰，然后被司命用鸡毛掸子轻轻震散。

    　　“不会吧？这血尸虫可是我们在雪原的冰地里捞出来的，坚如磐石，水火不入，剑都砍不死，这……”剑经之灵也像是见了鬼一样。

    　　躲在屋外大树上的血羽君却暗暗想着，不愧是拔我的毛做成的掸子，果然厉害！

    　　掸去了那血尸虫后，司命又被墙壁上的几幅画吸引了，她走到了那几幅新画前，目光似被画布容纳。

    　　这是宁长久凭借着张锲瑜的画技所绘制的空间之卷，四幅画卷看似割裂，实则互为整体，那画卷中有可以容纳自己藏身之处，也有可以困囚他人之所。

    　　但这画同样没有瞒过司命的眼睛。

    　　“公子笔法精湛，其间的神思韵味传神动人，若说这是天下最好的大家之作，我亦不会生疑，只是这画卷这般摆着，委实不美。”司命缓缓地说着，然后伸出了手，将几幅画卷调转了位置。

    　　原本相互惯连的意境便被割裂，这四幅画虽还蕴含空间的法则，但破碎的法则对她来说已没有一点威胁。

    　　“这可真是个女妖精啊。”剑经之灵道：“你这头驴看来只能干瞪眼了。”

    　　宁长久心弦紧绷，他知道，对方一样样将自己布下的局面破碎，不急不缓，也是慢慢磨碎自己道心的过程。

    　　司命浅浅地笑着，在这不算奢美的屋子里，她纤美的背影显得愈发清艳。

    　　她又收拾了一番屋子中的其他事物。

    　　此刻她“收拾”的样子看上去很是淑娴，倒像是相处了许多年前的良家妻子，气质被岁月沉淀得温和，脸颊却依旧带着二八年华时的绮颜玉貌，随着她时而的弯腰，那纤巧却腴嫩的身段翘挺极了，难以想象黑袍之中包裹的是何等的尤-物。

    　　这样的女子，无论是谁看到，或许都会生出一种，这若是自己妻子便好了的感觉。

    　　但宁长久目光始终没什么波澜，他看着她收拾地上香烛时微屈的身子，平静道：“随我进屋吧。”

    　　司命缓缓起身，一绺发丝自耳后垂下，落到了颊畔，她以手去挽，微低着头，竟有一种小家碧玉之感，“公子这是在邀我？”

    　　宁长久心中默念着清心的咒术，径直走入了屋内。

    　　司命跟了进来。

    　　“这看上去像是女子的闺房呀。”司命打量四周，说道。

    　　宁长久点头道：“这是小黎娘亲的房间，她娘亲死了之后，这房间便腾出来给我了。”

    　　司命轻嗯了一声，她垂着双袖，脚步无声，纤细窈窕的身影鬼魅般浮过房间，透过窗纸的光落到她棉丝般的银发上，散发着薄薄的晕芒。

    　　宁长久给她倒了一碗水，道：“姑娘请坐。”

    　　司命坐了下来，目光柔和地盯着宁长久，似笑非笑。

    　　宁长久开门见山道：“姑娘此次登门造访，不知所为何事？”

    　　司命嗔道：“你还好意思问我？两个多月前，我送了你信物，让你来星灵殿见我家的主人，主人苦等了这么久，也没将你等来。不过主人与我说，古时寻访仙人，便有三顾而出山的说法，便命我再来一趟，请公子前往星灵殿一叙。”

    　　宁长久道：“并非我不想去，只是实在寻不到星灵殿的位置。”

    　　司命轻掩下唇，似是堪堪醒悟，歉疚地笑了笑，轻轻站起，给宁长久敛衽一礼，致歉道：“星灵殿不同于世俗王殿，倒是小女子疏忽了，还请公子莫要怪罪。”

    　　宁长久假借放水壶的动作微微侧身，避开了这一礼。

    　　司命重新落座，伸出了那纤美无双的玉指，道：“若是公子愿意，我愿意领你去殿中见我们家主人。”

    　　宁长久道：“你主人若是有事，托你与我说就是了，何必如此大费周章？”

    　　司命说道：“重岁那妖物还在这城中伺伏，我们说的每一句话，都有可能被他听了去，唯有星灵殿与世隔绝，可以商谈一些要事。”

    　　宁长久没有接话，忽然问道：“先前你为何要与小黎说那些？”

    　　司命微笑着答道：“那小姑娘我看着着实漂亮可爱，起了收徒之心，不知她已有师承，还望公子莫要见怪。”

    　　宁长久又问：“你们是需要我帮忙？”

    　　“公子果然是聪明人。”司命说道：“若是公子真是那传说中的天命之子，那到时候哪怕是我主人，也愿意奉你为神明，对你俯首贴耳，唯令是从。”

    　　说话间，司命眼波流转，脸颊上的冰雪般的眼色与唇角勾起的妩媚相处，带着摄人心魄的美。

    　　宁长久依旧不为所动，甚至没有追问天命之子的说法，只是道：“你们要我帮什么，若是赴汤蹈火之类的事，我断然不会答应。”

    　　司命摇头道：“放心，断然是不会为难公子的，到时候司命大人会与你详说。”

    　　宁长久点点头，直截了当地问出了心中的疑惑：“重岁还在不在城里，他到底想要做什么？”

    　　司命无奈地轻叹了一声，摇头道：“对于重岁那头妖物，主人其实也很困扰，这片城中的一切，在星灵殿的星盘上都有对应，而重岁则是其中不和谐的一点光，这点光隐藏在星盘的暗处，哪怕是主人也无法察觉。”

    　　“重岁来自哪里？”宁长久道。

    　　司命静静地看着他，说道：“断魄峡。”

    　　宁长久神色茫然。

    　　司命继续道：“那里终年风雪，还住着一个用蛮力死算命的，若是公子有缘，或许可以见他一面。”

    　　宁长久点了点头，神色依旧有些茫然。

    　　司命道：“先前我与那小姑娘说的那些，同样也是对于公子的许诺，小女子绝非言而无信之人，还望公子信任。”

    　　宁长久道：“我愿意相信你和司命大人。”

    　　司命轻轻点头，说道：“拿着我上次给你的钥匙，禁令结束的那天夜里，来王殿之中，走到最深处，那里有一面石墙，公子用那枚玉石钥匙补全上面的八卦阵图，便可以来到星灵殿中，届时，你就可以见到司命大人了。这一次希望公子务必要来，若是来了，那星灵殿将永远是公子的朋友，若是不来……”

    　　司命话语稍迟，薄绯色的朱唇轻抿，道：“若是不来，那我也只能替公子惋惜了。”

    　　宁长久听着，对方的话语很轻柔，那种轻柔带着一丝模糊，因为这丝模糊感，宁长久想要听清她的话，便必须入神，而这种专注却像是落入蛛网的虫子，神魂都被慑住，难以挣脱，他发觉之时为时已晚，心绪已随着对方的话语有节奏地起伏着。

    　　气海之内，剑经之灵已然会意，它随时准备占据宁长久的意识，使他切断与银发女子的联系。

    　　但司命也并未真正做什么。

    　　从入屋之时到此刻，她所做的一切，似乎都只是在震慑宁长久，让他明白差距，告诉他反抗没有意义。

    　　山坡下的驴哪怕再神秘，再健硕，也不可能抵得过猛虎的猎杀撕咬。

    　　“我知道了，到时候定来拜见司命大人。”宁长久与她一道起身，互行了一礼。

    　　“那就劳烦公子了。”司命轻轻点头，她像是隐于乌云间的月辉，步履款款地退了两步之后，她的目光遽然被什么东西吸引，秀颈微侧，望向了角落里的箱子，她笑问道：“这是什么？”

    　　宁长久也愣了愣，那箱子好像就是个寻常的箱子，倒也不是他布下的什么陷阱。

    　　剑经之灵倒是第一时间反应了过来，大喝道：“快阻止她！”

    　　宁长久疑惑地看向了那边。

    　　只见银发女子捧起那个箱子，抱在怀间，解开了铁扣子。

    　　箱子打开之际，司命冰雪般的清冽的眼眸里泛起了微微的水光，她竟有些害羞地低了些头，淡雅的侧靥覆上了浅浅的红晕。

    　　“不曾想公子竟还有这等雅兴？”司命将木箱子微倾，宁长久这才看到了箱子中的东西，微微尴尬。

    　　那箱子中是刚来断界城时，邵小黎捣鼓出来的，据说是她娘亲与王上……所用的道具。

    　　其中不乏细绳拧成的皮鞭子，皮革的手套，金属的项圈，还有许多细长的棉绳……

    　　“这……”宁长久是在觉得自己冤枉，他怎么也不会与邵小黎那丫头做这些。

    　　司命却是善解人意地以指抵唇，做了噤声的手势，道：“这闺房私事也不算什么见不得光彩之事，只是不曾想公子仪表堂堂竟还有这般喜好，不过若是你真的喜欢，届时来星灵殿时也可以将此物背上，我家主人……并不介意的。”

    　　接着，她像是说完了什么秘密，淡雅一笑，柔柔地合上了箱子，放下身段，将那木箱子推回了角落里。

    　　清冷的屋内像是浮着淡淡的尘埃，而司命则像是尘埃中的一缕月光。

    　　这缕月光留下了最后一抹浅笑，然后在屋内渐渐淡去。

    　　宁长久看着她离去的影子，心弦没有丝毫的放松。

    　　而她最后的话语，莫说是寻常男子，哪怕是剑经之灵听了，也道心难耐，试探性道：“我看这姑娘不似玩笑，要不……到时候带上试试？”

    　　……

    　　……

    　　邵小黎小心翼翼地摸进屋子里。

    　　宁长久坐在椅子上，他身前的桌面上，置着一个盛着水的瓷杯，而他的对角处，也放着一个瓷杯子，杯中的水一口未动。

    　　那水中亦有毒药，宁长久自有解毒妙法，所以刻意先饮了一口，想让银发女子放下戒心。

    　　但对方似有玲珑之心，能看穿自己所有的想法，到最后也没抿上一口，只是浅笑嫣嫣。

    　　“那位大姐姐走了吗？”邵小黎问道。

    　　宁长久点点头。

    　　“那姐姐可真漂亮。”邵小黎说了一句，她顺势在宁长久对面的椅子上坐下，想要喝水，却被宁长久忽然按住手腕，夺过了杯子。

    　　邵小黎怔了怔，她委屈极了，眸子里一下噙上了眼泪：“老大，你这也太偏心了，我们每天朝夕相处，怎么还比不得那狐狸精说几句话呀，现在水都不让我喝了，好过分呀……”

    　　宁长久没有解释，只是道：“在开城之前，你一定要小心任何人，包括你熟悉的人，甚至是我。”

    　　邵小黎不知道他为什么这么说，只是赌气道：“老大不和我玩，难道还不许其他人和我玩了？”

    　　宁长久看着她，道：“禁令结束的那天，城里或许要出大事。”

    　　邵小黎抹了抹眼角，道：“这也是那位大姐姐告诉你的？”

    　　宁长久道：“总之你要自己小心，这两个月学的剑法和精进的境界，足够你在城中自保。”

    　　邵小黎的心回暖了些，道：“不是有老大护着我么，我有什么好怕的？”

    　　宁长久没有再说什么，他隐约猜到了一些银发女子的想法，只是那些想法太过可怕，饶是见过了白夫人灭城的他，依旧难掩心中的寒意。

    　　见宁长久不说话，邵小黎忍不住继续问道：“那个姐姐叫什么呀？”

    　　宁长久没有隐瞒：“或许她就叫司命。”

    　　“司命？”邵小黎微惊：“这个世界上还有姓司的？”

    　　宁长久想起了自己的四师姐，道：“有的。”

    　　邵小黎哦了一声，问道：“那老大刚刚与那神仙姐姐在屋子里都做了些……”

    　　说话间，邵小黎眼睛一尖，瞥见了屋子的角落里，那木箱子好像有挪动过的痕迹，她话语一滞，脑袋里浮现出了一连串的画面，这……她实在无法想象出，那淡雅如茶花，清澈如新泉般的神仙姐姐，敛下身段，揉开衣裳，与老大使用那些物件时的场景，

    　　少女的脸一下子羞红了，她低低说了一句老大真过分之后，立刻快步跑到了屋外。

    　　剑经之灵在气海中上下沉浮，大笑不已。

    　　宁长久也懒得去理会这些事了，唤来了血羽君，交代了一些给邵小黎练剑的事宜，便将它扔去院子，给邵小黎陪练去了，而今日邵小黎像是受了刺激，愈战愈勇，不多久，宁长久便听到了庭院里血羽君扑棱着翅膀的惨叫声了。

    　　宁长久起身，推开了些窗子，向着庭院的方向望去。

    　　砂雪、白绫、镜花、秋妆，云崖石刻，闲落桂子，敲月问仙……

    　　天谕剑经上半卷的七式在邵小黎的手中一剑接着一剑地使出，虽然招式的承接尚有些僵硬，但想来两三年内，也可以圆融贯通。

    　　他看着这些剑招，不由自主地想起了教师妹读书写字的日子，还有陆嫁嫁于雪崖上挥剑的身影。

    　　那些记忆是那样的清澈而遥远，此刻身处异地每每想起，都似蒙上一层仙气迷蒙的纱。

    　　他不确定自己此生还能不能再见到她们。

    　　他又看了一会儿，然后合上了窗。

    　　……

    　　开城之日临近，整座王城都已被翻了个遍。

    　　但那重岁却极有耐心，他不知隐藏在哪一片黑夜里，始终没有露面，哪怕是参相于云台之上施展了三天三夜的星河搜罗大法，也未能寻到它的踪迹。

    　　于是城中有了另一番的猜想。

    　　会不会那个重岁早已化作人形，隐藏在了王城之中，而王城中，每一个他们自以为熟悉的人，皆有可能是重岁的化身。

    　　这个想法瘟疫般扩散开来。

    　　原本在平和之中的人也开始自危担忧起来，生怕一觉醒来，自己亲人的刀插上自己的胸口。

    　　但重岁始终不肯露面，也有人开始怀疑，这个妖物到底存不存在，他们所做的一切，会不会只是自己吓唬自己。

    　　时间一天天地过去着，直到城门打开，重岁也没有出现。

    　　禁令解除的那天，天空都像是亮堂了许多，城外开辟出的菜田三个月无人打理，生长得出奇得好。

    　　哪怕是血羽君也颇为兴奋，大喊着要去冰原上砸雪球。

    　　宁长久的心却怎么也无法随着天气一道晴朗。

    　　因为他今夜要去见司命的缘故，所以邵小黎也托了病，没有去参加这一次的辟野行动。

    　　傍晚时分，宁长久站在庭院里，遥遥地望着天空。

    　　这是他来到断界城的第三个月，若是在外面，此刻便应是初秋乍凉的时节了，莲田镇的莲子节或已过去，那满塘莲花也应开始枯萎，化作一池的残花败叶。

    　　暮色已经降临，断界城的天空没有霞火，苍穹始终铺着雾气蒙蒙的浊色。

    　　邵小黎看着他的侧脸，不太明白去见那个漂亮姐姐有什么不好的，说不定还能讨回来当老婆呢。

    　　可是老大这神情，分明像是在想什么事情呀。

    　　她知道，时渊中的神灵皆是转世而来的。

    　　难道说老大也在想自己上辈子的妻子吗？

    　　她这样地想着，在庭院中挥出了一剑，庭院中有白虹横跨，染着暮色，像一片烟霞。

    　　而这一次的行渊队伍行进得格外顺利，同时，也因为隗元不在的缘故，许多原本被压了一筹的人干劲更足，皆背着旗帜，带着自己的灵全力以赴地前往冰原，想要亲手去创下历史。

    　　他们原以为，三个月的时间，那些悬崖峭壁之间应是又繁衍生长了无数的妖兽。

    　　但出了城，他们才发现，那峡谷之间，安静得近乎死寂。

    　　原本肆虐横行的怪物不知去了何处，搜寻了半天也只能零星看到几只，许多山崖间噬人的花卉都已枯死，只留下了一截青茎吐着浆水，而那黑崖之中的火蛇更是灭绝了一样，哪怕见到，也只是幼蛇，这让那些自傲的修道者都不忍心下手了。

    　　死灰林中的参天树木也肉眼可见地稀疏了很多。

    　　过了死灰林还有数十个天堑绝壁，悬崖裂谷，在过去，那都是极为凶险之所在，特别是一片迷雾山谷里，藏着的虫豸皆剧毒无比，尚有不慎，都有可能身中毒害，要么被迫截肢，要么直接死去。这座迷雾之谷曾耽误了他们几十年。

    　　但此刻，这里却是一马平川，那些虫豸听到人声，像是吓破了胆，纷纷往石缝里钻，不敢出来。

    　　而之后的荒谷和平原沼泽也差不多如此，这明明是一场厮杀开辟的道路，此刻却像是一次赛跑，他们比拼的，只是单纯的脚力。

    　　跑在最前面的是一个背着重剑，带着半边面具的少年。

    　　那少年的另外半边脸，便是当年在迷雾山谷里受斑斓毒气侵蚀而受的伤，至今未愈。

    　　他这些年因为自己的脸，受过不少的嘲笑，而今日，只要他将旗帜插上冰原，他便是这几十年来最大的英雄，所有的嘲笑都将化为赞美和仰慕，他的风头也将会直接压过隗元。

    　　他拔出了身后的旗帜。

    　　就在那时，一个人影忽然掠过了他的身边。

    　　少年怔了怔，旋即认出了他。

    　　那人的神灵拥有芥子之能，可以收纳许多东西，然后凝为种子大小。

    　　少年明白了过来，先前那人便是凝为了一粒芥子偷偷藏在了自己的身上，如今终点将至，他才倏然现身，夺路而去。

    　　少年一路狂奔，此刻的体力当然比不上修整了一路的他。

    　　他眼睁睁看着这个无耻小人跑上了冰原，插上了旗帜，忍不住发出了愤怒和不甘的怒吼。

    　　只是紧接着，少年发现，那人明明第一个将旗帜插上了冰原，但他的眼睛却怔怔地看着前方，脸上也没有丝毫的欢悦意味。

    　　少年跑到了他的身后，正想斥责他并与他一战，但很快，他也沉默了。

    　　眼前的冰原上，有一层厚厚的雪，而那雪地上，则有着一排极为醒目的足印，那足印就在他们的眼前，一路延伸，笔直得像是一排插得整整齐齐的秧苗。

    　　“这……这是什么？”他将手伸入了雪中，触摸着那脚印，然后挥动手臂，想要将其抹去：“这是谁的脚印……明明是我最先来的啊，怎么可能有人比我更先到？这到底是谁？他为什么不插上自己旗？！”

    　　那人发疯似地怒吼着，不停伸手，拼命地想要擦去雪原上的足印。

    　　而他身后那个被算计了的少年反而平静了下来，他看着这蔓延而去的痕迹，说道：“这一定是恶魔的脚印，这片冰原的尽头或许不是天国，而是恶魔居住的炼狱。”

       ……

       ……

      （感谢书友王璇子打赏的舵主！！谢谢书友的大力支持！么么哒）

