    不过举手投足之间却带着几分与生俱来的贵气和娇气，可见背景必然极其深厚，就不知道是哪位大佬的掌上明珠了。

    　　

    　　    不过看到这位大小姐，倒是让林逸想起了让他一直很纳闷的一点疑惑，自从来到这天阶岛北岛之后，男女比例似乎严重不均衡，尤其在迎新阁，根本就没有见到任何一个女性新人。

    　　

    　　    他不知道的是，天阶岛上的女性修炼者正常情况下都集中在西岛，不仅是本地新人会去西岛，就连世俗界传送上来的女性，也会直接被传送到西岛。

    　　

    　　    “真不是你？”上官岚儿一脸怀疑道，在孟觉光俩人的告状之下，她已经先入为主地认为这个林逸肯定不是什么好人，而且对小白图谋不轨！

    　　

    　　    这小妞有没有点脑子啊？林逸无语地翻了一记白眼，随便伸手招呼了小卷卷熊一声，小家伙立马就屁颠屁颠地放开上官岚儿，重新跑回到他身上，举止之间那叫一个亲热，甚至都让上官岚儿这个主人都有些吃醋了。

    　　

    　　    “这位大小姐，你应该很清楚自己灵兽宠物的智商吧，如果我真的踹过它，你觉得它还会跟我这么亲近吗？”林逸看了上官岚儿一眼道。

    　　

    　　    “这……”上官岚儿顿时被问住了。

    　　

    　　    她这头小卷卷熊虽然一向呆萌，但至少还是分得出好赖的，谁对它好谁对它不好，它可是分得清清楚楚。要知道当初她爷爷上官天华只不过训斥了它一句，都被这小家伙记恨好久，死活不肯跟上官天华亲近呢。

    　　

    　　    趁着上官岚儿噎住的工夫，林逸本来还想让小卷卷熊自己指认凶手的，毕竟按照他原来的推测，踹它的凶手很有可能就是孟觉光和孟同俩人中的一个。

    　　

    　　    只可惜自从这俩人进来开始，小卷卷熊虽然对他们不理不睬，但却始终也没有表现出明显的敌意，这反而让林逸有些拿捏不准了，难道跟这俩人没关系？

    　　

    　　    林逸没想到的是，当初小卷卷熊落入孟同手里之前，自己就已经先把自己撞晕了，而后迷迷糊糊醒过来想要逃跑，又直接挨了孟同一记重脚，之后就一直处于神智迷糊的状态，所以压根就没认清孟同的样子，这时候自然不会表现出什么敌意来。

    　　

    　　    “那小白怎么会在你这里？你到底有什么企图？”上官岚儿见小卷卷熊跟林逸亲近的样子，气就不打一处来，这小家伙到底被人灌了什么迷汤啊，竟然跟一个陌生人这么亲近！

    　　

    　　    林逸瞥了孟觉光俩人一眼，心知如果小卷卷熊自己不能指证的话，扯再多也没有用，毕竟这小妞分明已经先入为主地站到了自己对立面，也不知道对方是什么背景，再掰扯下去指不定还会闹出什么麻烦呢。

    　　

    　　    想通了这一点，林逸便索性道：“我只不过是偶然看到它，所以就跟它玩一会，压根就没有什么企图，既然它是你的灵兽，你把它领走就好了。”

    　　

    　　    “哼，算你识相！”上官岚儿娇哼了一声，她这时候已经知道自己冤枉了林逸，心中有些不好意思，但还是傲娇道：“看在你照顾小白的面子上，本小姐就不追究你诱拐小白的责任了啦！本小姐走啦！”

    　　

    　　    说着，上官岚儿招呼小卷卷熊就想走，却不料小家伙死活不肯从林逸身上下来，就算上官岚儿伸手要去抱它，它也不管不顾，四只小短腿紧紧趴在林逸身上不放。

    　　

    　　    上官岚儿顿时被气到了：“喂！你个吃里扒外的小白，我对你这么好，你竟然不跟我走，难道想跟这个陌生人住在一起吗？”

    　　

    　　    “呜呜……”小卷卷熊可怜巴巴地看了上官岚儿一眼，又看了看林逸，在上官岚儿气鼓鼓的瞪视下，最终只得不情不愿地放开了林逸。

    　　

    　　    “这样才乖嘛！”上官岚儿这才转怒为喜，抱过依依不舍的小卷卷熊往外边走去。

    　　

    　　    “呜呜！呜呜！”小卷卷熊趴在上官岚儿的肩上，拼命伸着两只小爪子对着林逸叫道。

    　　

    　　    林逸看得一头雾水，上官岚儿这个主人却是明白小家伙的意思，没好气地赏了它一个暴栗道：“你还想让他来找我们玩？告诉你，想都别想！让一个陌生男弟子来找我玩，这要是被爷爷知道，还不得关我禁闭！”

    　　

    　　    “呜呜！呜呜！”小卷卷熊依旧连连叫唤不已。

    　　

    　　    上官岚儿无奈之下，只得应付道：“好吧好吧，那我以后尽量找机会来这边玩好不好？”

    　　

    　　    “呜呜！”小卷卷熊这才终于消停了，依依不舍地对着林逸挥了挥爪子。

    　　

    　　    林逸莞尔一笑，这小家伙倒还挺会黏人，相比之下它这个主人虽然有些傲娇，不过本性倒也不算坏，要不然真是刁蛮不可理喻的话，今儿这事指不定得闹成什么样呢。

    　　

    　　    抱着小家伙出了林逸洞府，上官岚儿瞥了屁颠屁颠跟在身后的孟觉光俩人一眼，没好气道：“你们俩还跟着本小姐做什么，都是你们胡说八道，让本小姐丢了这么大一个人！”

    　　

    　　    “大小姐息怒！也许是我俩当时一不小心看走眼了！”孟觉光连忙诚惶诚恐地请罪道。

    　　

    　　    而孟同则干脆缩在他后面不敢让小卷卷熊看到，刚才在林逸身上见到活蹦乱跳的小卷卷熊，这可差点把他屎都给吓出来啊，万一小卷卷熊要是记恨自己，在这位大小姐面前表现出来，那自己不就完蛋了么！

    　　

    　　    不过好在小卷卷熊对自己似乎没什么印象，这倒让孟同松了一口气，不过依旧不敢被小家伙看到，万一引起它注意被它认出来，那可怎么办？

    　　

    　　    “下次再看不清楚，本小姐就把你们眼睛戳瞎，谁让你们睁眼瞎？当本小姐好骗是不是？”上官岚儿不满地哼了一声，不过小姑娘并没有什么心机，压根就没看出来孟觉光俩人是在给林逸下套，对他们也不过是随便训斥两句，也没要真将他们怎么样。

    　　

    　　    孟觉光和孟同心道，你当然很好骗了！不过嘴上却是道：“不过不管怎么说，我们也看准了一些不是？这卷卷熊的确在这林逸的洞府里！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

