    “您就是格林先生吗？我是诺克，我很荣幸能与您学习。”

    诺克看到林格牵着亨利走了过来，立马朝他行了一个曙光帝国独有的见面礼。

    这是一个右手手心朝上紧贴胸口的动作。

    寓意曙光在我手中降临。

    林格见此，也是做出同样的动作回礼，当是陪小孩子过家家了。

    回完礼后，他将身后的亨利押入马车上的牢笼。

    “林格先生，这就是我们这次需要押送的犯人？”

    诺克看向牢笼中，一脸厌恶之色的亨利问道。

    “对，先上马车吧，三号监狱在帝国的最西边的海崖下，不快点的话，晚上才能回来。”

    诺克闻言，点头坐上了马车。

    林格见诺克坐稳，便驱动骨马朝外驱使。

    “林格先生，他是犯什么罪？”诺克看着牢笼中的亨利问道。

    “我是在制作伟大艺术品的时候，不小心得罪了一位贵族。”亨利开口说道，他也看出了诺克身份的不凡，想要攀附。

    “那位贵族？”

    听到亨利的话诺克的眉头皱了起来。

    他在无聊翻阅卷宗打发时间时，发现不少平民少女的失踪案，查询之下，发现这些案子与不少贵族都有着关联，所以这才有了来工蚁私服微访，想要调查出真相的心思。

    如今听到亨利是贵族强权的受害者，这自然相当敏感。

    觉得欺压亨利的贵族或许与那些失踪的少女有关。

    林格瞥了一眼对话的两人，默默的将档案拿出，递给了诺克。

    “这是？”

    诺克有些疑惑的接过档案，然后在看到上面的内容后脸色就是一沉。

    看到诺克脸色的变化，林格点点头，而后又将一根半个手臂粗细的铁棍递了过去。

    这是之前那个叫做菲力的守卫偷偷塞给他的。

    诺克看了一眼林格递过来的铁棍，又瞧了一眼铁笼中一脸惊惧的亨利。

    最后一咬牙，拿起了铁棍。

    “等等，我是帝国公民，你不能对我使用私刑！”牢笼中的亨利惊叫道。

    十分钟后。

    林格见亨利已经奄奄一息，原本的体面已经完全不见。

    “再打就出人命了。”

    连忙上前拉架，如果真让诺克打死，他这次任务就白跑了。

    “他该死！”

    “但我们的任务是把他送到三号监狱。”

    “我..”

    诺克刚想反驳，但想到自己现在扮演的身份，又把到嘴边的话咽了回去。

    “我觉得世界不该这样。”

    他有些失落的抱腿坐到林格身边。

    “但它一直这样。”

    林格说着，将手中马缰递给诺克，让他牵马。

    诺克下意识的接过，而后疑惑的看向林格。

    “你这是？”

    他看到林格拿出了一些带着鲜血的绷带，有戏不解。

    “帮他包扎一下。”

    林格说着，直接打开牢笼钻了进去。

    开始用手中绷带，细心的给亨利身上那些被诺克打出的血口包扎。

    “他这伤，你就算不给他包扎，他也不会死。”

    诺克更疑惑了：“这种人渣真的不值得同情。”

    “他只服刑六个月。”林格说话的同时，将自己左手上的绷带也解了开来。

    “他出来后我..会有人让他得到惩罚的。”

    “那多麻烦，不如直接赠送他一个永久套餐。”

    林格说着，用绷带给亨利打了一个蝴蝶结，而后满意的从牢笼中推了出来。

    “什么意思？”诺克不解，而后就看到林格举起了左手。

    长满鳞片的左手上，隐隐还能看到一些血迹。

    而看到这条手臂的瞬间，诺克就明白了一切。

    用沾满含有污染辐射血液的绷带包扎，这结果就是...

    变成污染生物。

    诺克张了张嘴，有些被林格的这种做法惊到。

    “放心，我血液的污染度不高，还达不到让人变成污染生物的程度，最多让他喜提一间永久封闭小单间。”

    林格解释道，当然真实目的是，运送普通人的奖励他看不上。

    作为一个优秀的员工，他早已学会自己给自己增加工作难度。

    “林格先生，你真是一个有趣的人，死亡对于他们来说，的确太轻了。”

    诺克原本紧皱着的眉头也是舒展开来。

    “该死！卑微的下贱种，你怎么敢！”

    感受到此时身上传来的灼热感觉，再加上之前两人说的话，亨利又惊又怒。

    他知道自己这辈子完了。

    但他此时更多的不是绝望，而是愤怒。

    他怎么也想不通，不过是区区十几个下贱种的性命。

    林格怎么就敢让自己一生都搭进去？他怎么敢的呀！

    大量的负面情绪将他大脑充斥。

    世界在他的眼中开始扭曲。

    在这个扭曲的世界里，他看到了自己此生最完美的艺术品，以及一个站在他艺术品旁的女人。

    女人全身笼罩在一层黑纱之下，只能朦胧的看清她那凹凸有致的身材。

    看着这个女人，亨利的眼中有着渴望，也有着畏惧。

    那是他的导师。

    素女

    他最完美的作品，就是在对方的指导下完成的。

    亨利此时就像是即将溺死之人。

    手脚疯狂扭动，想要抓住最后的救命稻草。

    他不想变成怪物，他也不想被永远禁锢。

    他知道，他的导师一定有办法。

    “吃了它，你将会得到救赎。”

    素女离他越来越近。

    那右无数残肢断臂粘连在一起艺术品同意如此。

    并且在素女声音传来后。

    那由血肉组成的艺术仿佛在刹那间活过来了一般。

    无数巨齿朝着亨利张开。

    亨利脸上露出诡异笑容，仿佛那向他张开的巨嘴中有着这世间最美的风景。

    ...

    现实中

    林格看着亨利手中突然出现的血色肉瘤就是一愣。

    然而还没等他做出什么反应，牢笼中却是突然出现了另外一个身影。

    那是一个身穿华丽长袍的老者。

    就在亨利想要将肉球塞入嘴中时，只见老者手掌一翻，血色肉球直接变成了一滩淤泥。

    “共生会...”

    老者呢喃一句便消失在了牢笼。

    看到这一幕，林格的表现很淡定。

    知道这老者大概是诺克的护卫。

    “不过这个共生会又是一个什么东西...”

    林格皱眉，感觉自己惹上了一件很麻烦的事情。

