    第1988章要不要再嫁？

    叶琳琅淡漠而疏离道：“你不必多费唇舌，我不会搬去谢家。”

    谢家老祖宗又压着嗓子道：“叶琳琅，你对我有意见，我明白，可你再怎么对我有意见，也得为你腹中的孩子考虑考虑，谢家比琅园，比你家安全，你现在是孕妇，任何时候，都应该以孩子的安全考虑。”

    “你如果说完了的话，你可以自行离开，再见。”

    叶琳琅和谢绪宁早上从琅园出发的时候，是约好中午和符队聊聊天的。

    主要是符队自从上次说了他和张秀梅的事情后，叶琳琅也一直想问问张秀梅和符队到底是什么情况？

    叶琳琅越过喋喋不休的谢家老祖宗，往前走了。

    谢家老祖宗不甘就此善罢，追了上来。

    谢绪宁来的时候，正好看见这副模样，他自然而然的将叶琳琅挡在身后，温声道：“奶奶，你想对琳琅干什么？”

    谢家老祖宗一年见自己的亲孙子，莫名有些心虚气短。

    她解释道：“我这不是听说你们琅园遇上歹徒了么？想着外面不安全，让你们回家住！谢家有那么多空房间，你们可以随便住。”

    关键是，自从谢蕴宁和陆九安离婚、谢继宁在外地上班、谢绪宁和叶琳琅住在琅园，整个谢家，就她一个主人。

    虽然谢家的佣人，依旧该做什么做什么。

    可是……那一种空旷与死寂，却是弥漫在她的心上。

    “不必。”

    谢绪宁一口回绝，道：“我们就算要回家，也会搬回叶家。”

    “谢绪宁，谢家也是你的家。”

    谢绪宁解释道：“奶奶，你说错了，有琳琅的地方，才是我的家。”

    叶琳琅很是大方的对着谢绪宁道：“我去见符队，你送她回家吧。”

    “好。”

    谢绪宁没有拒绝。

    叶琳琅径直走了，谢家老祖宗看着叶琳琅离开的背影，心里又气又怨道：“谢绪宁，在你心中，我是吃人的老虎吗？你就这么向着……”

    更难听的话，谢绪宁是完全没有给谢家老祖宗的机会说出口。

    “奶奶，或许，我现在可以带你去疗养院看看？不仅有人陪你说话？还有人陪你解闷？……”

    谢家老祖宗冷冷一笑，道：“那你还不如劝我再嫁？我再嫁了，你们俩兄弟就甩了一个大包袱？”

    谢绪宁站在树荫声，阳光照耀在谢绪宁的俊脸上，更显得他温文尔雅，道：“奶奶，婚姻是每个人的自由，我们作为晚辈，不会干涉你。”

    叶琳琅直接开车去找了符队。

    等看见符队时，叶琳琅才发现盛行也在。

    盛行十分感激叶琳琅等人昨晚施以援手，昨晚那样的情况，幸好谢绪宁、宫澪以及叶琳琅三人配合默契，否则，后果不堪设想。

    “叶医生？”

    “你一个人？”

    盛行和叶琳琅同时开口。

    盛行道：“我来了解一下情况。”

    叶琳琅微微颌首，冷淡道：“哦。”

    符队一看见叶琳琅，便笑着道：“琳琅，刚绪宁打电话给我了，说他已经在来的路上了，让咱们先去点菜？盛行，你要不要也一起？”

    【求票票~】

    (本章完)

