    大力鳄觉得，自己中了陆龍三爪，没有受到重创是很正常的，毕竟岩石招式对他造成的伤害，是没有克制，也没有抵抗的。

    再加上他自己的本身就挺耐揍的，多接几爪也没关系。

    但，陆龍这个被冰系四倍克制的尖牙陆鲨，为什么能够接他四拳呢？这就令他觉得很莫名其妙。虽说番荔果可以起到提升对抗冰系能量的作用，但这效果好过头了吧？！

    因为这个原因，这令大力鳄自己都开始有些不信任自己的实力了。

    为什么这尖牙陆鲨会这么肉啊！

    为此，他选择了使出暴风雪招式！

    使出这招的时机已经到了！

    身为一头活了二十岁的大力鳄，他还是要面子的，怎么能输给对方这个出生还未满一年的“小崽子”呢？

    那就如你所愿，暴风雪要来了，尖牙陆鲨！

    在陆龍的视角中，可以看到身处冰雹天下的大力鳄，浑身泛起冰蓝色的能量光芒。

    如果不是将使用了很多能量的话，是不会出现这么亮的光芒的。

    从暴风雪招式的本质来说，这可是名副其实的冰系大招（威力110）。在游戏中，威力上能够超过这一招的，也就只有暗黑酋雷姆和焰白酋雷姆的冰冻伏特（威力140）和极寒冷焰（威力140），以及第八世代在远古时期统治过伽勒尔地区的蕾冠王【骑着白马的样子】的雪矛（威力130）了。

    可除了暴风雪以外，其他招式可都是传说中的宝可梦的专属绝招。

    暴风雪招式是非传说宝可梦能够学会的最强冰系招式了！

    【排除了命中率低到极点的绝对零度招式，这玩意儿打同阶实力基本上中不了，除非对方站着给你冻。】

    当大力鳄开始积蓄力量的时候，陆龍同样也在积蓄着力量。

    他开始将‘常驻’体内的龙系能量尽数转化成火系能量，一边转化着能量一边调动着能量。

    大量的火系能量被聚集到了陆龍的口中，时不时有火花从他那微张着的嘴里溅射出来。

    火系能量所带来的温度使他的体温逐渐升高，令他觉得非常舒适。

    如果是让烈咬陆鲨一族从被火烧和被冰冻中，任选一项的话，他们100%会选择被火烧......这里面差了8倍的伤害。

    大力鳄积蓄能量的过程仅持续了三四秒的样子，这是他发动暴风雪招式最快的速度，再快的话，他可快不了。

    对能量的掌控力不足......

    传说宝可梦们可都是一瞬就能调动体内能量，并使用出招式的狠角色。

    像酋雷姆这样强大的冰系宝可梦，更是随口呼个气都能发挥出比大力鳄现在暴风雪还要强大的冷气......

    大力鳄释放了积蓄已久的暴风雪！

    在冬天和他本身操控的冰雹天的增幅下，这招暴风雪的破坏力远超他至今为止使出过的所有招式！

    如果不是见陆龍能硬接自己四拳，他是绝对不会使出这招的，破坏力太强了。

    “有点冷，我再退远点好了......阿嚏！”袁站长这位中年人的身体扛不住了，跑到建筑物后面躲避这股由大力鳄制造的寒风。

    巨沼怪和巨钳蟹犹豫了一下，也连忙跟了过去。

    大量的寒风先大雪一步吹到了陆龍的脸上，令他感受到了寒冷。

    抗冰果吃的还是太少了，对这种程度的暴风雪不能任何减免作用啊。

    陆龍此前能够扛下大力鳄的四拳冰冻拳，也是因为之前服用过大量抗冰果（日积月累）的原因，要不然他现在早就倒下了。

    “再等等。”陆龍暗道。

    暴风雪的暴风只是一个幌子，真正的重头戏在后面的暴雪中！那才是能对陆龍造成巨大伤害的东西！

    不过，太近了也不行，火焰有可能会被大雪压制住。

    这个距离得把控好！

    “就是现在！”

    陆龍凑准了一个最佳时机，将口中积蓄已久火焰喷射了从出去！

    火焰呈锥形喷射而出，将那些暴雪瞬间融化掉了。

    融化掉的雪水稍微抑制了一下这些火焰，但它们不是很要紧，有些被蒸发，有些则是直接落到了地面，并没有对陆龍的喷射火焰招式造成太大的阻碍。

    暴风雪因为积蓄能量的时间久，放出的寒气、雪，量都非常大，想要靠喷射火焰招式将它们全部化解还是太勉强了，陆龍并不是火系宝可梦，要不然是绝对可以化解掉的。

    时间不够了！

    与暴风雪一同过来的不止是暴风、暴雪，还有潜藏在招式尾端冲锋过来的大力鳄！

    这里是现实！不是正统游戏的回合制！

    大力鳄使用了高速移动招式，以一种远超寻常的奔跑速度向陆龍奔袭了过来。

    尽管对方是潜藏在暴风雪中突袭过来，但是陆龍头部两侧的感应器始终锁定着对方的位置。

    大力鳄的双爪上亮起了荧光绿色！

    这一招，陆龍最为熟悉不过了，这是龙爪招式！

    要是继续用喷射火焰清理暴风雪的话，很容易被加快了速度的对方用龙爪命中要害。

    在权衡利弊后，陆龍放弃了继续使用喷射火焰招式清理暴风雪，选择了以龙爪招式应敌。

    做出选择的尖牙陆鲨闭上了嘴，承受着暴风雪末端的影响，也使出了龙爪招式向着对方冲去。

    “真特么的冷啊......”

    双方的龙爪招式碰触在了一起，陆龍在本系加成下，短暂地占了上风。

    场外围观着的袁站长和两只宝可梦听着里头发出的爪子和爪子不断相互碰撞的声音，即使是因为这些仍然在向外扩散的暴风雪看不见，也依旧知晓里面的战斗十分剧烈......

    不知道又打了多久，直到双方所制造出来的天气效果都散去后，才分出了胜负。

    胜利者为，大力鳄。

    “终于赢了......”大力鳄看着趴在地上的陆龍，不停大口喘气，然后，然后，然后他也倒下了，而且是翻着白眼倒下的。

    “嘶......结果是大力鳄以一滴血微小优势赢了吗......？”袁站长带着巨沼怪和巨钳蟹上前查看，发现陆龍居然还醒着。

    袁站长：？

    陆龍奋力地动了动喉咙，但又说不出什么，最后在袁站长的注视下失去了意识。

