    就好像，这里的月光被硬生生的截下去那么一块！

    而仔细看的话，就会发现，它们不是消失了，而是被那天帝洪炉尽数吸收进去！几

    乎一瞬间，这方圆几十万里之内的所有月光，便被天帝洪炉吸收一空！

    魂奴瞬间握紧了拳头，满脸激动，脸上肌肉一突一突的，兴奋无比：“

    大事已成！大事已成！”原

    来，这窃天神丹，乃是天地至宝。仅

    仅是至阳至刚的赤炎地心火来炼制还不够，还需要这至阴至柔的月光才行啊！月

    光浸润进去，进入到了那天帝洪炉之中。陈

    枫等人也是看到，月华泼洒进来。

    而这巨量的月华，浸润在天帝洪炉的每一处。

    而后，没有天帝洪炉的驱动，那窃天神丹雏形，自己便是滴溜溜乱转了起来。接

    着，则是如长鲸吸水一般，将这些月华瞬间吸收一空！

    终于，随着月华的进入，窃天神丹终于是完成了炼制的最后一步。

    这一刻，陈枫感觉，这方世界似乎都静止了。而

    下一刻，轰的一声巨响！

    光芒大放，璀璨无比！虚

    空之中，有仙乐响起，有花瓣洒落。有

    彩虹骤然出现，横架千里！天

    地之间，出现了无数幻象！不

    ，这不是幻想，而是真真正正存在的景象啊！

    浩大无比，却又璀璨之极。

    天帝洪炉内部，再无丝毫黑暗，而是被各种各样的异象所充斥包围着。片

    刻之后，那虚空之中，则是有无数金莲绽放。陈

    枫张大嘴巴，应接不暇。哪

    怕以他的见识，都是不由得惊呆了。之

    前他炼丹的时候，等级极高的金丹出现，比如说那七品金丹出现的时候，也是有种种特殊景象。

    但是今日出现的异象，却是往日的十倍百倍之多呀！以

    至于，他都数不清到底是有多少天地异象出现！

    下一刻，轰的一声，所有天地异象则是尽数碎裂消失！原

    地，只留一抹光华在转动！这

    一抹光华，赫然是一枚丹药！一

    阵浓郁到了极点的异香，扑鼻而来！一

    枚约有核桃一般大小的丹药，自那无边异象之中浮现而出，悬浮于空中。窃

    天神丹，终于炼成！陈

    枫看到这丹药，顿时心中狠狠一抖！

    感觉一股强悍威压，轰然压迫而来！

    他蹬蹬噔，连退数步，方才站稳，脸上现出一抹骇然之色！

    此时，他面对这丹药的时候，竟有面对夏侯九渊的感觉！

    要知道，夏侯九渊可是堂堂八星武帝啊！

    也就是说，这枚丹药几乎等同于一枚八星武帝！

    陈枫心中狠狠一颤：“这，这就是窃天神丹吗？”“

    这窃天神丹，到底有着何等样的威势？到底是有着何等的大强悍！大恐怖！”

    凝聚九座巨型火山继续了几千万年的火焰地脉之力，凝聚了几千种等级最高的灵草灵药，凝聚了灭魂殿的几百年心血，凝聚了陈枫三人的血脉、气运、天赋……等等这一切！炼

    制出来的窃天神丹，终于轰然现世！

    陈枫看着那窃天神丹，目光之中带着几分迷醉。

    窃天神丹周围，月华闪耀。

    它似乎比那轮圆月，还要璀璨无数倍！

    窃天神丹在这里滴溜溜乱转，似乎急速的想要寻找一个出口。只

    是，那天帝洪炉的顶盖，却依旧没有打开，等了片刻之后，窃天神丹仿佛急了。顿

    时，便向着那天帝洪炉顶盖轰然撞去！然

    后陈枫便是听到砰的一声巨响！那

    巨大的金铁交鸣之声，在这天帝洪炉内部萦绕回荡，几乎将他们的耳朵都给震聋。韩

    玉儿、青丘瑶光，直接被震得耳朵出血，眼前一阵晕眩。陈

    枫也是不由心中一跳。

    窃天神丹，这一撞可当真了不得，只怕一座山都能撞碎，估计六星武帝都会被它直接撞碎！

    七星武帝方可勉强接到！

    八星武帝，才能擒住！

    “这窃天神丹，太恐怖了！这哪里是一枚丹药，分明是一把绝世凶器！”

    只是，陈枫却并没有任何的慌乱。

    而是立刻打开自己精神世界，开始联系感应那窃天神丹。

    陈枫从来没想过可以轻松将窃天神丹掌控！

    这可是九品金丹！

    定然有着无穷威能，哪里是自己可以轻易掌控的？他

    很清楚，最重要的一步，乃是与这窃天神丹建立联系。对

    于这一点，陈枫很有自信。

    毕竟，这可算得上是用他陈枫熔炼而出的丹药。陈

    枫金色精神世界一颤，顿时，一道道强横的精神力沁润而出，向着那窃天神丹铺天盖地涌去。窃

    天神丹被包裹住之后，瞬间便是停止了一下。

    而后，一股疑惑的情绪便是传递而来。

    陈枫那金色精神力，将其包裹住，向内里开始浸润，进行感应。

    窃天神丹忽然暴躁了起来，疯狂的撞击着，在那金色精神力之中穿梭着！陈

    枫顿时如遭重创，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    但他根本未曾停住，而是依旧坚持不懈向里面浸润，建立联系。

    终于，不知道过了多久，陈枫骤然感觉到，一缕联系，在自己和这窃天神丹之间，被悄然建立了。那

    窃天神丹之上，传递回来一股熟悉而又亲近的情绪。

    那，正是陈枫自己的气息！“

    成了！”陈

    枫心中一喜。

    而此时，在外面的魂奴，低头看着天帝洪炉，也是焦急无比。他

    很清楚的听到，窃天神丹在里面砰砰砰的撞击着天帝洪炉。但

    是，天帝洪炉的盖子却一直没有打开！魂

    奴试图控制天帝洪炉，但发现根本做不到！

    天帝洪炉，已经完全失去控制！

    魂奴知道这是为什么！

    天帝洪炉这个级别的宝物，早就已经产生自己的灵知，此时它自然想将窃天神丹的据为己有！

    而窃天神丹的在里面砰砰的撞击着，每一下都几乎能将一座山给撞碎！终

    于，天帝洪炉似乎承受不住了。砰

    的一声，那巨大如山一般的炉盖，直接被顶飞了出去。看

    到这一幕，魂奴脸上露出极度狂喜之色，面目扭曲！心

    中一个声音在疯狂的吼叫：“窃天神丹，是我的了！” 

