    “不用，那人没有来这边。”说着陈归林把手指向了几十米远处那一堵墙。

    吴队和警员的眼光也跟随着陈归林手指的方向看了过去。

    “那边可能会有些线索。”陈归林说道。

    吴队看到一个窟窿的墙：“卧槽，这他妈谁干的！”

    吴队匆忙跑到墙边，摸索着被打穿的墙壁：“这么厚？快快快过来。”吴队招呼警员们来到墙边。

    “小陈呀，你在这附近，有没有注意到这是谁搞出来的？敢在陈家医馆旁边搞这个，你尽管跟我说，你看我怎么治这人。”

    说完吴队便给局里打电话要求查这边的监控录像。

    未等吴队打过去完陈归林拦住了他开口说道：“不用查了，是我干的……我自己用手打穿的。”

    警员们一脸震惊，他们不相信这个在警局被他们嘲笑的陈归林有本事搞出这么大的窟窿，但还是有些不相信纷纷议论。

    “呵，这陈归林是真傻了吧。”

    “你说，医生就医生吧，还掺和咱警局的事，现在又不知道练了什么神功呢，哈哈哈哈。”

    几个警员话音刚落，只见陈归林两指一抖，墙边废墟中的数块拳头有一般大的石头直接漂到了空中。

    “破！“

    陈归林双手一握，大喊道，几块石头应声而破，变成一团团粉末洒落在了地上。

    这些人恐怕也只是在电影里见过如此情景，谁想到陈归林竟然有如此神功。

    几个警员顿时鸦雀无声。

    “吴队我们现在要排查这里吗。”一个警员很有勇气，打破了尴尬。

    “啊，对对，快点排查就在这一圈内，方圆十米范围内地毯式搜查，不许放过任何一个角落，石头缝里也要给我找！”吴队这种见过大世面的人，也被陈归林这一举动惊到了。

    众警员井然有序的工作开来，吴队拉着陈世要回到医馆内等待排查结果。

    “这他妈是个啥玩意儿？”

    “卧槽，这小子他给人治病是不是就靠这些邪术啊。”两人刚走出不远去，警员们就开始议论到。

    “不识抬举的东西，不露一手还真以为我是Hellokitty?”陈归林心想道终于是把这群警员的脸给打了一番。

    “小，小陈啊。”吴队结巴的叫了声陈归林。

    “怎么了吴队？”

    “这刚才你是怎么做到的啊？”吴队很是惊奇的问到陈归林。

    陈归林也就露一手就罢了，若是真的跟这吴队说自己在虚幻世界修炼《浩气天地诀》，说不定这老吴就真的傻眼楞在这里了。

    “哈哈哈哈小魔术而已，小魔术而已了。”陈归林笑着回应道。

    “就知道你不会告诉我。”

    “那你怎么把那墙打破的啊。”吴队又问。

    “嗯？就像刚才捏石头一样，那墙就破了呗。”陈归林就像哄小孩一样跟吴队说。

    “太神奇了”吴队低声喃喃道。

    “想学吗？哈哈哈哈。”陈归林见吴队如此痴迷，调侃道。

    聊的正好，陈归林突然黑下脸来：“所以现在你相信我说的，凶手可能不是人了吗？”

    “啊？难道他跟你一样厉害吗？”吴队像是被带进这个故事一样,一点局长的样子都没有了。

    “哈哈哈，是我们太担心了，你这不也会神功也是人吗？”

    “他比我更强，但只是目前。”陈归林咬着牙说道。

    此人不除，陈归林决不罢休！

    “吴队！”突然一个警员匆忙跑了过来，打断了他与陈归林的交谈。

    “干嘛？什么事快说！”被打断谈话的吴队问道。

    “吴队，我们已经搜集完毕了，现场找到了几根毛发，目测看起来是三个人的，两个男性，一个女性。”那警员气喘吁吁的回答道。

    “完事了？”吴队站起来说。

    “对，搜查的很仔细，只有这几根毛发有检测价值。”

    “好！那小陈，我们回去检测了，就不打扰你了，等结果出来我

    再第一时间联系你，还得小陈给帮帮忙。”吴队准备离开。

    “好，我等你的消息。”

    “哎？这玻璃你得快点修呀，不然可影响生意，要不要我找人帮你处理掉？”吴队突然想起来说。

    现在的陈归林那里还顾的上什么生意：“啊，不用了不用了吴队,快回去忙吧，我自己就能处理掉了。”

    “那行，这墙我会找人来处理的，这个就交给我了。”吴队说道。

    “好。”

    吴队离幵后陈归林赶紧关上医馆的门开始修炼，因为眼下的敌人，比他强！陈归林必须超越他，然后将他彻底击败！

    关上门后陈归林回到自己屋里，拉上窗帘，开始打坐修炼。陈归林盘地而坐闭上眼睛，默念口诀，身边雾气围绕起来。

    陈归林渐入佳境，进去虚幻世界，虚幻世界中，虚幻世界中陈归林不再去读《浩气天地诀》内的医术，而是一心想着提升灵力来对付那黑衣男子。

    陈归林手握浩气开天剑，一次又一次的朝着一方石尊砍去，每一次进攻陈归林都感觉的灵力有所增加。

    可这种状态没有几次，没一会功夫就感觉不到灵力的增加了，陈归林奇怪了，重新调整了姿态，奋力再砍去一刀，可身体也始终没有感受到增加。

    “草！”陈归林万分生气，一下把手里的剑扔在了地上。

    陈归林坐在了地上，顿胸捶足。

    “到底怎么回事。”陈归林反思到，难道因为昨天偷懒了导致现在不能提升，或者说一定时间内灵力只能得到有限的提升。

    陈归林不甘心，继续把剑拿了起来，再次尝试“砰砰砰！”陈归林起身又砍了数刀，却始终也没有觉得身体内的灵力有变化。

    “呼。”陈归林拼尽了全力也没有感到身体有升华。

    陈归林正想放弃。

    “陈归林，怎么回事？”

    天中传出一个声音，那白胡子老头再次出现在了陈归林眼前。

    “为什么我无论现在怎么修炼，灵力却始终得不到提升？”陈归林质问道。

    白胡子老头听到陈归林的问题没有说话，只呵呵笑道。

    “你笑什么！倒是说话呀。”陈归林见白胡老头没有回答他的问题问道。

    那老人还是不语。

    “算了我自己练吧。”陈归林沮丧说道。

    “陈归林，之所以你能如此顺利进入虚幻世界，说明你悟性并不浅，《浩气天地诀》是一本聚集了天地精华的天书，若想真正修炼至极点，还需在天地间多多感悟。”

    话毕老人如一缕青烟散去。

    陈归林站在原地，又拿起了宝剑砍了几刀，依然毫无作用。

    “哎！”随着陈归林一声叹气，画面一闪，陈归林退出了虚幻世界。

    一看时间，已经过去五个小时了，之所以过的这么快，是因为虚幻世界内的一个时辰，便是现实世界里的三个半时辰。

