    哪怕是延陵大师这样的人物，对于一件八阶宝材也分外看中，可是宋征……一身都是灵宝。他可是抄过欧冶家的男人，九级法器满眼都是，自然也不觉得八阶宝材有什么珍贵。

    他只是一时好奇，想要弄清楚自己的判断是不是正确的。被两童子一阻拦，他自然也就放弃了，因为不觉得是什么大事，也就没有告诉他们，倒不是故意不说。

    延陵大师老脸火辣辣的，对那个“外人”本来没什么好感，现在情绪复杂了起来。但很快他就两眼一亮：这是一位高明的炼师啊。

    以前从来没有听说过巡察使大人是炼师，他还隐藏的真深！还好被我老头子发现了，否则就要遗憾错过了。

    是的，炼师们最开心的事情，就是找到一位和自己不相上下，或者是比自己强上一些的炼师互相探讨。

    老头兴致勃勃的冲出门，准备“回村”。可是快出城了，他忽然想起来一件事情：他在福州地位尊崇，在整个江南也德高望重。但对方是龙仪卫，江南第一高官，很可能人家不买他的账。

    而且他的童子冒犯过人家。

    他不能想对待村子里其他人一样，拽过来：“陪我老人家聊天！”人家就乖乖跟他探讨制器之术。

    “这可如何是好？”他纠结起来，想了想转头往龙仪卫福州通海卫衙门去了。

    通海卫千户还有些意外：这老头一向是个臭脾气，本官以往求他炼一件法器，还要推三阻四，表现一下他修士的风骨，今日怎会主动登门？

    等延陵大师支支吾吾的说了来意，他也目瞪口呆：“宋大人有什么喜好？这个……大师，本官远在福州，还不曾有机会见过宋大人，实在不知啊。”

    他看到延陵大师一脸失望，不肯放过这个和尊荣炼师阁下搞好关系的机会，试探道：“不过……以本官看来，大家都是龙仪卫，所好者权、财、色而已。”

    宋征要是在这里，一定会说：又是一个李三眼。

    延陵大师不是很满意的走了，他一生所好唯制器耳，思来想去能拿的出手的只有元玉了。于是他去隔壁的钱庄兑了一箱大额玉票——所以说炼师真有钱——然后出门直奔桃源秘境去了。

    ……

    宋征拿出了一坛百花珍酿，九叔看到了咂咂嘴，无奈摇头：“我现在不能喝了，不过有个家伙见了一定口水都流出来了。”

    他朝天吹了一声口哨，声音嘹亮直上云霄。

    很快一阵风声传来，从秘境中央那一株巨大的桃树上，飞起来一头巨大的猫头鹰，拍打着六十丈的翅膀轰轰轰的飞了过来。

    等到了他们头顶上，宋征才看清楚了，这家伙飞动隐有风雷之声，显得气势十足，完全是因为……太胖了！身躯庞大，只是这么一段距离，就累得气喘吁吁。

    它两眼昏黄，口吐人言道：“老九，好酒在哪里？你这次出去又帮我买了多少？少于六十坛别怪我不认你这个兄弟。”

    九叔恼火无比：“老子欠你的？”

    巨大猫头鹰降落下来，歪着脑袋先看到了百花珍酿，已经嗅到了味儿：“好酒！”却被九叔拦了下来：“这是宋大人的，人家给不给你喝还不一定呢。”

    猫头鹰大怒：“这里是我的地盘，他敢不……”

    宋征轻轻一跺脚，整个山峰摇摇晃晃，猫头鹰嘎一声停下来，等着两只黄眼珠子看着他：“天尊，命通境中期？好吧，我还真不一定打得过你。”

    九叔看到这鸟儿吃瘪，在一旁暗笑不已。结果猫头鹰忽然用翅膀一指他，哈哈大笑起来：“你肯定被人家揍过了，才这么老实。”

    九叔：“……”他狠狠瞪了这鸟儿一眼：“你的笑声全秘境最难听，没人跟你说过不准你笑了吗？”

    鸟儿仍旧觉得大光头被揍很有趣，哈哈的笑着。

    九叔狠狠给了它一拳：“好了，宋大人这一次代表我们桃源秘境参加支脉争夺，你有经验，给他讲一讲怎么比试。”

    鸟儿一点头：“对，其他四大秘境这些年人才济济，咱们争不过，找个外人来帮忙也挺好。”

    九叔：“……”这是我们桃源秘境的机密，是不是不应该这样直接在外人面前说出来？

    鸟儿嘎嘎几声，矜持着，但眼神出卖了它。宋征将酒坛扔起，它一声欢呼接了去，一下子灌进了口中。

    “好酒！”

    “其实这争夺真没什么意思，五大秘境都是人间妖族，不会互相残杀，可总要分个高下，于是就是各自展示自己最强的能力，若是别人比不过，那你就比他们强，最强的那一个自然占据距离灵河支脉最近的那个位置，以此类推。”

    鸟儿有些醉意，肥大的身躯摇摇摆摆：“一共四轮比试，每一轮淘汰掉一个人，第一个出局的最倒霉，什么也得不到，所以第一轮比试先声夺人很重要，为了避免第一轮就被淘汰，一般大家要拿出自己第二强大的能力。

    但最强的那一种，一定要留在最后一轮。

    第一轮之后的比试，要审时度势，观察对手也总结自身，不能妄自菲薄，也不能盲目自大。若是实在比不过人家，就早些拿出最强的能力，争取获得一个好位置，免得想要留在最后，结果前面就被淘汰了，没机会施展出来。”

    鸟儿晃了晃脑袋，把已经有些失焦的眼神强行凝聚了一下，可惜失败了，于是只好顺势躺下来：“其实就是这样，比的不仅仅是实力，还有眼光，以及……运气……”

    呼噜声跟着起来。

    宋征鄙夷：“酒量很一般。”

    这鸟儿呼噜声巨大，扰人无比，宋征也不想在这里呆了，他问九叔：“苗韵儿的父母住在哪里？我想去看看。”

    九叔一点头：“跟我来。”

    路上，他看出宋征的疑惑，主动开口道：“当年，桃源秘境于冥冥当中被虚空陨爆波及，空间结构遭到了严重的破坏，整个秘境摇摇欲坠。”

    宋征有些意外，虚空陨爆乃是混乱虚空当中某些特殊的爆发，原因多种多样。但是混乱虚空无限广阔，容纳万界，每一次虚空陨爆几乎不可能波及到生灵世界，只能说桃源秘境那一次运气太糟糕了。

    一旦空间结构彻底破坏，桃源秘境也就毁了。

    “村长和耆老们想尽了办法，可我们束手无策。我们最好的结局，就是分散投奔另外四大秘境，之后过着寄人篱下的生活。

    但是人家肯不肯接受我们，大规模迁移的路上会不会出现什么意外，都是未知的。

    还好这个时候延陵叔公出现了，他帮助了我们，修补秘境的空间结构，可是这个任务需要人去执行。”

    “是它？”宋征问道。

    “不仅是它，需要两个妖修配合，村长是最强大的那一个，他主动站了出来；而作为当时年青一代最为出色的一个，它也站了出来。

    它本是世间一缕生灵精气成妖，本命神通便是千变万化。当年我们一起畅游天下，他时常化作各色人等游戏风尘。

    我们曾在月色下跨坐高楼开怀畅饮，曾在大漠风沙中骑着骆驼引吭高歌，曾踏着海浪击水开怀大笑，还曾在花魁的塌前赶走所有人夺琴长弹不顾美色……”

    他眼中流露出深深地缅怀，顿了一顿说道：“可是那一次的劫难痛苦而危险，它和村长是抱着必死的决心去的，在最后关头，它看到了一丝生机，化作了巨大的猫头鹰，在黑暗中驮着已经奄奄一息的村长飞了回来。

    村长自此闭关，到现在还没有出来，直到二十年前，才偶尔传讯出来和大家商议事情。

    而它……在虚空中受到了神秘力量的影响，失去了自己的本命神通，身躯固化成了这个样子。”

    “我们当年的那一群，他是最闲不住的。可是自那之后，他无法再走出去，只能整日在秘境中买醉。”

    “它现在最大的乐趣，就是我每一次出去之后，给它带回来各地的各种美酒。”

    他又强笑一下：“其实也不一定是美酒，只要是酒就可以。”

    宋征点了点头，没再说什么。

    ……

    延陵大师赶到桃源秘境入口的时候，正好遇到了另外一群人，三位长者带着一名年轻修士。其中一位老者见到延陵大师笑着拱手：“延陵兄，好久不见。”

    延陵大师看了他一下，是破玄秘境的耆老之一石雄。

    人间妖族的五大秘境分布在洪武各处，彼此之间没有竞争十分团结，只是内部有些攀比而已。

    “石老哥，这么巧。”

    破玄秘境距离桃园秘境最近，经常一起结伴去灵河支脉。

    他们一起进了秘境，延陵大师心中惦记着宋征，跟他告罪一声自己找去了。宋征刚刚跟九叔一起从苗韵儿父母的住处出来，心中正有些柔软。

    “天炎。”延陵大师已经找了来，喊着阳天炎，眼睛却盯着宋征。

    “叔公，您来了。”

    “这么大的事情，我总要来看看才放心。”他应付了阳天炎一句，便对宋征很客气的一拱手：“这位就是宋大人吧？”

