    此时，别墅里。

    “行了张嫂，你少说两句吧，唐宁都已经把清洗费转给我了。至于全款的话，你要请示就请示一下先生，看他怎么说。”

    叶巧巧轻轻地笑着，说话之间，她就将唐宁的手给拉了过来。

    从事发到现在，叶巧巧就开口说了这么一句。

    听着，唐宁的心里面却很不是滋味。

    今天的巧巧是怎么了？

    想到这里，唐宁尴尬地笑了笑，然后将手给收了回来。

    看着唐宁的动作，叶巧巧神色一滞。

    唐宁脸色淡漠，莫大的反差她也意识到了，毕竟她唐宁不是个傻子，叶巧巧就给了她一种故意显摆的感觉。

    显摆她嫁的好，嫁了一个对她特别好，人又特别有钱的丈夫。

    唐宁心有些凉。

    她是真心想要来祝福的。

    可人家想的，似乎和自己，不是一回事……

    ……

    气氛有些尴尬。

    “夫人，唐小姐的司机来了。”

    叶巧巧刚要说些什么的时候，一个佣人推开门，朝着叶巧巧回禀了句。

    最先开口的人是张嫂：“那就把他给请过来啊，顺便让他把这个地毯给带回去算了，弄脏了，我看先生也不会喜欢，让他把钱先给赔了吧。”

    “好。”

    张嫂在别墅里面也是很有话语权的，她这么一说，佣人就赶紧应声而行。

    唐宁的脸色不是很好。

    张口闭口就是赔，当她很穷，赔不起吗？

    唐宁有点火大，赔就赔吧，老虎不发威，还真当她是好欺负的了？

    ……

    与此同时，楼下。

    霍瑾寒在前，程泽和赵叔恭谨跟在后，门卫点头哈腰的领路。

    一行人从玄关处出现。

    刚下楼的佣人一眼就注意到了走近的霍瑾寒，一眼所见，气质不凡，佣人也不敢怠慢，急速走了两步。

    她只当是先生的客人，笑脸迎上去。

    “人呢？”

    霍瑾寒不悦地扫视着客厅，都没有看到唐宁的身影。

    “在楼上呢，我马上去将夫人给请下来。”

    说着，佣人迅速地跑上楼。

    闻言，霍瑾寒蹙了蹙眉。

    ……

    楼上。

    “唐宁，真的对不起啊，你看你的烫伤那么的严重。”

    叶巧巧看着唐宁的面色不虞，还有她时不时地往自己腿上看去的视线，她便知道，唐宁肯定是生气了。

    想着，还是朝着唐宁道了个歉。

    不然，唐宁生气了哪里来的以后呢？

    叶巧巧不说这句话还好，一说这句话唐宁就想起来从进门到之前，叶巧巧所说过的话，她看着叶巧巧的眼神，有点失望，“巧巧，我要的是能喝的白开水吧。”

    接待客人，倒水的温度，佣人不可能连这点意识都没有。

    “是啊。”

    叶巧巧应着声，脸色却微变，唐宁这是已经在怀疑她了。

    闻言，张嫂接了一句：“我让他们准备的是温开水，谁曾想他们直接准备了开水，夫人，唐小姐，我一会儿下去一定狠狠地教训他们！”

    张嫂也是第一时间会意，要是唐宁生气了不准备赔钱的话，那先生回来追究的就是他们。

    叶巧巧看了看唐宁的脸色。

    “唐宁，真的是很不好意思。那这样的话，这个毯子也不能要你赔的，是佣人的错。”

    哪知，叶巧巧这句话刚刚出口，张嫂立马脸色一变的反驳道：“那怎么行呢！夫人，佣人们虽然是有错，但是唐小姐在拿起杯子的时候不会试一下温度吗？现在毯子弄坏，要是没有个交代，一会儿先生回来追问起来，你让我们这些佣人怎么交代？”

    闻声，唐宁冷笑，道：“所以呢，这是要怪我的意思？”

    “不敢。”

    张嫂抿着唇，但脸色依旧不是很好看。

    唐宁的火气已经都被激发出来，她呵呵一笑地怼了回去：“我看你就挺敢的，整个过程，你家夫人都没有说话，你在这里说什么？这个家是你在当家作主吗？”

    闻言，叶巧巧也是怔住，没有想到唐宁居然会直接训斥她的人。

    “我……”

    张嫂也是气结，没有想到唐宁对她就是一顿的数落，更没有想到，唐宁的脾气居然会这么大。

    张嫂顿时就拉下了一张脸，“唐小姐，你这是在说什么？我说的是事实，没有冤枉你的事实，但你却在这里挑拨离间。我一个下人，怎么可能敢爬到我家夫人的头上？夫人刚刚嫁过来，很多事情她都不清楚，先生才让我帮忙照顾夫人。你是夫人的朋友，我说话还算是客气了一些，要知道这个毯子平时是先生喜爱之物，也是十分的奢华难求。”

    也就是说，就算是赔钱了，要是真的坏了的话，那可是买都买不到。

    要知道，现在的小动物都进了法律。

    唐宁瞬间秒懂张嫂这句话，得，目中无人的人，她还有什么好顾忌的？

    再不言语，别人还当她唐宁是个好欺负的呢！

    而且，这个毯子就是撒上了一点水，根本就没有脏，也没有坏，怎么就要赔上整个了？两万块钱的清洗费她还是看在叶巧巧的面子上给的。

    现在张嫂说这些话，她就不情愿了，她的钱又不是大风给刮来的。

    ……

    正当她开口要说些什么的时候，门被敲响了。

    ‘进。’张嫂应了一声。

    随着门被打开。

    她们的视线被吸引过去，只见霍瑾寒一脸阴沉的站在门口，他的身后跟着程泽，赵叔，还有叶巧巧家里的佣人。

    ……

    看到霍瑾寒，唐宁不由一愣，没有想到霍瑾寒会一声不吭的过来。

    叶巧巧更是没有想到。

    至于张嫂，她早就已经僵硬在原地，霍瑾寒的不凡她是第一时间察觉到，尤其是男人那眉目之间的冷厉，不是善茬。

    “怎么回事？”

    霍瑾寒拧着眉，迈步朝着唐宁走了过来。

    “就是把别人的毯子给弄脏了。”唐宁抿着唇，接起霍瑾寒的这句话，心口却闷沉沉的难受。

    一些人果然就是惯会欺负人，还是她的老公好。

    “没，弄坏毯子是小事，人没事就行。”

    叶巧巧也是忙不迭地从沙发上面站起来，如今霍瑾寒过来了，她怎么好意思再说赔钱的事情呢？

    而且唐宁刚刚看她的眼神，她察觉到了。

    现在还不想跟唐宁闹绷。

    “夫人，这可是先生最喜欢的毯子！”

    张嫂一听到叶巧巧的话，立马就不平道。

    虽然看着霍瑾寒气度不凡，可是弄坏东西还是要赔的，叶巧巧只是刚刚嫁进来，哪里有什么说话权呢。

    叶巧巧凝着眉，扫了张嫂一眼，示意她别再继续往下说。

    得罪了霍瑾寒这尊大佛，现在谁也别想好过！

    “你怎么过来了……”

    唐宁不理会她们主仆两之间的暗斗，也不关心这个毯子到底要不要赔钱了，她现在注意着的，只有霍瑾寒为什么会过来。

    说着，她也朝着霍瑾寒走过来，但是刚刚烫到了，刺痛感明显，走路啊些问题。

    霍瑾寒一眼就察觉，皱眉：“脚怎么了？”

    下一秒，看到了她脚上的绯红。

    “不小心烫的……”

    唐宁叹了一口气，现在霍瑾寒来了，她也不想再追究那么多了，要不然，按照霍瑾寒的性子，怕是在场的人，在所难免。

    张嫂看到唐宁和霍瑾寒两人之间的亲密关系，瞬间就懂得了，霍瑾寒是唐宁的丈夫。

    可看这人，比想象中年轻，却也比想象中有气势。

    张嫂抿了抿唇，才道：“是这样的，唐小姐没有拿稳杯子，撒了杯子里面的水，不小心弄脏了我家先生最心爱的地毯……”

    虽有气势，毕竟年纪不大，应该身份不高吧？

    张嫂这么想着……

