    “秃驴，擂台上闹得那么欢，你少林就这么放任不管？”

    “阿弥陀佛！”

    “牛鼻子，和尚我是出家人四大皆空，名利与我何干？如果看他们不爽，你大可让武当弟子上给他们点儿教训。”

    “秃驴，少在这里装模做样，谁不知道谁啊，我就不相信华山派闹得这么欢，你们会没点儿想法？”

    ……

    冲虚和方正两人一口“秃驴”，一口“牛鼻子”的对话，让附近的江湖中人听得胆若寒颤。之前对这个位置有多满意，现在就有多后悔。

    正道三大派之间的恩怨可不是好参与的，万一听到了一些了不得的东西，搞不好就成了神仙打架被殃及的凡人。

    说归说、闹归闹，两人都没有做出头鸟的意思。虽然两人都有碾压台上华山弟子的实力，可架不住他们高出了一辈。

    作为最大的既得利益者，在明面上少林、武当自然要遵守江湖规矩，不能以大欺小。

    因为传承的问题，各派招收弟子的时间并不相同，时间长了辈分上就出现了差异。

    少林、武当和华山派不字辈同辈的门人才入门没几年，武功修为不到家，现在上场就是自取其辱。

    这也是笑傲中少林、武当主持大局的是方正和冲虚的原因，并非两派后继人，主要是后辈弟子尚未成长起来。

    狭义点儿想，没准还是两派故意的。名门正派要讲究尊重前辈，辈分高一点儿，在处理江湖事务的时候总是容易占便宜。

    加上少林。武当在江湖中的特殊地位，那么“德高望重”很容易套在两派掌门的身上，在江湖纷争中获得仲裁者的有利地位。

    似乎意识到了这里是华山，当着众人的面讨论这个问题不妥，两人默契的压低了声音。

    打趣结束后，方正严肃的说道：“宁清羽雄才大略，最近这些年华山派可是人才辈出，从风清扬一剑出华山开始，华山派就压不住了。”

    冲虚摇了摇头：“秃驴，不用你在这里重复，这是江湖人所共知的事情。

    我武当派远在湖广，就算是华山派崛起，也不可能把手伸过来。这个麻烦，你们还是留着自己头疼吧！

    对了，你刚才不是说一剑出华山么？那就干脆叫剑出华山好了，正好和你们拳出少林相对应。

    你看贫道够意思吧？直接让你们两派并立，我武当派都被隐去了。”

    利益永远都是矛盾的催发点，在不涉及到自家利益的情况下，冲虚道长完全是看热闹不嫌事大。

    别看两人交情不错，可身后两大势力却是矛盾重重。作为门派的继承人，首先要考虑到的还是宗门利益。

    虽然同为武林的泰山北斗，可少林寺还是压过了武当一筹。长期以来，武当派都受到了少林的压制，直到华山派崛起局势才发生了变化。

    在对待华山派的问题上，武当一直都在左右徘徊。一方面他们想要华山派牵制少林；另一方面又不想看到餐桌上增加一个顶级猎食者。

    受到这样的调戏，饶是方正好脾气，现在也怒了。

    看似武当退让了，实则是把少林寺架在火上烤。一旦默认“剑出华山和拳出少林”并列，就相当于承认华山派的江湖霸主地位。

    北方出现两个江湖霸主，偏偏双方的距离也就那么六七百里，多处都利益交织在一起，要是能够和谐共处才怪了。

    江湖可是一个充满着墙头草的世界，很多时候都不送退缩。一旦让各派误认为少林寺怂了，华山派的声势恐怕在短时间内还会再次暴涨。

    “牛鼻子，你不要太过分。要是你武当敢支持华山派，我们就支持南少林在南边和你们打擂台，看谁玩儿的过谁！”

    相比北少林，南少林在江湖中的存在感就要弱得多。可存在感弱，不等于实力就弱了。

    或许比不上武当派，可是比起现在的华山派却弱不了多少，真要是获得少林寺的支持，还真有同武当派一较高下的实力。

    不过武当派也不是没有倚仗，作为皇室的家庙所在，武当同大明朝廷的关系一直很好，这一点是少林寺无法比拟的。

    事实上，武当派能够迅速崛起，拥有同少林寺鼎足而立的实力，大明朝廷也是出了力的。

    毕竟，这是武侠世界，武者的杀伤力、破坏力太过惊人。作为佛门的武力担当，少林寺的实力又太过庞大，早就引起了大明朝廷的忌惮。

    只见冲虚道长哈哈一笑道：“秃驴，你少在这里吓唬人，贫道可不是吓大的。就你们和南少林之间的烂事，三天三夜都说不完。

    真要是放他们出来，恐怕第一个要担心的就是你们。就算是你不怕，你们寺里的老和尚难道也不怕来一次南北少林之争。

    想要搞事情，等你先坐上方丈之位再说吧！”

    不知道是不是华山派的早上的伙食太稀了，随着越来越多的武林秘闻被爆出来，周边的江湖中人纷纷出恭去了。

    面对油盐不进的冲虚，方正也是头疼万分。相比放出一个消息，自己的反制措施所需付出的代价实在是太大了。

    沉默了半晌功夫后，似乎想到了什么，方正一改之前的恼怒，心平气和的说道：“牛鼻子，你说得不错，确实可以剑出华山。

    只要你武当派不介意被人家抢走第一剑派的名头，我少林寺就容得下。”

    如果李牧在这里，一定会被吓一跳。合着笑傲中“拳出少林，剑归华山”的名头，就是这么来的。

    明知道这是在“棒杀”，偏偏华山派还不能拒绝。只要华山派想上位，就只能接下来的。

    “剑出华山”听起来很牛逼，但这个名头，除了增加门人弟子的傲气之外，就只剩下满满的仇恨了。

    江湖中用剑的门派那么多，谁愿意矮人一头？就算是不做点儿什么，心里也会对华山派不爽。

    尤其是武当派，他们的武功主要也是用剑的，论起剑法来丝毫不弱于华山派，综合实力更在华山派之上，心里不产生疙瘩是不可能的。

