    第266章 新篇

    天路的修补。

    正在天灵界域的帮助之下进行。

    按照这个时间。

    七日之后，便能修补完毕。

    而这七天的时间。

    叶秋白将青云剑宗的事情，交给了梁封。

    剑朝冕，将会前往天灵界域修炼。

    梁封本来也想去的。

    不过，青云剑宗实在是没有其他能够信任的人了，只能由他来承担代宗主的责任。

    书斋。

    宁尘心收了不少有着同样理想的儒道修行者。

    其中，便包括了南域藏道书院, 儒院的钟悟！

    因为钟悟。

    儒院的院长没有少跟陆长生抗议。

    毕竟钟悟可是未来儒院的继承者。

    就这样被宁尘心给挖走了？

    而他身为儒院院长，也算是宁尘心的长辈。

    也不好直接去跟宁尘心说。

    那就只能找陆长生了。

    为此。

    陆长生都躲了起来。

    免得被烦……

    而此时的云凰帝国，云凰城。

    是最为热闹的地方。

    毕竟。

    想要前往天灵界域。

    是需要得到红缨的首肯。

    如果蛮荒界域中的人，全部都前往天灵界域。

    那么，蛮荒界域的修道文明，便会越来越凋零。

    这是红缨不想看到的。

    毕竟。

    云凰帝国的根, 在蛮荒界域。

    无数势力以及散修前往云凰城。

    想要面见女帝红缨。

    此刻。

    帝宫当中。

    红缨看着言院长和林如风, 笑着道：“两位当真不再想想了？毕竟前往天灵界域，才有机会再做突破。”

    言院长笑着摆了摆手，道：“陛下便不用再劝了，如今，藏道书院还需要管辖，在没有找到继承人之前，我是不会离开的。”

    “更何况，如今的蛮荒界域，百废待兴，藏道书院，必须继续履行它的传道之任。”

    林如风也是点了点头，“我的想法和老言一样，等到了有合适的继承人后，我会逐渐放权。”

    “那时候，才会离开这里, 出去闯一闯。”

    听到这里, 红缨点头。

    这时, 在帝宫之外。

    有五个势力联袂而至。

    却被帝宫禁卫，拦在了外面。

    可是，那势力的宗主却并没有生气, 反而满脸谄笑。

    “我们想见一见女帝陛下，不知能不能通报一声？”

    禁卫却没有搭理，而是将手中的长枪，拦住了帝宫城门。

    见状，那宗主心中暗恨，脸上却没有显露出来，依旧挂着笑容。

    手中，拿出了一些重宝，递了上去。

    “能不能，通融一下？”

    禁卫依旧没有回答。

    这时。

    有着一名男子，从天而降！

    此人身披将铠。

    境界处于虚神境！

    赫然是九天部中的云鸣！

    那五名宗主立马恭敬抱拳，道：“前辈！”

    云鸣到来后，那禁卫向他说明了情况。

    云鸣点了点头，看向那五名宗主，嗤笑一声，道：“你们的脸皮倒是挺厚。”

    五人都是神色讪讪然。

    “女帝当初重建帝国之时，你们便没有回应。”

    “在发起域战之后, 更是不理不会，没有任何支援。”

    “如今，还有脸面来求见陛下？”

    当初。

    云凰帝国的重建。

    便有人拒绝，有人保持中立。

    在发起征战之时。

    这些势力更是没有任何回应！

    云凰帝国虽然不会强制要求他们参加。

    毕竟，这是事关宗门生死的大事。

    不参加也很正常。

    不过，在域战胜利。

    分享战果之时。

    这些势力却想来分一杯羹。

    哪有这样的好事？

    这样的势力，已经来了好几拨了。

    不过，都被云鸣打了回去。

    被这样说，五人的脸色都不好看。

    不过，也不敢动手。

    毕竟单论眼前云鸣的实力，都要比他们高！

    更何况红缨了……

    “行了，不要在这里丢人现眼了，速速离去！”

    五名宗主都是叹了口气，转身离开。

    他们转身之时。

    中域木家的家主，木和泽来到了此处。

    云鸣笑着抱拳：“木家主。”

    木和泽同样礼貌回应。

    “前辈，我来求见陛下。”

    云鸣这次并没有阻拦，笑着点了点头，让禁卫放行。

    五名宗主见状，都是满脸羡慕。

    不会觉得不公平。

    毕竟木家，在云凰帝国的重建之时，便给予了支持。

    并在进行域战之时，站在了最前线！

    木和泽能够进去，再合理不过了。

    ……

    七日的时间。

    对于修道者而言，只是打个坐的事情。

    一晃而过。

    天路的修补，也正式完成。

    蛮荒界域的势力，在通过云凰帝国的准许后。

    便能够进入天路，前往天灵界域。

    此刻。

    天路之外。

    众多人站在此处。

    其中，包括了藏道书院，隐剑宗，木家，离家等势力的修道者。

    红缨也在此处。

    在她的身边，草堂之人都在。

    除了陆长生……

    今天。

    第一批前往天灵界域的人，便要启程了。

    叶秋白看着宁尘心，笑道：“老三，保重，这一去，也不知道要什么时候才能回来，师尊他老人家，就交给你们照顾了。“

    宁尘心笑着点了点头。

    “师尊可不需要我来照顾。”

    叶秋白打趣道：“总要给他做饭吧。”

    众人相视大笑。

    此次前往天灵界域的人。

    叶秋白，红缨，小黑，以及石生。

    宁尘心和木婉儿会留在这里。

    木婉儿此时的实力还不够。

    但是其丹道境界，却已经达到了炼丹宗师！

    在前些日子。

    已经能够炼制地阶巅峰丹药！

    至于红缨。

    是要带着云凰帝国的一批人，前往天灵界域，建立云凰帝国的驻地。

    以此，更好掌控天灵界域！

    木婉儿上前抱了抱叶秋白，脸上挂着泪珠。

    “秋白哥，我会想你的。”

    叶秋白笑着摸了摸木婉儿的头，道：“虽然师尊没有收你为徒，但是你的天赋并不弱，加油修炼吧，日后会再聚首的。”

    小黑也是憨厚笑道：“我们会在无边界域等你。”

    木婉儿重重的点了点头！

    时间已到。

    天路开启。

    以草堂弟子为首，众人踏上了空间舰。

    启程前往天灵界域！

    新的篇章。

    也就此开启！

    此刻。

    在高纬度界域当中。

    某处大殿内。

    有一名黑衣人影单膝下跪，将蛮荒界域的事情汇报。

    而坐在一把交椅上，一名黑衣男子点了点头，道：“暗榜很少出错，不过，每一次出错的人，都无一不是那些巅峰存在。”

    “这样吧，派出五星执事官，亲自拉拢。”

    那黑衣人影神色骇然！

    五星执事官？

    那都是拉拢暗榜前五的存在啊！

    PS：终于出新手村了……

    (本章完)

