    姜天？

    姜天是谁？

    随着有人注意到大屏幕上的信息，并念出来，一时间许多人都将注意力从孙宇的名字上挪开，放到了姜天的闯关信息那一栏。

    之前，他们的注意力全都放在了孙宇的身上，根本没有注意其他人的闯关信息。

    更何况，之前也根本没人会去关注其他人。

    因为孙宇就是今天‘地狱试炼’最大的热门，他们都是来看他破纪录的，哪里会关注其他人。

    然而这一刻，随着他们将注意力从孙宇身上移开，他们却是发现，姜天竟真的闯过了孙宇都没有闯过的第二十八关！

    整个‘地狱试炼’小楼周围，先是出现短暂的寂静，一时间落针可闻。

    紧接着，就是越来越急促的呼吸声，而后是阵阵嘈杂的议论。

    “卧槽，这姜天也太牛皮了，居然闯过了第二十八关，打破了刑一留下的纪录！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

    “原本我今天是来看孙宇破纪录的，却没想到孙宇没破的纪录，被这姜天破了！”

    “等等，难道就没人好奇这姜天是谁吗？你们之前有听过这名字吗？”

    经过有人这么一提醒，其他人也反应过来，他们之前确实没有听过姜天的名字。

    “是啊，之前我压根就没听过姜天这个名字，难道这是一个隐藏的大佬？”

    “怎么可能是隐藏的大佬，训练营总共就这一亩三分地，要这姜天真是隐藏的大佬，不可能一点风声都没有的。”

    “那这姜天不会是一个刚进入训练营的新人吧？”

    “卧槽，要真是一个新人的话，那简直就是小母牛是上天啊！”

    一时间，在场许多人都对姜姜昊的身份议论纷纷。

    当然这不包括在场江州的人，江州的人虽然都和姜昊不熟，但是他们却都知道姜昊。

    毕竟，姜昊可是敢约战陈嘉伟的人。

    而现在，在场江州的人，包括王珂在内，都被震惊得说不出话。

    许多人嘴里甚至都可以塞进去两个鸡蛋。

    其中又要以王珂受到的震撼最大，

    她是在姜昊离开之后，觉得不放心，特地跟过来的。

    毕竟她答应了曹英要关照姜昊他们，所以哪怕她已经对姜昊彻底失望，可她还是得看曹英的面子不是。

    但是她万万没想到，她这一跟过来，姜昊却是给了她这么大的惊喜。

    她甚至怀疑现在在‘地狱试炼’的人，到底是不是姜天？

    “他现在才七品初期，那这么看来，他一个月后约战陈嘉伟，或许不是狂妄无知，而是有着一定自信的。

    “但是七品战五品巅峰，这···还是不太可能！”王珂暗自摇了摇头。

    “等他出来之后，得好好跟他谈谈，最好让他放弃和陈嘉伟的一战。

    “我们江州好不容易出了这么一个天才，可不能毁在了陈嘉伟手里！”

    这一刻，王珂对姜昊的印象由之前的在低谷变成了直上云霄。

    孙宇虽然没有通过第二十八关，心里不甘、遗憾，甚至有些难受。

    但是即将离开‘地狱试炼’的时候，他还是连忙调整自己的情绪，让自己脸上出现笑容。

    毕竟无论怎么说，他现在也是训练营第二人。

    他出去之后，外面的人怎么说也得给他一阵欢呼吧？

    他甚至已经想到，外面的人看他的狂热眼神了。

    收起思绪，再次调整一下自己脸上的笑容，孙宇就一步走出了‘地狱试炼’的屋子。

    他甚至特地放慢了脚步，就为了享受出去那一刻，外面的人给他的欢呼。

    “怎么回事？我的欢呼声呢？”

    可是，过去好一阵，孙宇也没有听到他想象中的欢呼，这让他有些疑惑。

    他连忙眯着眼往四周快速扫了一眼。

    这一扫，他就更加疑惑了。

    因为他发现，此刻，周围的人居然都不知道在兴奋地讨论着什么，没有一个人的注意力在他身上。

    带着疑惑，孙宇走到了离他最近的几个人身旁。

    眼看自己都走到这几个人身边了，这几个人还没注意到自己，孙玉就更加郁闷了。

    而在这几人身旁听一阵之后，孙宇也总算明白是怎么一回事了？

    他连忙转身，将视线投向了小楼前面的大屏幕。

    大屏幕上，‘姜天，第二十八关（通过）’这几个字是如此的刺眼。

    让人不注意到都难。

    这一刻，孙宇也和其他人一样，被震撼得说不出话。

    不过，震惊过后，他的面色却是连连变化，一时间不知道在想什么。

    “这二十八关就差点要了我的老命，那这二十九关、三十关，恐怕得等我突破到七品后期才能过了！”

    姜昊摇摇头走出‘地狱试炼’的屋子，内心颇有些遗憾。

    第二十八关，他完全是靠着大招砸过去的。

    要不是最后关头，他拼尽全力使出了第三刀，他恐怕也得折在第二十八关。

    而第二十八关都这么难了，那第二十九关的难度可想而知。

    所以，通过第二十八关之后，他就直接离开了。

    不过，走出小楼之后，姜昊却是突然后门一紧。

    因为，他发现不知道为什么，这一刻小楼外面的所有人居然都在盯着他。

    而且，这人还贼多，少说也得一两百个，把周围都挤满了。

    “到底什么情况？不管了，应该不是什么好事，先走为上！”

    搞不清楚状况，姜昊立即就想溜走。

    可是下一刻，周围却是突然又爆发了山呼海啸般的欢呼声。

    这又将姜昊吓了一跳。

    视线扫过四周，他发现许多人看他的眼神都是那么的狂热，就好像饥渴的流浪汉遇到了美女。

    最主要的是，姜昊发现此刻自己想走也走不了了。

    周围的人竟是纷纷围向了他，将他团团围住。

    视线扫过人群，注意到人群中的王珂，姜昊顿时仿佛找到了救星。

    他连忙把王珂拉到身前，询问目前这是什么情况。

    而在王珂一番惊叹不断的叙述中，他也终于搞清楚了状况。

    他没想到，进入训练营第一天，他就想搞点积分而已，就搞出了这么大的阵仗。

    “以后必须低调一点，得搞清楚规矩再行事！”姜昊暗暗告诫自己，今天这个情况，实在是太高调了。

    而他目前还不想那么高调。

    “你就是姜天？”

    正在姜昊思绪纷飞之际，一个声音却是落入他耳中。

    循着声音看去，他发现一个身穿华服的青年，赫然正在脸色变幻不定的看着他。

    “果然，麻烦来了！”

    这一刻，姜昊不禁皱眉。

    而周围的议论声，也在这一刻突然安静下来。

    每一个人都在看着此刻对视的姜昊和孙宇。

    ······

