    薛棋站在那彻底傻住了。

    她刚才看到了什么？她以为自己出现了错觉，眼睛一直盯着我那条白色的裙子。

    是真的，不是幻觉。

    薛棋整个人傻坐在椅子上，她半晌都没回过神来，忽然她又从椅子上起身，拉开房门朝外头冲了出去，她冲到沈韫的房间门前，她尽量让自己看上去淡定冷静点，她站在沈韫的门前，终于伸出手敲了两下。

    里头没有回应，薛棋又敲了两下，还是没有回应，当薛棋即将敲下第三下时，门开了，沈韫站在门前，衣服和头发有些乱，其余基本完好。

    他看着门口敲门的薛棋问：“有事吗？”

    他声音有着一丝不正常的沙哑，薛棋站在沈韫面前，她看着他。

    许久，她找回了自己的声音，她问沈韫：“楼下、楼下有冰镇饮料，你要下去喝、喝吗？”

    她看着沈韫，她希望沈韫还有一丝理智，至少在她问出这句话时。

    沈韫看着薛棋，他沉默了半晌，回薛棋：“不了，你知道我不太爱喝饮料。”

    薛棋好像一时半会找不到话来说了，隔了几秒，她又立马说：“风景还不错，你去楼下走走吧。”

    沈韫说：“很晚了，我想休息。”

    沈韫又一次拒绝掉了薛棋的提议，两个人面对面站了几秒，沈韫问：“还有事吗。”

    薛棋往后退了两步，她说：“没、没了。”

    沈韫说：“嗯，好，那我关门了。”

    沈韫刚要关门，薛棋一把摁住，她对沈韫说：“沈韫，你真确定你不要出去吗？”

    沈韫皱眉，面对薛棋的一二再，再而三，他隔了半晌，很肯定的答复薛棋：“不了。”

    他说完，直接关上了门，将薛棋关在了外头。

    薛棋愣愣的站在那。

    而沈韫回到房间后，重新将床上的人压在身下，他冷笑：“我看你到底有多坏，勾引我是吗？”

    他又一次朝她唇用力吻了上去。

    薛棋站在门外一直都没动，仿佛失去所有知觉一般。

    也不知道过了多久，东子和琳琳泡完温泉回来了，见薛棋竟然傻站在沈韫门前，东子便带着琳琳走了过去问：“薛棋？你站在这儿干嘛？找沈韫？”

    薛棋反应过来看向东子，她说：“没事。”她便从东子面前离去，整个人表情特别不对的回了自己的房间。

    东子看向沈韫紧闭的房门，他想敲门问沈韫在里头干嘛，可是想了想，觉得还是算了，他便又对琳琳说：“今晚大家好像都有些累了，小学妹，你也回房去休息吧。”

    琳琳点头说：“好的，学长。”

    两人便分了头，各自回了各自的房间。

    可是琳琳到达自己的房间后，并未看到安夷，床上也未见到她人，她以为她在浴室，她又朝着浴室走去。

    空的，未见到安夷的人影。

    琳琳想她一个人去哪了，她焦急的想要去外头找，可是她又想到什么，立马去防水袋里拿手机，她将手机拿出来查看，里头有安夷两个小时前发来的短信，下楼吃甜筒了。

    琳琳我看了几秒，想着应该是自己去玩了，她身上还穿着泳衣，确实也不太方便，便去了浴室洗澡。

    琳琳洗完澡出来后，便想在床上等着安夷回来，可谁知道，还没等多久，人竟然不知不觉在床上睡了过去。

    这一睡，整夜便未再醒来过。

    第二天早上九点，琳琳从床上醒来，第一反应就是爬起来去看安夷的床，上头是空的。

    琳琳左右看了一眼，天啊！安夷昨天晚上好像一晚上未归！

    琳琳吓的穿上鞋子，就想跑去喊大家，可是她手刚拉开门，安夷抱着娃娃站在门口。

    琳琳看到安夷，她吓了一跳，很快，她拉扯住安夷的手问：“安夷！你昨天晚上去哪了？！”

    安夷表情有点怪，她没有回答琳琳。

    隔了半晌，她说：“我、我想上厕所。”

    她说完，突然推开琳琳，朝着厕所跑了去。

    琳琳看向她，可是紧接着安夷关上了浴室门。

    也不知道安夷在里头待了多久，她出来后对琳琳说：“好饿。”

    接着，安夷去了自己的床，琳琳跟在安夷后头，她发现安夷的脖子上好像有红痕，琳琳冲了过去拉住安夷说：“安夷，你昨天晚上在外面睡了一晚吗？你脖子上怎么这么红？是不是被什么东西咬的？”

    这时安夷在听到琳琳的话，下意识低头去看颈脖以及胸口。

    她好像也有些不解，隔了几秒，她说：“好像是，这里虫子好多。”

    琳琳说：“我去帮你蚊虫叮咬的药。”

    安夷点头说：“好。”

    可是她将裙子拉起，她白皙纤细的腿上也有，以及圆润的小脚上也夹着红痕。

    琳琳拿着药走了过来，看到她脚上也是，惊呆了，她说：“安夷，怎么回事，你被什么东西咬的，怎么腿上都是？”

    安夷皱眉，望着那些红痕，她说：“不知道，早上醒来就有了。”

    琳琳说：“我帮你擦药。”

    安夷说：“好。”

    她便在床上坐下，琳琳便在那给安夷的肌肤上涂着，可是越涂，琳琳越来越觉得不对劲，因为安夷小腿上不仅有，而大腿都有。

    她皮肤很脆弱，稍微用点力摁下，就会淤青或者红痕。

    琳琳只觉得好像严重的有些过分，她对安夷说：“这里的蚊子可毒的很，安夷，你还是待在房间吧，肯定你昨天不小心喝了口果酒，也有原因。”

    安夷声音娇娇的说：“没有喝酒，昨天。”

    琳琳替她涂好药说：“那怎么会这么可怕。”

    安夷摇头，她也不解。

    好在琳琳没再去看她上身，替她涂好腿后，外头东子就来敲门了，催着她们去吃早餐。

    安夷说：“我要去换件衣服。”她说完，从床上跳了下来，便去行李箱拿了件裙子又跑去了浴室换。

    等换好后出来后，倒也没那么可怕了，只是脖子上，腿上有一点。

    琳琳说：“我们出去吃饭吧。”

    安夷点头，两个人便牵着手出了门。

