
　　斗罗历2126年，魂师大赛后的第一年，这是整个斗罗大陆都动荡的一年。

　　先是星罗皇帝遇刺身亡，太子戴沐白临危受命，登基大宝。接下来又是天斗大帝雪夜病重，太子雪清河正式监国。

　　隐约间，在这两件事的背后，有武魂殿的影子存在。

　　东宫府邸，太子寝宫。

　　海蓝色的辉光流转，照耀整个宫殿，巴掌大小的瀚海乾坤罩通体晶莹，有水波荡漾般的宝光自其中绽放而出。

　　“这就是你要的瀚海乾坤罩。”

　　千仞雪示意沈穆可以将这件瑰宝收起来。

　　沈穆仔细端详，确实从其中感受到比魂力更高一层的力量。

　　“这段时间辛苦你了，接下来想好是继续留在天斗帝国，还是回武魂殿了吗？”

　　沈穆将瀚海乾坤罩收入储物魂导器之后，看向千仞雪询问。

　　千仞雪娇颜上神色纠结，良久后才开口道：“天斗帝国还是交给你掌控吧，我回武魂殿，也方便为你获得最新的情报。”

　　沈穆闻言，将千仞雪拥入怀中，此间之事，不足为外人道也。

　　……

　　翌日清晨，沈穆自天斗城而出，没有直接去杀戮之都，反而直奔一方古老的森林。

　　这方森林是植物系魂兽的天堂，大陆第三大魂兽聚居地。

　　森林中心，一株遮天蔽日的古树之上，有一根水桶粗细的莹蓝色藤蔓蔓延而上，其上有丝丝缕缕银色纹路蔓延。

　　这株藤蔓就是沈穆此行的目的，八万五千年份的蓝银草，该族的王者。

　　“人类魂师，速速离去！”

　　藤蔓动了起来，晶莹蓝光化作一方领域，向着四面八方蔓延。

　　沈穆没有废话，掌心两仪神光凝聚成剑，诸多领域叠加扩散而出。

　　“剑，斩！”

　　万千道剑光自一株株蓝银草中绽放而出，顷刻间整个领域内所有的蓝银草都化作灰烬。

　　“人类，你找死！”

　　沈穆没有理会这株蓝银王，抬手一压，天地间无穷无尽的冰火元力汇聚，顷刻间就压制了这株八万年的蓝银王。

　　伴随着一道空间剑芒的绽放，一圈暗黑色的魂环从被斩断的藤蔓上凝聚而出。

　　随后沈穆开着领域，横推整个古老森林，领域笼罩之下，所有的蓝银草全部被绞碎，就算是那些只有一两年魂力波动的也没放过。

　　“这下蓝银皇的血脉，应该觉醒不了了。”

　　除非唐三再开挂，否则整个大陆找不出第二株蓝银王给他觉醒血脉了。

　　……

　　大陆北方，苦寒之地。

　　荒无人烟的山林中，屹立着一座古怪的小镇。十分违和的是这个小镇中的所有人都拥有着不低的魂力。

　　沈穆走进小镇之后，没有废话，身下一圈圈魂环升起，两黄两黑四红，恐怖的魂力威压直接笼罩整个小镇。

　　“来个人，带我进杀戮之都。”

　　磅礴魂力作用下，沈穆的声音回荡在整个小镇。小镇中的所有人都被他的魂力威压死死的按在地面上。

　　不多时，一个黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡的重装骑士走了过来。

　　“我是杀戮之都执法队的队长，你挑衅了杀戮之都，打败我，或者死！”

　　两黄两紫五黑一共九圈魂环从黑甲骑士周身升起。

　　沈穆抬手按在身前的虚空，时空领域扩散而出，静止和禁锢两种力量作用在黑甲骑士身上，瞬间将其镇压在原地。

　　空间之力涌动，凝聚成一道看不见的空间之刃，顶在黑甲骑士的眉心。

　　“现在可以带我进杀戮之都了吗？”

　　“请跟我来，尊敬的强者。”

　　黑甲队长没有废话，在沈穆撤下领域之后，老老实实的带着他进杀戮之都，路上也在给沈穆讲述规则。

　　总结一下就是杀戮之都内不能使用魂技，同时进去之后就不能离开，除非在杀戮场中获得百连胜。

　　杀戮场，一个擂台赛，每天都会有人报名，进了杀戮场后必须互相厮杀，最后只有一个人能活着下来。

　　杀戮之都，一座笼罩在黑暗中的漆黑城市，分为内外二城。

　　外城纯属苟延残喘的人待的地方，肮脏且混乱。黑甲队长给沈穆稍微讲解了一下之后，就带着沈穆进入内城。

　　刚一进入内城，沈穆就感受到一股莫大的威严。

　　下一瞬，整个世界似乎都按下了暂停键，血红色的辉光自天穹而降。

　　“考核者资质合格，开启修罗神九考。”

　　默然的声音回荡在沈穆周身，血红色辉光中，一张张暗红色卡牌凝聚而出，环绕着沈穆飞舞。

　　与此同时，神界，修罗神邸。

　　“这个沈穆……好大的运道，我当初已经将斗罗星大半的气运都划给唐三。他竟然还有如此大的运道，莫非是斗罗星自身所蕴育的天命之子？”

　　修罗神目光落在沈穆身上，那六块品质在十万年以上的魂骨自然逃不过他的眼睛。

　　“好家伙，全都是十万年魂兽献祭得来，这个沈穆不会是兽神遗民培养出来的人吧？”

　　“不管了，先截胡再说。如果完成不了我的考核，再去海神那看看唐三的进度。”

　　……

　　杀戮之都，沈穆面对修罗神考，故意做出吓一跳的反应，然后就是被惊到的神色，最后才慢慢平静情绪，接受考核。

　　沈穆抬起右手，一张血红色卡牌落入掌心。

　　“修罗九考第一考，杀戮场上百连胜，时限三年。”

　　血红色卡牌化作一道流光没入沈穆眉心，同时周围陷入静止的万物也恢复过来。

　　沈穆继续跟在黑甲骑士的身后，脸上没有露出丝毫喜色。

　　“看来神界的神王也不是全知全能，如果他能回溯时间查看我的过去，这修罗神传承八成不会落在我身上。”

　　对于自己能得到修罗神的注意，沈穆丝毫不意外。

　　就他的武魂和魂环、魂骨配置，那是震古烁今的，如果这都开启不了神考，那就没人能开启了。

　　……

　　杀戮场。

　　包括沈穆在内的十个人先后登场。

　　“都是新人啊，看来老子这回运气不错。”

　　一个魁梧大汉眼神残忍的看着其他九人，第一时间唤出武魂，一柄血色巨锤，发动攻击。

　　锵！

　　一声剑鸣响起，划过虚空，瞬间终结这魁梧大汉的生命。

　　跟着还不等其他八人反应过来，两仪剑光绽放，一剑一杀结束这一场杀戮。

　　“不能动用魂技，刚好可以磨练磨练我的藏锋剑意。”

　　沈穆并不依靠魂技，以他自身的身体素质和修为，就足以碾压九成九的人了。

　　一年后。

　　浓郁杀气的笼罩下，地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。而沈穆则是最后一位出场，当他出场的时候，其他九人纷纷面色大变。

　　杀戮场之王，九十一连胜的存在。

　　距离传说中的百连胜，离开杀戮之都，也近在咫尺了。

　　随着杀戮开始，藏锋剑意绽放，半盏茶的时间，沈穆从九人的围攻中杀出去，擂台之上血液涌动，残肢满地。

　　杀戮之都，黑暗而宽阔的宫殿内。

　　阴冷的女声在阴暗中响起：“伟大的王，两仪王又胜了一场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宫殿深处，一个高大男子站了起来，道：“动手吧，杀戮之都不需要新的杀神出现。”

　　“遵命，伟大的王。”

　　……

　　是夜，杀戮之都第一庄园，沈穆的居住地。

　　房间内，正在打坐的沈穆骤然睁开双眼，眼底浮现出笑意：“终于来了。”

　　一支十人的黑甲小队潜入沈穆的庄园中，其中有三个封号斗罗，七个巅峰魂斗罗。

　　九成九的人，在无法释放魂环的情况下，面对这种配置的暗杀，基本上只能引颈待戮。当然，这不包括沈穆。

　　磅礴魂力在沈穆周身涌动，周身的空间和魂力交融，下一瞬沈穆的身影直接出现在原地。

　　两仪剑光绽放，瞬间贯穿了一名封号斗罗的眉心。

　　“你，你能在杀戮之都释放魂技？”

　　为首的黑甲队长面对忽然出现的沈穆，刚想要反击，便被无形的空间之力镇压在原地。

　　沈穆没有理会他，剑光绽放间，漆黑的空间裂缝肆意扩散，将一个个黑甲吞噬撕碎。

　　这并不是沈穆在施展魂技，而是他的魂力在这一年中发生了质变。

　　在三大魂兽的帮助下，沈穆成功凝聚了第一枚魂核，空间魂核。

　　也因此，沈穆的魂力拥有了空间属性，自身对于空间之力的掌控抵达一个巅峰，即便是不动用魂技，同样也能做到瞬移，或是施展空间禁锢等。

　　现在，他的魂力强度已经能够媲美九十九级极限斗罗，同时拥有令人防不胜防的空间属性。

　　沈穆这次没有赶尽杀绝，留下一个最弱的黑甲骑士，道：“去告诉杀戮之王，不要阻拦我闯地狱路，否则我屠了整个杀戮之都。”

　　“是，是。多谢大人饶命，多谢大人饶命。”

　　“滚吧。”

　　……

　　半个月后，地狱杀戮场。

　　随着一道灿然剑光绽放，最后一个对手死在沈穆的剑下。

　　“修罗神九考，第一考杀戮场上百连胜，完成。”

　　“奖励，魂环年限提升一千年，修罗神亲和力提升10%”

　　随着沈穆完成考核，血色神辉再次从虚空涌出，将时间暂停。

　　第一考所化的暗红色卡牌缓缓消散，化作晶莹神曦涌入沈穆的体内。

　　一圈圈魂环从沈穆的脚下升起，随着血色神曦涌入其中，开始发生变化，气息厚重了些许。

　　变化最大的则是前两环，沐浴在血色辉光中，黄色百年魂环直接蜕变，化作千年魂环。同时，暗红色的第五魂环正式蜕变成血红色。

　　“修罗神九考，第二考开启，闯过地狱路，并获得最高奖励，领域：修罗炼狱。”

　　随着第二考开启，笼罩在整个杀戮之都的血色神光褪去。

　　这时候，一道阴沉厚重的声音回荡在杀戮场上：“恭喜你，两仪王。”

　　一个猩红色身影悬浮在半空，身材高大，脸色苍白，双眼血红，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。

　　“现在，你有两个选择。接受本王授予的杀神称号，然后离开杀戮之都。或者，闯地狱路，九死一生。”

　　杀戮之王看向沈穆时，十分忌惮。他从沈穆身上感受到令他受到威胁的气息。血色领域自其体内扩散而出，压向沈穆。

　　“闯地狱路！”

　　沈穆说话间，两仪剑在掌心凝聚，两紫两黑四红八圈魂环依次升起。

　　“你，能释放魂环？”

　　沈穆并没有回答杀戮之王的疑问，在得到修罗神力亲和度之后，杀戮之都的魂环限制就对他无效了。

　　杀戮之王阻拦沈穆闯地狱路的目的，就是不希望其获得杀神领域，从而得到在杀戮之都释放魂环的能力。

　　“你既然已经能够释放魂环，为何还要闯地狱路？”

　　“与你无关。”

　　杀戮之王不再开口，血红色的光蔓延笼罩整个杀戮场。

　　无穷血液汇聚，化作一个血红色阵法。

　　沈穆身影一闪，踏入阵法之中，虚空中一股吸引力涌出，将他笼罩在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第四十章 修罗神九考免费阅读。https://xs.23sk.com 