    第292章：激烈交战

    “看老子二十招之内，必杀你。”

    蝙蝠王朝着叶飞流攻击过去的同时，眼中还狂笑一下。

    叶飞流撇撇嘴，没有在意蝙蝠王的话，他一剑便挡住了对方的攻击。

    轰轰轰....

    转眼，两个激烈的战斗在一起。

    他们迅速的交手，战的非常激烈，随着一声大响传出来，一人一兽在空中相撞，旋即各自飞快的后退了百米。

    两个立在空中，相互对视。

    突然，叶飞流一笑，说：“二十招早就过了，你怎么还没能杀死我？”

    此刻，蝙蝠王心下震惊，他原以为自己二十招之内绝对会将叶飞流斩杀，所以刚才才会放出那等狂言。

    谁知跟叶飞流越战斗下去，他越心惊。

    最后他完全被震惊到了。

    他发现叶飞流的战力很强，强的离谱，居然跟它不相上下。

    如果不是亲眼所见，它绝不敢相信一个地仙后期的修仙者，实力能跟它相当。

    简直离了个大谱！

    “这家伙怕是个怪物吧！”

    蝙蝠王紧盯着叶飞流，眼中的震惊之色还没有完全消失。

    “怎么，现在变哑巴了？”

    叶飞流的声音让蝙蝠王回过神来，这才想起叶飞流刚才的话，顿时他羞怒不已，同时还有一丝不忿...特么的，谁知道你是个怪物，战力强到这种地步。

    “少废话，给我去死！”

    蝙蝠王怒吼一声，“灭日声波！”

    随后，只见它张开大嘴，猛地发出一声惊天动地的叫声。

    瞬间，一股恐怖的音波冲了出来，大地龟裂，周围的树木也瞬间化为了齑粉。

    离蝙蝠王和叶飞流不远的蝙蝠们也都惊慌失措的扑闪翅膀，飞远了。

    仿佛生怕遭受鱼池之殃。

    与此同时，啊！荒小桂惨叫一声，猛地用两只手握住了耳朵。

    雷天峰兄妹与小龙也在第一时间抵挡这音波。

    可即便如此，他们也感觉体内有一股血液涌上喉咙。

    雷天峰骇然的瞪大眼睛，这蝙蝠王的这招灭日声波有点恐怖。

    明明这一招没有针对他们，可他们也受伤了。

    难以想象，被针对的叶飞流，他的处境是怎样的。

    此刻，那恐怖的音波如海啸一般，朝着自己覆盖过来，叶飞流满脸凝重之色。

    尽管他之前表现的风轻云淡。

    但他也不傻，知道蝙蝠王的实力非常强大，尤其是还动用了这种大招。

    他丝毫不敢轻视，立刻祭出了龟族九长老送给他的顶级防御仙器——金日神甲。

    随后他还觉得不保险，又祭出了玲珑仙珠，这才放心下来。

    刚做完这些，那恐怖的音波铺天盖地的冲击了过来，轰隆隆的巨响传出来，叶飞流头顶上的玲珑仙珠剧烈的摇颤。

    明显是受到了猛烈的冲击。

    它支持了三十秒左右，旋即咔嚓一声，玲珑仙珠上多出了几道裂纹，瞬间它就失去光彩。

    叶飞流见状眼中闪过一丝心疼。

    这玲珑仙珠可是陪伴了他好一段时间，帮他挡住了好几次大敌。

    可此刻居然受到了如此损害。

    他连忙将玲珑仙珠收回体内，否则这件宝物就废了。

    玲珑仙珠被收回之后，身上的金日神甲散发出阵阵刺眼的光彩，将那音波挡在了外面。

    这金日神甲不愧是顶级防御仙器，防御力比玲珑仙珠强了好多倍。

    那恐怖的音波硬生生被它挡了下来，最后消失不见。

    叶飞流不禁一阵庆幸，感谢九长老啊，给了我这么一件宝贝，如果不是它，我还真难挡住这蝙蝠王的音波。

    “你居然还有这种宝物。”

    看到叶飞流身上的金日神甲挡住了音波，蝙蝠王脸色有些难看。

    他没想到叶飞流还有顶级防御仙器。

    如果不是这件仙器，这小子在我这一招之下，就算不死肯定也会重伤。

    叶飞流呵呵一声，说：“你这一招我接下了，你也接我一招吧。”

    “有什么招你就拿出来，老子就站在这里不动，等着你出招。”

    “真不动？”

    “谁动谁是煞笔。”

    “这可是你说的。”

    叶飞流脸色骤然严肃起来，只见他举起了神兽剑，一身仙力迅速涌入剑内，神兽剑散发出炽烈的光芒。

    蓦然！叶飞流一剑斩出，大吼道：“苍龙霸剑术！”

    一道上千米长的恐怖剑气冲了出来，从空中照着蝙蝠王当头斩了下去。

    “艹！”

    蝙蝠王瞪大眼睛抬头望着那道恐怖的剑气，然后嗖一下，溜的比兔子还快，一下就冲出了百米远。

    站着不动？

    傻子才会站着不动！

    蝙蝠王刚稳住身形，便见那道恐怖的剑气朝它追了过来，它再想躲已经来不及了。

    于是，它奋力大吼一声：“黑渊之水！”

    瞬间一股惊人的气势狂暴出来。

    只见一条黑色水流冲了出来，如长龙般迎上了那道剑气。

    轰隆隆！！！

    两者相撞，传出来一声惊天动地的巨响，地动山摇！

    那道剑气与黑色水流在空中僵持了半秒，遂纷纷崩溃，化为了气流消失不见。

    砰一声，蝙蝠王如受锤击一般，猛地后退了二十米，脸色出现一阵不正常的潮红之色。

    反观叶飞流纹丝不动。

    这一次比拼，明显叶飞流占了上风。

    其实，蝙蝠王的实力不比叶飞流弱，按理说它不会落于下风才是。

    只不过刚才那一招黑渊之水是情急之下用出来的，它并没有将这一招的威力完全发挥出来，所以才会如此。

    叶飞流没有急着去追击蝙蝠王，反倒看着蝙蝠王，嘴里淡淡的吐出了两个字：“煞笔！”

    “你...！噗！”

    蝙蝠王不知是被气的，还是刚才被打伤的，一口血从嘴里喷了出来。

    然后异常羞怒的瞪着叶飞流。

    叶飞流毫无反应：“怎么？你自己刚才说的话忘了？不让我说？”

    “特么的，给老子去死！！！”

    蝙蝠王气炸了，一扇翅膀，陡然朝着叶飞流冲了过去。

    轰轰轰...

    转眼，他们两个又激烈的战在一起！

    ....

    雷阳在地上盘膝而坐，闭目疗伤。

    小龙、荒小桂和雷天峰兄妹围绕在他周围，将冲过来的蝙蝠一一斩杀。

    过了没多久，雷阳突然被一声巨响惊醒，他睁开眼睛，恰好看到叶飞流用出苍龙霸剑术，也恰好看见蝙蝠王用出黑渊之水来抵挡这一招。

    然后，两招在空中相撞，那恐怖的气浪铺天盖地的爆发出来。

    这两大绝招在空中僵持了三十秒便相互抵消，紧接着，蝙蝠王猛地后退了二十米。

    看到这里，雷阳瞪大眼睛，不敢置信的看向了叶飞流。

    叶飞流居然如此强大，竟然能将蝙蝠王击退。

    要知道，蝙蝠王可是挨近太乙金仙初期的强大异兽。

    尽管之前叶飞流表现出来的战力已经震惊到他了，可他还以为叶飞流能超越两个大等级，斩杀玄仙后期的蝙蝠，这已经是叶飞流的极限了。

    他从来没去想过叶飞流的战力还会比这更强。

    因为他不敢去想，超越两个大等级杀敌，这已经很恐怖了。

    可是，此刻他又被震惊的不行。

    叶飞流居然能击退挨近太乙金仙初期的蝙蝠王，不可思议，实在不可思议！

    如此强大的战力，他还是第一次见。

    “这个男人不简单，太不简单了。”

    雷阳用充满佩服的目光看向了叶飞流。

    他身为绝顶天才，眼光自然非常高，能让他佩服的人一只手都数得过来。

    可是，叶飞流却占其一！

    看到叶飞流如此牛逼，雷阳也安心了，便放心的闭上眼睛，继续运功疗伤。

