
　　曹如贞从心底里感激清欢，本来她已经心如死灰，听到清欢说这样一番话，不禁又感觉到了希望。

　　“清欢，”曹如贞抬起脸来，“谢谢你，如果不是你，我都不知该怎么办才好。上次在徐家我其实就听到母亲说要报仇，我想找你商量主意，可……又怕……”

　　刚刚发现自己有了母亲，怕万一违背母亲的意思，就会失去这份来之不易的亲情，所以不知道怎么做才是对的。

　　这种感觉清欢自然明白。

　　人总会在最在意的人和事上犯错，前世她也做过蠢事，明明已经病得不成样子，却想要回北疆与李煦团聚，最重要的是告诉李煦莫要急躁，此时不是发兵的最好时机，他最大的敌人并非小皇帝，而是那奸人。

　　那奸人明面上自大猖狂，不将李煦放在眼里，其实城府极深，她暗中试探了几次深有感触，那时候他鼓动朝廷收回西南藩地，让朝廷上下苦不堪言，看似是李煦的机会，她却怀疑这根本就是声东击西。

　　于是太后的宴席上，她跪地央求回北疆，第一次放下自尊低头，去意坚决，朝廷本不欲答应。

　　后来她听说，是那奸人在太后面前谏言，与其让李侯之妻死于京城，不如放她回去也算全了体面，到底她是安义侯之女，徐家也曾为大周立下汗马功劳。

　　在平日里听到这番话，她可能会犹豫是不是中了那人的奸计，从而改变想法留下来，可是她挂念李煦，顾不得那么多。

　　临走离开京城之时，那人突然出现在她马车前说了一番话，她如今都记得：“夫人回去对李侯也没有了用处，不如为自己做个打算，免得将来看遍旁人繁华，独留自己一人悲凉。”

　　现在想来，是不是那奸人已经算到了结果。

　　事不关己，总是能谋算的更清楚些。

　　即便前世李煦举兵获胜，登基为帝，她也不过是被摆在高台上的一块牌位，或许因为新朝的利益，还会为那些能够辅佐李煦的女子让位。

　　人就算真有魂魄，她能看到的也的确是别人的繁华。

　　人该为自己而活。

　　徐清欢收回思绪：“你还想知道你哥哥的事吗？”

　　清欢带着曹如贞进了屋子。

　　凤雏将准备好的东西端来，曹如贞看过去是一盆洗干净的猪下水。

　　孟凌云烧火，清欢将猪下水放在锅中炖煮。

　　曹如贞不禁道：“这是在做什么？”

　　徐清欢道：“我很奇怪，他是开肉铺的，为什么要留着那些猪下水，现在猜不出来，反正也是闲着，就边煮边想吧！”

　　“没想到正好赶上。”周玥的声音从门口传来。

　　先走进门的是李煦和孙冲。

　　徐清欢蹲着看灶火，仿佛没有注意到来人，火光映着她的脸，显得她比往日里都要沉静、专注。

　　李煦早知她会来到这里，她也并不在意被人猜中心思，只是自顾自地做着自己的事。他从家中出来直到现在，跟不少人打过交道，两个人之间利益相同，最好的相处方式就是于此事坦荡，不相关的绝不打听、试探。

　　徐大小姐完全做到了，这样一来他也不用再多费心思，就此下去保持现状，是最好的选择。

　　“去拿柴。”徐青安冷冷地吩咐周玥。

　　周玥一边抗争，一边管不住腿，向柴房奔去。

　　不多一会儿香气扑鼻，让人暂时忘记了这里恐怖的气氛。

　　不知过了多久，外面传来石子落地的声响。

　　孟凌云一个健步冲了出去。

　　“别抓我，”稚嫩的童声传来，“放开，放开，我是来找大个子的。”

　　片刻功夫，一个穿着褴褛，脏兮兮的孩子被孟凌云抱了进来。

　　孩子怯生生的眼睛从屋子里众人脸上划过，张开嘴就要大哭。

　　“吃肉吗？”

　　清脆的声音传来，硬生生打断了孩子嚎哭的动作。

　　“吃。”孩子立即点头，看起来十分认真。天籁小说网

　　软嫩的猪肝从锅里拿出来，凤雏已经准备好了口水，站在一旁不停地吞咽，眼巴巴地看着孩子吃了一块又一块。

　　终于那孩子不再去拿，凤雏顿时安心地松了口气，虽然剩下的少些，有总比没有要强。

　　徐清欢笑着指了指：“锅里还有一些，你想不想拿走？”

　　“想，还有许多人没得吃。”

　　凤雏的脸彻底垮下来。

　　孩子向徐清欢竖起手指，“善人大小姐，您心真好。”

　　徐清欢将孩子的手指拂下去：“光说这话就想将肉拿走可不行。”

　　孩子眨了眨眼睛：“大个子没你这样麻烦，他只是笑着看我吃东西，从不图回报。”

　　这孩子竟然敢数落她家小姐。

　　凤雏鼓起腮帮子：“大小姐，将他交给我吧，我将他洗干净卖给人伢子。”

　　孩子瑟缩了一下，向清欢靠了靠：“善人，你想让我说些什么？我嘴笨不会夸人。”

　　“别急，”徐清欢道，“我只是问问你，你天天都过来吗？”

　　孩子摇摇头：“不是，闻到香味儿才会来。”

　　“那你几天没闻到香味儿了？”

　　孩子仔细想了想：“两天了，婆婆说大个子要出趟远门，最近都不会回来。”

　　孙冲不禁有些失望，本以为找到了一个知情人，现在看来这孩子被打发走了什么都不知晓。

　　算一算跟曹二老爷遇袭，曹大老爷失踪时间相符。

　　徐清欢道：“两天前，你到这里来，有没有见到大个子？”

　　“见到了，大个子就坐在那里，”孩子指向很远的角落，“一直看着我吃完东西，再将肉都拿走。”

　　徐清欢接着问：“你看没看到大个子的脸？”

　　孩子摇摇头：“大个子长得不好看，第一次在破庙里见到他时吓了我们一跳，他给我们吃的，我们都不敢拿，”说着他挺起胸膛，“后来只有我敢和他回家吃东西，我吃东西时，大个子怕吓到我，从来不会上前来。”

　　周玥忍不住道：“所以，就算那人不是石头，这孩子也看不出来。”问了半天还是没有头绪。

　　徐清欢思量片刻笑着看孩子：“我做的肉好不好吃？”

　　“不好吃，”孩子一脸嫌弃，“还是大个子的手艺好。”

　　孩子说到这里仿佛想起什么：“对了，这几次大个子煮的肉也不好吃。”

　　孙冲的眼睛也冒出光来：“从什么时候开始，肉的味道变了？”

　　孩子掰了掰手指：“应该有八九日……或许是十几天，我也说不清楚了。”

　　孙冲脸上满是惊讶的神情：“那么久。”

　　李煦转过头：“也就是说，曹家小姐被绑之前，石头就已经不在这里了，从开始就有人安排好了，要让石头来顶罪。

　　和石头相依为命的老妇人也确实是自缢身亡，只不过有人逼迫她自缢，因为她一死，就没有人知道这个秘密，石头就真成了杀曹家小姐，抓走曹大老爷的凶手。”

　　听到有人死，孩子有些害怕：“那婆婆真的死了吗？我也是听说……才想着来看看，没想到闻到了肉香，我……我以为大个子回来了。”

　　徐清欢抚了抚孩子的头：“婆婆死了，不过你也不用怕，你只是来吃东西，这些跟你没有关系。”

　　孩子这才点了点头：“我一会儿去给婆婆烧几张纸。”

　　曹如贞怔愣了半晌才道：“那，我哥哥现在在哪里，又是谁带走了他，他们……会不会害他。”

　　“那要问你母亲，”徐清欢看向曹如贞，“只有她才能知道你哥哥的下落。”

　　说完这些，徐清欢转身走出了屋子，她要仔细想想这些前因后果。

　　“徐大小姐。”李煦也跟着走出门。

　　徐清欢停下脚步。

　　李煦道：“大小姐应该知道，现在不该去审问徐三太太。”

　　徐清欢转过头。

　　李煦的眼睛亮若星辰：“石头落在别人手中，生死不明，身为母亲定然会想方设法保住儿子的性命，她会听从凶手的安排，你查出这么多线索，已经让凶手感觉到了危险，只要给凶手机会，他就会毫不犹豫地对付你，你与徐三太太一家走的太近，容易被她们牵连，万一徐三太太说什么话对你不利，你就很难脱身。”

　　徐清欢扬起眉毛：“李公子的意思是，此时此刻我该权衡利弊得失，若有必要自保为上对吗？”

　　李煦微微一笑：“原来徐大小姐料定我是个只顾自身安危的势利小人，所以宁愿与我互相利用，也不肯交付半点信任。

　　若你定要这么想，那你也该知道，此时我放弃这桩案子，也难以为苏知府洗清冤屈，从前的努力都付诸东流，既然你在前面冒险帮我破案，我何必伸手阻拦，我只是想皆大欢喜罢了。”

　　李煦总是能说一个冠冕堂皇的理由。

　　徐清欢看过去：“李公子准备让我怎么做？”

　　…………………………………………………………

　　章节长长哒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第三十二章 绑走免费阅读。https://xs.23sk.com 