    

    看着客人们向餐厅走去，林平来到前车也叫叶文竹一起。

    “啊！我们也要跟他们一起吃饭吗？”叶文竹虽然紧张感已经去了大半，可是一起到要跟老外一起吃饭。这还是她人生头一次的经验。

    “放心，你跟我一桌！到时候好吃的我都先夹给你。以后咱们就是誉满京城的‘白吃二人组’。做人嘛，最重要知道是什么？开心！那做什么最开心呢？当然是蹭吃蹭喝！”林平知道叶文竹是紧张害怕，于是他却做出一副占便宜的心理来转移叶文竹的不安。

    “能不能不去！”叶文竹没想到这个时候，老师还能笑得出来。

    不过想想也是，他带团讲解时，知识是那样的渊博。

    不论团队里提出什么问题，他都可以引经据典对答如流。甚至他好像对白金汉宫也非常熟悉，就像是自己家里一样。好多次，林老师都是拿两处皇家宫殿做对比。好让游客们听的更容易理解一些。如果没有这样巨大的知识储备，这些客人恐怕很多东西都听不明白。

    “你都是大姑娘了，又不是幼儿园小朋友。快走，一会去满了没座了。”林平拉着叶文竹就向里面走去。

    只是这一次，叶文竹反应了过来。

    林老师似乎跟自己牵手好几次了。

    可是虽然反应了过来，但是叶文竹却不知道怎么办？

    猛的抽出来，显然会让一个男人很没面子。甚至会让自己失去这么好的学习机会。可是就这样让他拉着，那要是让别人看见了，会在背后说闲话。

    “我想去卫生间！”叶文竹想到了一个好理由。

    “服务生，卫生间在哪？”林平马上拦住一位服务生。

    叶文竹终于逃出魔掌！

    当终于要用餐时，史密斯找到了林平，说要好好请他喝两杯，希望可以跟他坐在一起。

    “妈的，老子又不是三陪！”林平有点不爽，不过嘴上却说：“我酒量不行，只能喝一点，要不然下午可没办法继续工作。”

    本来史密斯也不是为了找林平喝酒，他愉快的答应了下来。

    当来到餐桌就位时，林平发现何永副部长也在。并且何部长还带着翻译跟众人介绍菜单。

    叶文竹则被安排跟几位单身女士一桌。

    可能大家都是女人，叶文竹紧张感也在一点点消除。

    “林先生对我们通用汽车是否了解？”坐下之下，虽然菜还没有上，可是史密斯却给林平倒了一点红酒后，并且单刀直入的开始交谈。

    “略微了解一些。”林平并没有介意对方的直来直去，反而很开心他会问这样的问题。

    此时，林平脑子里正在计算。

    看看能不能从这家伙身上坑一笔钱。

    今天午门门口那么多大学生，自己恐怕以后去故宫挣钱将是寸步难行。就今天这人流量，以后只要自己现身，估计身后就是一堆听课的学生。

    若真的到了那一步，自己这假教授恐怕就危险了。要是今天有机会坑这老外一笔大的，以后就彻底告别导游生涯。

    “那林教授做为一名消费者，你觉得我们通用汽车在你们国内会不会大受欢迎？”史密斯问这话的时候，脸上带着自信的笑容。

    听到这话，林平有点犹豫。

    接下来的话要怎么说才合适呢？

    是蜻蜓点水，还是给他们下点猛药。

    要是何永副部长不在，林平则没有这么多顾虑。

    万一自己下的药有点猛，史密斯还好说。如果何永把自己给坑了，那可就是得不偿失。

    “以我们国家现在的消费能力来说，只要是物美价廉，任何汽车都是我们极力欢迎的，不论是你们通用汽车还是大众汽车甚至是丰田汽车。”林平并没有马上开始下猛药，只是顺着对方的话一点点循序渐进。

    何永副部长听到翻译小声反馈后，十分满意的点头。

    只是史密斯却有点不太满意，这明显不是他想要的答案。

    “可是我手上有份数据，你们国内的轿车保有量占整个汽车市场的9%都不到，而且即便在这9%之中，细分之下75%也都是政府采购车，还有20%是国有企业采购车，最后的5%才是个人购买的轿车。即便最后的这5%也都是一些归国华侨居多。

    这说明你们国内的个人消费者没什么消费能力，我们就算把车运来也没什么人买。以你们国内的工资水平，我们通用汽车恐怕直接卖给个人消费者的车子不会超过100辆每年。面对这样的市场，我们做到什么地步才算物美价廉？难不成把福特当年的老爷车拿过来卖么？那种东西的确会很便宜。”史密斯不喜欢林平说这种大空话，于是他再一次点破要害的问道。

    史密斯说到福特老爷车的时候，引起很多人的哄堂大笑。

    显然所有人都不相信在这个国家会有个人消费者会买小轿车。毕竟一个工人一年才600块钱工资，100多美金的工资还想买私家车？就算是买车，他们也只会买那些干活用的卡车。

    何永副部长听到翻译后，脸色有点难看。

    “没错，你的数据非常准确，也的确反映出了我国的消费水平。不过...在我国有一个成语叫作一叶障目。如果你们集团的董事会只盯着这几组数据，那么我很坦诚的告诉你。你们公司很快会发现，你们失去了人类历史上最好的一次扩张机会。我可以很负责任的告诉你，如果你们这次不参与我国的合资计划，用不了多久你们就会被大众远远的抛离。”林平拿起酒杯喝了一口红酒之后，开始下猛药震慑一下这小子。

    “我知道你们这个代表团不是来旅游的，是来考察一下与我国的汽车合资计划。其实你们根本不用研究数据，报表，市场。你们只需要问自己一句话，你们是否相信这个国家会走市场经济之路？

    如果你们相信这个国家是真的要走市场化道路，即便我们短时间内无法复制东瀛二战后的经济辉煌。至少我们普通消费者的个人经济能力也会快速起飞。我们这个国家有10亿人口，就算只是一小部分人先富有起来。也是一个可怕的单一市场。

    做为一家庞大的集团公司，放眼全球有谁会放弃如此之大的市场？但是，如果你们保留怀疑的态度，那你们可以选择离去。历史很快就会告诉你，你们犯下了什么样的错误。

    大众在去年1979年已经跟我国签订了进口零件组装车辆合同，1400辆散装零件从欧洲运来，到我国组装成完整的商品车。这就是他们的对于这个市场的尊重。而且你很快就会看到，不出三年他们就会与我国完成谈判并且开工建厂。

    其实如果谈判顺利一年内就可以搞定。只是大众太贪心了，他们欺负我们国内没有现代化的汽车工业，整天跟何部长漫天要价。如果我是谈判代表，我会直接撕破大众虚伪的嘴脸。

    1972年大众在美的汽车销量是49万辆，1976年迅速下滑到了20万辆成品车，而到了去年1979年更是掉落到了12万辆。这其间最大的原因就是大众的汽车技术在落后，完全被东瀛的汽车公司挤压出了北美市场。

    可就是这样的一个已经落后的汽车生产商，却在我们国家内漫天要价。大众其实跟你们通用汽车一样，看不起我们国家的消费市场。可是他们必须要为大众集团找到新的利润增长点。幸运的是，大众的工程师在我国呆了大半年，他们通过这半年的观察。他们相信我们未来一定会走市场化道路。所以他们百分百会与我们合资，只是最后要看谈判到什么地步罢了。如果我们现在让步巨大，大众明天就会签订合约。“林平说完后，再次喝了一口酒。

    只是他喝酒的时候，桌上的客人已经没有了刚才的嘲笑。        

