        而此刻，南波城。

        也是一片沸腾。

        城主大人和大将军率众，出动全部水师步骑出发，大张旗鼓的去南沙湾，要去反击赵国，每个人都翘首以盼着结果。

        南沙湾与南波城，离的这么近，若被赵国占据，他们必然是会不安。

        谁也不想原本是自己国家的地方，成了别人领土。

        卧榻之侧，岂能容他人酣睡。

        而且在南沙湾居住的燕国人，也有不少，这之后该怎么办？

        街头城民，港口码头都是人人聚集，相互议论，等待结果。

        “不用多想，城主大人和徐大将军，带着所有的守备军和水师战船，一定能把赵国人赶出去！”

        “对！”

        “这帮赵国人胆子实在是太大了，简直是无法形容，竟然敢砍下薛将军的脑袋，挂在杆上！”

        “简直是一帮强盗，杀人扔入水中，太过离谱！”

        “城主大人和徐将军会教训他们！”

        “可是你们都忘了一件事，那南沙湾已经是割给了赵国啊！”

        “那又如何？”

        一人一言，翘首以盼。

        这般等待没多时，就有人急忙跑过来，大声道:“回来了，回来了……”

        “怎这么快，走了才几个时辰？”

        “必然是赢了吧！”

        “对啊，收拾他们还用的了多长时间？”

        “老白，你倒是说说，怎么回事啊？”

        “我也不知道，应该是赢了吧，只是发现咱们的战船好像是少了很多，没有回来！”

        “那必然是驻扎在南沙湾了。”

        “诸位可不要急早的下结论，听说那南沙湾，割给了赵国，又被赵皇封给了王康做封地。”

        “王康是谁你们知道吧，那可是个杀神啊，杀了我燕国不知多少军队，更是连屠几城啊！”

        “啊，是那个刽子手？”

        这般等待，不多时，就见大军回来，也看不出什么，身无血迹，似根本未战。

        人人惊疑。

        谁也不知结果如何，又过没多久，城主府发布公告。

        南沙湾如今已为赵地，为避免冲乱，即日禁止前去，否则后果自负！

        这则公告，立即引起渲染大波，而随着时间的推移，所有细节都被纰漏而出。

        各种流言，传遍全城，人人惊恐，对于王康，燕国人都相当的熟知。

        毕竟燕赵之战，也才过去不到半年，屠城杀人，一人压一国！

        这位到来，可想而知。

        就连城主都不得不屈服，发出这样的公告，亲自承认。

        仿佛是历史的重演。

        南波城因此而大受影响，城民百姓，商户大家都城隍城恐。

        连着几天，沸沸扬扬。

        南波城似都萧条了许多。

        城主府。

        居良才坐于上座，面色略显苍白，虽然已经过去了几天，但还未完全平复过来。

        他开口问道:“外面现在如何？”

        “不是太好。”

        属下回复道:“影响很大，人心浮动，萧条许多，没有好的环境，生意也不太好做，港口也不复从前……”

        “砰！”

        听着汇报。

        居良才猛然拍桌，怒声道:“这王康难道是我燕国克星不成，数月前，他带兵由大新城攻入，连屠几城，我燕国军民死在他手中，不知多少，西部地区，至今没有恢复过来。”

        “唯一的祥和之地，他又来了！”

        有人附议道:“禀报朝廷吧，咱们也没办法。”

        “我已经八百里加急禀报太子殿下，但……”

        居良才低沉道:“但又能怎么办呢，现今我们燕国的情况，真的是没有能力再发动一场战争，再不济也要等到皇位确定以后！”

        “唉，真是憋屈，从来没想到我们燕国，会被一人，而逼到如此程度！”

        众人商议，皆是忧心忡忡。

        “不过也不必太过悲观。”

        居良才沉声道:“至从战败之后，太子殿下就派出使臣去齐国，请求帮助，也许会有些意外惊喜也说不定。”

        “还有这种事？”

        在场几位都是惊喜，他们知道居良才是太子殿下亲信，知道很多事情。

        “太子殿下，准备把隆庆公主嫁入齐国。”

        居良才沉声道:“如果这门亲事能成，便是跟齐国皇室有了姻亲，齐国是大陆强国，稍微帮衬，可就不同了，所以在这之前，一定要忍！”

        “安抚好我们南波城的城民百姓，不要让他们去南沙湾，免的会被王康欺凌，或是残杀……”

        “您说的这个恐怕……”

        先前那人禀报道:“事实上并非如此，按照王康那边发布的政令，并不限制我们燕民去南沙湾，反而还有倡导之意，现今那边开始大量雇佣劳工，渔夫等，薪俸相当优厚……”

        “还有这种事？”

        居良才皱着眉头道:“这不是前后矛盾吗？”

        “那是否有去过之人。”

        “有啊，还不少！”

        “他们是否遭受伤害欺凌？”

        “并没有。”

        听着禀报。

        居良才更是疑惑不解，吩咐道:“去给我详细调查清楚，看看这王康到底是要搞什么？”

        “是！”

        “你这刚打了南波城那边的燕国军队，现在却又发布那样的政令公告，并不介意燕国人进入，还鼓励他们常驻，这是不是……”

        与此同时，姜初韵也在问着王康同样的问题。

        “是觉得矛盾吗？”

        王康淡淡道:“我的心胸，没那么小，你以为我要南沙湾，是干什么，就为了是一块封地吗，那我有新奉就够了，又何必废这苦工？”

        “我要的是一座港口！”

        “港口是什么，接纳各国商船，通行大陆，互通有无，这最重要的一点是开放！”

        王康沉声道:“我打燕国，是为了南沙湾的安定平稳，以此来赢得发展的良好环境。”

        “那道政令只是表明我的态度，对我来说，燕国人也好，齐国人也好，或者是其他国家，都无所谓……我要的只是南沙湾的繁荣，这才能带来最大的利益！”

        闻言。

        姜初韵顿时呆滞，原来眼界就根本不同。

        良久，她低沉道:“我跟在你身边，知道你很多事情，有问有答，你难道就不怕我告诉陛下吗？”

        王康淡淡道:“我早就跟你说过了，你是一个聪明人，知道该说什么，不该说什么……”

        【作者题外话】：第三更。

