
西湖。

风景如画。

杭州古名钱塘，因而西湖古名钱塘湖，直至唐宋之时，始称“西湖”。

关于西湖名称的由来，很多传说是古时没人西施在吴国亡后，曾随名臣范蠡泛舟于此。

其实这是误传，且不说在史书中西施的结局一直成谜，即便在传说中，西施追随范蠡泛舟的也是太湖，而非此钱塘湖。

北宋时大文豪苏轼苏东坡守杭州之时，曾泛舟湖上，写下了著名诗句：

水光潋滟晴方好，

山色空蒙雨亦奇。

欲把西湖比西子，

浓妆淡抹总相宜。

他用西湖巧妙的与传说中在此泛舟的千古美人西施相比，于是从此西湖又多了一个名称，叫做“西子湖”。

早在唐时，湖边便建有望湖亭。

秋夜时分，清秋气爽，西湖的湖面平静宛如镜面，一轮皎洁的明月当空而挂，月光与湖水交相辉映，之间皓月当空，湖天一色，秋风送爽，水月相溶，正有一色湖光万顷秋之感，这便是著名的西湖十景中的“平湖秋月”。

此刻，号称“天下第三神医”的神针封不疑，正盘膝坐在望湖亭中，欣赏着这天下知名的美景，面前对着美酒佳肴，更有一道正宗的“西湖醋鱼”，正在大快朵颐。

相传南宋时西湖有著名的女厨师宋五嫂，高宗赵构乘龙舟泛舟西湖，曾品尝她做的鱼羹，赞不绝口。自此宋嫂鱼羹与西湖醋鱼两道名菜，便流传于世，天下闻名。

天下间有许多厨师都曾制作这道名菜，却无论如何也做不出西湖边这样原汁原味的风味来。原本天下名景配上天下名菜，才是这一道西湖醋鱼真正的精髓所在。

封不疑此刻一顿风卷残云，埋头紧吃，什么也顾不上了。

直到潘总一条鱼全数进了腹中，这才抬起头来，长舒了一口气，眺望着湖光月色，端起酒杯一饮而尽杯中美酒，叹道：“久闻西湖醋鱼之名，今日总算得偿所愿，着实是名不虚传哪！”

这时一个声音幽幽的说道：“只要先生能够满意，那便好了。”

望湖亭中原来还站着另外一个人。

他披散着头发，穿着宽大的黑色袍子，背负双手，眺望着平湖秋月的美景，散发随风而动。

封不疑满足的打着响亮的饱嗝，一连饮下了几杯美酒，似乎隐约已有些醉意：“满意，当然满意。你雷大公子今日还能站在这里，全都要拜老夫所赐。对于自己的得意作品，老夫自然是满意的。”

这“雷大公子”轻笑了一声，低语道：“先生不用老是提醒我，对于先生的救命之恩，在下是没齿难忘的。”

说罢，他转过身来。

月光辉映下，他一张紫棠色的面孔，五官却似乎有一些奇异的歪斜。

他穿的黑袍胸前绣着闪闪发亮的一道金色闪电图案，而最吸引人目光的，却是在他眉心之间有一个朱红色的印记！

那是当初在华山之时，华山派上代掌门范上古在重伤之下，濒危之际，拼死全力一击，用“黄龙指”在他的额头留下的印记。

幸亏当时范上古已经重伤，实力大打折扣

，否则这一击势必要了他的性命。

饶是如此，他也是身负重创，卧床不起一年有余，幸亏有这个“天下第三神医”封不疑全力救治，这才捡回了一条命。

他就是当初名噪一时的大雷门总堂主雷破天的独子，大雷门大堂主雷雨云！

自从雷破天在京城身死，大雷门陨灭之后，蜀中唐门的人便迅速的攻占了大雷门总坛，可是原本应该在总坛之中养伤的雷雨云，还有负责医治他的神针封不疑，却消失不见了。

以唐门在天下的势力，遍寻之下竟然一无所获，原本以为雷雨云一定是被封不疑带走藏起来了，谁知道他们此刻竟然会出现在这西湖边上，一边欣赏美景一边享用美食，好不快活！

封不疑连饮了几杯，眼中已经有了朦朦胧胧的醉意，可是他的声音却出奇的沉静：“雷卓云那小子还没有找到吗？”

雷雨云摇了摇头，神色中带着一点遗憾：“没有。这唐影果然名不虚传，以西门柔的身份在父亲身边隐藏了二十多年，关键时刻才一举偷袭成功，如此心机果真是深不可测。”

“原以为这次他身中剧毒，断难逃脱，想不到还是见势不妙，带着雷卓云那小子逃出了我的包围圈，隐藏了起来。急切之间，只怕很难找到。”

封不疑冷冷的一哂，道：“你们雷家的这两个孩子，真有意思。当初他想要抓你的时候，老夫带着你逃掉了，隐藏起来，谁也找不到。”

“如今你想要抓住他，他却又跟着唐影跑掉了，你居然也找不到他。这莫非是你们雷家的传统？”

雷雨云哼了一声，似乎对于封不疑把他和雷卓云相提并论感觉到很不以为然：“他如今不过是一个行动尚且不便，要依靠轮椅的残废而已，难道我还会怕他不成？”

“再说，如今雷家四老俱都已经依附于我，雷家内外全都重新听我号令，江南霹雳堂已经名存实亡，看他还能翻出什么浪花来？”

封不疑对于他的自信好像并不太认同，他垂下头轻轻的念叨着：“攻而必取者，攻其所不守也，守而必固者，守其所必攻也。故善攻者，敌不知其所守，善守者，敌不知其所攻。善攻者，动于九天之上，善守者，藏于九地之下。”

这都是《孙子兵法》中的句子，封不疑不紧不慢的念出来，雷雨云听了，却如同兜头泼了一瓢凉水，原本那自信狂妄的神色全都不见了，顿时态度恭敬了下来，垂首应道：“先生教训的是。”

回想当初，大雷门陨灭之日，如果不是封不疑设计相救，自己何尝不是早已成为案上鱼肉，任人宰割。是封不疑带着自己藏匿了起来，潜心谋划，才能有今日的反戈一击，扭转局面。

想想现在的雷卓云，和自己当时的情形何其相似？

何况在他和唐影的背后，还有着一个在江湖上势力滔天的蜀中唐门。

所以，只要一天没有找到他们，没有看见雷卓云和唐影的尸体，他都绝对不可以松懈，不可以掉以轻心。

如今的他，早已不再是当初在华山之时那个狂妄自大，急躁冲动的雷雨云了，这一切都是无数的鲜血和生命换来的代价，让他感觉到自己真正的成长了。

封不疑看着雷雨云的神情变化，对于他的成长感到颇为满意。

他不想过多指责雷雨云，他还年轻，还有很多机会去学习，于是便转开了话题：“说起来，老夫倒是对那雷家四老颇为好奇，当初是他们带头支持雷卓云，才能成立这江南霹雳堂，如今怎么会掉转头来支持你重掌雷家？”

雷雨云沉默了一下，淡淡的说道：“他们其实也并非真的支持谁，他们看重的，是整个雷家的前途。谁能帮助雷家强盛起来，重霸江湖，他们就支持谁。”

“何况，”他轻轻的叹息了一声，“他们的子弟多有实在蜀中唐门手里的，他们本身与唐门就有着不共戴天之仇，怎么会长久的跟着雷卓云去听从唐门的号令？当初支持他，也不过就是权宜之计。”

封不疑嘿嘿一笑，脸上醉意酣然：“什么大雷门，什么江南霹雳堂，其实他们真正看重的，不过是自己那一房能够有多大的势力而已。所谓雷家，早就四分五裂了。”

雷雨云低着头没有言语，他心里不能不承认，封不疑说的是实情。

父亲当初也一定是看出了这一点，所以才在大雷门中极力打压雷家四老为首的几房雷家旁系的力量，只是没想到，在关键时刻他们竟然会选择背叛父亲，背叛雷家。

而他雷雨云，如今为了继承父亲的遗志，为了重振大雷门，却不得不再度依靠雷家四老他们的力量。

换做从前，他是打死也不会愿意这么做的，他鄙视这些小人，但是现在，他必须放下所有的仇恨和鄙视，因为他的肩上要担起的，是整个雷家的重责，也包括了这些反复无常的小人们。

封不疑的话音渐渐含混了起来：“只不过，对于这些人，物尽其用即可，还是要防着一手，不能全部相信他们。”

雷雨云一脸坚毅的点点头：“我知道，先生放心。”

封不疑嘿嘿一笑，醉意阑珊：“放心，我当然放心，若不是为了当年欠你父亲一个大人情，老夫才懒得管你们雷家明争暗斗的这劳什子破事呢！”

他的话题忽然又是一转，道：“只不过，唐家的人已经在来的路上了，江南明家的人恐怕也快要到了，你可都准备好了？”

雷雨云点点头说道：“我一切都已经准备好了，就等着他们来了。”

他的眼中闪过了一抹仇恨的光芒：“叶枫，我这次要看看他这聪明的脑袋还能不能保得住？”

封不疑连连点头，道：“好，好！既然都已经准备好了，老夫也就放心了。”

他对着雷雨云挥挥手说道：“我醉欲眠君且去，你去忙你的，别拿这些破事儿来打扰我老人家的酒兴，老夫现在先要睡一会儿。”

雷雨云恭恭敬敬的躬身应道：“是，先生！”

他刚说完，就见封不疑仰面靠在椅子上，闭着眼，张着嘴已经睡着了，发出如雷的鼾声。

他摇了摇头，转身重新走到亭边，背负双手，望着眼前的湖天一色。

他没发现，在他的背后，那封不疑的双眼忽然睁开了。

他的眼中精光闪动，看着雷雨云的背影，无比的清醒，哪里还有一丝先前的醉意？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50454441"  chaptername="第二十八章  雷雨云">加入书签</a>
</div>
