听陈轩提出今晚就要出去逛逛，沈冰岚没有反对，也就是说对陈轩十分信任。j

　　但是蔡平今天只到陈轩打翻萨林的两个保镖，觉得陈轩充其量只是身手不错，如果遇到潘训和萨林请来的大量打手，那是万万不可能力敌的。

　　“冰岚，你还是劝一下陈神医吧，起码今晚别出去玩。”蔡平语重心长的说道。

　　沈冰岚微微一笑“没事的，蔡叔叔，对于陈轩的身手，我很放心。”

　　听沈冰岚这么说，蔡平一时间不知道说什么好了。

　　他只觉得陈轩和沈冰岚两个人，未免都有些单纯。

　　年轻人始终没有真正见识过，这个世界的残酷一面。

　　比如他的女儿就是这样。

　　正好蔡雯又开口了“爸，你就别杞人忧天，先不说陈轩会功夫，我还有那么多厉害朋友呢。”

　　蔡平对这个女儿是彻底的无奈了，只能瞪她一眼，让她别把那些狐朋狗友当回事。

　　吃完晚饭后，蔡平还是阻止不了陈轩和沈冰岚出去游玩。s11

　　不过他想着星加坡好歹是这个世界上最安全的国家之一，潘训和萨林应该不敢太乱来。

　　于是当晚，陈轩便和沈冰岚、蔡雯一起出来外面逛街。

　　来星加坡旅游，观赏的更多是人文景观、城市景观，自然景观相对较少。

　　蔡雯先带两人来到附近的鱼尾狮公园，这座美丽公园临海临河，夜晚凉风徐徐，有很多游客都来这边散步游玩。

　　陈轩和沈冰岚一边欣赏夜色一边聊天，蔡雯则时时刻刻都拿着个手机发信息，她早就腻当地的风景了。

　　沈冰岚边走边说道“陈轩，我有点担心潘训和萨林，会找蔡叔叔的麻烦。”

　　“这件事情，我们在离开星加坡之前解决吧，我不会让蔡先生一家陷入危险的。”陈轩主动将事情揽到自己身上。

　　很多时候不是他不想低调，而是由不得他低调。

　　白天那种情形，他必须给潘训和萨林一个教训，也做好了之后他们伺机报复的准备。

　　沈冰岚听陈轩这样说，稍稍放下心来，又道“都怪我，把你带来星加坡，又让你遇到麻烦了。”

　　“冰岚，你不用自责，如果你没让我一起来，蔡先生很可能就被萨林坑了几个亿，结果可比现在惨多了。”

　　听陈轩这么说，沈冰岚想想也是。

　　她向远处的海面，感受海风扑面而来，心情好了一些。

　　“小雯，你在和朋友聊天吗”见蔡雯一直玩手机，沈冰岚微笑问道。

　　蔡雯抬头过来，应声道“是啊，我爸不是说你们有可能会遇到报复，所以我叫我朋友们过来保护你们，嘻嘻。”

　　“谢谢你的心意，不过不用，有陈轩在，我和你都很安全的。”沈冰岚又是微微一笑。

　　她说这话的时候，眼角余光还偷偷了陈轩一眼。

　　这一刻，她感觉很幸福。

　　因为陈轩就是这个世界上最有安全感的男人。

　　聽聽聽a

　　且这个男人还承认是她的男朋友。

　　没有比这更让沈冰岚觉得幸福的事情了

　　或许，是时候让关系再拉近一步了吧

　　这样想着，沈冰岚的芳心有些迷乱。

　　蔡雯倒没注意到这一点，她很好奇的问道“陈轩身手真的很厉害吗如果仅仅是一个打几个的话，那还远远不够哦，而且在星加坡这边，身手厉害也不能随便动手的，还是要靠身份背景。”

　　“小雯，当自身实力达到一定层次时，什么身份背景都是次要的。”陈轩淡然一笑。

　　蔡雯一听，也是噗呲笑了出来“陈轩哥，你好会装比哦，一个人再厉害，难道还能跟大部队抗衡不成反正我可不觉得有这样的人存在。”

　　陈轩和沈冰岚闻言，相视一笑，却都没回应蔡雯的话。

　　很快，蔡雯的那班朋友，赶过来鱼尾狮公园。

　　十几个时尚靓丽的年轻男女，全都是星加坡这边的顶级二代，家里都是政商两界的大佬，加在一起，基本上在星加坡横着走。

　　“小雯，谁敢欺负你”其中一个留中分头的男生一到场就霸气十足的问道。s11

　　蔡雯笑嘻嘻的道“董星，你那么紧张干嘛，我可不会上你哦，而且我不是在微信里说了吗不是我被欺负，而是我的两个朋友很可能被人报复，所以请你们过来罩一下。”

　　“没问题”中分头男生董星拍着胸膛，信誓旦旦的保证道。

　　这种男生，向来比较大男子主义，对自己很有自信。

　　这群男女到陈轩和沈冰岚之后，全都被沈冰岚的容颜所惊艳。

　　董星更是双目发光“小雯，你什么时候交了这么漂亮的美女朋友，也不介绍给我们认识”

　　“我冰岚姐已经名花有主了，就是这位陈轩，你们这些男生可别想太多。”

　　蔡雯一句话，让她的十来个男性朋友深感遗憾。

　　这么极品的美女，居然跟了一个怎么都远不如他们的男生，确实太遗憾了。

　　不过想到自己今晚在美女面前表现好的话，说不定有一点机会。

　　比如董星就是这样想的。

　　他在这十几个二代中，背景最硬，家里生意做得很大，还有几个长辈从政，乃是星加坡显赫豪门之一。

　　当蔡雯简单介绍完陈轩和沈冰岚的身份后，董星便主动表示关心“沈小姐，请问你们得罪了什么人在星加坡，只要不是得罪四大家族，我董星都罩得住。”

　　“冰岚姐和陈轩得罪的是潘训和萨林，听我爸说，那个萨林和杜家交好的。”蔡雯替沈冰岚回答道。

　　一听到杜家，十几个二代的面色就变了。

　　如果仅仅是得罪古玩市场巨头潘训还好，但是如果那个萨林真的和杜家关系很好，杜家他们是绝对惹不起的。

　　“真的”这下董星也不敢担保自己罩得住了，“沈小姐，这事得好好沟通一下啊，你放心，如果潘训和萨林过来找你们，我出马帮你们调解。”

　　他原本想以自己的身份压住对方，但那个萨林背景那么硬，他只能改成调解的方式。