    海域之上，巍峨矗立一座金黄的沙砾城堡，状如巨大化的噬沙堡爷。

    超级班基拉斯伫立于沙堡，周身扬起肆虐的沙尘暴。阴霾的天空下，雷吉奇卡斯双足浸入海水，死死攥住直耸入云的断崖之剑，金属身躯的晶体不断闪耀！

    喀啦、喀啦！

    圣柱王的两只巨掌将断崖之剑拦腰‘嘭’地捏碎，大块碎石飞溅海面，‘轰’地掀起水柱！

    变故震骇了在场众人。

    大吾目光一颤，投去视线。

    那位召唤出雷吉奇卡斯，并令其听从指挥的训练家——

    陆野戴着防尘护目镜，指挥骑拉帝纳侧停下来，跃上沙堡，与班基拉斯对视一眼。

    与原始固拉多争夺天气——大地的奥义？

    沙暴的奥义！

    解除班基拉斯的Mega形态，将全部的精神力集中到指挥巍峨如高达般的圣柱王。

    陆老师屹立于沙暴之中，凛声道：

    “雷吉奇卡斯，使用臂锤！！”

    “雷吉！！”

    雷吉奇卡斯将断崖捏碎后，提起力拔山兮的重拳，伴随晶体的疯狂闪烁，臂锤轰然砸向原始固拉多！

    “奇卡嘶！！”

    原始固拉多无暇抢夺天气，于滚滚黄沙中提起朱红色的臂铠抵挡，双目掠过深深的忌惮。

    ‘嘭’的一声巨响，臂锤悍然砸落，原始固拉多不自主地身体后倾。

    “吼！！”原始固拉多踉跄地后退半步，瞳孔骤然收缩。

    一只巨大的、曾拖动大陆板块的巨掌，握紧成拳，伴随狂风直冲面门而来！！

    轰！！！

    大吾呆住了，三圣柱也陷入宕机般的凝滞。

    雷吉奇卡斯双足浸入海水，直臂轰出的一记重拳，凹入原始固拉多的侧脸，‘轰’地惊起四面的滔天水柱！

    友情破颜拳！！

    大吾从未想过，超古代时期的原始固拉多，竟会被圣柱王单方面压制。

    终结之地无法提供加持，是缘由的其中之一。

    更关键的一点在于，眼前的圣柱王似乎解除了枷锁，正处于马力全开的状态！

    “吼！！”

    原始固拉多晃了晃脑袋，愤怒的朝天怒吼。烈日冲破云层、炙烤大地！

    刺眼的阳光照射，雷吉奇卡斯身上湿漉漉的海水，正以肉眼可见的速度蒸发。

    陆野将班基拉斯收回了暗黑球，站在雷吉奇卡斯背后的沙堡，调整‘连续乘坐12小时红飞机’发麻的双腿。

    终结之地再度释放，恶战难以避免。

    “吼！！”

    原始固拉多张开巨口，烈日的加持下汹涌的火团绽放光芒，大字爆炎澎湃而出！

    陆野深吸一口气，指挥道：

    “雷吉奇卡斯，重磅冲击！！”

    “雷吉——”

    雷吉奇卡斯迟缓而巍峨地迈开双腿。咚、咚！令人生畏的力量，那的确是奔跑。每一步都震动海域，让海洋为之沸腾！

    两臂交叉，强行抵挡住大字爆炎，冲天的火光下，雷吉奇卡斯的晶体闪烁凛冽的红光！

    “奇卡嘶！！！”

    原始固拉多瞪大双眼，眼见雷吉奇卡斯从海面冲撞而来，速度迟缓、力量崩天裂地！

    嘭！！

    雷吉奇卡斯脚踩终结之地，以全身的力量撞向原始固拉多，两者同时向海洋倾倒、摔去！

    轰！！

    海浪冲天而起，原始固拉多呆滞地仰望天空，背部的海水瞬间蒸发成陆地。

    雷吉奇卡斯正骑在固拉多的身上，状若武松打虎，提起那只偌大无比、折射阳光的铁拳！

    “吼！！”原始固拉多的眼泪差点飙出来。

    好汉饶命！！

    “雷吉？”雷吉奇卡斯呆呆地侧头。

    悬浮在海域上空、全程OB的三圣柱晶体闪烁，疯狂打Call。

    卧槽，老大牛逼！！

    “竟然……真的击败了原始固拉多……”

    大吾怔怔地呢喃。

    同一刻，得文公司另一艘待命的航空舰，于云层中现身，成功将七彩陨石回收。

    鼻青脸肿的原始固拉多，望着嘴边飞走的熟鸭子，悲从中来。

    我太难了……

    见原始固拉多没有再战的打算，雷吉奇卡斯关节响起金属音，慢慢地站起身来。

    两头庞然巨物的战斗，给在场众人带来难以磨灭的震撼。

    “指挥这种伟力的古代生物——”

    大吾瞳孔猛地一缩，浑身的汗毛耸立，向沙塔上的陆老师投去视线。

    兹伏奇·大吾清楚意识到指挥传说宝可梦的代价。

    那即是训练家自身的能量、体力、精神力乃至生命力！

    更无须提，陆老师已经连续作战了将近14个小时，两次Mega进化，任何状态都已濒临极限！

    “陆老师！”

    大吾猛地叫喊出声，眼见那位黑发青年四肢撑地，脸色灰黯！

    “最近大声说话的时候，总感觉有什么从我身上溜走。”

    陆野苦涩道：“那可能就是生命力吧……”

    “呢咪？”比克提尼轻轻侧头，旋即用手指戳了戳陆野的肩膀。

    一股炽热的能量涌入体内，身体宛若燃烧起来，涌出源源不竭的力量！

    同一刻，揣在衬衫衣兜的虹色之羽，绽放出生命力的光屑！

    虹色之羽：(^_?)☆

    我再也不是吃白饭的啦~！

    陆野：“噢噢噢噢噢！！来劲了！”

    “呢咪~”比克提尼可爱地摊开两手，叹了一口气。

    一饿就手软，来发无限能量！

    大吾松了一口气，旋即又自嘲地笑了笑。

    那毕竟是面对过多只神兽的陆老师……是我多虑了！

    陆野重新回到拉帝亚斯背部，低头看向手掌，缓缓握紧，轻轻一叹。

    尽管体力恢复了，但精神的疲倦却无法缓解……

    得回去搂萌萌哒睡一觉，才能好起来了。

    “班叽！(▼へ▼メ)”暗黑球内是满脸凶悍、又拽又酷的班基拉斯。

    经历和原始固拉多的天气大战，班基拉斯成功进化，并且明晰了日后的战术方向。

    身为沙漠暴君，屹立于沙暴当中，就不会败北！

    大地的坂木（×）沙暴的陆野（√）

    “这头衔倒挺好听。”陆野乐呵道：“不用和坂木老大撞了！”

    “啦蒂~”拉帝亚斯侧头，奇怪地看了眼背上的训练家。

    刚刚那么帅气，现在又傻笑起来……真不知道他是怎么锻炼出这种大神经！

    原始固拉多重新站立，脸色古怪，与圣柱王对视。

    “雷吉…”圣柱王伸出巨掌，挠了挠大脑袋，也不知该如何退场。

    猛然间，原始固拉多睁大双眼，激动地看向圣柱王。

    莫非、这哥们，它也不会飞行！？

    知音哪，这是知音！

    圣柱王本身不具备飞行能力，毕竟拖动大陆板块靠的是力气而非翅膀。不过在小弟们的念力笼罩下，圣柱王同样可以飞行。

    陆老师感知到原始固拉多的情绪，没有将这点戳破，摸了摸下巴。

    就让固拉多暂时高兴一下好了。

    先给希望，将来名场面时的固拉多，会更加绝望……

    “陆老师！”大吾乘着巨金怪，赶到陆野身旁，道：“您没事吧！”

    “喔……本来有事，现在没了。”

    陆野的肩头趴着小V，淡定道：

    “感觉再指挥几只一级神也不成问题！”

    大吾：“……”

    突然感到我和陆老师之间的差距了。

    “七彩虹石已经成功回收了。”大吾看了眼空荡荡的天空，诚恳的说，“东西两侧的作战计划，大获成功…陆老师，请允许我再次向您表达感谢！”

    “冠军本就该承担更多的职责。”

    陆野抬头望天，目光深邃，轻声道：“这是我在面对阿尔宙斯时，领悟的道理。”

    大吾微微一愣，搭不上话。

    阴影中，达克莱伊愣了一下。

    可恶，又让你装到了啊！

    ……

    丰缘地区，武斗镇。

    海域纵横，可以瞭望见东西两侧的异常天气。

    东侧烈日当空，西侧滂沱大雨，这条异常的分界线便位于武斗镇。

    “赤前辈，有、有发现嘛？”小黄紧张地问。

    她的背后像长出了翅膀，仔细一看会发现是巴大蝶扇动双翅，搂住小黄娇小的身躯。

    陆老师在这一定会惊叹于小黄的「常磐之力」。昨天还弱的一比的巴大蝶，此刻已散发出天王的气场。

    小黄的常磐之力可以遏制宝可梦的实力，必要时再进行爆种…说是‘扮猪吃虎’一点都不为过。

    “刚刚联系上了小金…他说陆老师拖延了盖欧卡的移动，然后信号又中断了。”

    化石翼龙握住他的肩膀，赤红皱眉道：“必须再削弱那两只大家伙的力量…没有裂空座的帮助，一旦让祂们交战，整个丰缘都可能覆灭！”

    “赤、赤前辈！”

    小黄的声音有些发颤，揪了揪赤红的袖管，手指道：“你看，那边的海域！”

    海平线的彼端，两个巍峨的身型正在搏斗，声势波及到了数公里外的武斗镇，海面不断颤动！

    “原始固拉多，以及——”

    赤红微微一怔，诧然道：“雷吉奇卡斯？它怎么会出现在这！”

    “它好像是我们这边的诶……”

    “大吾先生在指挥吗？”赤红凝声道，“过去看看！”

    飞行不远，小黄睁大双目：“站在那个高塔上面…是陆老师！”

    “错不了。”

    赤红目光如炬，“那是刚刚完成进化的班基拉斯！”

    “雷吉奇卡斯，终级冲击！！”

    伴随陆老师的指挥，雷吉奇卡斯强行抵御住大字爆炎，在海域中迈步奔动、好似一片倾轧而来的山峦！

    轰隆隆！

    两者撞入海面，掀起滔天的水柱，圣柱王完全占据上风！

    小黄发呆道：“陆老师…在指挥雷吉奇卡斯？”

    “单方面压制了固拉多……”

    赤红低声自语，鸭舌帽下的脸庞，嘴角扬起弧度。

    “毕竟是大木博士认定的，以指挥和战术见长的图鉴持有人！”

    “有陆老师在，这里不需要我们了…走吧，阻截盖欧卡。”

    赤红压了压帽檐，目光一凝。

    “让这两个大家伙，打不起来！”

    ……

    丰缘联盟，紧急对策部门。

    振奋的情绪已经退散，部员们的脸上是一阵空虚与茫然。

    孤身一人，指挥Mega水箭龟与始源盖欧卡对轰，强行将其遏制。

    又赶赴西侧战场，与终结之地争夺天气，召唤出雷吉奇卡斯悍然击垮原始固拉多。

    “这、真的是人类能办到的吗……”

    寂静的作战室，一位研究员呆呆地自语道。

    像是引发了讨论，议论声逐渐嘈杂。

    “这是冠军时刻！”

    “陆老师刚才不让洛托姆开直播，真是可惜了……”

    “谢邀，人在丰缘，刚干碎原始固拉多？”

    紧张的气氛消散不少，部员们有说有笑，唯有丰缘理事长依旧神色凝重。

    眼下，还不是可以懈怠的时候……

    相较原始固拉多，始源盖欧卡的体力，显然更为充沛。

    一旦战斗打响，丰缘双神的天平失衡，整个丰缘都可能被洪水吞没！

    “联络米可利冠军。”

    丰缘理事长咬了咬牙：“可以的话，再要求他……”

    “理、理事长！”

    研究员紧张道：

    “始源盖欧卡的移动停下来了…有人在和祂交战，这是第三波阻截！”

    丰缘理事长猛地一怔。

    抬眼看向洪水滔天的画面，始源盖欧卡鲸跃而出，扇翅于狂风骤雨的天幕之下！

    始源盖欧卡的目光，睥睨两只屹立于潮头冲浪的小不点。

    其中一只皮卡丘，额头佩戴着小花。搂着眼神锐利、站在冲浪板上的皮卡丘。

    “呜！！”

    始源盖欧卡想笑。

    老子轰不过水箭龟，难道还轰不过两只小不点？！

    “皮卡——”

    “丘丘——

    赤红和小黄同时道：“使用打雷！！”

    打雷·皮卡夫妻档·常磐之力加强版！

    始源盖欧卡呆呆地抬头。

    天幕的乌云如漩涡般旋转。漩涡中心，两道交织的电光形成雷柱，如天劫般当头劈落。电光将巨大的始源盖欧卡笼罩，海面状若白昼！

    轰！！

    浑身焦黑的始源盖欧卡，坠入海洋，白腹朝上，茫然地望向天空。

    这两只皮卡丘……合法吗？

    卑鄙的人类，一定是拿梦幻伪装成水箭龟，现在又来了两只梦幻！

    “呜！！”

    始源盖欧卡潜入深海，以逃命般的速度，朝向H17海域进发。

    盖欧卡：???????

    完蛋了…待会儿，怕是还要被盖欧卡胖揍一顿！

    “赤前辈！”小黄紧张地问，“还要再追上去吗？”

    “不用了。不能让战场的天平失衡。”

    赤红眺望盖欧卡离去的方向，轻呼出一口气。

    “接下来，就交给陆老师吧！”

    ……

    H17海域。

    原始固拉多面容僵硬，忌惮的回头看了眼圣柱王。

    “别怕。万一你打不过盖欧卡，咱俩给你撑腰！”

    陆野站在巍峨的圣柱王头顶，像是驾驶高达，大声喊道。

    “雷吉！”雷吉奇卡斯的晶体闪烁，表示认同。

    “吼……”固拉多的目光闪过一丝暖意。

    这个人类看似卑鄙…

    其实人还蛮好的嘛！

    陆老师深知，丰缘双傻就像天平的两端，不能让任何一方处于劣势。

    以眼前的状况，最好的办法是让圣柱王担任裁判。

    固拉多和盖欧卡任何一方占据上风，就给祂来上一拳，借此保证双神大战的公正、公平、公开！

    “手段会不会有点…”

    半小时前，大吾在听到提案后，谨慎地措辞。

    大吾本想说‘脏’，想了想还是没做声。

    “放心，这活儿我熟得很，交给我。”陆野道。

    大吾：“……”

    你到底经历了些什么啊，陆老师！

    此刻，大吾站在巨金怪顶部，看向海域中移动的巨大黑影，大声道：

    “小心，陆老师，祂过来了！”

    陆野目光一凝，做好再度战斗的准备。原始固拉多也眯起了眼睛。

    轰！！

    黑影破开水面，飞溅的浪潮瞬间蒸发。

    始源盖欧卡扇翅低飞，冰冷的目光掠过原始固拉多，落至祂背后熟悉的人影，微微一愣。

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼龇牙一笑。

    盖欧卡：(⊙?⊙)

    麻了、爷麻了！

    丰缘双神具有互相争斗的天性。

    然而此刻，固拉多望向盖欧卡，突然愣了一下。

    鼻青脸肿的固拉多，与遍体鳞伤的盖欧卡，良久而又深沉的对视。

    两者同时抬头，看了眼七彩虹石已经消失的、空荡荡的天空。

    再次对视。

    好像什么都没说，又好像什么都说了……

    “它俩为什么还不干架？”陆野小声问。

    “可能是在做准备。”大吾回道。

    这时，两只超古代生物突然动了！

    同时转过身，朝着来时的路。一个背影孤单的走回家、一个慢悠悠的游弋。

    陆野：“……这是什么情况？”

    “丰缘双神的争斗，并不是不死不休。满足了争斗的欲望，就会回去沉睡。”

    “可能……”大吾沉吟地说，“盖欧卡和固拉多，已经累了吧。”

    陆野了然地点点头，试探地问：

    “也就是说……丰缘的危机，解除了？”

    大吾的脸上扬起一丝如沐春风的微笑。

    “是的。除了13天以后，那颗足以覆灭丰缘的超巨大陨石。”

    陆野：“……”

    这丫根就没有解决好吧！

    “不过。”

    陆野力竭般吐出一口气，瞭望向固拉多蹒跚的背影，喃喃地说：

    “可以暂时休息一会儿了。”

    夕阳逐渐下沉，海面烧至金色，两头超古代生物背对背离开。

    固拉多忽然回头看了眼，与陆野对视。

    陆野愣了一下，旋即含笑点头。

    固拉多眯起双眼。

    我看这人行，能处！

    还以为固拉多会被胖揍一顿。陆野思忖道：

    “可惜了啊……”

    接下来，要将圣柱王传送回雪峰神殿。

    “再见了，雷吉奇卡斯！”陆野招手道。

    “雷吉——奇卡嘶。”

    雷吉奇卡斯屹立于金色的海面，低头俯瞰拉帝亚斯背上的陆野，轻轻颔首。

    奥特点头（划掉)…圣柱王点头·Jpg

    再度给圣柱王来了几发波导推拿，圣柱王晶体闪烁的频率都欢畅了不少。

    旋即，在大吾诧然而惊叹的目光中，三圣柱作为小弟，目送老大消失于白色的空间波动。

    战场突然寂静下来。

    陆野默默伸手，拍了拍自己的肩膀。

    阻截原始固拉多、始源盖欧卡作战，大获成功！

    **

    神奥地区，雪峰神殿。

    作为雪峰市的信仰象征，神殿有修缮的必要。

    神代正摩挲下巴，规划重建工作，脊背猛地涌起一阵寒意。

    抬头望天，镜面般的传送门打开，一尊八米多高的圣柱王，从空中坠落！

    轰！！

    “雷吉……”恢复成正常大小的圣柱王，化作红光飞回石球中，陷入沉睡。

    神代卧倒在雪堆中，狼狈地爬起身来，吐出一口积雪。

    谨慎的走上前去，神代捡起封印石球仔细端详，又抬头看了眼空无一物的天空。

    “神殿……”

    神代知错能改的喃喃道：

    “做个露天的就行。”

    ……

