    深夜，漆黑无人的小巷中，只穿着睡衣的许诚凭空出现，冷风吹来，让他不禁打了个冷颤。

    【您已获得管理器赠送的人物卡】

    随着管理器的提示音响起，一张扑克牌大小的卡片出现在许诚手中，触感光滑，材质坚硬。

    卡片背部是漂亮的花纹，正面印着一个穿风衣的英俊青年，气质冷峻，双眼如鹰一般锐利。

    在许诚打量着卡片的时候，几行字在视野中浮现出来。

    【人物卡：杀手】

    【天赋：鹰眼】

    【技能：格斗（入门），枪械（入门），潜行（入门）】

    【是否使用】

    许诚选择使用，杀手卡化作一道光没入他的体内，下一刻，他整个人开始发生变化，连身上的睡衣都变成风衣。

    短短几秒，许诚的外貌就彻底变成了杀手卡的模样，一个气质冷峻的青年。

    一股强劲的力量充斥着许诚的身体，长时间蹲在电脑前带来的各种病痛消失不见。

    格斗技巧，枪械知识，潜行技术等等姿势也都一一浮现在脑海中。

    【任务开始】

    【你仅有五次重来的机会，请好好珍惜】

    【你的身份为杀手组织‘赐死者’的无星级杀手，初次执行任务，组织派遣你协助二星级女杀手‘新月’，潜入宴会暗杀京田政彦，请谨记刺客守则，若暴露任务管理器存在，则视为任务失败】

    【请离开小巷前往路口，与新月汇合】

    【接头暗号：小姐，包夜多少钱？正确答案：我不包夜，只包人】

    许诚微微皱眉，这接头暗号有点离谱，万一问错人，那他岂不是要被人当成性骚扰扭送警察局？

    日本的性骚扰指控可是非常严重，堪称莫须有，秦桧看了都直呼内行。

    管理器没有回答许诚的问题，他只好转身向小巷外走去。

    来到巷口，一条马路横亘在面前。

    不远处的路灯下，站着一个高挑的女人，穿着贴身的晚礼服，背对着许诚，展露出极为诱人的身材曲线。

    周围没有其他人，那这个女人应该就是女杀手‘新月’了。

    许诚向路灯下的女人走过去，随着距离靠近，这背影是越看越眼熟。

    许诚脑海中蹦出来一个名字——秋宫月。

    她的腰臀腿，不知道多少次出现在许诚梦中，害他总是半夜起来洗内裤的罪魁祸首。

    不会吧，难道真的是秋宫月？

    路灯下的女人听到动静转过身来，露出一张年轻漂亮的脸，和秋宫月不能说完全一样，只能说毫无关系。

    许诚为自己刚才的念头感到好笑，他的室友怎么可能是杀手。

    脸上贴着一张人皮面具的秋宫月，盯着面前这个气质冷峻的青年，用审视的眼神打量着，等待对方开口。

    “小姐，包夜多少钱？”

    许诚绷着一张脸，声音几乎没有情绪起伏，带着极为明显的冷意，就像寒冬腊月里的风。

    这不是他故作冷漠，而是杀手卡的效果。

    秋宫月盯着他的脸，心里浮现出一句话——你这要杀人灭口的表情，哪个小姐敢让你包夜？

    她淡淡回答道：“我不包夜，只包人。”

    听着她冷淡的语气，许诚微微蹙眉——你这来大姨妈的表情，哪个嫖客会选你？

    吐槽归吐槽，接头还算成功。

    “跟我来。”

    秋宫月转身往路边一辆车走过去，许诚跟在她身后上了车。

    秋宫月坐到驾驶位上，打开放在一旁的包，从里面取出两张邀请函，将其中一张递给许诚：“这是我伪造的京田家晚宴邀请函，骗过检查应该没问题，你收好。”

    许诚接过邀请函，打开一看，发现自己和这位女杀手是以夫妻的名义参加晚宴的。

    秋宫月继续道：“进入宴会后，我们分开行动，寻找京田政彦的位置，找到后，你制造动静引走他的保镖，由我来负责暗杀，然后我会制造一个给你脱身的机会，有问题吗？”

    她以前都是单独行动，还是第一次与人合作，不得不先把话说清楚。

    也不知道组织是怎么想的，竟然派一个新人来辅助她，这是嫌她的任务完成率太高吗？

    许诚从秋宫月的态度中察觉到一丝嫌弃，不禁有些疑惑。

    他在老家可是人称滨海古天乐的靓仔，而杀手卡的颜值至少有他本人的八成，不说人见人爱吧，去洗脚城消费至少也能打个八折。

    这个第一次见面的女人，竟然嫌弃他。

    难道是个魔镜爱好者？

    见到许诚直勾勾盯着自己，秋宫月有些不悦：“你在看什么？”

    许诚奇怪道：“我在看你啊，这么明显你还问？”

    秋宫月的语气变得更冷了：“你为什么要看我？”

    许诚更奇怪了：“这里只有我们两个人，我不看你看谁？”

    “我是问你为什么要一直盯着我看？”

    “我们在说话，我如果不看你，岂不是显得我很没有礼貌？”

    “……”

    秋宫月只觉得太阳穴的血管突突的跳，她忽然抬起一脚，狠狠踹在许诚身上，把这个混账新人一脚踹下车，然后扬长而去。

    “喂？”

    许诚伸手在秋宫月面前晃了晃。

    秋宫月从幻想中回过神来，她深吸一口气：“我再问一遍，你对我刚才说的计划有没有问题？”

    许诚拿起邀请函：“我们是以夫妻的名义进去的，如果别人问一些你的事情，我回答不上来，那不是露馅了？”

    秋宫月淡淡道：“你的身份是企业高管，而我是家庭主妇，其他问题随便编就行，实在编不了就搪塞过去。”

    许诚摸了摸自己的脸：“有我这么年轻有为的高管吗？”

    杀手卡这张脸，年龄最多也不超过22岁。

    秋宫月瞥了他一眼：“混吃等死的富二代罢了。”

    许诚高兴起来：“这可是我的梦想之一，谢谢你啊。”

    秋宫月：“……”

    她就没见过这么没出息的杀手，简直辱没了这个有前途的行业。

    不过人各有志，秋宫月也不会跟一个才刚见面的人谈论这些。

    “这是京田家庄园的设计图纸，还有京田政彦的个人资料，你好好熟悉一下。”

    秋宫月将一张设计图和一叠资料交给许诚，然后启动车子，向着京田家举办晚宴的地方驶去。

    许诚拿着资料看起来，很快就看完了，对京田政彦也有一定程度的了解。

    这是一个人才。

    京田组原本只是一个并不出名的暴力团伙，在经济危机的冲击下已经岌岌可危，组员们过着吃了上顿儿没下顿的日子，就差跟小偷抢生意了。

    在京田政彦成为组长后，励精图治，开源节流，三十年奋斗将京田组发展成一个在东京墨田区颇具势力的暴力团伙。

    而后更是洗白上岸，京田组摇身一变，成为京田建株式会社，发展最好的时候，曾包揽了墨田区三分之一的房地产开发。

    京田政彦今年更是传出要竞选墨田区议员，准备迈入政坛。

    不管怎么看，这都是一位极具能力的成功人士。

    不过这位成功人士的背后是累累血债，光是因暴力拆迁而牵扯到的人命案就超过五十起，故意伤害，恐吓威胁的控诉更是数不胜数。

    怪不得管理器在提到京田政彦时，用的是作恶多端这个形容词。

    半个小时后，两人来到墨田区一处庄园。

    庄园外并不宽敞的马路挤满了豪车跑车，大量衣冠楚楚的上流人士踩着红毯进入庄园内，不少身材健壮的保镖在附近巡视，将闲杂人等驱离。

    秋宫月随便找个位置停车，将一部用于联络的手机交给许诚：“现在是8点零5分，9点整京田政彦会在晚宴现场致辞，我们必须在他致辞之前找到他的位置，解决掉他。”

    许诚接过手机，好奇道：“不能在他致辞的时候动手？”

    秋宫月瞥了许诚一眼：“庄园里至少有五十个携带枪支的保镖，会在京田政彦致辞的时候保护他，众目睽睽下进行暗杀，你是杀手还是战士？”

    许诚疑惑道：“可是我看柯南的时候……”

    秋宫月差点绷不住冷漠的表情：“你说你看什么？”

    她忽然很想打电话回组织质问一下，你们居然派一个从柯南里学杀人手法的新人给我？

    这是嫌我落网不够快？

    “没什么。”

    许诚把后面的话又咽回去：“毕竟我是第一次，没经验，如果弄错了地方，还希望你能帮我扶正一下。”

    秋宫月冷冷道：“你以为我听不懂你在说什么？”

    这个新人真是胆大包天，第一次见面竟然敢调戏自己。

    “你听得懂？”

    许诚立刻放松下来：“那我也不用装什么正人君子了。”

    秋宫月：“……”

