    第二天，叶辰从大床上醒来，方洁和沈斐语已经不见了踪影。

    叶林诗端着粥走了进来，笑道：“哥啊，你就不能悠着点吗？”

    “你嫂子们呢？”叶辰问道。

    “上班去了，比我起得还早呢！”叶林诗说道。

    “咳咳，让他们去吧。”叶辰摇了摇头，随后喝了一碗粥，便去西华医院上班了。

    如今西华医院已经是省城数一数二的大医院了，易楚峰他们的医术也渐渐的上来了，成为了西华医院的骨干。

    加上叶辰在省城的名头，所以来西华医院看病的人，络绎不绝。

    特别是急诊科，几乎每天都是爆满的。

    “叶主任啊，你若是再不来，咱们就快要坚持不住了！”方清龙见叶辰来了，总算是松了一口气。

    毕竟很多人都是慕名而来，而他的医术又有限，所以很多病症，他都没办法解决，只能交给叶辰了。

    “老方，辛苦了！”叶辰点点头，便接过了方清龙的班，开始上班。

    “听说西华医院有个神医，包治百病？”叶辰才上班不到一个小时，便听见了一个洪亮的声音。

    听到这个声音，叶辰不由皱起了眉头，因为仅凭声音他就敢肯定，来者不善！

    而且此人的实力很强，至少是练气境中期！

    “怎么？捣乱的？”易楚峰也不是吃素的，立刻走上前去，想要将那人给赶出去。

    不过易楚峰也只是先天初期，自然不可能是此人的对手。

    那人直接一把将易楚峰的拳头捏住，让易楚峰无法动弹。

    其余人见状就要冲上去，叶辰却笑道：“你们都退下吧！”

    “师兄！”众人很愤怒，这里可是西华医院，岂容外人来捣乱？

    “行了，都退下吧，这里交给我就行！”叶辰笑道。

    随后叶辰走上前来，笑道：“兄台，放开我师弟，咱们有话好说！”

    “有话好说？我不过是来你们医院看个病，他就要动手，你们这是好说话的样子吗？”那少年笑道。

    “呵呵，你若是来看病的，我自然欢迎，不用你教训他，我自己就会收拾他们！你若是来捣乱的，他们动手自然没错！”叶辰笑道。

    “看来你小子果然不简单，既然如此，我也就不为难他们了！”少年嘿嘿一笑，随后将易楚峰松开。

    易楚峰这才回到叶辰身边，脸色阴沉。

    “行了，下去吧。”叶辰说道。

    这家伙是练气境中期，易楚峰只是先天境，自然不可能是对手。

    易楚峰恶狠狠的瞪了一眼少年，这才离开。

    “你现在可以说明来意了吧？”叶辰笑道。

    “其实也没什么，我只是听说西华医院有个神医，正好我有一点小毛病，你若是能帮我治好呢，我就给你送锦旗，你若是治不好呢，这西华医院的招牌，只怕是要没了！”少年随口说道。

    那言语之中，带着无比的自信！

    方清龙听了气急败坏，西华医院的招牌要没了？这家伙哪里来的自信？

    叶辰却笑道：“老方啊，你先给病人们看病，这里交给我。”

    方清龙点点头，然后回到了急诊室。

    “兄台啊，你说你有病，不知道是哪方面的呢？”叶辰问道。

    “如果我知道的话，你觉得我会来找你吗？”少年问道。

    “你说的有道理，不过我也有个规矩，那就是先交钱后治病。”叶辰说道。

    “先交钱，后治病？你们西华医院有这个规矩吗？”少年一愣。

    “之前没有，不过现在有了。”叶辰说道。

    “嗯？现在有了？你是针对我？”

    “你来这里，不就是针对我吗？”叶辰反问一句，少年嘴角不由一抽。

    “很好，那你倒是说说要多少钱？”

    “不多，一百亿。”叶辰随口说道。

    少年皱了皱眉头：“一百亿？你怎么不去抢？”

    “嘿嘿，只要给你治了病，一百亿你都会觉得值得的。”叶辰说道。

    “你小子还真是有些意思，你若是真的能说出我的病来，就算真的拿出一百亿，我也可以考虑的。”少年突然说道。

    因为他对自己的身体很有信心，绝对是没有任何问题的！

    他就不相信叶辰还能给他检查出病来！

    “这可是你说的！”叶辰嘿嘿一笑，他可是将华佗心经掌握得滚瓜烂熟的，一眼就能看出这少年的病情来。

    “你倒是说说看，我有什么病！”

    “第一，你虽然是练气境中期，不过元气不足，应该是前期基础不稳，太过急功近利导致的！”

    “第二，你修炼的秘籍肯定有所冲突，所以元气在你体内并不是很有序，甚至有时候在施展秘籍的时候，你的体内还会出现问题！”

    “第三，也只最重要的，那就是你自视甚高，这是心病，如果不治这个病，你的修为也就止步于此了。”叶辰随口说道。

    “什么！你……”少年很是惊讶的看着叶辰，他没想到叶辰只是看了他一眼，就看出了他的这么多问题。

    他以前一直以为自己没有问题，可是听叶辰这么一说，还真是如此！

    他在之前的修炼确实很快，没有打好基础，现在突破是越来越难了。

    而且他的秘籍很杂，很容易就走火入魔，他一直不知道如何解决这个问题。

    至于第三个问题，他就有些不赞同了。

    于是少年冷冷道：“小子，我看你就是胡说八道吧？”

    “是不是胡说八道，你自己心里清楚，至于你答应的一百亿，还是算了吧，我也不管你今天来到底有什么事，还是转身离开吧，你还是太嫩了！”叶辰笑道。

    “你说什么！”少年被叶辰气个半死，虽然叶辰说的都对，但是叶辰竟然说他太嫩？这口气他咽不下去！

    “看吧，这么轻易就被激怒了，你的战斗力肯定也很拉胯，所以你还是退去吧，让你背后的人亲自来。”叶辰淡然一笑，他知道得到了神兽蛋之后，肯定会有人来找他麻烦的。

    毕竟那里面死了这么多天才，那些人肯定不会善罢甘休的。

    至于这少年背后是谁，他也懒得管了。

