    朵甘思汗王府，朵甘思可汗正眯着眼，看着从佛轮寺返回的使者。

    “我之前交代你的话，你在那边都照实说了？”

    “全都说了。”使者是一位穿着藏青色服饰的中年男子，他神色毕恭毕敬：“当时副使也在场，可汗在信符中交代的言辞，在下无一遗漏。我骂阳阳神刀是兔儿爷，说要斩绝境内的晋人；还骂金瓶法王帮助中原人，是背叛我青藏族裔，说他背信弃义，背叛了七世南哥巴藏卜。”

    朵甘思可汗满意的微一颔首：“那么他们有什么反应？就只是把你们赶了回来？”

    “回汗王，金瓶法王城府深厚，不动声色，绣衣卫千户王猛倒是怒意填膺，可他克制住了，那个冠军侯并未在场，全程都没有露面。”

    那使者躬着身子回话：“千户王猛是否会将属下的话如实转告给冠军侯，属下就不知道了。”

    朵甘思可汗面现若有所思之色，大概一刻之后，他就问这王府大殿内的三个儿子，五个万户大将，还有他的心腹谋士与柳宗权：“你们以为呢？”

    殿中的诸人都沉默无语，坐于可汗身侧的那位心腹谋士，则陷入凝思：“我有点在意这位冠军侯的去向。不过查不到也无妨，如今大势在我，汗王大人只需静候那位大晋冠军侯自蹈死地就可。”

    朵甘思可汗目中闪着一抹幽光：“我就担心他不肯来。”

    “汗王，如果此人不想大晋在青藏的局面彻底败坏，他就不得不来。。”

    心腹谋士说到这里就语声一顿，意识到朵甘思可汗在担忧什么。

    他们派出的游骑已经进入玉树地区，可至今为止，都还没有什么收获。

    汗王确实可以广结盟友，可未来的佛轮寺也有大晋作为奥援，未必就会在近期崩垮。

    那位神秘的中原天位，虽然向汗王保证说这一两年中，云南麓川必将再起叛乱，大晋朝廷会无暇西顾，可这终究是无法证实的事情。

    自大晋宣宗放弃南越以来，云南土司三次麓川叛乱，与大晋军马在那边战到血流成河。曾经拥兵数十万的大土司‘麓川思氏’，已经元气大伤。

    心腹谋士也很怀疑现在的‘麓川思氏’，是否还有力量与大晋为敌。

    他稍稍凝思，就冷声道：“如果汗王实在担心，那就从我们捕捉的那些中原人身上着手。我们十日之后行刑，将这一千七百人尽数斩绝！

    这位大晋的冠军侯乃是中原理学护法，不能不顾惜名望。从他所有事迹来看，此人颇有侠义之心，他一定不会不管。”

    “倒也是一个办法。”

    朵甘思可汗微微颔首，然后又询问柳宗权：“柳先生，十日之后，你的大阵可能准备妥当？”

    “何需十日？三天就可以。”柳宗权得意一笑：“其实今天，这座法阵就可以使用，只是威力稍弱。”

    朵甘思可汗彻底放下了担忧，一阵长声大笑：“那么我们就在这里静候那位冠军侯大驾光临！”

    他的笑声洪朗，夹含真元，震得整个屋宇簌簌作响。

    此时在堂下，几位朵甘思万户，却都是微微凝眉，神色略有些异样。

    其中被朵甘思可汗视为大将的万户‘沙克尔’稍稍犹豫，还是起身道：“汗王，我觉得这有些过份了，那些中原人没有犯过任何过错。

    您这么做，就是自绝于大晋，从此之后，我们与大晋再无缓和的余地。”

    朵甘思可汗听了之后，却不屑的一声哂笑：“不能缓和就不缓和，只要拿到了佛轮寺，本汗可拥兵十数万，那时还怕什么大晋？”

    他用力挥了挥手，止住了沙克尔的辩驳，语中略含不悦：“大晋朝二十年征战，连一个云南土司都拿不下来，又何况是我这位于高原之上的朵甘思。沙克尔，你只管听从我的号令征战，其它的事情你不懂，就不用管了。”

    万户沙克尔张了张口，想要再说些什么，最终却一声叹息，把到了嘴边的话吞了回去。

    ※※※※

    一刻时间之后，沙克尔忧心忡忡的步入到自己的府邸之内。

    他发现自己的儿子嘉措丹朱，竟也一脸忧容的站在门口。

    沙克尔神色微愣，侧目看了过去：“出了什么事？”

    “父亲，我们在四川那边的几个商队，都被人给扣下了。”嘉措丹朱苦笑道：“总共七百匹马，价值二十三万两银子的川盐与茶叶，全都被人拦截扣下。”

    沙克尔心绪微沉，直接抓住了嘉措丹朱的衣领：“究竟怎么回事？是谁在扣我们的货？晋人的那些官，我们不是给钱供着的吗？”

    “不是官府，是东海龙族。”嘉措丹朱苍白着脸道：“不过云南与四川那边都传来消息，大晋的巡抚与都指挥使司都已在三天之前签发明令，禁止所有的茶马贸易，同时捕拿我们所有的商队。

    我们的商队得到晋人官员的提醒，在这之前就已撤离，可结果还是被金沙江与通天河下游的龙族拦住。父亲，这很可能是那位冠军侯的手笔。”

    沙克尔听了之后，不禁一阵失神。

    小半年前，妖王常泽之死，还有通天河妖族的那场大败，在青藏一带的上层家族中可谓是家喻户晓。

    龙族在金沙江的力量虽也损失殆尽，不过此战之后，龙族又挥师西进，不但完全收复了他们的所有领地，甚至还攻入高原，占据了部分通天河下游地域，以及丽江水系。

    这也意味着青藏一带‘茶马古道’的命脉，此时都已落入龙族之手。

    所谓的‘茶马古道’，指的是青藏与云南，四川之间的商道。

    高原之民以糌粑、奶类、酥油、牛羊肉为食，这会导致身体燥热，肠胃闭塞，只能以茶叶纾解。

    可青藏地区不产茶，所以早在数千年前，他们就与中原开始茶马互市。用青藏盛产的马匹，向中原换取盐茶。

    他们家族每年都依靠这条商道，赚取大量银钱，收益远在牧民们的税赋之上。

    可沙克尔想不明白，为何龙族愿意听从李轩之令？就只为小半年前，李轩击退常泽与巫支祁的那一战？

    “父亲大人，这可不是小事。”

    嘉措丹朱忧心忡忡道：“如果只是晋人的官府在封锁，我们还可以贿赂，还可以走私，顶多就是少赚点。可那些河道，我们的商队总不可能飞过去？除此之外——”

    此时他的神色略有些迟疑。

    沙克尔察觉到自己儿子脸上的异色，不禁皱眉：“你还想说什么？别吞吞吐吐的。”

    “之前不是有传言吗？朝廷准备撤除‘朵甘思行都指挥使司’，分拆朵甘思的部众，然后从我们朵甘思现有的五个万户，还有汗王大人的三个儿子中挑选六人，分设六个宣慰司，并授予茶马专营权。孩儿以为，这只怕是真的。”

    嘉措丹朱眼神异样的看着自己的父亲：“就在刚才不久，我看到大晋绣衣千户王猛的人登门拜访洛桑贡布，他被洛桑贡布恭恭敬敬的请了进去。”

    沙克尔的瞳孔顿时收缩，面上现出了一抹惊意：“洛桑贡布与王猛的人在接触，你确定？他们之间的事情，能让你看见？”

    洛桑贡布是‘朵甘思可汗’的庶子，在沙克尔的印象中，那是一个极有能力，也颇有野心的家伙。

    虽然现在可汗的直属部众，大多都是在他的嫡子的手中。可大汗的那位嫡子平时不理庶务，更喜习武与飞鹰走马。

    所以反倒是这个洛桑贡布与他的另一个同母弟在下层牧民中更具人望。

    “我还不至于看错，”嘉措丹朱摇着头：“那是王猛的妹夫，那个家伙就没掩饰身份，就这么大剌剌的去拜访洛桑贡布，洛桑贡布不但很恭敬的请他进去，还很恭敬的把他送出去。”

    此时他已从自己的父亲沙克尔的眼中看出了几分惑然之意，于是又解释道：“我觉得他应该是不敢得罪晋人？那对阳阳神刀，都能够在佛轮寺里面杀死护教法王，又何况其他人呢？

    他们现在又与我青藏公认的第一高手金瓶法王结为盟友，只会更加强大。想要杀一个洛桑贡布，就像是捏死一个蚂蚁一样容易。

    就在今天，我还听人说，汗王他之所以让父亲您半道回师，按兵不动，是因汗王他害怕了，说什么要引诱敌人前来，不就是不敢打吗？

    还有一个不知是真是假的传闻，说是巴蛇女王看上了那位大晋冠军侯，想要与他生下子嗣。所以通天河那边，可能也与晋人结盟了。”

    沙克尔的眼珠顿时一突：“这这么可能？”

    “妖族天性慕强，这也不是没可能。不过这几天，我们附近所有的水妖，确实都消失的无影无踪，应该是被召去了通天妖庭。”

    嘉措丹朱苦笑道：“父亲，孩儿以为，我们可能得为自家留一条退路。”

    沙克尔闻言不置可否，可就在此时，他发现自己的管家匆匆走入了进来，这位脸色发白：“万户大人，王猛的妹夫，那个叫桑吉的皮毛商人来上门拜访。”

    沙克尔眉心，顿时皱起了一个‘川’字，他不是在犹豫到底要不要见此人，而是担心桑吉这么招摇，会泄露消息，为自家引来不测之祸。

    嘉措丹朱看了看他父亲的脸色，然后小声询问：“不如我让他从后门进来？”

    沙克尔却微一摇头，心想此人如此招摇，就是有意为之，那里会同意从后门入府？

    他随后微微一叹：“你把他请进来吧，就从正门。”

    大约半刻之后，名叫桑吉的皮毛商人，被嘉措丹朱请到了沙克尔的面前。

    他神色冷淡的拿出了一份官印，一份文书：“沙克尔大人，这已经是最后一份宣慰司的任命，不知你肯不肯接？”

    沙克尔的呼吸，骤然紧窒。

