    偏偏顾雨的嘀咕被狠狠盯着他的圆脸少年听得一清二楚,但是因为老大的指示，只能心有不甘地瞪着顾雨。

    猪队友？高大少年几乎被气乐了,这个说法倒是很有意思。这个隐灵根需要他们帮衬着才能完成任务的小外门弟子,脾气挺冲的嘛。不过，这个队伍里确实不需要猪队友,高大少年杨翼冷冷翘起了嘴角。

    云昭淡淡看了这边一眼,随后一手捂住顾雨眼睛,一手搂住他的腰身。然后,轻轻一旋身,已经将自己和顾雨调换了位置,丝毫不在意身在高空法器之上和迎面而来的劲风。

    赵兰也带着怨念瞥了这边一眼,高大少年虽然等他们一起上了飞行法器,却不开防护禁制，这不是受罪吗……

    君华正好挨着小沈钰，便和赵麟一左一右扶着他,免得他掉下玉环。

    两个时辰后,高大少年杨翼控制着玉环落了下去，然后一言不发，从储物袋中取出一瓶灵药,吞了一颗,开始盘膝坐在一旁。在那之前，他警告性地盯了颜一一眼，颜一恨恨停下了朝着顾雨走去的脚步。

    所有悄悄关注的人都松了口气，任务还没开始,自己队伍里先有了矛盾，多糟心啊。

    顾雨左右环顾，这里已经快到齐云山，周围青山绿水，树木繁茂，且好多都是他没见过的高大树木，野花，甚至有着各种绚丽羽毛的鸟兽。顾雨深深吸了口气，修真界的生态环境实在是太好了。

    说起来，这里有灵气的食物和灵药这么多，不知道能不能带回去给二伯研究看看，二伯顾昊的中药材公司和种植基地一直很重视药材的开发培育。当然，还得在不破坏地球环境的前提下。

    再次上路的时候，赵兰主动说道，“不如这次我来控制法器吧。”

    高大少年嘴角微微扬起一个邪恶的角度，却没有拒绝，直接将法器控制权交给赵兰。

    赵兰手上一动，玉环凌空而起。赵兰主动要求控制飞行法器是有自己的打算的，她想趁机将防护禁制一并打开，小沈钰等人也就不那么辛苦了。

    谁知道，这飞行法器需要的灵力惊人，她里灵力光是支撑它飞起来已经有些勉强了，更别说开其它禁制。

    更让赵兰尴尬的是，如果照这个灵气输入量，恐怕飞行不了一刻钟，她就得要求停下来。

    赵兰身后的赵方看到她额头冒汗，顿时明白了。

    赵方冲身后的江滨说道，“我们一起输灵力给赵兰，争取这次直接到云雾沼。”

    江滨点点头，将手按在了赵方背上，赵方则将手搭在了赵兰后心，两人缓缓将灵力输入赵兰体内。

    赵兰心下感激，却也暗暗吃惊，自己支撑片刻都难，杨翼却气定神闲地控制玉环飞了两个时辰，资质肯定不低。而且看他六层就是内门弟子，一出手就是飞行法器，出身定然也是不凡，真是让人羡慕嫉妒的仙二代啊。

    又是一个时辰，赵兰连同为她输入灵力的两位师兄面前色都开始难看了，他们终于到达了目的地云雾沼边缘。

    众人从玉环上下来，已经将近晌午。

    赵兰三人额头都带了汗，顾不得别的，都立即打坐，补充灵力。不同的是，这三人没有吃回灵丹，直接靠打坐回复灵力。

    其余众人趁这个时间从储物袋中拿出食物，吃午饭。杨翼照旧拿出个玉瓶，取出两粒辟谷丹，扔给颜一一粒。

    顾雨和云昭则选了一块大石，顾雨铺上一块白布，开始从储物袋里掏东西，碧波鲈鱼汤，烧鸡装盘，玉米炖排骨，白灼虾，又意思意思地取出两个素菜——大部分得由他自己吃，三碗灵米饭，两人一鸟开始吃今天的午餐。

    另外几人目瞪口呆，先不说两人居然带自己做的饭这种事，这有荤有素，有汤有菜的，出任务的时候有必要这样讲究吗？！这让啃干粮的他们情何以堪啊！

    杨翼和颜一更是在心里将两人骂死了，偷偷咽了几下口水，偏偏吃了辟谷丹肚子觉得很饱，这感觉实在糟糕透了。

    待赵兰三人打坐完毕，又快速吃了三颗辟谷丹，任务终于要开始了。

    他们的任务都是云雾沼巨鳄兽的皮，内门弟子五张，外门弟子三张。

    巨鳄兽一般是一级妖兽，相当于修士的炼气一层到六层；听说云雾沼深处也有二级巨鳄兽，相当于炼气期七层到十二层。

    这种妖兽平时生活在云雾沼中，表皮坚硬如玄铁，牙齿爪子都极为锋利，攻击力极强。不过，它们并不喜欢去没有水汽的地方，所以轻易不离开云雾沼。但是在云雾沼中，对付一只巨鳄兽，其它的就会群起而攻之，想要捕杀异常困难。

    赵兰先说道，“我和两位师兄以前做过这个任务，根据上次的经验，我们想了一个可行的办法。就是我们从云雾沼挖一条水路过来，我的水灵根可以负责让周围充满水汽，迷惑它们。然后在远离云雾沼的地方挖一个深坑作为陷阱，陷阱里当然是没有水的，这会令巨鳄兽极为不舒服，然后两位师兄用火攻。”

    看周围众人没有反对意见，赵兰继续道，“我们可以先做个分工，顾雨和小沈钰负责前期的挖水路和陷阱工程；土系灵根的赵麟和木系灵根的君华负责加固水路两侧，防止巨鳄兽中途逃走；我是水灵根，负责布置水汽水路；两位师兄负责巨鳄兽落入陷阱之后用火攻。”

    最后，赵兰才看向气定神闲的杨翼和一直淡定的云昭，以及颜一，说道，“最后，还需要有人引诱巨鳄兽前来和负责接应的人，理论上说，这两方才是最危险的。”

    杨翼和云昭互相对视一眼，颜一已经叫道，“大哥，你们负责接应好了，我先负责引诱巨鳄兽。”说完还哼了一声，挑衅地看了看顾雨，“不像某人，光是嘴上会说，真上的时候只能挖挖陷阱水路。”

    赵兰立刻对顾雨使眼色，顾雨便没搭理他。

    接着，小沈钰和顾雨开始挖水路和陷阱。顾雨力气极大，没多大功夫，就已经挖好了，陷阱还特意挖得又深又广，免得那些巨鳄兽有跑出来的机会。

    赵麟和君华互相配合着在水路两侧用聚土为岩术和荆棘藤为水路两侧进行了加固，防止巨鳄兽从两边逃脱。

    半个时辰之后，一切都准备就绪，就等颜一去引诱巨鳄兽的环节。

    颜一冲杨翼一点头，抽出一柄金剑就往云雾沼走。

    众人严阵以待，等了已经将近一刻钟。

    赵麟不由问道，“怎么这么长时间，不会出什么事吧？”

    江滨师兄一笑，“不用着急，这个时间巨鳄兽应该不喜欢在沼泽边上，估计颜师弟得往里找找。上次我们任务的时候，也往里走了一段的。”

    众人又等了片刻，就在所有人都有些焦急的时候，一直靠在树上的云昭忽然睁开了眼睛，说道：“来了。”

    杨翼手搭在了剑上，往前走了一步，注视着远方。

    又过了几秒，众人才看到一道白影，疾飞而来。他身后，是几个巨大的黑影。

    众人脸色都是一变，他们实在没有料到，颜一一下子引来这么多只。

    当然，没有人有责怪颜一的意思，毕竟，如果颜一运气不好，恰好他引的那只巨鳄兽周围又其它巨鳄兽，一起追来也是难免的。

    让人震惊的是，颜一的速度已经算是极快了，但是，那几只黑影竟然紧追不放。

    赵兰和赵方江滨对视一眼，都从对方眼睛中看到了疑惑，什么时候，巨鳄兽有这样的速度了？

    等颜一掠到两百米处，众人才惊讶地发现，颜一的境况比想象中危险多了。那几只巨鳄兽不仅仅是紧追着他不放，而且还一直在攻击他！

    颜一的左胳膊已经见血了，而且，他的速度在慢慢降低，那几只凶恶的巨鳄兽却越来越快。

    “救人！”杨翼喊道，同时已经飞了出去。

    与他一同出去的还有云昭，手中已经多了一条红色长鞭。

    杨翼和云昭速度再快，却快不过已经扑到了颜一身后的一条大巨鳄兽。

    杨翼一急，喊道，“颜一，小心！”

    但是颜一显然已经慌了神，竟然不往左右闪避，还是直直往前跑，妄想靠加快速度躲过这一击。

    但是，看得清形势的人都知道，那是不可能的。

    这时候，就在众人担忧的目光中，一道流光一闪而逝，紧贴着颜一的肩膀，射在了他身后的巨鳄兽脑袋上。

    那巨大的力道带得那条蹿起来的巨鳄兽直接往旁边滚去，颜一险险躲开了那致命一击。

    杨翼回头，正好瞧见顾雨手里的大弓，一眼之后，扭头，手中的剑已经朝着另外一只接近颜一的巨鳄兽飞去。

    云昭的鞭子也狠狠抽在第三只巨鳄兽身上，然后两人一人一只手抓住颜一，快速往陷阱这边奔来。

    到陷阱边上，两人抓住上方垂下的藤条，直接从上方凌空飞过，后面的五条巨鳄兽，四条掉入陷阱，其中一条，竟然在前方几只身上一踩，扒住了这边陷阱边沿。

    两名火系师兄吓了一跳，往旁边躲去。

    云昭一鞭子卷过去，缠住站在陷阱边上的顾雨的腰，将他带离那只巨鳄兽，然后说道，“你们对付陷阱中的，这只交给我们。”

    随后，杨翼和云昭一起围上了那只巨鳄兽，顾雨也抽出大剑冲了过去。

    巨鳄兽不负凶悍之名，在三人围攻之下，竟然毫不见败象。

    而且，一个甩尾，一棵两人合抱粗的大树就倒了下去。

    如果不是这三个人，那几个法修不仅是奈何不了它，恐怖还得受伤。

    这只最大的巨鳄兽其实信心满满的，打算将这几个人作为食物，出乎它的意料，几个人并不那么好对付。

    尤其是那个最讨厌的那个小子，力气大不说，还总是拿剑拍它脑袋，卧槽！又来了！

    大概顾雨这次实在拍疼了巨鳄兽，竟然不顾另外两人，急吼吼地冲着顾雨蹿来。

    云昭看了杨翼一眼，一鞭子卷住巨鳄兽的脑袋，固定住巨鳄兽两秒，而杨翼趁这个机会，一剑从巨鳄兽眼睛中穿了进去。

    巨鳄兽蹬了两下腿，死不瞑目地瘫在地上。

    围在陷阱旁边的几人，并没有比他们轻松多少。赵麟，君华不得不忙着在周围困住那四只垂死挣扎的巨鳄兽，两位火系师兄不停地释放大火球术。

    资质的差异这时候就体现了出来，赵方的火球明显比江滨的小，而且，每释放七次，赵方就要打坐一会儿；江滨至少要释放十来次才会打坐休息。

    杨翼走到惊魂未定的颜一身边，看了看他的伤势，往他嘴里塞了颗疗伤丹药，又扔给他一瓶生肌散。

    颜一自己上了药，坐在地上喘气，好一会儿才脸色发白地抬起头，视线落到顾雨身上的时候，哆嗦着嘴唇，说了一句，“这次多谢你了。”

    顾雨一挑眉，笑出八颗牙齿，道，“你没事就好，我想，回来遇险的是我，你们也不会袖手的。”其实当时没多想，条件反射地就救人了。而且，他没训练过，瞄准的时候就想好了，这箭就算射到颜一这小子身上，也能穿过他射中巨鳄兽。

    不知道颜一知道他的想法后，还会不会这么服软的口气。

    杨翼挑挑眉，看着顾雨眯起了眼睛，这小子力气不小……他们都很难伤到巨鳄兽的表皮，顾雨一箭就射入了巨鳄兽头上。

    颜一休息了一会儿，才又嘟囔道，“咳，你其实也不错。”

    顾雨犹豫了一下，也道，“你也是，不算猪队友，我收回那句话。”

    颜一：……玛德！猪队友这三个字能不提了吗！你犹豫那一下又是什么意思！

    待杀了陷阱里那四只巨鳄兽，已经是半个时辰之后了。手忙脚乱的一顿折腾，众人都是提心吊胆，但是无疑的，收获也是巨大的，一下子就是五只。

    顾雨特意将自己那支箭回收了，这绿羽箭实在不错，可惜数量不多。

    赵兰忧心道，“它们的速度似乎变快了，这样一来，引诱巨鳄兽的人变得非常危险。”

    顾雨看了颜一一眼，说道，“这次我试试吧，我速度能再快一些。”看到颜一又要炸毛，顾雨笑道，“我的装备比较好，有速度的加成。”

    颜一不言语了，而且，在危险增加的情况下，顾雨能主动替他去，实在不错了。

    云昭握了顾雨的手一下，往顾雨身上拍了几个金甲符，才放开他。

    顾雨往云雾沼边走去，到了近处，顾雨才不由感叹，怪不得叫云雾沼，这沼泽竟然看不到一点泥水，入眼的全是一团团白雾，不注意周围的话，还以为在天上。

    顾雨试着将手伸入云雾中，立刻觉得手上沾了蒙蒙水汽。

    不过，这恍如天宫仙境一般的美丽云雾之下，却生活着无数凶恶的巨鳄兽。

    顾雨也不下沼泽，拍拍肩头的二号，说道，“喂，你去侦察一下，发现落单的巨鳄兽，就告诉我位置。”

    二号待要拒绝，顾雨又道：“你肯出力的话，今晚可以吃辣锅。”

    二号双眼一亮，啄了顾雨一下，才道：“我要吃羊肉的。”

    顾雨爽快应道，“行。”

    二号飞了一会儿，在意识里对顾雨说道，“我的位置，正下方四十五度角，有两只。”

    顾雨感受了一番二号的位置，然后弯弓搭箭，嗖的一声，箭已经射了出去。

    接着，顾雨看到二号拼命往外飞，边飞边对顾雨道：“傻蛋，可以了，快跑！”

    顾雨转身就跑，二号落在了顾雨肩头，转身为他盯着后面。

    这次跟来两只，一只脖子上扎着顾雨的箭，仇恨拉得妥妥的，顾雨只要跑就行。

    然而，运气不好的是，这次的巨鳄兽边追顾雨边从嘴里吐出一道寒光。

    顾雨脊背一寒，双脚下意识地就往右迈了一步，一道寒冰从他身旁射了过去。

    这竟然是一只能使用法术的妖兽！

    顾雨再次加快了速度，他速度本来就快，再加上七品追风靴，眨眼间，已经只剩下一个影子。

    幸运的是，这一次，两只巨鳄兽都落尽了陷阱中。

    待收拾完它们，已经到了傍晚。

    赵兰叹道，“今天就到这里吧，这一次变故不少，不过我们收获也不错。照这样的速度，我们五天之内就能完成任务。”

    众人都比较赞同，然后往树林深处走了走，选择了一片比较平坦的地方过夜。

    云昭被顾雨支使着出去猎了两只灵羊两只兔子回来，小沈钰和赵麟也出去帮顾雨捡柴。

    然后云昭将灵羊兔子剥皮洗净，顾雨又借口杨翼是剑修，应该时刻不忘修炼，让他帮着将羊肉切成薄片。

    最后，顾雨断了个大锅出来，一面放上辣锅底，一面炒了番茄放进锅里，都放了葱姜，枣子，胡椒粉和各色调料等。

    想了想，顾雨还兑换了一只百年灵参出来，切片扔进锅里。

    兔子红烧炖了，待鸳鸯锅里的水滚了之后，顾雨从储物袋中又拿出不少蔬菜装盘。

    还摆出了不少调料小碗，笑着招呼大家：“来来，一起吃一顿。”

    这一次没人跟他客气，香气扑鼻，谁受得了啊。

    连颜一都傻乐着蹲在了辣锅那边，和二号一起抢里面的肉吃。

    众人一边吃，一边在心里默默想道，早知道这么好吃，自己也出去猎几只羊就好了。

    当天晚上，众人搭了帐篷，在周围设了禁制。

    顾雨和云昭进入帐篷，云昭变成蛇，跟顾雨翻腾，想要去洗澡。

    顾雨犹豫道：“这里人多，被人发现你变身不好吧？”

    云昭蛇身一僵，软软地贴着顾雨躺着，但是背过了身，明显洁癖发作，又决计不想让众人看到他的蛇身。

    顾雨没办法，撕了一张云雨符，弄了一些水出来，在帐篷里为两人简单洗了洗。

    然后，就看到云昭舒服地蹭了蹭，堂而皇之地往顾雨衣服里钻来。

    “嘿，你不要这样，这是在外面……”顾雨想从怀里将他拉出来。

    结果云昭不肯，而且往下躲去。

    然后……然后，顾雨僵住了，一条凉丝丝的东西滑到了他双腿间。

    顾雨弯腰吼道，“你给我出来！”

    蛇头很快探出来，一脸烦恼的样子，对顾雨说道，“麻烦你声音小点好吗？外面不少人的，这样别人会误会我们，我会很为难的……”

    天啊，等等！顾雨似乎有反应了，云昭的蛇头呆呆地看着顾雨，这可要它怎么办哟……

