    王林默然一会儿，说道：“你也不必如此。彩礼钱也不是给你的，是给辛苦养育你长大的父母双亲的。那这样吧，今天你也工作了，而且付出的劳动更多，我给你一百块钱当工资好了。”

    李文秀道：“不要。既然你养着我了，那我也说过，这个家的所有事情，我都会做，而且是义务劳动，不能收你的钱。”

    她起身，把钱放进衣柜里。

    杨林看着她，眼神变得温柔起来。

    “钱太多，暗格里装不下。我放下面柜子，在你的衣服里面藏着了。”李文秀道，“这么多现金放在家里也不安全。你还是先把欠的债给还了吧！”

    王林沉吟道：“我跟邓大宝说好了，货款要拖欠一个星期。下周再给他也不迟。我现在有这么多的资金，正好做几笔国库券的大买卖！”

    李文秀吃了一惊，在他身边坐下来，紧张的道：“你疯了！这么多的现金，你要提着钱满世界跑？”

    “不是有田警官保护我吗？”

    “真遇上不要命的，你觉得一个田警官，能保护你吗？”李文秀蹙着秀眉，“我之前只请田警官一个人来保护你，是因为她是个女的，相对来说比较靠谱，如果是男警察，我还有些担心他们盗守自盗呢！”

    王林道：“明抢的劫匪虽然有，但我们未必这么背时，出门就能遇上？就怕在来回的火车上被人提走了包，或者拿错了包。有田警官保护我，只要我和她两个人不同时打瞌睡就行了。”

    他见李文秀眉间，仍然凝聚着深深的担忧，便道：“我现在好不容易有这么大的成本，可以好好赚一笔钱。每倒腾一万块钱的国库券，我可以赚1800块钱，二十万的成本，我跑一趟，就能赚三万六！”

    李文秀被他算的这笔钱给惊呆了：“能赚这么多？那不是抢钱吗？”

    王林笑道：“我觉得，抢钱的人，也没有我赚钱来钱快！”

    李文秀道：“这也太吓人了！要不，喊大伯陪你跑一个星期？”

    王林道：“不行，我们赚这么多钱的事情，暂时谁都不能说！就连你妹妹文娟，你也不能告诉她具体数目！”

    李文秀道：“我也知道这个道理。发财当然是发闷财的好，别人知道你有了这么多钱，不搞你的名堂才怪！”

    王林道：“你请女警来保护我，就是因为你有顾虑，怕男警见财起意，谋财害命，女警相对来说没这方面的歪心思。不得不说，你的考虑是正确的。20万啊，足够让人犯罪了！”

    李文秀道：“我看你师傅吴大壮，倒是忠厚老实。今天，我们女的每人多得了一条健美裤，他只拿到30块钱的工资，他也没说什么呢！”

    王林嗯了一声：“要不我喊师傅跟我一个星期也行。我拿两百块钱，补偿给他就好了。”

    李文秀道：“这也可以，我认为，他这个人，是信得过的。他长得高高壮壮的，力气也大，有他在，一般的歹徒都不敢打你们的主意。”

    王林笑道：“行了，别想这么多了。不管怎么说，我们今天赚了钱，高兴得很啊！文娟还没有回来？”

    “姐夫，我早就回来了！”门外传来李文娟的笑声，“我听到你们在里面数钱，我就没打扰你们。可以出来吃饭了啦！”

    李文秀抿嘴一笑，和王林走出来，对妹妹笑道：“谁让你偷听的？”

    “冤枉啊！姐，我没偷听啊，是这房子不隔音。我也没听到你们谈了什么话，嘻嘻，赚了多少钱啊今天？”

    “少打听！快吃饭吧！”

    李文娟拿起一瓶茅台酒：“姐夫，我照你的吩咐，买了一瓶好酒，27块钱呢！不过这酒度数有些高，营业员跟我说，一个女孩子，千万少喝这酒，这酒啊，它不正经！”

    李文秀笑道：“酒哪有不正经的？不正经的是人！这话有道理，你以后千万别沾酒！”

    王林接过酒，看着瓶身包裹的黄纸，感叹道：“这是商店的存货了！80年代的茅台啊！这么便宜？太值了！”

    “还便宜？27块钱啊！三分之一的月工资了！几杯就喝完了。”

    李文娟道：“反正我不会喝酒，你和姐夫喝好了。”

    她笑嘻嘻的拿过杯子来，给他俩一人满上一杯。

    王林端起杯子，对李文秀道：“文秀，来，我们干杯，感谢你今天的辛苦付出。”

    李文秀微微一笑：“我也没喝过酒，不过今天还是陪你喝一杯吧。”

    不愧是好酒，越喝越甜，两个人不知不觉，就把一瓶酒喝完了。

    吃过饭，看了一会儿电视，三人各自回房睡觉。

    王林吆喝了一天，嗓子眼本就有些不舒服，再加上烈酒的刺激，更是有些难过，说话声音都有些发哑了。

    李文秀是第一次喝酒，没想到酒精的威力这么大！

    她躺在床上，翻来覆去睡不着觉。

    “文秀？”王林咳了一声，“你还没睡？”

    “嗯，我头晕乎乎的，难受。你嗓子怎么了？”

    “感觉有东西卡在里面。”

    “是不是发炎了？用嗓过度了吧你？我听文娟说，你一直在吆喝，喊了一天。”

    “嗯。”

    “家里有消炎的药，我去拿给你吃。”

    “你也吃点药吧？”

    “我是喝酒闹的，我没事，睡一觉就好了。”

    她起身开了灯，去外面拿了药和水进来给王林吃了，又把杯子放到外面去。

    李文秀走路有些飘飘忽忽的，强自镇定，回到卧室，刚走到床边，忽觉头昏脑胀。

    王林刚吃了药，坐在床边呢，见她倒下来，连忙一把将她搂在怀里。

    李文秀俏丽的脸，被酒一浸，红艳迷人，像散发着圣洁光辉的仙女。

    王林温香软玉在怀，趁着酒劲，一口亲了下去。

    李文秀浑身酸软无力，四肢都不受她的支配。

    她喃喃的道：“王林，不行——”

    王林酒精上脑，哪里还顾得了许多？

    他把她放在床上，翻身压了上去。

    李文秀抬起双手，想推开他，结果因为无力，落在他的后背上，倒像是抱住了他。

    这一举动，刺激到了王林的神经！

    他的手，不老实的探了进去！

    李文秀扭动身子。

    这在王林看来，简直就是欲拒还迎！

    两个人都喝多了酒！

    酒的后劲，已经散发出来！

    王林吻住了李文秀的唇。

    她的唇，有一种香甜的味道，令他沉醉。

    李文秀明显感受到了来自他的侵犯。

    她张开嘴，想告诉他这样不行。

    可是，她的双唇刚张开，就被王林堵住了！

    她拒绝的话，也变成了嗯嗯呀呀。

    时令已经是夏季。

    李文秀睡觉，也只穿着一件单衣。

    王林轻而易举，就把她的衣服推到了脖子下面。

    他的另一只手，更加不老实的想试试她的深浅……

