    内务府给胡俊波和夏侯竹军师准备了很多路上应用之物，孟一凡还组织了五名八扇门高手陪同。

    并且准备了足够的盘缠，和一份自己的亲笔信。

    东西一应俱全，两人即日出发。

    离南江的新年越来越近了，宫里上上下下都开始准备起来，妃子们也开始张罗过年的小节目，好让皇帝过来就寝的时候不至于过于单调。

    这晚孟一凡批奏折批到很晚，小翠在身边服侍，太监已经通知下去，今天不翻牌子，皇帝在自己寝宫就寝。

    小翠有些高兴，她知道自己的机会来了。

    孟一凡有些疲惫，打了个哈欠：“小翠，整理一下，朕要休息了。”

    孟一凡一回头，一头撞在了小翠的两个小兔子上，那种柔软的感觉就像是撞在一个硕大的毛绒玩具身上一样。

    孟一凡没有站起来，一抬头小翠竟然已经只剩下一个肚兜。

    “皇上，小翠天天服用蜜 汁果，今天晚上，您要不要检验一下小翠的成果。”小翠说话时，已经羞红了脸。

    孟一凡想站起来，但是已经失去了主动权，“小翠，你不要这样。”他嘴上说着，但是身体却非常的老实，小翠拉着孟一凡的手来到了床边。

    这晚，孟一凡认真的检查了小翠的身体发育，圆润饱满，可以打一个九十分。

    两人在龙榻上一番云雨，只能龙榻发出了吱吱格格的响动，好像在一旁哼唱，又像在助威。

    随着一次次猛烈的进攻，两个人的战役终于在一阵酣畅淋漓的大汗后结束。

    孟一凡躺在龙榻上大口喘着粗气，这三百回合，他可是拿出了自己在现代所有的看家本领。

    孟一凡躺了一会儿，小翠还沉浸在那种欢快的搏斗中不能自拔：“啊，皇上，我，我出血了。要不要叫太医。”

    孟一凡一看，乐了，“不用，没事，女孩子都这样。以后就不会这样了。”

    小翠这才放心，小翠重新铺好龙榻，靠在孟一凡的怀里美美的睡下了，可能是因为真的累了，她睡的很香。

    第二天醒来，孟一凡格外有精神，可能是睡的好的原因，孟一凡满脸都带着笑容。

    只要在寝宫，小翠都会服侍在孟一凡左右，寝宫的小太监们一个个都开始喊小翠为翠娘娘，各个都高看小翠几眼。

    要只知道只要得到了皇帝的宠幸，可就是妃位的人物，要是还能生个龙种，一下子便能母凭子贵了。

    小翠今天也是笑容满面，她听到小邓子在那里议论她，直接把小邓子叫了过来：“小邓子，在说我什么呢？”

    “小翠，啊啊啊，不是不是，翠娘娘，我啥也没说。”

    “你这小太监肯定又说风凉话了，你们也都是皇上跟前的人，知道那个王长荣被抓的事情吧。

    做什么都可以，出卖皇上，就没有活路。

    现在我帮皇上盯着你们这些小厮，都给我干活儿去，别傻站着。”小翠喊道。

    小太监不敢怠慢都去干活儿了，小翠很喜欢翠娘娘这个称号，虽然皇帝还没有给她什么妃位，起码是迟早的事情，她正期待着那一天。

    内务府和礼部都在准备皇帝大婚的事情，过完了正月就只有一个月的准备时间，要是出了是纰漏就是大罪了。

    孟一凡倒是把大婚看的很淡，要不是皇后是他现代的女友，他才不会弄一个大婚出来，既费时，又费心的。

    可是在现代的时候，他和女友就收到了各方面的不支持，婚期一直拖着。到了南江，自己已经是皇帝，没有理由再不给她一个像样的婚礼。

    其他的几个妃子在南江的妃位也没有宣布，离南江新年还有几天，各个宫里的小太监宫女们都开始走动起来，想把晚上翻牌子的事情掌握在自己手里，自己宫里的娘娘多翻几次牌子，生龙种的机会就提高几分，自己他们这些做太监的就能被别人高看几眼。

    韩梓莹的满月宫的宫女牡丹也是个有心机的主儿，看着韩梓莹每天开开心心的自己玩着，十分的心急。

    牡丹乘着没有旁人，贴近到韩梓莹身边说道：“娘娘，年后皇帝大婚后，就要给各位妃子分位子了。您也该去走动走动，我听万康宫的小邓子说，皇帝现在和丫鬟小翠走的很近，都侍寝了，这可不是好事情。

    您可不能在这事上落后了啊。”

    韩梓莹咯咯的笑了：“她愿意争就让她去争吧，皇上心里自然有我，只是古来帝王就是三宫六院的，都很正常。

    争不争自然有我的位子。”

    “主子，话可不能这么说，这宫里都是母凭子贵，要是生了皇子，皇上还不天天往我们宫里跑。

    皇上一高兴赏赐个什么，我们这些做下人的，也开心啊。

    我做了那么多年下人，这宫里有的娘娘，不机灵的，一年才能侍寝一次，而且要是遇上不巧，这辈子都怀不上龙种，哪里那么容易就怀孩子的，都得赶巧。

    宫里有了皇子的妃嫔各个耀武扬威的，到时候还会欺负到我们头上。”

    听着牡丹说的，韩梓莹仿佛懂了，以前就知道小翠是一个丫鬟，孟一凡也是看不上的，怎么现在却能勾搭上皇上。

    她天天在皇帝身边，真是近水楼台先得月啊。

    宫里这套，韩梓莹还真不懂，她是医女出生，自己懂得生儿育女不是侍寝一次就能怀上的，怀上以后也会遇到重重危险。

    确实常能侍寝的妃子才能有更大的机会给皇帝创造下一代。

    “牡丹，如果我要想侍寝，皇上不翻我的牌子怎么办。这事情，我也解决不了啊。”

    “这好办，万康宫的小邓子是我远方亲戚，他负责每天找皇上翻牌子，我让他故意把您的牌子放在最显眼的位置。

    这样起码能提高几率不是，您平时给两个小钱给我，我去犒劳一下小邓子，这事以后就能继续下去。”

    韩梓莹想了想：“牡丹，你说的挺有道理，那你帮我走动走动。这是五百挂银的银票，你去破开，然后分次给小邓子吧。这事情办妥了，你重重有赏。”

