    “说吧，到底是怎么一回事。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ农庄遭了盗窃，难不成你就半点儿辙子都没有，还需要拿这种小事来烦我？”姜芃姬觉得徐轲少年还需要艹练，这点儿办事水准她很不满意。

    徐轲见姜芃姬已经认真了，这才收敛表面上的轻浮懒散。

    “轲以为，郎君如今还缺一名部曲头领。”他认真说道，姜芃姬闻言挑眉，徐轲没有被她的表情吓到，反而继续开口，“郎君所写法子虽好，然而毕竟还处于摸索阶段，不如取来现成的。更何况，不管是郎君还是轲，对练兵一道都不甚了解，终究不如经验老道的老兵。”

    姜芃姬双眸一眯，“你说，偷窃米粮布匹，还有老母鸡的人，是个经验老道的老兵？”

    徐轲笃定地点头，“是，轲能肯定，兴许还是个有官衔在身的。”

    姜芃姬：“……”

    尽管觉得有些太过巧合，但她能说，自己隐隐猜到偷了徐轲米粮、布匹和老母鸡的人了？

    “只是，这伙人心性十分警惕，不易接近。若非轲有意蹲守，又当过一段时间游侠，学了点儿敛息躲藏的办法，恐怕也很难瞒过这些人的眼睛，郎君若想招揽，恐怕要等些时候。”

    “这些人？不止一个？”

    徐轲点头道，“不止一个，听脚步声以及谈话声，人数约莫在十人上下，并且多数带伤。”

    若不是带伤了，猎物困难，估计也做不出跑人家农庄偷东西这种事情了。

    鸡鸣狗盗，一向是世人厌恶鄙夷的。

    “这倒是有趣了。”

    姜芃姬没有见到人，也不能凭借徐轲几句话就完全确定那一伙人的身份。

    不过她相信徐轲的目光，不然的话，他直接带人去抓贼就好，何必特地过来问她的意见。

    哪怕不是她猜测的那人，估计也有两把刷子。

    “去账房那边再支十两，多买个几斤肉、再去药房备些伤药，他们爱来盗便让他们盗，记得，无需瞒着这伙人，一定要让他们知道，我们已经现了他们的踪迹，并且有意施恩。”

    一日不成送两日，日日送，直到他们伤势好转为止，反正也不值多少银钱。

    吃了她的，终究要还回来的。

    这也是一次测试，若是他们有廉耻心，必然会害臊，心中生出羞意，这是刷好感的法子，若是没有任何廉耻愧疚，姜芃姬也好改一改计划，对这些人的初步印象也要大打折扣。

    反正只是一些米粮肉糜，投资成本小，若是顺利，回报绝对丰厚，也算是稳赚不赔。

    徐轲听了姜芃姬的话，脸上维持着惊讶的表情。

    能不惊讶么？

    他以为自己算计人，已经算无耻了，没想到自家郎君更加不客气。

    姜芃姬见他这幅蠢样，没好气地哼了一声。

    “好事不留名，要么是真的好人，要么就是没脑子的好人，你觉得你家郎君是哪一种？”

    徐轲沉默了，郎君这番算计，和好人沾不上边，但也不是没脑子，所以做不来“好事不留名”这种事情，她做了好事不仅要留下名字，还要旁人对自己感恩戴德，心生愧疚！

    以这个时代的道德标准来讲，姜芃姬如今的脸上，已经写了两个字。

    无耻！

    不过，他喜欢。

    徐轲绽开一抹笑颜。

    姜芃姬扇着扇子，倏地说道，“孝舆还是该多笑笑，免得浪费这么好的皮囊。”

    徐轲笑容收敛，干硬道，“郎君又取笑轲。”

    她嗤了一声，“昨夜与父亲去了琅琅巷，虽然没有进去，不过也在附近的迎春楼待了半夜，尽管孝舆不肯承认，不过我仔细比较之后，还是觉得孝舆美颜胜过那些娘子百倍。”

    徐轲：“……”

    那句话，信息量好大。

    “改日有空，带你去见识见识。”

    姜芃姬笑着补充了一句。

    柳佘怎么会突然冒出带她逛青楼的想法？

    要说其中没有徐轲这小子作祟，她怎么也不信。

    出来混的，总是要还的，给她添了麻烦还想全身而退？

    想得美！

    当然了，事实上姜芃姬昨天晚上还是蛮享受的，不过这并不能抵消徐轲给她挖的坑。

    徐轲依旧是生无可恋的表情，他已经隐隐意识到，自家郎君心黑也就罢了，还恶趣味。

    除了躺平任由调戏，他还能怎么办？

    只希望，郎君不是个弯的，也不好男色，不然他会觉得自己压力好大。

    虽说如今的世人皆好男风，然而总不缺那么几个对这种现象嗤之以鼻的直男，例如徐轲。

    姜芃姬不知道徐轲内心的担心，哪怕她知道了，估计也不会在意。

    先，她虽然好“男风”，然而兔子不吃窝边草，这种是非问题方面，她还是有原则的。

    在上司下属身份的前提下，她与异性或者有伴侣的女性下属都会保持安全距离，免得传出什么恶俗绯闻，给旁人家庭带去惶恐动荡，这对精神要求极高的姜芃姬来说，完全不能忍受！

    徐轲这次过来要说的也不止这么一件事情，只是比较重要所以就先提了。

    “郎君之前给的方子，那些家丁用了之后，效果极好，第二日训练时候，精气神皆不错。”

    不经常运动的人，突然接受巨量运动，身体机能都会产生严重的不适反应，肌肉酸胀还算轻的。这就导致第二日训练会因为前一日训练残留的疲倦影响，从而效率极低。

    姜芃姬之前留下一张按摩方子，图文并茂，每种手法也标注了需要注意的地方，写明多少力道合适，几乎人人都能上手，徐轲让那些家丁全部死记硬背，现学现用，效果的确不错。

    按照那些家丁的说法，原本四肢都僵硬酸疼，感觉不到自己胳膊腿儿在哪里了，然而按照方子上的手法按摩之后，四只手脚都热热的，酸胀感觉大大减退，舒服得像是泡了热水澡。

    对于这种反应，姜芃姬并不感到意外。

    这种按摩手法，本身就是与军校学生训练匹配的，毕竟不是谁都能奢侈得使用营养液缓解训练压力。普通学生多半是依靠这个，并且这种手法也经过无数验证和改良，绝对有效安全。

    不仅如此，这种特殊的按摩手法还有刺激肌肉神经活性的效果，尽管十分微弱，然而日积月累之后，一部分还会进行身体再度育，使得身体素质进一步提高，益处多多。(未完待续。)