    凌雪峰虽然一身疲惫，但他还是坚持把自行车骑到了唐渡江的批发店里。

    唐渡江的店，位于批发市场最里侧，一般到了晚上，批发商们都会回家休息，以便第二天早晨能够以最好的精神面貌回到工作岗位上来。

    凌雪峰自己也吃不准自己这么晚过来，能不能批到货。

    当他来到批发市场，发现里面绝大多数店铺的窗户都是黑的，卷闸门也锁得严严实实。

    也有个别店铺门口停着辆大卡车，在那里卸货。

    唐渡江的店属于大多数：大门紧闭。

    凌雪峰心里不由一沉，恨恨地骂了句，就想调转车头，回自己的店。已经骑出了十几米，他忽一想，为什么不试一试呢？万一里面有人，不就可以保障明天经营正常了吗？

    他把自行车停下，用右手敲了敲卷闸门。白色不锈钢做的卷闸门发出咣当咣当的声音，但是里面没有什么回应。

    他又用左手敲了敲，里面还是毫无动静。

    他有些搓火，干脆用脚把门踢了几下。这回，里面似乎有了动静，有人在打喷嚏，而且是个女人的声音，但他不能确定声音从是唐渡江的店发出的，还是从隔壁店发出的。

    他又用拳头把门擂了几下，同时大声叫了起来：“唐经理开门，唐经理开门，有顾客来了！”

    他听到了一个年轻女人的声音：“怎么办？”

    然后是一个男人的低语：“别出声，你赶紧把衣服穿好！”

    这一次他听清楚了，声音就是从渡江批发店里传出来的。

    这个唐渡江，晚上不回来，偷偷在店里干坏事呢！我的店里急得火烧火燎，你倒在这里风流，太不公平了！

    想到这里，他又大叫一声：“唐经理，来顾客了！”

    里面的灯这才亮了，唐经理趿拉着拖鞋，抖动着一串钥匙：“谁呀？批发啥？”

    凌雪峰说：“是我，凌雪峰，还要批发一车货。”

    唐渡江隔着门说：“是你呀？不给你批了，赶紧回去吧。”

    凌雪峰说：“救场如救火，你先把门开开，这回是现钱。”

    唐渡江说：“现钱？鬼才相信你有现钱。要是真有现钱，你给我把钱从门缝塞进来。”

    凌雪峰说：“真的现钱，你把门打开我给你。”

    唐渡江哼哼冷笑：“不能给你开门，你们这些有文化的人，鸡贼得很，一开门，就上你的当了。没带钱就赶紧回去拿钱吧，把上回的钱结了，我立马给你开门。”

    凌雪峰说：“真的有钱，不信你看。”说毕，他把两张百元大钞从卷闸门下面塞了进去。

    唐渡江在里面接着，过了一会儿说：“才二百？还不够，不给你开门。”

    凌雪峰说：“唐经理，唐大哥，唐大叔，求求你了，救场如救火，你不能袖手旁观啊！”

    唐渡江在里面不为所动。

    凌雪峰看看不能说服唐渡江，就“哼”了一声：“开个指甲盖大的烂批发店有啥了不起？这个批发市场里，家家都是批发店，谁离开谁不能活？”

    说罢，踢起自行车支子，骑走了。

    但是他并没有回去，而是把车停在附近，又蹑手蹑脚地回来，在一百米外蹲着监视渡江批发店。

    过了大约四五十分钟的样子，渡江批发点的卷闸门响了，紧跟着卷闸门拉开一个一米来高的缝，一个烫成鸡窝状的女人脑袋钻了出来，慌慌忙忙地跑了，高跟鞋在地上砸出咯噔咯噔的脆响。功夫不大，几十米外的另一个批发店的卷闸门响了。

    凌雪峰悄悄跟了过去，发现那家店的店名叫“秋艳百货”。

    秋艳百货是一个名叫田秋艳的离婚女人开的，他没有打过交道，但是那家店，他进去看过。想不到这对狗男女，竟然还有这样不可告人的秘密。

    一面想着，他一面回到了渡江批发店，并压低嗓门叫起来：“唐经理，唐经理！”

    里面传出一阵鼾声。

    这家伙，还给我假装睡着！

    凌雪峰的声音提高了：“唐经理，快出来，捉奸的来了！”

    唐渡江终于憋不住了，里面传出一声叫骂：“三更半夜的，你疯了？”

    紧接着又是一阵锁匙串和拖鞋的声音，唐渡江把卷闸门打开，一边擦着脑门上的汗。

    “这么快就回去把钱拿来了？”

    凌雪峰嘿嘿一笑：“我根本就没回去，我在等着看你的好戏。”

    唐渡江一哆嗦：“看我的好戏？我有啥好戏可看？”

    凌雪峰脸往秋艳批发店方向一转，又转了回来，把他嘴凑到唐渡江耳边：“啥时候和田秋艳混到一起了？”

    唐渡江本来以为刚才凌雪峰喊“捉奸”只是瞎喊，现在知道凌雪峰完全是有备而来，一下底气不足了。

    但他仍然假装若无其事，把话头岔开：“你不是说一分钱也没有吗，咋几个小时就送来二百块？”

    凌雪峰说：“还不是托你老人家的福，我的店还没开张呢，学生们就乌央乌央地来买货了，弄得我现在还没顾上回家。”

    唐渡江说：“老是这么不回家可是不行啊，你老婆不心慌吗？”

    凌雪峰说：“你这是以小人之心度君子之腹了。”

    唐渡江也没接着刚才的话题说：“半天就卖二百？不简单嘛。”

    凌雪峰说：“招牌都没顾上做，还有很多东西都没进，我就来你这赶紧多进一些，要不然，明天就好多东西都得脱销了。”

    唐渡江点点头：“看不出真的是个拼命三郎啊！你都要批啥？”

    凌雪峰说：“昨天那些烟呀酒呀的都要再来一些，食品也不够卖了，还有日用品和文具……”

    唐渡江说：“二百块钱就想把我的店搬走啊？！”

    凌雪峰说：“以后每天都有进账，少不了你的钱。”

    唐渡江点点头：“田秋艳的事，千万别让你嫂子知道，她要是知道了，咱们谁也好不了！”

    凌雪峰油腔滑调地说：“她要是知道了，你自己跪搓板，我去隔壁进货，嘿嘿嘿嘿……”

    唐渡江用哀求的口气说：“拜托兄弟了，只要你保密，价格上我再给你让一让，以后你要是有个啥情况，我也对弟妹保密……”

    两个男人说着，已经把货装了一三轮车。

    凌雪峰说：“深更半夜的，还得麻烦老哥辛苦一趟。”

    唐渡江疲惫地说：“今天实在太累，这样吧，我钥匙给你，你自己开回去，明天再把车给我送回来。”

    凌雪峰有些惊讶：“你就不怕我开着车把货拉跑，不给你还了？”

    唐渡江打了个哈欠：“我在省城势力大着呢，还怕你跑了？这样，你给我打个条子……”

