    轩辕墨泽看了两个孩子一眼，道：“折腾了你这么久才出来，一出来倒是学乖了，知道不哭不闹了。”

    闻言，凤九不由一笑，有些疲惫的合上了眼睛。

    见此，轩辕墨泽连忙道：“阿九，你先休息会，我在这里陪你。”

    “嗯。”凤九也不知听见没有，只是轻轻的应了一声，便沉沉的睡去。

    一旁的琴心见此，上前道：“阎主，房中血腥味太重，要不你先去外面等会，我散散这里面的气味，再帮主子擦拭一下身体换身衣服你再进来？”

    琴心一边说着，一边弯腰将两个孩子抱了起来。

    见此，轩辕墨泽便问：“你要把两个孩子抱去哪？”

    琴心一顿，道：“我把两位小主子先抱去小房。”声音一落，她又笑问：“阎主不如过去陪着两位小主子？一会再过来主子这里？”

    听着这话，轩辕墨泽顿了一下，见凤九睡了过去，便问：“阿九的情况怎么样？”

    “阎主放心，主子没事，只是生孩子消耗了不少体力，她现在有些虚弱，让她好好睡一觉，待她醒了再好好调养就会渐渐恢复了，不过接下来的一个月得坐月子，得照顾好不能落下毛病，要不然月子里落下的毛病以后会很麻烦的。”

    轩辕墨泽点了下头，这才道：“你知道怎么做，多注意一下，好好照顾她，我一会过来。”

    “是。”琴心应着，抱着两个孩子来到小房，轩辕墨泽也跟着先去小房。

    这小房是隔壁的房子打通改造的，为的就是凤九生孩子后孩子平时住的地方，小房与主房连在一起，也方便照顾。

    外面的杜凡等人早已经等不及了，他们在询问过得知主子母子都平安之后，便盼着见一见两个刚出生的小主子。

    “我们能进去看了吗？”

    “是啊！能进去看了吗？”

    “哎，我想看小主子，让我先进去吧！”灰狼往前挤着，一边对守在门边的白倾城和冷霜说着。

    白倾城和冷霜也想进去看小主子，只不过小主子在主房的侧房里，想进去就得从主房的房门前进去，里面还没处理好，现在自是不能让他们进去。

    “再等一会。”冷霜说着，站着守着没动。

    “要不然抱出来瞧瞧也行。”灰狼最是急性子，盼了那么久的小主子终于出生了，他是恨不得马上见一见。

    冷霜瞥了他一眼，没有说话。冷华见此，温和的笑着，对灰狼道：“那就再等一会吧！不过等会说话小声点，可别吓到小主子了。”

    “知道知道。”灰狼应着。

    不多时，琴心便笑着示意他们进去，他们往小房走去，见阎主坐在床边看着床上的两个孩子，便也涌上上前。

    “呀？好丑！”

    灰狼上前一看，本能的便喊出了声：“怎么这么小？还黑红黑红皱巴巴的，怎么不是白白胖胖的？”灰狼错愕的瞪起了眼，看着两个皱巴巴的孩子，一脸的奇怪。

    他以为会看到两个翻版的主子，却没想到是这样的两个小主子。