    　　那种感觉就像是。

    　　一顿操作猛如虎，一拳被打成二百五。

    　　一轮小粉拳下来，看起来好像输出是非常的高，但对于班吉拉来说，却是没有一点压力。

    　　粉拳乱锤，我一拳让你暴毙！

    　　在巨沼怪被一拳拍在地上的时候，戈登丢出的四枚精灵球，精灵已经召唤出来了。

    　　在旁边围观的所有人，此时都还是愣愣地看着完全爆发的班吉拉。

    　　就连戈登召唤出四只精灵，都没有注意到。

    　　其实戈登根本就没有注意到巨沼怪此时的状态。

    　　因为在他看来，就算班吉拉实力比较强大，巨沼怪毕竟有着属性的克制，至少坚持一段时间还是没问题的。

    　　现在他想要做的，就是趁着所有人都将注意力转移到班吉拉和巨沼怪战斗的时候，立刻召唤出四只精灵，想要打一个措手不及。

    　　他预想的倒是没错，班吉拉和巨沼怪的战斗，的确是吸引了大部分人的注意力。

    　　能够发现戈登再次召唤出四只精灵的人，也是不多。

    　　只是当戈登再次将注意力转移到前方班吉拉身上的时候，却发现自己的巨沼怪此时已经躺在地上的坑洞之中。

    　　略微有些愣神。

    　　甚至是下意识的擦了擦眼睛。

    　　在他看来，青木的那只班吉拉，的确是实力很强，但也就是很强而已。

    　　明明只是听到了一次声响，现在巨沼怪却躺在了地上。

    　　什么鬼？

    　　这说明什么？

    　　说明，这只班吉拉哪是实力很强。

    　　明显就是一只变态好不好！

    　　这可是巨沼怪，在所有的精灵中，都算是持久力和耐力比较强的精灵了。

    　　作为戈登的初始精灵，培养到现在，在戈登看来，在同等级层次，也不能算是弱。

    　　甚至因为属性的优势，战斗的时候，往往也能占据上风。

    　　现在他终于明白之前观众们的哗然是因为什么了。

    　　但这个时候的他是骑虎难下。

    　　四只精灵已经召唤了出来，一定要趁着别人都没有反应过来的时候，将青木挟持下来。

    　　哪是是牺牲再多，也必须要做到。

    　　否则他能够遇预想到自己之后会有多惨。

    　　四只精灵，分别是飞天螳螂，斗笠菇、豪力和雷电兽。

    　　在别人的注意力都还震惊于班吉拉的实力时，戈登则指挥着四只精灵直接发起了攻击。

    　　他知道了，短时间内想要击败班吉拉，几乎是不能的。

    　　所以他现在要做的，就是绕过班吉拉，直接攻击这个训练家。

    　　争取一把把他拿下。

    　　但是作为当事人的青木，却早就看穿了他的想法。

    　　嘴角带着一丝若隐若现的笑容。

    　　“班吉拉，击碎他们！”青木冷冷地说道。

    　　对面的四只精灵实力都没有之前的那只巨沼怪强，只是数量有些多罢了。

    　　可是他们的对手是班吉拉，青木连指挥战斗的欲望都没有。

    　　太弱了，还是太弱了。

    　　班——

    　　听到青木的命令，班吉拉再次露出了凶残的笑容。

    　　身体没有动，但是从地面的细缝中，一粒粒的沙子，以一个飞快的速度凝聚在班吉拉的身边。

    　　除了沙子外，还有个头比较大的岩石。

    　　这些岩石在班吉拉的控制下，一块块的都变得尖锐起来，好似能够看到岩石棱角处的锋利。

    　　尖石攻击！

    　　首先需要承受班吉拉攻击的，是重载最前面的飞天螳螂。

    　　根本就不给他操作的空间，就算他飞在半空中，来回移动，想要躲开技能。

    　　但是班吉拉的尖石攻击，可是得到了波士可多拉的真传，每一块岩石都呈不同的角度发起攻击。

    　　就像是追踪导弹，就算对方再怎么闪躲，也避不开攻击。

    　　果然，在一连串的攻击后，飞天螳螂掉在了地上。

    　　直接失去了战斗能力！

    　　仅仅只是一轮尖石攻击，飞天螳螂就失去了战斗能力。

    　　不过也是因为属性的克制。

    　　作为虫系加飞行系的飞天螳螂被岩石系技能四倍克制。

    　　要知道现在班吉拉最强的就是岩石系技能的爆发力。

    　　失去了一只精灵，另外三只精灵却没有丝毫要停止的意思。

    　　斗笠菇、豪力和雷电兽，借助着飞天螳螂吸引注意力，此时已经来到了班吉拉的面前。

    　　就当所有人以为他们要对班吉拉发起攻击的时候。

    　　三只精灵却是集体选择了调转方向。

    　　斗笠菇和豪力可是格斗系精灵，能够对班吉拉造成四倍的伤害。

    　　但因为巨沼怪和飞天螳螂的前车之签，戈登指挥着他们直接选择了绕开。

    　　他们不愿意班吉拉刚正面，但却不代表班吉拉不想跟他们来一波正面。

    　　男人与男人之间的战斗！

    　　就是要刚正面！

    　　嘭！！

    　　嘭！！

    　　双手闪电般射出。

    　　伴随着两声闷响。

    　　跑动中的斗笠菇和豪力身体戛然而止。

    　　此时两只精灵都露出了惊骇的神色。

    　　在知道自己的训练家让自己绕过班吉拉时，两只格斗系精灵还是有些不甘心的。

    　　什么时候格斗系精灵都不敢刚正面了。

    　　只是因为训练家的命令，才不得不这么做。

    　　当注意到班吉拉的手伸出时，直接抓向他们的脖子时...

    　　一是因为的确速度快，二则是两只精灵想给班吉拉一个下马威。

    　　真当格斗系精灵的身体，是能够随便接触的？

    　　嘭——嘭——

    　　但结果却是出乎他们的预料。

    　　斗笠菇和豪力的拳头在班吉拉抓过来的时候，就挥了出去。

    　　借助着跑动的速度加成，威力相当恐怖。

    　　但却发现，班吉拉的手臂仅仅只是稍微停顿了一下，就再次抓向了他们的脖子。

    　　两只全力跑动的精灵，被抓住脖子，差点自己把自己掐死了。

    　　班吉拉的手臂纹丝不动，他们却是直接停了下来。

    　　班！！！

    　　班吉拉怒吼一声，手臂上的肌肉隆起，强抓住两只格斗系精灵，还是稍微有些勉强。

    　　不过他还是完成了！

    　　那么接下来，就是小孩子不能直接观看的画面了。

    　　班吉拉三米二的身高，根本就不是两只精灵所能够比拟的。

    　　挺直手臂，愣是把他们给举到了半空中。

    　　举高高！

    　　接下来当然是怀中抱妹杀。

    　　不过班吉拉却是要更干脆。

    　　双手之上出现了熊熊的火焰。

    　　火焰拳！

    　　随后以一个非常展现力量的手势，狠狠地朝着地面撞去。

    　　轰！！！轰！！！！

    　　两个声音响起，紧接而来的，就是地面的爆炸声。

    　　咔！！咔！！

    　　咔——

    　　周围观看的人，出现了东倒西歪的现象，因为班吉拉连带着两只精灵，直接将地面给轰地下沉了二十公分以上的深度。

    　　至于此时这两只精灵的状态，那估计是不用想了。

    　　咕咚——

    　　咕咚——

    　　也不知道是谁带头，一个个咽口水的声音出现在战斗的场地周围。

    　　——————————

    　　十更的第八更！求月票！求订阅！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更5/11！

