    第329章 和老婆吵架了吧   

    唐宇看着出门的母亲，抬手挠眉，确定母亲穿着金丝软甲，他才放心的关上门，看了眼赵欣雅就转身向卧室走去，而赵欣雅也跟着进卧室，拿上睡衣就去了卫生间。

    

    她没有急着洗澡，而是拿出手机编辑一条信息。

    

    “唐宇回来了，给唐亚宁带回来一件金丝软甲，是上品法器。”

    

    可编辑完信息后，她迟迟没有发送出去，脸上满是犹豫之色。

    

    她很清楚上品法器的价值，也知道这条信息发送出去后，必定会有人动手抢夺，可唐亚宁已经将金丝软甲贴身穿戴，抢夺的过程中会发生什么事情，她不敢想象。

    

    犹豫的良久后，她长长的吐出一口气，而后将信息内容删除掉。

    

    她很清楚自己将这件事隐瞒下来，哪天曝光了自己要面对什么，可情感还是胜过理智。

    

    唐亚宁拿她当一家人对待，她实在不愿唐亚宁出事。

    

    她不是无情之人。

    

    ……   

    ……   

    第二天吃过早饭，唐宇和赵欣雅如往常一般一同出门。

    

    进电梯后，唐宇看了眼化着恰到好处的淡妆，穿着一身黑色职业装的赵欣雅，而后就忍不住的又看了一眼，哪怕他和赵欣雅朝夕相处，现在也被惊到了。

    

    这个女人，有着一种难言的美。

    

    由内而外的美。

    

    不惊心动魄，却能够勾魂。

    

    “看什么？”

    赵欣雅皱眉看向唐宇，眉宇间有着一抹反感。

    

    唐宇有点做贼心虚，下意识的移开目光，不过随后就坦然的看向赵欣雅，讥笑道：“上班就上班，有必要把自己打扮的这么漂亮吗？

    总经理是个大帅哥？”

    

    昨晚睡觉前，赵欣雅主动告诉他找到工作了，今天是第一天上班。

    

    之所以告诉他这件事，是怕今早当着唐亚宁的面说漏嘴。

    

    赵欣雅冷哼道：“我之前上班时，也是这身打扮。”

    

    “是吗？”

    唐宇认真的打量一下赵欣雅，耸肩道：“不好意思，之前没注意。”

    

    他话里有话，潜台词是我之前没有正眼瞧过你。

    

    赵欣雅来到曲州的这段时间，已经领教过唐宇的毒舌，真能活活的气死人，就比如当下，她就恨不得给唐宇点颜色，不过最终她还是忍住了，装作什么也没有听到。

    

    KO。

    

    完胜。

    

    唐宇嘴角浮现一抹得意的弧线。

    

    果然一直虐妻一直爽。

    

    嗯，以后还得必须持续虐。

    

    电梯到一楼，赵欣雅头也不回的向外走。

    

    唐宇看着赵欣雅气呼呼的背影，心中就愈发得意。

    

    “车门没开……”   

    来到车子旁，唐宇拉了拉车门，发现车门反锁就抬手敲敲车窗，可驾驶位上的赵欣雅沉默发动车子，看也没看他一眼就驾车离去。

    

    看着车子从视线中消失，唐宇心中那一点‘赵欣雅会回来接他’的幻想，也随之破灭，气的他都忍不住的笑了，暗暗决定扣赵欣雅的薪水。

    

    “小伙子，和老婆吵架了吧。”

    

    身后传来温和的笑声。

    

    唐宇顿时就有些尴尬，回头一看是一位拄着拐棍的中年男人，双鬓灰白，眼角有着几道鱼尾纹，五官极为俊朗，别说年轻时，哪怕现在也是个大帅哥。

    

    而且中年男人的气度不凡，浑身上下充满难以掩饰的魅力。

    

    此等魅力大叔，在此之前他就遇到过一位，就是他的爸比吕宝峰。

    

    可面前这位魅力大叔，比起吕宝峰竟然还更胜一筹。

    

    不是胜在颜值，也不是胜在自身魅力，而是胜在灰白的双鬓。

    

    饱含沧桑感。

    

    这是一个很有故事的魅力大叔！   

    “让您见笑了。”

    

    唐宇尴尬一笑，没有和中年男人攀谈。

    

    出了停车场后，他挠着眉头转身看去，见中年男人正向凉亭走去，而张阿姨就站在凉亭中，正面带几分羞涩的笑容遥望着中年男人。

    

    看到这一幕，唐宇的眉头舒展开了。

    

    昨晚唐亚宁遛弯回来，把他从卧室叫了出去，是催他和赵欣雅抓紧时间要个孩子。

    

    他当时都懵逼了。

    

    怎么遛个弯回来就催着生孩子呢。

    

    两件事完全不搭边呀。

    

    唐亚宁并非是看到张阿姨的孙子了，而是张阿姨和小区里的一位海龟绅士很聊得来，可能要发展夕阳红恋情，那以后她就不好做电灯泡一起遛弯，所以催唐宇生孩子。

    

    现在看到张阿姨脸上羞涩的笑容，像是个怀春少女一般，唐宇就明白是怎么回事了。

    

    和张阿姨聊得来的海归绅士，十有八九就是这个中年男人。

    

    不过，他还是有些不放心，抬手挠眉，多看了几眼中年男人。

    

    普通人一个，没任何异常之处。

    

    如果鸡蛋里挑骨头，那就是中年男人的气血略微旺盛。

    

    不过，也在这个年龄的正常范围之内。

    

    应该是平时有健身的习惯，身体健康，保养的很好。

    

    ……   

    ……   

    早高峰时期，唐宇根本就找不到从钱夹子里取车的无人之地。

    

    打车又打不到，他就干脆骑着共享单车去公司。

    

    比往常晚到公司近半个小时。

    

    “总裁，早上好。”

    乔沐雪一扫昨日的抑郁，元气满满的打招呼，“有位胡先生在办公室等你呢，说是预约的复诊。”

    

    唐宇点了点头，就要去办公室。

    

    之前和胡志明约好三天后复诊，可他因为闭关修炼给耽误了，之后解决郑付两村的冲突的任务升级为古墓案，直到昨晚才想起这件事，就主动约胡志明来公司复诊。

    

    乔沐雪忽然拦住唐宇，板着小脸低声道：“总裁，虽然我不懂医术，但我能看出那位胡先生元气不足，是纵欲过度所致。

    这种人你以后尽量远离，别被他带坏了。”

    

    唐宇见乔沐雪并非是开玩笑，就幽幽的问道：“我像是不知节制的那种人吗？”

    

    “看着不像，可你老婆太漂亮。”

    乔沐雪神色郑重的说道：“男人眼中的尤物。”

    

    “……”唐宇无语。

    

    虽说赵欣雅的确是漂亮，可你哪只眼看出她是尤物？

    

    尤物的标准什么时候降得这么低了？

    

    当然，有品的男人不再背后议论自家老婆，最多也就是在心中吐吐槽。

    

    在办公室里等候的胡志明，听到声音就开门出来了，见到唐宇就激动无比的上前，紧紧的握住唐宇的手，语无伦次的说道：“唐神医，您真是神医，谢谢，太谢谢您了，是您让我重新体会到做男人的滋味……”   

    

