    她一定是听错了吧！

    “四十。”姜筱又重复了一句。

    这下子连贺津都吓到了，瞪大眼睛看着姜筱。

    “喂，小妹妹，趁机敲竹杠是不对的！”女人义正辞严地对姜筱说道：“姐姐我虽然不缺这四十块钱，但也不是冤大头！这盒点心要真的值四十块，你会这么大方地送给贺津？”

    姜筱很是淡定地说道：“嗯，要不是他免费替我卖画，我的确不会这么大方。”

    噗。

    说得可真是够坦白的。

    贺津又忍不住哈哈笑了起来。他斜了女人一眼，幸灾乐祸地道：“伍夏悦，听到没有，要是给不起钱，就赶紧把东西还人家吧！吃不起的东西你还紧紧抓着做什么？”

    姜筱忍不住看了他一眼。

    这个贺津也真够坏的。明明已经了解这个叫伍夏悦的女孩子的心理，也知道这点心的价格昂贵，却还是这么对她说话，这分明是用激将法啊。

    不过，反正买了又不亏。

    她的茶点，定了这个价她真的一点儿都不心虚。

    果然，伍夏悦不受激，听到贺津这么说，她立即就从钱包里抽出了四张大团结出来，用力地递到姜筱面前，咬牙切齿般地说道：“谁吃不起了？我还真就不信了，什么点心这么金贵竟然要四十块钱！里面有几块？十块有没有？要是味道差得让我连一块都吃不下去，我可是跟你没完的！”

    贺津听到她这么说反而对那盒点心有所期待了。

    “你废话真多，又没人逼着你买，你可以不要的啊！自个愿意买，好不好吃是你的事！”

    “贺津你怎么回事？一直就跟我过不去！”

    伍夏悦对着贺津皱了皱鼻冀扮了个鬼脸，然后动作有些猛地撕掉了休止符图，打开了盒子。

    当看到里面只有四枚点心时，她手一颤，猛地看向姜筱，“一块十元？你怎么不去抢！”

    “我对抢劫没有兴趣。”姜筱很是淡定地回答，惹得贺津又忍不住想笑。

    伍夏悦哼了一声，拿起一块绿色的贝壳形状的茶点，很是嫌弃地道：“这么小的一块，还是绿色的，什么东西啊？”

    她还没有见过这种绿色的点心呢，而且上面有一层粉粉的东西。不过，不知道为什么，看起来竟然还挺有食欲！

    “这是茶粉做的，上面那一层是上好的茶叶磨成的粉。”

    “茶粉？”伍夏悦皱了皱眉，“那不会很苦很涩吗？会好吃？”

    贺津在一旁说道：“这就是你没见识了吧？我国古代早就已经有人用茶粉做各种食物了，还有诗人写诗赞美过呢。”

    他看了一眼那一小盒点心，一伸手，快速地捏起了另一块茶粉点心，一口就塞进了嘴里。“刚才还不太想吃的，现在我有胃口了，就当是你请我吃一块吧......嗯？”

    贺津的话还没有说完已经愣住了。

    嘴巴里的点心散发出一阵清甜香气，一下子把他的味蕾全体征服了！

    而在他一伸手来抢时，伍夏悦就已经忍不住地把手里的点心也塞起了嘴巴里。

    