    “河图玄功，现！”

    当下，林寒心中一声沉喝。

    嗡！嗡！嗡！下一刻，在他身体之上，一颗又一颗大穴开始亮起来，像是满天星辰一般，璀璨夺目。

    随着大穴的亮起，林寒气息也是开始大涨，如火山喷发比之前强悍许多。

    他穿上天神套装，气息就增加三个小境界左右，达到境主境五层，现在竟然又再次增加达到境主境八层！“境主境八层？”

    四周掀起巨大的震动，很多人都惊骇，这是什么玄功，竟让林寒的境界能在短时间之内增加这么多。

    天神套装倒还情有可原，毕竟那是名动宇宙的至宝，当年紫薇大帝故人之物，连仙祖级别人物都要火热。

    一簿玄功也能达到这个级别，就让人觉得恐怖了。

    “这莫非是传说中的河图之书玄功？”

    半空中阵老也在观看，此刻苍老的脸庞浮现一抹震惊，失声道。

    河图是仙界中最神秘的物品之一，只在传说中出现，几乎从来没有人见到过。

    相传河图之书玄功就有着为人增强气息、激发潜力的功能。

    讲述人体三百六十个大穴，每一座都是宝藏，开启后，可增强实力。

    林寒这施展的很像啊。

    “不会吧，河图之书玄功……”很多人语气都颤抖了，这家伙的运气也太逆天了，随便拿出来一个底牌都这么吓人。

    此刻，林寒周身已经亮起二百二十个大穴，十有八九就是河图之书玄功。

    “杀！”

    林寒大喝，现在的他对河图之书玄功的领悟，比起当初在仙元凰葬之时，还要厉害许多，周身激发的穴道达到二百二十个，实力增幅更强。

    嗡！一剑劈下，林寒直接施展出宇宙八剑之中的第九剑斩无！现在的威力，跟上次施展也不可同日而语。

    如果说上次只是皮毛的话，现在总算是登堂入室。

    一道粗大的剑光，凝聚而成，足有千里，贯穿长空，怒劈而下。

    颇有番神挡杀神佛挡杀佛的味道。

    咔嚓！周正杰虽说施展出血祭大阵后攻击力很强，但跟如此状态下的林寒，还是有着一定的差距。

    林寒的剑光劈下来之后，周正杰那血红的剑光，立刻像是遇到了克星一般，从中间被一分为二，劈碎开来。

    然后剑光去势不减，狠狠地朝着周正杰的头颅怒劈而下。

    可怕的杀气浩荡，想要将这片乾坤都剖开一般。

    周正杰终于惊恐了，神色大变，脸色发白，在这一剑下嗅到了浓浓的死亡气息，像是鬼门关在向他靠近。

    他心凉如冰。

    最强大的攻击，还是被林寒破掉了。

    像他心中的信念再一次崩塌般，十分难受。

    在死亡的阴影下，不自觉的心中充满一抹浓浓的悔意。

    知道这一剑落下来的话，自己必死无疑。

    最后，他也只有苦涩一笑，闭上了眼睛。

    就算挣扎也是无济于事，这一剑太强，超乎了他所能够抵挡的范畴。

    噗！最后，在一众人惊骇欲绝的目光中，这一剑总算是斩落下来，周正杰从头颅到胯下被一分为二，直接劈开，鲜血、内脏疯狂喷洒，画面血腥。

    杀气将他的元神都斩杀的干干净净。

    地面更是被打出一个足有一千多里的沟壑，深有十几米。

    很多人小腿肚子都在打颤。

    周正杰就这么被杀了，连施展血祭大阵都不行。

    林寒喘了几口粗气，脸色有些苍白，这一剑对他来说消耗也很大，毕竟动用了底牌太多。

    没有任何的犹豫，他从空间石坠之内，取出一颗金色的丹药吞服了下去，为他补充血气。

    还好前段时间他服用金塔长生宝药，否则想在施展出天神套装的情况下，再施展河图之书玄功还是比较困难的。

    毕竟提升气息也是有限度的。

    只有体质足够强横的人，才能更多提升不会出事。

    正常人早就已经被榨干，当场身亡了。

    “周正杰……”月天心中一颤，红润的嘴唇中发出一道呢喃。

    这是和她有着不浅关系的男人啊，就这么眼睁睁的看着他被林寒斩成两半，她心中自然也是有些刺痛。

    但周正杰有这一步也算是咎由自取。

    他惹怒了林寒，而林寒杀伐果断要杀他谁也拦不住。

    最后她只有凄然一笑，摇了摇头，心中复杂。

    没有了周正杰或许她和林寒之间，将更加没有芥蒂……柳长风和苏小染表情也难看，他们根本没想到，周正杰这么轻易就被林寒给斩杀了。

    他们三人联手相当于一下子被削弱了三分之一的力量。

    这让他们心中也升起一抹寒意，林寒这一剑当真是惊天动地，如果他们两个单独抵挡，下场也必然会是一样。

    当下将林寒的危险层次，再次拔高一个级别。

    “现在后悔了吗？

    周正杰就是你们两个的下场。”

    林寒冰冷一笑，手中的血落帝剑轻轻抬起，指着苏小染和柳长风，冷漠道。

    杀人者人恒杀之，他们设计埋伏自己，他已下定决心，今日要斩草除根，将他们统统抹杀。

    在血落帝剑抬起的那一刻，苏小染和柳长风瞬间都感觉到一股无形的杀气，像飓风一般将他们笼罩，让他们全身一凉，入坠冰窖，全身升起一抹发毛感。

    现在的林寒的确很恐怖，周身二百二十个穴道亮起，像背负璀璨星河，不可战胜。

    不过他们联手，血祭大阵融合，威力呈数倍暴增，想来对付林寒仍旧不在话下。

    想到这里两人目光才坚定了下来。

    柳长风狞然道：“林寒，别猖狂，我们太大意才让你杀了周正杰，但我们两个联手，你仍旧要不敌，现在就让你见识一下，血祭大阵联合在一起威力有多么恐怖！”

    阵法师之所以在修炼者当中十分受人尊敬，除了可以制造出强悍的阵法，用来守护宗门、祭练兵器、镇压气运等等各种与修炼息息相关的事之外，还有一个原因，就是他们拼命之时，血祭大阵和其他的阵法师可以相连，威力会以暴增的趋势副增。

    

