    149章，南雨

    身为老一辈的人，看到晚辈们确定下来，不由的就会有些喜悦。

    陪着胡阿姨聊了一会儿。

    大概过了半个多小时后，胡主任从书房出来，看到张岩拿来的牛奶苹果，不由有些责怪之意。

    “来就来, 拿什么东西，下次再这样就不让你进门。”

    张岩闻言嘿嘿一笑，该有的礼数还是要有的。

    “李驰在你哪里干的怎么样？”胡主任主动问道。

    “很好，我今年又种的这一轮番茄，头茬可能有1万5千斤的亩产。”张岩道。

    听到张岩的番茄亩产这么高，胡主任有些惊讶的扶了扶眼镜。

    一般来说，露天番茄种的好的，亩产可能有6000-8000斤，大棚的话会多一些, 而如果是无限生长型的，那就更多了。

    国外就有一年亩产达到6万斤以上的番茄工厂。

    但国内在这方面的技术是有所欠缺的。

    考虑之后，胡主任决定有机会的话，再去张岩的大棚看一看。

    “那你这次过来是有什么事情么？”胡主任道。

    听到胡主任询问，张岩略有些尴尬，这话说的好像他没事情就不会过来一样，虽然事实就是这样。

    “我那边儿又办了个养猪场，所以就想着再找您帮忙，看有没有对养猪这方面比较精通的人去指导一下。”张岩道。

    胡主任闻言稍感意外，毕竟番茄种的好好的，怎么想起养猪去了？

    不过既然张岩这么问了，那他也不会拒绝帮忙。

    思索片刻后，胡主任拿起手机打了两个电话，不一会儿功夫有了回应。

    “现在是有一个人选，对方叫南雨，在曙光养猪场当技术员。”

    听到曙光养猪场的大名, 张岩顿时就觉得靠谱。

    因为做为南市，乃至省内，甚至全国都排的上号的养猪场，曙光养猪场的大名他还是听说过的。

    年出栏量40万头，就问你怕不怕。

    看到张岩对这个人选还算满意，胡主任就把对方的电话号码给了张岩。

    又跟胡主任聊了一会儿，张岩也没有多做打扰，毕竟胡主任还忙着看资料做研究那，能抽空帮他找个技术员就已经很打扰对方了。

    从胡主任这里离开后，张岩拨通了‘南雨’的电话号码。

    很快电话被接通。

    “喂，你好，我是南雨。”一个颇为柔和的声音。

    女人么？

    张岩多少有些意外，不是说看不起女人，而是养猪这事儿跟女人多少有点儿不合，毕竟养过猪的都知道，就算把猪圈一天早晚两打扫，但该臭还是臭的很。

    “你好，我是张岩，是胡主任介绍的。”张岩道。

    南雨闻言也不意外，之前她的导师已经跟她打了招呼。

    “哦, 张先生你好，我是曙光养猪场的一名技术员, 对于养猪的各个方面还算有所了解。”南雨自报家门道。

    听到对方说的这么谦虚，张岩反而更加信任了一些。

    谦虚是美德。而往往牛皮吹得震天响的家伙，反而没有什么真材实料。

    “那不知道南技术你现在方不方便？我们见面谈一下？”张岩邀请道。

    “可以。”南雨直接答应下来。

    很快在约定的地方，张岩见到了对方。

    只是看到南雨后，张岩着实一愣。

    因为南雨竟然是一个三十多岁的美妇，颜值甚至比徐娅还高两分的样子。

    美妇、养猪场技术员？

    这……实在是非常风马牛不相及啊。

    林娟倒没有发现张岩的异样，因为她也有些惊讶，对方的容貌、气质跟一个偷国的，嫁到国内的姓秋的女明星有几分相似。

    “张先生你好，我是南雨。”南雨语气淡然道。

    “哦，你好，我还以为是那位大明星那。”张岩客气的同时，伸手跟对方握了一下。

    来到一家咖啡馆。

    张岩把自己的情况简单的介绍了一下。

    南雨也并不因为自己在曙光养猪场任职，就有什么骄傲。

    “张先生是想以3000的月薪，来聘请我每月抽出三天时间，去你们养猪场进行一定的指导？”在听完张岩的话后，南雨确认道。

    张岩点了点头补充道：“如果有额外的指导、培训的话，会有红包。”

    南雨思索片刻后点了点头：“可以，我同意了。”

    对方的干脆，让张岩颇为满意。

    “那我们就去实地看一下？”南雨又道。

    这么雷厉风行的做派，张岩属实有些意外，扭头看向林娟。

    “你回去吧。”林娟轻笑道，男朋友正是忙碌事业的时候，肯定不能因为和自己的儿女情长耽误。

    张岩握住林娟的小手，情真意切道：“恩。”

    没有墨迹什么，张岩带着南雨返回小张村。

    二叔对张岩又带回这么漂亮一个女人有些惊疑，连带脚边已经半长成的小毛豆似乎也感受到二叔的情绪，没有了刚才的欢快。

    “二叔，我给你介绍一下，这位是南雨，是我请胡主任帮忙介绍的来的，以后负责指导咱们养猪。”张岩道。

    二叔闻言眼睛一眯，我信你个鬼！这么漂亮的女人，你跟我说会养猪？

    而南雨对于二叔的怀疑也没有多说什么，跟着张岩来到养猪场的使用场地。

    看了看这块地，南雨左右看了看，没有什么明显的缺陷。

    附近有条小河，用水方便，周遭也都是农田，不需要担心养猪场的气味被投诉，地势方面也不低，不需要担心水淹。

    总体来说还是不错的。

    然后南雨又要求张岩带她去承建养猪场的二建看一下。

    找到区晓，拿来了养猪场的设计图。

    经过一番查看后，南雨提出了几处需要修改的地方。

    养猪场最需要的是：打扫简单，通风畅快，投喂方便，猪的进出顺利，其他方面可以稍微的有所放宽与让步。

    而二建这里虽然承建过不少养猪场，但到底没有亲自养过猪，对于养猪场具体所需要的条件也并不是那么明白。

    有南雨的一番指导后，最少给张岩以后养猪省了3分力气。

    看着经过南雨调整后的养猪场，张岩颇为满意的点了点头。

    “那就按照这样建造。”

    区晓看了看设计图，虽然经过修改，但造价方面却不升反减。

    原本需要65万左右，现在只用50多万了。

    因为对方在修改的时候，把一些昂贵但不合适的材料，与部分冗余的设施给清理掉了。

    不过哪怕因此会少了许多的造价，区晓却也没有任何的反感。

    毕竟对方可是帮助他们把设计图进行了完善，所以看似吃亏，实际上他们却得到了更好、更适合的建造工艺。

