    察觉到妈妈讲的不对，小家伙皱了皱眉。

    她扬起小脑袋，一双黑溜溜的眼睛充满疑惑的朝妈妈脸上看了过去，长长的睫毛乌黑漂亮。

    小嘴一嘟一嘟的，奶声奶气道：“妈妈，那是豌豆公主。”

    这个故事自己都听了很多遍了。

    明明是豌豆公主的身子底下下压了一颗豌豆才对。

    女儿的声音将丁婉清的思绪拽了回来。

    她猛然回神，伸手在诺诺的脑袋上轻柔的摸了摸，眼神里满是温柔。

    “我们的诺诺真聪明，是豌豆公主，妈妈讲错了。”

    母女俩正说着，就看见肖何光着身子，背着竹筐走了进来。

    一只手里提着一个精致的蛋糕盒子，红色的丝带看起来耀眼极了。

    另一只手里提着一只肥嘟嘟的鸭子。

    看着面前的肖何，丁婉清已经彻底愣住了。

    他居然真的带了蛋糕回来？

    还有鸭子！

    家里已经有一年多没吃过肉了，大人倒还好说，就是孩子，丁婉清真的是看在眼里疼在心里。

    没想到，肖何居然带了肉回来？

    禾禾看见蛋糕的一瞬间，一双黑溜溜的眼睛亮的吓人。

    当下从丁婉清的怀里拧了下去，朝着肖何飞扑过去。

    她伸出肉乎乎的小手指着肖何手里的蛋糕，瞪大了眼睛，稚嫩的小脸儿上写满了激动。

    “蛋糕！妈妈，是蛋糕！爸爸给禾禾买蛋糕了！”

    他伸手在诺诺的脑袋上摸了摸，眼里的光愧疚又疼爱。

    “今天是诺诺的生日，爸爸妈妈给诺诺过生日好不好？”

    听见要过生日，小家伙馋的咽了咽口水。

    她舔着小嘴儿，点点头。

    而后，脆生生道：“好！”

    肖何走了过去，将蛋糕放在桌子上，提着鸭子要去厨房。

    小家伙刚才注意力全在蛋糕上，这会儿看见鸭子，简直当场惊呆！

    嘴里重复着，“鸭鸭！鸭鸭！”

    肖何笑笑，“爸爸给禾禾做鸭鸭好不好？”

    这下不光有了蛋糕还有肉，禾禾开心的不得了。

    她拍着小手在院子里大声欢呼。

    “爸爸好，禾禾喜欢爸爸！”

    她真的太想吃肉了，妈妈每天都给自己吃粥，已经好久没有给自己吃过肉肉了！

    今天，不光有奶油蛋糕，居然还有肉肉！

    面前的肖何笑盈盈的看着女儿，眉眼间全是温柔，那种爱，不像是装出来的。

    父女和谐融洽的一幕让丁婉清再次被一种巨大的不真实感笼罩。

    心里某个地方柔软了下来，甚至有了不真实的渴望。

    他真的悔过了吗？

    还在走神，肖何已经朝着她走了过来，他低着头，脸上的表情有些局促。

    “那个，你能不能个忙，帮我找个盆子......”

    说来惭愧，上辈子自己压根儿没进过厨房，总觉得那是女人才做的事儿。

    所以东西在哪，自己一概不知。

    “哦哦。”

    丁婉清答应着，当下站了起来跟着顾和走。

    进了厨房，她从架子上拿出家里唯一一个带着补丁的铁盆儿递给了肖何。

    肖何接过盆子，朝着丁婉清笑笑。

    “你去陪孩子吧，剩下的我来就好。”

    丁婉清一愣，不是喊自己来做饭的？

    他会吗？

    想到这儿，她漂亮的眸子里那一点儿好看的星光又暗淡了下来。

    或许他一直都会，只是不愿意做给自己吃而已。

    上辈子，丁婉清出了车祸之后，肖何就已经悔悟了，他拼命挣钱，为了挣钱，什么活儿都干。

    端盘子，学厨师，当保安，进电子厂，卖衣服，还当过汽车修理工，开过大车，也给老板当过司机......

    所以，他对做饭还是很熟练的。

    “没什么事，我就出去了。”

    丁婉清说完就准备离开。

    “等等，有事儿！”

    见她要走，肖何一把抓住丁婉清的手。

    他礼物还没送呢！

    丁婉清吓了一跳。

    一双眼睛紧张的看向肖何。

    又是抱又是拉手，这人占便宜占上瘾了？

    她下意识的将手往回抽。

    然而肖何根本没给她抽回去的机会，不但不松反而抓的更紧了。

    丁婉清这会又羞又急，一张脸瞬间染上了一层淡淡的嫣红。

    “你，你干嘛？”

    肖何将口袋里的发圈儿拿了出来，将她的手搬开，掌心向上，跟着把饭圈儿放了上去。

    上面的蝴蝶结莹莹发亮，好看极了。

    看清了手里的东西，丁婉清瞪大了眼睛。

    “这，这是......”

    这人，今天怕不是中邪了！

    肖何松开手，脸上的表情有些局促。

    “没什么，三年前的今天，你生下了禾禾，辛苦了，这是送你的，别嫌弃，等以后挣钱了，我给你买更好的。”

    说实话，上辈子大手大脚惯了，随便送个礼，都是卡地亚。

    现在，送自己老婆一个一块钱的发圈儿，他是真的有点儿拿不出手。

    丁婉清傻了！

    他不光给禾禾买了蛋糕，还给自己送礼物！

    他说，以后会给自己买更好的。

    自己从城里跟着他老了这个地方整整四年了！

    这是他，第一次送给自己礼物。

    虽然是个皮筋，但是也足够自己激动了。

    她怔怔然的看着肖何，半晌，开口道：“谢，谢谢......礼物我很喜欢。”

    听见丁婉清喜欢，肖何的一颗心算是落回了肚子里，他朝着她笑的格外温柔。

    “你喜欢就好。”

    “没没什么事儿，我就先出去了。”

    丁婉清现在脑子有点儿乱，她完全不知道自己该怎么面对肖何。

    毕竟才一天时间，这人的改变实在是大的离谱。

    她转身朝外走，然而就在抬脚的一瞬间，目光正好落在了肖何的后背上。

    他小麦色皮肤已经渗出了血，一道一道的，红红的一片。

    因为一直背着竹筐，背上还留着竹筐留下的印子。

    看起来有点儿吓人。

    她下意识出口：“你那后背.....”

    肖何这会儿早不疼了，他摇头一笑。

    “没事儿，我先做饭，马上到饭点了，禾禾肯定饿坏了。”

    丁婉清看了半晌，本来还想说什么，最后却什么都没说，默默地出了厨房。

    肖何宰好了鸭子，将肉剁成了块儿。

    洗的干干净净，又控了水。

    这才在锅里倒了油，等油一热，放入切好的姜丝儿，还有蒜片。

    调料一入锅，香味儿瞬间就出来了。

    肖何把鸭子放了进了锅里。

    跟着回屋找了一瓶自己没喝的啤酒，一股脑儿的倒了进去。

    啤酒遇上热油，刺啦一声，热气和香气儿拼命往外冒。

    他顺手盖上锅盖。

    蹲在地上开始处理鸭血。

    鸭血可是好东西，不能浪费！

    这东西做鸭血粉丝汤，味道那是一绝啊，而且吃啥补啥，对身体好！

    啤酒在锅里翻滚着，野鸭越炖越香。

    香味儿瞬间飘到了院子里。

    诺诺本就好久没吃肉了，香味儿馋的她直流口水，小家伙稚嫩的小手抓着丁婉清的胳膊，仰起脑袋，眼里全是期待。

    “妈妈，好香，今天可以吃肉肉了！”

    看着女儿稚嫩的脸，丁婉清真的是心酸又高兴。

    心酸的是，自己生了她，却没有给她一个好的生活环境，连吃肉这么一个简单的愿望都没办法满足她。

    高兴的是，女儿总算是终于能吃到一顿肉了。

