    陆尘当时都惊呆了。

    他揉了揉眼睛，仿佛产生了错觉，但仔细一看，发现以前看到的人是如此的真实，气息也十分的熟悉。

    这绝不会有错。

    陆尘情不自禁地喊道：“洛雨！”

    没错，眼前这人，便是自己曾经回青州城寻找未果的洛雨。

    此刻，却突然出现在自己的面前。

    陆尘在这一刹那之间，想起了刚才洛岩欲言又止的模样。

    难怪，洛岩刚才说，来的三个新弟子，自己都认识。

    竟然是洛雨。

    那么另一个，肯定便是洛晴。

    陆尘一下子就明白了。

    洛雨看到陆尘的时候，脸上丝毫没有惊讶之色，仿佛早有预料一般，还冲着陆尘眨眨眼睛，一脸调皮的模样。

    洛雨不紧不慢的走到了陆尘的面前，歪着小脑袋瓜子，笑嘻嘻地看着陆尘，道：“怎么样？很意外吧？”

    陆尘仔细地打量着洛雨，却惊讶地发现，这小丫头的修为，不仅没有长进，却反而倒退了。

    曾经最后一次见到洛雨的时候，她还是炼魂境第二层的境界，可如今，她居然又退回到了炼魂境第一层。

    这的确是让陆尘感到相当的意外，这还是他第一次见到有人修为不进反退的。

    这丫头，也太懒了吧！就算再怎么不爱修炼，也不至于修为倒退。

    这倒是很奇怪。

    “你怎么会在这里？”

    陆尘面上浮现一丝惊讶之色。

    洛雨小丫头双手背在身后，歪着脑袋瓜子，有些调皮地笑道：“你猜呢？”

    陆尘笑了笑，道：“是明月峰峰主带你们回来的吧？除了她，没有别人了！”

    洛雨顿时觉得无趣，还是什么事情，都瞒不过陆尘哥哥。

    陆尘却又突然问道：“我听说，明月峰峰主这一次带回来了三个徒弟，还有一个是不是洛晴？她在哪呢？”

    “哼！你就知道关心洛晴姐姐，人家站在你面前，你都不知道关心一下，人家的修为都倒退了，你也不知道问问到底是什么原因，太伤心了！”

    洛雨语气酸酸的，有点不高兴。

    陆尘顿时哭笑不得，这个小丫头，这是在吃醋吗？不过，陆尘知道她是在开玩笑。

    “我这不是怕哪壶不开提哪壶吗？那我现在就问一下，你是怎么回事呢？怎么修为不升反降？出了什么意外吗？”

    陆尘一脸关切的模样，先把这个小丫头哄好了再说。

    小丫头却是十分傲娇的冷哼一声，道：“我不告诉你！”

    陆尘顿时一脸无奈，这小丫头，就是如此难缠。

    “好了，那我不问你啦，等你什么时候想告诉我，都可以！我去一趟明月殿，待会再说！”

    陆尘摸了摸她的脑袋，然后转身进入了明月殿。

    洛雨顿时嘟着嘴巴，满脸不乐意，却又没有说什么，最终只是看着陆尘的背影消失，这才转过身去，在明月峰上无聊的闲逛着。

    她走到了明月峰边缘，那里有一块巨大的石头。

    洛雨坐在石头上，一手托着下巴，遥望着远方，神色有一丝落寞。

    这小丫头不知何时，似乎有了心事。

    陆尘却看不到了。

    一进入明月殿，陆尘直接朗声道：“弟子陆尘求见！”

    声音在整个明月殿回荡着，传的极远。

    陆尘知道自己进入这明月殿之时，此地的主人司徒明月就已经知道了，所以，还得老老实实求见。

    要不然的话，根本见不到正主。

    “你要求见谁？”

    司徒明月慵懒的声音，在明月殿中显得更加的空灵，缥缈。

    陆尘顿时暗叹了一口气，自己此前一直不愿承认司徒明月师尊的身份，所以从未开口喊一声师尊。

    眼下，司徒明月就是逼着他喊出口。

    罢了罢了。

    陆尘寻思着，司徒明月专门下山一趟，把洛家两姐妹都带上山，并且收为亲传弟子，很明显，这是对自己特殊的照顾。

    要不然的话，以陆家两姐妹的天赋，根本达不到进入七绝宗的资格。

    洛晴或许很有天分，也未可知。

    但洛雨的小丫头，绝不可能有啥天分，修为至今还倒退了，简直是奇葩。

    心中的念头一闪而逝。

    陆尘直接朗声道：“陆尘求见师尊！”

    “求见师尊？你师尊是何许人也？”

    司徒明月仿佛故意耍他。

    陆尘差点被气笑了，这人不是故意拿自己寻开心吗？不过，此刻人在屋檐下，确实不得不低头。

    当然，陆尘也没有什么好语气了。

    “司徒明月！”

    陆尘直接直呼其名。

    “司徒明月是你师尊？我没听错吧？你再说一遍！”

    这句话中，夹杂着一丝难以隐藏的笑意。

    陆尘立马转身，毫不客气的道：“此次下山历练，宗门交代的任务，已经完成，师尊既然不愿相见，那便不打扰了，就此告辞！”

    说罢，陆尘便直接大步朝着明月殿外走去。

    然而，无论他如何加快速度，明月殿的大门，却始终与自己保持着一定的距离，无论怎么往前快速前行，却始终无法靠近明月殿的大门。

    出不去了。

    陆尘大吃一惊，明白过来，自己陷入了明月殿的阵法之中。

    只要司徒明月不让自己出去，那自己断无出去的可能。

    陆尘顿时心生无奈，心中对着司徒明月，更多了一丝敬畏。

    这个明月峰的峰主，实力有些让人匪夷所思。

    居然还会这么厉害的阵法。

    既然走不出去，那再挣扎也是无用，陆尘干脆停了下来。

    “呵呵，好徒弟，为师怎么可能不愿见你呢？数月不见，为师可是想念得紧呢！”

    话音刚落，一道身影，已出现在明月殿的上方，但那精致奢华的座位之上，绝代佳人，横卧在此。

    正是司徒明月。

    司徒明月身着一身浅绿色的裙装，慵懒无比的撑着脑袋，就这么看着陆尘，脸上挂着似笑非笑的表情，眼中满是欣赏之色。

    “又是这副表情，简直……就像俗世中那种青楼花魁女子看着心仪的公子哥！”

    陆尘心中突然冒出这么一个念头，把自己都吓了一跳。

    这么一想，还真的挺像的。

    “难道，她看上我了？”

    陆尘心中难免冒出这个让人觉得太匪夷所思的想法，更加觉得不寒而栗。

    司徒明月打量了一眼陆尘，脸上的笑容更加灿烂，似乎陆尘此刻的进步，让她非常满意。

    “好徒弟，你似乎有很多话想要问我，说吧，师尊我绝不藏私，毕竟，你可是我明月峰大弟子，哈哈哈哈！”

    道：“这个，司徒明月可是相当的得意。

    当初，靠着宗主姬天涯的一个人情，强行把陆尘抢到了明月峰，没想到，陆尘成为了七绝宗年轻一辈的大师兄，如今，成长速度惊人，将来的前途不可限量。

    假以时日，明月峰一定会成为七绝宗最厉害的一峰。

    到时候，司徒明月可以不费吹灰之力，拿下七绝宗宗主之位。

    但司徒明月到底会不会这么做，就没有人知道了。

    在陆尘以及所有七绝宗同门的眼中，宗主姬天涯确实是一派宗师的风范，反观司徒明月，可就差得远了，她就是个喜怒无常没个正经的野丫头，要不是实力太过厉害，恐怕早就被人狠狠地教训一通了。

    她根本不适合当宗主。

    陆尘心中冒出来的这个想法，也是此刻七绝宗前辈师长们所担忧的问题。

    “你是不是想问，你的老相好在哪里？”

    司徒明月眯了眯眼睛，突然抛出这么一个问题。

    陆尘顿时忍不住暗自腹诽，这女人可真八卦，打听自己这些私事干啥？不知羞耻啊。

    这话要是传到洛晴那，可就不好解释了。

    “弟子想问的并不是这个，而是，师尊你的修为，到达何种境界了？”

    这个问题，也就只有陆尘敢问了。

    寻常明月峰的弟子，哪里敢说这种话？他们见到司徒明月都很少，哪一次不是胆战心惊。

    然而，司徒明月却似乎并不生气，反而笑呵呵道：“你很好奇吗？我可以回答你，神通境前期！这天元大陆，所有的神通境强者，都是这个境界，无一例外！至于为什么，便由你自己去想！”

    陆尘闻言顿时大惊失色。

    “神通境前期？这不可能！为何所有天元大陆的神通境强者，都只达到这个境界？是无法突破，还是别的什么原因？”

    陆尘忍不住惊呼出声。

    司徒明月却是别有深意地看了他一眼，道：“我说了，这个问题，你自己去寻找答案，至于为什么，我也不知道！好了，你可以回去了！”

    司徒明月说完之后，直接消失了。

    陆尘却是愣在当场，脑海中久久无法平静。

    这个答案，超出了陆尘的认知。

    他本以为，司徒明月的实力，已经很强了，是他在天元大陆之中，认识的最强一个人。

    然而，司徒明月也仅仅只有神通境前期境界。

    连她，都无法突破到神通境中期，更进一步，这到底是为什么？没有人知道答案。

    司徒明月说，就连她自己，都不知道。

    陆尘此刻反复咀嚼着刚才司徒明月的话。

    “靠我自己去寻找答案？为什么偏偏是我？这其中，隐藏着什么秘密？为何司徒明月对我这么特别？”

    种种疑团，在陆尘的脑海中不断的反复想起。

    陆尘突然生出一种无力感。

    他突然想到，是不是自己，也无法突破达到神通境中期？然后，一辈子被困在天元大陆。

    如此一来的话，自己又如何返回天界呢？或许永远回不去了。

    这种无力感，让陆尘有些迷茫。

    不过，过了一会儿，陆尘便恢复了信心。

    别人做不到，不代表自己做不到。

    总有办法的。

    先等自己突破，达到神通境再说。

    陆尘转身离开了明月殿，阵法不在控制，他很快便出了明月殿大门，一眼便看到洛雨坐在明月峰边缘巨石之上，望着远方发呆。

    在这一瞬间，陆尘从洛雨的身上，感觉到了两个字。

    孤独。

    “这小丫头想什么呢？难道，是来了七绝宗之后，找到了什么心上人，得了相思病吗？”

    似乎是有感应一般，洛雨下意识的回头，一眼便看到了陆尘，顿时眼神一亮，飞奔过来，道：“陆尘哥哥，你见到洛晴姐姐了吗？”

    陆尘摇了摇头，有些疑惑，道：“怎么啦？你有很久都没有见到洛晴了吗？”

    洛雨点了点头，嘟着嘴巴抱怨道：“自从到这里之后，洛晴姐姐就一直闭关修炼，也不知道在哪里闭关，反正，我是好久都没有见过她了！”

    “一直闭关？这么拼命啊！”

    陆尘心中微微惊讶，想不到，洛晴这丫头，有这么强大的毅力。

    “没事，她早晚会出关的，你洛晴姐姐自尊心极强，来了七绝宗之后，感觉到自己和其他人的差距，必然不甘心，肯定会痛下决心闭关修炼，已她的天赋，应该会修炼很快的！”

    说到这里，陆尘倒是觉得有些不好意思了。

    自己倒还没有怎么认真修炼过，跟人家一比，显得自己很懒散啊。

    洛雨撇了撇嘴，有些不满道：“就知道修炼，修炼多无聊啊！我连个说话的人都没有！早知道，就不来这七绝宗了，现在想出去都不行，而且整天呆在明月峰，都无聊死了！”

    因为洛雨的实力太差了，司徒明月不让她离开明月峰，甚至不让她过多接触其他的师兄弟，倒是这明月峰被洛雨逛了个遍。

    只是时间一长，洛雨也失去了兴趣，感觉就像被困在笼中的小鸟，憋屈的很。

    陆尘顿时有些心疼，道：“那你也好好修炼啊！这一闭关就是几个月过去了，时间过得很快的，说不定等你出关的时候，你洛晴姐姐也出关了！”

    “什么呀？让我闭关几个月？那还不如杀了我得了，我才不要那么无聊闭关修炼呢！”

    洛雨说着说着，忽然眼珠子一转，抱住了陆尘的手臂，撒娇道：“陆尘哥哥，你带我出去玩玩吧！有你保护我，应该没有人敢欺负我了吧！师尊也会放心，应该会同意的！”

    陆尘顿时哭笑不得，没想到，搞了半天都耗这丫头就是打的这个主意。

    可是，洛雨的修为实在是太弱了。

    炼魂境第一层。

    这种程度的实力，若是在断龙山脉，活不过一天。

    可是，看到洛雨一脸期盼的眼神，陆尘实在无法狠心拒绝，一咬牙，道：“离开七绝宗我是没办法了，但是，在宗门其他地方，带你去玩玩逛逛，应该没问题，走吧！”

    洛雨顿时高兴地跳了起来，直接搂住了陆尘的脖子，像个懒熊一样直接挂在了他的身上。

    “我就知道陆尘哥哥对我最好了！”

    陆尘顿时哭笑不得。

    这小丫头，也太可怜了吧。

    不过，陆尘忽然感觉，洛雨怎么好像比以前，身体更轻，就连身高，都仿佛矮了一点。

    “这丫头不会是返老还童吧？怎么修为倒退，连身体都倒退了？”

