    ……

    李恪收拾完挑战者，准备修炼地煞七十二化和心意拳巩固实力。

    【恭喜宿主，经三生经的演化补充，曾经的八九帝功已经和地煞七十二术完美相契合，

    成了如今威力更胜一筹的《地煞七十二化》，

    依此神功，宿主已成为史上第一位结星辰果丹的躺平昏君！】

    “系统，你又不礼貌了！我躺平了吗？这昏君也真的好难当！

    要胡闹无理又不失天道，这……不过威力确实不错。”李恪现在对系统从心里面算是一半依靠。

    内视看了一眼天机盘，发现如今的天机盘也和往常不同，不再是二维，呈现三维。

    在天机盘中多了一个缓缓转动的星辰，表面呈现暗红色的符纹。

    符纹流转，吞吐着莫名的光华，这些光华不断的沁润着李恪的身体。

    李恪能感受到体内那澎拜的力量在慢慢凝聚。

    内视丹田，可见到那繁奥纠缠的大道纹根又发生了变化，根上的枝桠粗了不少，

    枝叶上的众多花朵中已经有一朵脱落，结出一颗果丹。

    这果丹和刚结出来的时候有所不同，竟和天机盘上的星辰遥相呼应。

    淡红色的果实上竟然隐约可以看到类似山川河流的纹络，着实神奇。

    李恪能感觉到有一股无形的力量自星空降落，不断融入他的身体。

    让李恪有一种敢越层级战斗的信心。

    盘坐后，李恪开始导引这股来自星空的能量，沿着经络入丹田，

    被果丹饥渴的吸收掉。

    每运转一次《地煞七十二化》之通幽化术，那天机盘上的星辰便大一分。

    “不知道这通幽的果丹，能给我带来什么惊喜，试试看！”李恪刚要试试，就看到传音符亮了起来。

    “大哥，你在无极书院吗，给评评理，真是气死俺老孙了，居然赶我走！”

    孙悟空气急的声音传来，李恪很吃惊。

    李恪收功离开练功室，直接来到书房，对着传音符道，“大圣，究竟啥情况，来我书房吧。”

    话音未落，孙悟空便化作一道流云，自窗隙进入。

    “大哥，容俺老孙吃口茶慢慢说……”孙悟空喝了一口李恪递过来的灵茶。

    原来李恪协助孙悟空收服白骨夫人后，孙悟空便没了被唐僧驱赶的情节。

    继续西去，行至一处。

    可谓青松紫竹饶山溪，香草野花竞自在。

    唐玄奘感到腹中饥渴让孙悟空去化斋饭，

    孙悟空便吩咐猪八戒看好师父，沙悟净看好马和行礼。

    孙悟空刚一走，便惊动了一座宝塔里的一妖一人。

    那妖青靛脸，白獠牙，那人绿皮肤红头发。

    这绿皮肤红头发的身上犹如绿色的鳞片覆盖，她走向妖魔的时候，身上的鳞片开始翻滚，

    刹那间，变成一个身穿短裙的妖娆女子。

    “大王，好造化，夫人的病有救了。”

