    “五百亿？”校长室内校长眉头一皱，有些愕然的望着对方：“康尼斯坦老师，您没开玩笑吧？”

    什么情况这是？刚才自己不就是舍不得钱去招希灵一族的皇室子弟才支开对方的吗？怎么一回头又多出一笔钱来了？而且还是五百亿一个？比希灵皇室子弟还贵，我开的是学校不是银行呀魂淡！

    “校长！”康尼斯坦兴奋道：“这批孩子五百亿一个是绝对不亏的呀，我任教这么多年，也不是没见过高质量的开发者，但从来没遇到这么好品质的，就是逐风的品质我觉得也不一定有他们好。”

    “逐风？”旁边财务主任愣了一下：“星空学院机械师王牌逐风？大人您没说笑吧？”

    那可是个传奇人物，很多人都说这逐风就是放在远古开发者文明里都是一流水准，血统品质非常夸张，在上一届东星域众校演练里，逐风在机甲师排名第一、机械综合排名第三、普朗系机械设计、海克斯系机械炼金设计、均拿下第二名，是星空学院机械系主任：米兰斯的得意弟子。

    康尼斯坦居然说那几个孩子品质上不差逐风？不是开玩笑的吧？

    “品质上绝对不差.....”康尼斯坦严肃道：“精神力纯度、运算能力、记忆力都是顶尖一流，当年逐风来兰尼斯特学院测试过我很清楚，我当时也是劝校长答应对方条件买下来，可校长却因为对方没有背景，各种苛压对方应有的福利，导致被星空学院捡了个漏，同样的事我不希望在山达尔学院发生！！”

    校长闻言一愣，一下听明白对方话里的意思了....

    当初兰尼斯特学院放走逐风，导致康尼斯坦和高层大吵一架，之后在联盟演练里，逐风把兰尼斯特的学院机械系天才学院挨个碾压了一遍，一个主祭祀流的星空学院拿下机械系最好成绩，当时可是闹了不小的新闻。

    康尼斯坦也因为自己学生团队惨败被各种抨击，导致他的位置被竞争对手副主任蓬山给替代了。

    这才让他们山达尔学院有了挖到这尊大神的机会！

    大神需要一个平台证明自己，山达尔学院需要一个名流来拉动山达尔的人气，一拍即合，才有了现在的合作。

    但是对方一开始合作时就说了，他要录取学生的绝对话语权，如今对方把逐风的例子提出来，显然是对那几个开发者势在必得，倘若自己不答应，恐怕山达尔学院和对方的合作就到此为止了.....

    为了个学生居然到这种地步了吗？

    校长有些疑惑，那个孩子资质好到什么地步？难道康尼斯坦认为能好到让他翻盘的地步？

    “行....是哪个孩子有您说得资质？我亲自去交涉....尽量以优厚的条件拿下来！”

    “不是一个.....是那些孩子你都得拿下来！”康尼斯坦急切道。

    “所有吗？都是那个资质？”校长有些震惊：“有几个呀？”

    康尼斯坦：“十二个.....”

    “十二个？？”校长噎了一口，愕然道：“你说逐风那种水准的苗子有十二个？”

    “相信我校长大人，如果不是我亲眼去看到了，我也是不想相信的.....”

    “嘶.....可是.....”校长愣了愣，随即艰难道：“您的意思是，十二个都要用五百亿买下来吗？”

    “当然！”康尼斯坦理所当然道：“这么好的苗子不垄断，难道让他们被其它学院抢去吗？”

    “我....这......”校长嘴皮一哆嗦：“十二个.....五百亿，康尼斯坦老师还真是不当家不知油米贵呀.....”

    “校长大人！”康尼斯坦严肃道：“这种级别的天才，再多钱都是值得的，难道你不想星域演练上，山达尔学院榜上有名吗？您请我来这里不就是为了这个吗？”

    在他看来，几百亿算个屁呀，一所一流学院，一年流水都是万亿起，真不知道这种时候在抠什么？

    校长如果知道对方想法一定会吐血，一流学院的确流水万亿起步，可....一流学院学生也是按百万记呀，别的学生不要资源的呀？每年学院更新的设备、导师的工资不是钱呐？

    “算了，我亲自去看看吧......”校长有气无力的站了起来：“如果真和康尼斯坦老师您说得一样优秀，这钱，我出！”

    -----------------------------------

    “雷恩，我记得你说过，你这个弟弟是一个流浪领主吧？”学院双选会大厅一个角落里，波顿好奇的望着雷恩问道。

    “是.....”雷恩连忙道：“大人我家的情况您应该也知道，当初为了供兮夜那小子念天神学院，几乎家财散尽，后面是根本支持不了他买一个星球，所以他自己选择了漂流路线。”

    “确定是被迫吗？”

    “是......”

    波顿闻言疑惑了起来，如果是这样，那小子的秘密应该是在漂流之后得到的，可是.....

    想到此他又问道：“雷恩，你弟弟从小就带着那头盔的吗？”

    “那倒不是.....”雷恩摇头道：“是上了天神学院后才带上的。”

    “知道是为什么吗？”波顿眼睛一亮问道。

    “这......”雷恩犹豫了一下，还是道：“据说是因为长相过于英俊，引起了骚乱，后面才被强制带上头盔的。”

    “长相过于英俊？”波顿眼皮一抽，。

    雷恩：“我这个弟弟母亲有夜魔皇室血脉，到了他一代似乎有返祖的倾向，容颜确实直逼夜魔皇族，成为天神后就更不用说了.....”

    “额....是嘛......”波顿撇过头去，如果不是知道雷恩对他很是忠心，这种操蛋理由他是一个标点符号都不会信的。

    长得太帅引起骚乱？这说法听起来怎么那么讨打呢？

    看来雷恩是不知道真相的......

    波顿低头沉思，脑子里回忆起了当时那一幕，当时在天神学院，希尔瓦娜斯用了夜之领域，自己失去意识之前明眼看到那位大人手是对着那小子头盔去的。

    然后希尔瓦娜斯大人就似乎没追究对方了.....

    这世上能让那位大人改变主意的可没几个.....

    原本波顿其实并不想追究这事儿，毕竟这世上有秘密的人太多了，能和那种级别大佬扯上关系的他就更不想去触碰，免得引火烧身。

    可偏偏那小子也姓艾尔迪亚！

    这让波顿有种预感.....那小子，或许会是自己计划里最大的一个变数！！

