
　　听了这话，水欢楼的中年男子面色一僵，“这件事情的确是我水欢楼做的不对，不过我那个手下也被你教训过了。”

　　“你说的倒是轻巧，你拿一千万七等精元丹出来，这件事情我就不计较了。”罗修冷笑一声说道。

　　“一千万？”

　　听了罗修的话，中年男子差点没被气的背过去，周围的其他人也都被吓了一大跳。

　　精元丹到了七等，价值完全不是六等能比的，因为这是七等神魔级强者修炼需求的资源，一千万的数量，很多七等神魔巅峰强者都拿不出来。23sk.Com

　　毕竟精元丹不光修炼要消耗，购买各种其他的宝物材料，也都是用精元丹来交易的，很多武修手头上的精元丹都很紧张，何况是一千万七等精元丹？

　　罗修当然没打算真的能要出来这些东西，他的目的也不是真的要找水欢楼的麻烦，而是要把米老给引出来。

　　他也算看出来了，水欢楼的这个中年男子在拖延时间，显然也是等着强者赶过来处理，罗修也就索性陪他耗着。

　　“年轻人好大的胃口，也不怕撑死了自己！”

　　就在这时，一声冷笑从水欢楼的外面传了进来，紧接着一道身影就出现在了水欢楼中，抬手一掌，就朝着罗修拍了过去。

　　罗修不用眼睛去看就知道来的人正是米老，无相之道演化轮回规则，一道轮回虚影出现在身后，在轮回之力的加持下，罗修抬手就是一拳轰了出去。

　　“轰！”

　　拳掌碰撞在一起，迸发出滔天的能量波纹涟漪，即便是有阵法禁制加持的水欢楼，仍是抵挡不住磅礴力量的冲击，轰的一声崩塌了。

　　原本呆在水欢楼里人皆都惊慌失措，慌不折路的逃窜了出去，一个个女人花容失色，一般来说水欢楼这种地方，是很少会发生这种争斗的。

　　罗修的双脚在地面上犁出了两道沟壑，土石翻滚，一直倒退了数百丈，拳头有些发麻，骨头出现了裂痕。

　　他的肉身已经达到了七等神体巅峰，吞噬了大量宝物精气，加上铭刻己身之术的加持，也只能做到勉强与八等神魔正面抗衡。

　　“拉尔！”

　　罗修大喝一声，拉尔不用他吩咐就已经怒吼一声，变化出数百丈的本体，庞大的身躯上无数雷霆交织，手持神铁棍就冲了上去。

　　这是拉尔在黑龙星上第一次展现出自己的本体，刚一出现，就震撼了月空城中的所有人。

　　“天啊，这是蛮荒巨人吗？”

　　“你懂什么，这是混沌巨人，而且还是天生掌握雷霆规则的雷霆巨人！”

　　“……”

　　无数的惊呼声此起彼伏，就连米老也都瞳孔一缩，眼中透出惊诧之色。

　　混沌巨人在如今的时代近乎是绝迹的物种了，只有在那些传承古老无比的顶尖圣地之中传闻还有极其罕有的存在。

　　然而那些存活悠久岁月的混沌巨人，很多都强大的可怕，在漫长岁月以来都没有新的混沌巨人孕育而生，一个只有七等神魔修为的混沌巨人，这是什么概念？

　　如果可以抓到这尊混沌巨人，掌握他的真名，且不说可以得到一个强大的帮手，如果拿去卖掉，那也是一笔无比可观的财富！

　　肯定会有许多大人物愿意花大价钱购买一个混沌巨人来当自己的坐骑。

　　变化出本体之后，拉尔可以发挥出自己最强大的战力，即便是米老祭出了一件防御法宝，还是被拉尔一棍子给砸的横飞了出去。

　　“轰！”

　　拉尔抬起大脚猛然一踏，原本就崩塌大半的水欢楼直接就被碾成齑粉了。

　　米老虽然被砸飞，但是有防御法宝护体，倒是也没有受伤，之间他抬手一挥，就仿佛是打开了一条通往异界的通道，无穷无尽的绿纹魔蛛就蜂拥而出。

　　同样是掌控了绿纹魔蛛群，米老的魔蛛群远远要比当初的唐勇强大的多，数量也更多。

　　“拉尔，走！”

　　罗修身影一闪，落在了拉尔的肩膀上，紧接着拉尔就收起神铁棍，瞬间化成一道紫色的雷光，刹那消失在月空城。

　　雷霆规则之力，在速度方面也有着很大的优势，只是几个眨眼的功夫，拉尔的身影就已经消失在了远处的天际尽头。

　　米老拍了拍腰间一只黑色的袋子，周围无穷无尽的绿纹魔蛛群就蜂拥而来，钻进袋子里面消失无踪。

　　紧接着米老抬手一挥，祭出一件飞梭型法宝，速度同样快若闪电一般，朝着拉尔消失的方向追去。

　　自从上一次被罗修逃掉之后，米老便专门准备了这么一件飞梭法宝，这是一件八等神器级的飞行法宝，铭刻有风系规则与速度规则的阵纹。

　　“吼！”

　　一声震天动地的龙吟响彻而起，紧接着很多人都看到一道黑色的神光冲天而起。

　　“是星主！”

　　“黑龙星主！”

　　混沌巨人的出现，让这位黑龙星的主人也被惊动了，不少人都跃跃欲试，但是却没有那个实力跟上去看看。

　　拉尔的速度很快，没多久就已经从黑龙星离开，进入了广袤的星空。

　　罗修站在拉尔的肩膀上，感应到有两道神识锁定在他的身上，其中的一道神识自然是米老，而另一道神识却有些陌生，蕴含有一股凶悍霸道的气息。

　　“黑龙星主，连他也过来凑热闹吗？”

　　罗修的脸上浮现出一丝冷笑，他在陨石群那边早就布置好了一切，多出来一个黑龙星主，也影响不到大局。

　　又过了片刻，拉尔便按照罗修指引的路线，飞入了那片陨石群。

　　紧接着，一道飞梭法宝就瞬息而至，没有任何犹豫的就追了进来。

　　“消失了？”

　　飞梭法宝停下，站在上面的米老眉头皱起，他的神识分明一直都锁定着混沌巨人和那个叫做罗修的年轻人，但是进入陨石群之后，对方两个人的气息便都消失不见了。

　　不过米老可以确定的是，他们绝对没有离开这片陨石群，很可能在这里布置了什么陷阱，想要暗算自己。

　　念想此处，米老的脸上闪现出一丝轻蔑，一个七等神魔的雷霆巨人加上一个六等神魔的小辈，就算是掌握一些强大的手段，也根本别想将他一个八等神魔中期的强者如何。

　　蓦然间，米老神色微动，转头向着身后望去，一道雄壮魁梧的身影，不知何时就站在他身后不远处的地方。

　　“米老，黑龙星是我的领地，你的手未免伸的太长了。”

　　这魁梧男子的身上穿着乌黑发亮的神甲，头上长有峥嵘尖锐的龙角，金色的眸子散发出阵阵慑人心魄的煞气。

　　此人就是黑龙星的主人，黑龙星主，也有人称他是黑龙妖王！

　　“黑龙，你说这话是什么意思？”米老冷哼一声，虽然黑龙妖王的实力比他强一些，但他的背后有百兽门做靠山，倒也不惧这头黑龙。

　　“我的意思很简单，混沌巨人既然是在我黑龙星上出现的，那便是我黑龙的！”

　　黑龙星主的意思很显然，他是为了混沌巨人而来。

　　“黑龙，你的胃口太大了吧？一个混沌巨人弄到拍卖会上去，最少也能卖出上亿的天价，而且还是九等精元丹！甚至是本源紫晶！”

　　“我的胃口大？你百兽门的胃口就小了？别以为我不知道，那个年轻人族小辈的身上也有几件厉害的宝物，他的身上归你，混沌巨人归我！”黑龙星主毋容置疑的说道，身上甚至蔓延出淡淡的杀意。

　　“你……”

　　米老直感觉胸口憋着一口恶气，但他也知道面对这头不讲理的黑龙，他的实力又打不过对方，要么现在退走，要么就只能是妥协。

　　“好！既然你想要，让给你又有何妨，就怕你吃不下！”

　　米老冷笑一声，一旦混沌巨人的消息传出去，很多九等神魔级的老怪物都会闻讯而来，岂是一个小小的八等神魔级黑龙吃的下的？

　　然而就在这时，一道声音蓦然传来，落在米老和黑龙星主的耳中。

　　“我说两位，你们商量完了没有？如果商量完了的话，你们可以一起上路了。”

　　这道声音恍若从四面八方传来，根本无法锁定声音主人的确切位置。

　　就在这道声音落下来的瞬间，周围的空间便涌现出了阵阵的迷雾，将米老和黑龙星主所在的这片空间，彻底的淹没，笼罩。

　　与此同时，一道道阵光交织成无数的纹路排列融入到虚空中，顷刻间杀机起伏！

　　“阵法？”

　　米老面露讥笑，“你以为就凭这区区不入流的阵法就能对付的了老夫吗？”

　　说话之间，米老抬手一拍腰间的黑色袋子，无穷无尽的绿纹魔蛛群就被他给释放了出来。

　　“嗡！”

　　无数的阵光闪烁，浩瀚莫测的杀机喷涌爆发，米老刚释放出来的绿纹魔蛛群，转眼就死了大半。

　　看到这一幕，米老的脸色终于变了，他的绿纹魔蛛群虽然没有八等神级的兽王，但也有很多七等神级的大妖，这到底是什么阵法，居然有这么大的威力，让绿纹魔蛛群连反抗都做不到就被秒杀了？

　　“八等神阵？”

　　此时此刻，米老如果还没有明白过来的话，那他的脑子就有问题了，虽然他不懂得阵法，但也知道如此强大的阵法，起码也是八等神阵的级别。

　　这种级别的阵法，已经足够对他构成一定威胁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七章 黑龙星主免费阅读。https://xs.23sk.com 