    市委常委会上，就是否在仁庆市开展十地流转工作进行了热烈的讨论，常委们就农民以转包、出租、互换、转让、股份合作等形式流转土地承包经营权，发展多种形式的适度砚模经营；有条件的地方可以发展专业大型家庭农场农民专业合作社等规模经营主体等内容进行在这个事情上，大家都显得很是谨慎，就连一只支持陆睿的宣传部长王庆飞也表示了担心。//www.  //e^看

    确切的说，几乎所有人心中都有担心，但是又对这个事情所能够带来的前景感到十分看好，因此大家都十分的犹豫。

    官场中人最大的担心就是因为某个失误而影响到自己的官帽子，这个事情固然对农民有很大的好处，可是在农民的利益和自己的官帽子之间选择的话，很多人还是不愿意拿自己的帽子去冒险的。

    出乎众人意料之外的，政法委书垩记兼**局长叶飞对这个事情却很感兴起，在详细的了解了整个计划之后，叶飞当即表示支持，认为这个事情如果搞得好，对整个仁庆市的农村和农民问题都是一个有用的解决办法。

    其实众人都很清楚，这牟事情真要是搞成了，政绩自然是很大的，关键是没有人愿意做这个挑头的人，毕竞挑头的人就要承担主要责任，万一事情的发展出乎所有人的意料之外的话，那岂不是nong巧成拙了吗？所以大家干脆都表态保留意见，索xing把责任都jiāo给陆睿和黄占军这两个党政一把手。

    所谓保留意见是指某个人或某些人不同意或不完全同意他人对某事物的意见和处置，但暂时不能或不愿意表达出来，也无力阻止或改变他人的意见或处置，只好自己留有对该事物的意见。比如：就是对方有不同的意见，但是不方便当场争执，但是当有关部mén和人员问起来的时候他还是会按自己的意见说的。举个例子：如果一个单位的班子三个成员在一个问题上出现分歧，其中有4个人同意，一个人不同意。如果不出事还好，出了事这个人就没有什么事了，另外口个人就完蛋了。而在官场当中，则是代表着另外一层舍义，就是说这个事情我们也表示反对了，但是是主要领导同意的，我没有办法改变。

    现在的情况是，叶飞和马一鸣这两个人表示同意陆睿的意见，市委副书垩记张东和常务副市长姚光明，再加上副市长郑同恩都表示赞同，至于其他的常委们，则是表示了保留意见。

    黄占军看到这个情况，眉头皱了皱，对于姚光明和叶飞的表态，他是感觉有一些意外的。毕竟这两个人跟陆睿似乎不像是一路人啊，尤其是姚光明，完全就是陆睿的敌对方才对。他没想到，姚光明居然把赌注放在这个事情上面了。

    “黄书垩记，您看？”陆穿看着黄占军久久不语，便慢慢的开口问道。

    黄占军半天没说话，现在的情况，因为各种各样的原因，常委们有的同意，有的持保留意见，那么决定权又回到自己的手里面了。

    想了想，他看了看陆睿道：“既然这样，我同意市长的想法，不过咱们是不是先在一个地区进行试点？”

    陆睿点点头：“书垩记说的有道理，我看就把南华县作为试点吧，您看呢？”

    “南华县？”黄占军低头想了想，南华县是仁庆市一个比较偏僻的地方，这个县除了蝶炭资源比较丰富之外，土地资源也丰富，各种的：地、耕地都不少，由于土地的收成不足以保障农民的生活，出外打工的人非常多。当然了，最主要的还是这个县新上任的县委书垩记张明桥是陆睿的人，虽然刚刚靠向陆睿不久，但是在cào作上还是比较方便的，对此黄占军倒是没有意见。

    会议决定成立仁庆市土地流转工作领导小组，由市长陆睿担任组长，副组长由常务副市长姚光明、训市长郑同恩担任，而这个工作小组的办公室主任，则是南华县县委书垩记张明桥。

    会议结束之后，陆睿回到了自己的办牟室，拨通了南华县委书垩记张明桥的电话。

    张明桥今年已经四十岁了，是仁庆市本地人，确切的说当初提拨他的人是市委副书垩记张东，之前陆睿就仁庆市土地流转工作实施的情况向张东咨询的时候，张东就提到了南华县，并且说那里是最合适做试点的地方。

    “明桥同志么，我是陆穿啊。”

    电话接通之后，陆睿淡淡的说道。

    张明桥微微一愣，他靠向陆睿的时间并不长，还是在老顾导张东的指点之下不过他也是个聪明人，从陆容就任市长之后的几件事情当中就出了陆睿的实力，很高兴的投靠了陆睿。

    “陆市长，您有什么指示吗？”张明桥小心翼翼的问道。

    陆睿呵呵一笑：“是这样的，市里面刚刚开过会，决定成立土地流转工作领导小组，我亲自担任组长，你呢，被任命为这个小组的办公室主任，主要负责在你们南华县进行土地流转工作试点。”

    张明桥吃了一惊，之前他就跟陆睿碰过面，早就知道土地流转的事情，也深知如果这个事情真的能够摇起来，那可是一个大大的政绩，现在突然听到陆睿说自己成了这个顾导小组的办公室主任，而且试点还要在南华县进行，顿时让张明桥有种被幸福砸中的感觉。他很清楚，这个事情在陆市长的计划下，完全有可能取得好成绩，一旦这个事情cào作成功，自己就成了这土地流转的专家，以后的发展前途可就远大了，如果这事没成也没关系，只要听陆市长的话，难道陆市长还会不管自己？

    “感谢市长的信任，我……定努力工作，把土地流转工作认真完成，不辜负您的朝望。”张明桥马上就向陆睿表态道。

    陆睿笑了笑，对于他的反应感到十分满意，平静的说道：“你马上到市里来，我们一起研究一下，下一步的试点工作要如何开展。”

    既巅已经有了决定，那必须尽快投入实践当中。

    张明桥也知道这个事情的重要xing，陆睿电话放下之后他就即刻带着秘书和司机赶到了市里，到市区的时候已经是下午两点多了，连午饭都顾不上吃就直接来到了陆睿的办公室。

    他到了的时候，陆睿已经把副市长郑同恩和常务副市长姚光明叫了过来，四个人一起在陆睿的办公室里面开始商议着具体的执行步骤。

    看着三个人严肃的脸sè，陆睿沉声道：“这个事情千头万绪，我们每走一步都要小心再小心，每一步都要慎之又慎。”

    姚光明点点头道：“市长说的没错，这事需要招商引资，招商引资能向外面突破，这个怎么就不能突破呢，可是，要怎么样才能做好这事的招商工作？人们会来投资吗？大砚棋承包所产生的风险，将由谁来承担？”

    他这话说的虽然有些危言耸听的嫌疑，不过仔细想想确实如此，这个事情不能够解决的话，这个工作想要搞好，想要出成绩是很难的。

    陆睿听到姚光明的话，点头道：“姚市长说的有道理，这个事情我们必须要解决，明桥同志，你是在基层跟农民接触多的，你来说说，还有什么困难。”

    张明桥听到陆睿的提问，连忙站起来道：“谢谢市长的关心，我觉得，咱们既然要摇这个土地流转，就要考虑到方方面面的关系，我在农村的时间比较长，根据我的经验，这土地流转问题背后还涉及到农村很多其他问题，比如建立合作组织、增强谈判能力、如何保护好失地农民利益。同时，还有一个很重要的问题，那就是农民们能够心甘情愿的放弃土地吗？”

    陆睿始终都认真的听着大家的意见，并且还做了记录，最后他总结道：“大家提的这些都是最基本的东西，土地流转工作是一个刚刚兴起没多久的事物，在全国范围内我们没有可以借鉴的成功案例，一切的工作都需要我们mo着石头过河，不过这也给我们提供了一个机会，那就是总结出一套适合推广的工作经验来，这里面的意义相信大家都明白。

    按照我的想法，首先我们要把宣传工作做好，要让样众们知道，土地流转并不是要把农民的土地变没了，而是要让他们的土地变闲置为能够产生经济效益，至于招商的问题，我们可以采用多种的形式进行，不要届限于仁庆市里，还要放眼省里，甚至于走出去，到国外招商引资，只要有投资意愿的人我们都可以请他们来投资。当然，这一切都需要我们的干部们真正的把心放在为农民办实事上。”

    说到这里，陆睿对张明桥道：“这个事情你要负起责任来，你们南华县要chou调有能力的干部进入颔导小组办公室，我只有一个要求，土地流转办公室必须要能够高效运转，我会亲自盯着这个事情的。”

    张明桥神sè一凛，点头道：“市长放心，我一定会按照您的指示办的。”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力