    第10184章真的有封印！

    显然，秘境之中所发生的一切是关键。

    奈何他们其他人直到现在都是一头雾水，不知道究竟发生了什么，也不知道蓝姑娘究竟是如何成了帝君的夫人的。

    难道是帝君一见钟情？

    众人脑海中都有着很多的疑问，不过蓝姑娘本来就长得非常美，任何一个男子见到她之后怕是都会忍不住心动。

    这一点毋庸置疑。

    难道魔帝对蓝姑娘一见钟情之后就想要娶她？可为什么魔帝会在他们的秘境之中见到蓝姑娘？

    百里红妆瞧着众人脸上的好奇，她这才明白原来韩亦卿等人直到现在都不知道在秘境中究竟发生了什么。

    三长老此刻才将里边所发生的一切都说了出来。

    “当时蓝姑娘爆发出的实力将我们都给惊到了，她真正的实力可比我们所见到的要强多了。”

    三长老眼中透着惊叹，当时那一幕直到现在他还是印象深刻，事实上，所有人在见过了那一幕之后必然都是忘不掉的。

    那简直就是如神女一般的存在，爆发出的实力也是惊人的强大，他们望尘莫及。

    再想想伏微雪那等货色竟然想要夺舍蓝姑娘，简直就是一个笑话。

    百里红妆原本对那大战之后所发生的情况也不是很清楚，直到这一刻了解了之后方才明白了过来。

    她的体内爆发出了很强的力量？

    她之前也想过自己体内是不是也封印着力量，或许有朝一日这些力量解除了封印，她的实力就能增强了。

    奈何之前的她也想过很多办法，都发觉身体毫无反应，只是浮现了一些记忆，唯有炼丹术这方面全部都响了起来。

    至于其他的，则是浑然不知。

    此刻三长老所说的一切则是清楚地提醒着她，原来她的体内真的存在着她不知道的力量。

    之前一直都没有察觉到，直到这生死关头才爆发出来。

    所以说她的前世实力也很强，只不过如今的她还没有到那个解开封印的契机？

    这一发现倒是让百里红妆有些欣慰，原本这实力就让她有些着急，和北宸之间的差距实在是太多了，以后很容易被人说她根本就配不上北宸。

    如今有了这个底牌，解开封印也不过是时间问题罢了。

    “伏星河这么胆大包天？竟然想让伏微雪夺舍十一长老？”

    韩亦卿在听闻这个消息之后亦是瞪大了眼睛，这太难以置信了。

    之前就已经知道伏星河是一个丧心病狂的家伙，表面上看着道貌岸然，实则背地里不知道使过多少卑鄙的手段，可这一想法还是将他们给惊到了。

    “我之前也没想到此事，伏微雪恰好没有了肉身，所以便开始打十一长老的主意。”

    三长老叹息一声，当伏家将目标转向十一长老的时候就已经意味着他们破灭的开始。

    “我们之前完全不知道这件事情竟然能到这种地步。”

    韩亦卿叹息一声，之前他们以为伏微雪想要杀了蓝依萱，其中更大的原因是为了丹方。

    因为这丹方对于他们而言实在是太珍贵了。

    (本章完)

