    坤泰重新回来到了酒桌上，但是他什么都没有说，只是脸色有点奇怪。

    林振东也是佯装不知，刚刚其时坤泰被叫走的时候他就已经关注到了，心中也是暗定。

    张信可是闫先生最信任的手下，如果闫先生有点什么事，他张信在唐人街也呆不住，毕竟当初他也是杀人如麻，得罪的人并不少。

    恰恰如此，张信是最盼着闫先生有后的人。

    毕竟闫先生才60岁而已，再活个20年不成问题。

    “叫老鼠来。”

    张信望着陈浩和自己女朋友卿卿我我的样子也是朝着手下的马仔说道。

    没多久，一个长相稍显普通，看起来有些机灵的男子过来了，他朝着张信说道：“信哥，怎么了？”

    “一会给我跟踪一下坤泰那一桌旁边的陈浩。“

    张信低声说道：“就那个穿白色衣服的家伙，没错，他就是陈浩，小心别被发现了，看他去哪里，然后你这样……”

    听完张信的话，老鼠的脸上也是露出复杂的神色，他一时之间会错了意：“信哥，嫂子对你可不错，你这么些年好不容易稳定下来，怎么突然又想着外遇了？”

    “什么？？”张信错愕道。

    “你不就是相中了那个叫什么，对，陈浩怀里的女人嘛，别的人娶不娶小老婆我不管，但信哥，你不能这么做，你……”

    老鼠喋喋不休，这让张信也是脸上的怒意越来越大，直接吼道：“你给我闭嘴，这话要是让你嫂子听到还了得？你他妈想哪去了？”

    老鼠一楞：“啊？？”

    “你老老实实的给我跟踪陈浩。”

    张信深吸一口气低头认真的说道：“这件事很重要，甚至关系到你我两人将来的身家性命，老鼠，平常你怎么胡闹我都由着你，可这一次你必须给我认真的调查出来这个陈浩到底是不是阳痿好了。”

    老鼠仔细的望着张信来判断是不是逗自己玩，但是看着张信脸上的神色异常的认真，甚至这么多年了，老鼠都没有在张信的脸上看到过这么认真的神色。

    “信哥，你放心吧，就是他今天晚上撒几泡尿我也都给你查清楚了。”

    老鼠保证的说道。

    ……

    那边，唐仁仿佛和***萌妹讨论好了一般，他走了过来说道：“泰哥，我就先走了。”

    “走吧，走吧。”

    坤泰没好气的说道。

    唐仁则是嘿嘿一笑：“大林，这个……”

    看着唐仁的手势，林振东也是边拿钱边说道：“你这专找贵的啊。”

    “贵的有贵的好处。”

    唐仁却是满不在乎的说道。

    他从100泰铢到6000泰铢都试过，所以这句话唐仁还是有资格说的。

    林振东倒也没有反驳。

    因为这是实话。

    他曾经有一个朋友说过，玩过一万块一次的大保健，你就明白为什么人家要一万块了。

    唐仁领了钱就带着那**萌妹走了。

    坤泰看着时间也差不多了，他也喝了一杯说道：“行了，我也走了。”

    走之前，坤泰想了想低声说道：“刚刚张信问我关于陈浩阳痿的事，具体怎么样我不清楚，你小心点。”

    “好，谢谢泰哥。”

    林振东笑了起来。

    不管怎么说，坤泰能主动的示意也总算这一段的接触没有白搭。

    接下来就该陈浩的表演了。

    10分钟后，林振东一行人离开了夜上海。

    李海和大B已经各自回家找妈了。

    “耗子，明天见。”

    林振东望着陈浩怀里搂着的陈婷也是轻笑着说道，同时做了一个隐晦的手势。

    “放心，我懂。”

    陈浩哈哈一笑。

    时间回到几分钟前。

    “耗子，刚刚张信已经问了坤泰关于印度神油的事，我不知道他们会怎么查，但是今天晚上你得跟陈婷啪啪了。”

    “啪啪？”

    “这个也不是一定要你啪啪，这方面我建议你还是跟陈婷再聊聊，别带给陈婷不好的回忆。”

    “不是，大林，你误会我了，就是没有这事，今天晚上我也要和陈婷啪啪的。”

    “……”

    ……

    回忆结束，陈浩带着陈婷一起来到了宾馆里。

    对于即将发生什么陈婷当然知道，可是她非但没有感觉到惊恐，相反，她有那么一丝期待。

    在陈婷看来，她与陈浩的第一次关系只是交易。

    本来陈婷已经认命了，没有性就没有性吧，只要陈浩不嫌弃她就行，但万万没有想到今天陈浩突然说他能硬了。

    没有女人不需要性。

    曾经有人做过调查，百分之90的夫妻关系矛盾来源于性生活的不和谐，而因为不和谐所以才会有更多的矛盾产生。

    酒店里，陈浩并没有着急去洗澡然后啪啪，他朝着陈婷说道：“其实最近一直没有和你细细聊过，我有几件事必须先要和你说一下。”

    陈婷望着陈浩的神色道：“你说。”

    “在寺庙遇到你的时候我是一见钟情，那个时候我就在想如果解救你出来能和你谈恋爱多好。

    可是我知道，我不能。

    虽然我不是什么好人，也滥交，经常换女朋友跟换衣服一样，但是我还是有底线的，我知道对于你来说在寺庙的经历代表着什么，我那个时候天真的想法是希望你回到中国一切安好就行。

    ……

    这算是陈浩的独白。

    他并没有说什么虽然我滥交、嫖娼、打架、斗殴但还是好男人的话。

    在陈浩看来，他想跟陈婷谈恋爱，既然这样，那么就应该坦诚相待。

    听完陈浩的话，陈婷泪流满面。

    她如果说一开始的想法是想嫁给陈浩有一个保障的话，那么现在她觉得自己是真的爱上陈浩了。

    是的。

    是爱。

    想想父母，想想弟弟，想想亲朋好友，谁都觉得自己在泰国的遭遇是耻辱，是一个女人的黑点，是不能容忍的。

    甚至母亲想着把自己嫁给一个40多岁的光棍汉子，只为得2万的彩礼钱。

    可陈浩却理解自己，却并不觉得自己要寺庙的遭遇应该永远背着耻辱的印记。

    “错的是他们，不关你的事，哪有他妈的万般讨伐受害者的？”

    虽然陈浩说起了脏话，可这话对陈婷来说却是非常感动。

    十分感动下的陈婷也是向陈浩说了很多。

    受的苦。

    受的难。

    受的委屈。

    等等，最后陈婷表示：“只要你不讨厌我，我一辈子都不会离开你的。”

    恩。

    双方互表心迹，两个人感觉都更进了一步，接下来则是零距离接触。

    因为酒店并不怎么隔音。

    于是不大一会儿，嗯嗯啊啊的声音就响了起来。

    啪啪啪。

    在陈浩隔壁房间，老鼠听着都累了。

    尼玛。

    这都两个小时了。

    他们不知道累吗？

    没错，到了这个时候相信大家也猜出来张信让老鼠干什么了。

    那就是…听床根。

    虽然酒店不怎么隔音，但毕竟还是隔一些的。

    一般有些人就喜欢去酒店听床根，甚至林振东还有一个朋友专门去小酒店开个房，每次隔壁叫床的时候，他就撸一把。

    这个也算一种变.态的爱好。

    老鼠没有这种爱好。

    但为了证明陈浩不阳痿，好像也只能这么做了。

    而且为了确保真实性，老鼠悄悄的把陈浩的酒店门打开，看见了陈浩在床上纵马狂奔，这才放下心来。

    20分钟后，张信的家里。

    “你确定？？？”

    张信认真的说道。

    “妈蛋，我相当确认，而且他妈的这个陈浩感觉就是个不知道累的王八蛋。”

    老鼠咬牙切齿的说道。

    这换谁听2个小时的床根都受不了啊。

    老鼠自己撑死半个小时。

    他感觉到了浓浓的自卑。

    “信哥，你到底是为了个啥？”

    老鼠有些埋怨的说道：“这陈浩要是得罪你了，这样，我自己把他弄死，但你让我去听人家的床根，这要是让道上的人知道，我老鼠的一世威名可就毁于一旦了啊。”

    “行了，放心，我不会告诉别人的，另外，这件事你给我保密，否则…”

    张信微微摆手，脸上露出凶悍之色。

    “放心，我懂，那没别的事我就先走了。”

    老鼠有点蛋疼的说道：“都这个点了。”

    “走吧。”

    张信微微摆手。

    待得老鼠离开之后，张信陷入了沉思。

    “怎么了？”

    张信的老婆从屋里走了出来问道。

    “你怎么醒了？”

    看见自己的老婆张信脸上露出笑容说道。

    “还怎么醒了？老鼠来的时候我就醒了。”

    张信老婆摇头说道：“你很久没有这么纠结了，是出什么事了吗？”

    当张信把事说完了之后，张信老婆说道：“亏得你跟闫先生这么久，闫先生最烦什么？他最烦的就是手下有自己的秘密或者小99，而且这关系到闫先生的大事，如果事后闫先生知道了而你不汇报，你觉得会有什么下场？”

    一句话让张信也是突然茅塞顿开。

    是啊。

    这事必须要让闫先生知道。

    可以出错。

    但是如果是真的呢？

    更何况老鼠也确认了陈浩阳痿应该已经好了。

    既然这样。

    那明天就去找闫先生汇报。

    这么一想，张信也是一把抱住了老婆：“你真是我的贤内助。”

    “啊，干什么呢，放下我，都这么大岁数了。”

    “别吵醒孩子，轻一点。”

    “啊，啊，用力。”

    ……

    ……

