    第625章暗号

    我有些害怕和内疚，好像自己做错了什么事。

    血絮散开……阴阳二炁没能持续凝聚，所以消散了吗？

    江起云微凉的手指摩挲了几下我的手背，似乎在安慰我。

    安慰……

    这算是，备孕失败了？

    我知道现在心思动摇没有好处，可是忍不住心里狂跳，还伴随着一阵阵心慌。

    之前我怨恨江起云，因为他完全不顾我的心理状况，居然在车上也能做，可是现在……我才知道机缘二字的“机”有多重要。

    对的时间做对的事，才能得到好的结果。

    我心思恍惚，脸颊上突然传来一冰一暖的触感。

    江起云伸手抚我的脸颊、胸前的于归也抬着小胖手拍我的脸，幽南在抓我的头发，好像他们三人同时在安慰我。

    江起云伸手解开我背上的幽南抱了过去，轻声说道：“别难过，俗事繁杂、阴阳不聚、螭龙难现……天意如此，这不是你的错。”

    计都听得一头雾水，问道：“帝君，你打什么机锋呢？”

    小童子塞了颗糖给他：“帝君大人哄老婆孩子，你插什么话啊！”

    我低头亲了亲于归的小鼻子，她吃吃的笑着手舞足蹈来拍我的脸。

    计都忿忿不平的对江起云嘟囔道：“你真是枉称帝君，居然为了老婆孩子把自己置于险地！神职都丢在一边了吗？！”

    “你要是嫉妒，也可以试着娶个妻子，说不定运气好能孕化神子，紫微老头一开心也会给你在紫微垣留个法门……省得你天天闹……”江起云一手抱着幽南，一手支颐，悠然的说道。

    小童子嘴巴塞得鼓鼓囊囊，一听这话没憋住，“噗”的一声差点笑喷出来，赶紧用两只手堵住自己的嘴。

    江起云看向他：“你也别只顾着吃，门外倒下那些人要用丹药吊着命，一会儿月蚀褪去、光华重现，太阴之炁旺盛，肯定会有一波袭击。”

    小童子瞪大了眼：“又要吃我的丹药？！外面好多人哟，可不可以不管这些人啊！”

    江起云瞪了他一眼，小童子委屈巴巴的撅起嘴不敢说话。

    我从八仙桌旁边的袋子里扒拉出最后两根巧克力棒递给小童子，他瞪大眼睛，笑眯眯的接了过去，背着大葫芦出去了。

    ……仙家丹药，不如两根巧克力棒。

    我担心小童子一个人跨出门去有危险，就将于归也解下来交给江起云，反正这两个小家伙特别会讨好父君大人，一人一边坐在他腿上，眼巴巴的扯着他的衣襟邀宠。

    小童子咬着巧克力棒，从大葫芦里倒出一把小小的、好像红豆籽儿的丹药。

    我疑惑的问：“你这大葫芦里面装了多少药丸？”

    “小狼狼这你就雾懂了吧……仙架筏器、嗷喵~雾穷~~”

    是是是，我雾懂。

    还嗷喵呢……

    “吃完了好好说话！”

    他咽下巧克力棒，还埋怨我催他吃得太快，他将小丹药分了一把给我。

    “这些都是炼丹所得的‘边角料’，这些人能吃到一粒也算是大福缘了，别的效果没有，吊着一口气还是没问题的……”他笑嘻嘻的说道。

    这小家伙还有点儿抠门呢。

    我帮着将小丹药塞到昏倒的人嘴巴里。

    我们身后八扇鬼门围成铁桶，中间的缝隙只够我和小童子这样的身形能挤出来。

    鬼门之外就是幽冥缥缈的长街。

    黑暗、阴森，没有一丝正常的气息，就连幽魂都藏匿起来。

    远处浓重的黑暗中仿佛有无数双死寂沉默的眼睛盯着我们，不由得起鸡皮疙瘩。

    一股微微的阴风贴着地上的青砖吹来，长街的尽头是一片浓重的黑雾，我抬头朝那边看去，仿佛有什么东西藏在那里。

    应该不是飘荡的游魂吧？我们就站在鬼门前啊，什么游魂靠近都会立刻被拖走的。

    可是这场景很熟悉，我在哪里见过？

    小童子蹲在我脚边喂丹药，见我拿出紫霄如意，不禁抬头顺着我的眼神往长街尽头处看去：“咦？怎么有阵阵阴风啊？”

    这场景对话似曾相识，我脑子里突然闪过一个场景——

    阴帅阿月？！

    她当时也是隐在一片黑雾中，以黑色的长布为锁链，还锁住了两个小鬼差！

    难道阿月在那边？

    微微的阴风继续从那边吹来，贴着古老的青砖打着旋儿，隐隐带着一点如泣如诉的幽怨。

    我想去查看一番，小童子一把抓住我的袖子，压低声音说道：“小娘娘，我们在太极图内，太极图有千法万象，大多数皆由心生，在这里亲眼所见都不是真实的，你千万不要离开鬼门的守护范围。”

    守护范围？

    “帝君大人施法，这些鬼门就带着他的法力修为，魑魅魍魉不敢靠近，如果离开这个范围，外面又是长街上的孤魂野鬼、又是太极图的变幻无穷，很容易出事的！别说小娘娘你了，就是我或者计都、权珩这样的小神，都不敢保证自己在太极图里心智清明坚定！”小童子认真的说。

    “可我……我觉得是……”

    阿月。

    我用口型比划这两个字。

    我哥和言沁、还有小孽、小星，都在她手中，她特地用人傀来传话，不知道是一片好心、还是故意扰乱我的心境。

    小童子也挺关心我哥，毕竟我经常管着他吃零食，而我哥就大方很多，兄长大人在冥府和小童子这里人气挺高。

    “要不我们先去汇报给帝君大人，看他怎么说。”小童子拉着我往里走。

    我俩从鬼门的缝隙里挤进去，他个子小，葫芦的大小又刚刚好，我却……

    怎么出来容易，进去难啊？

    小童子双手抱胸看我卡在那里，啧啧摇头道：“所以说古人崇尚‘尖椒’是有道理的，小娘娘您太丰满了！”

    我勒个擦！

    “你小小年纪居然也开车了？！你学坏了啊！”我吼道。

    “我不小！我好几百岁了！”小童子怒道。

    我忿忿的努力挤进去准备揍他一顿，让他知道小学生不仅不许打王者农药、还不许学大人开车！

    突然小腿一紧，我艰难的扭头看去。

    一个老头如死鱼般全身挺直、双眼翻白，却口角流诞、张口咬住了我的裤脚——

