
第363章无条件放人

事实上，不但小陈和黄芊芊小两口，整个江城特种车辆厂的三百号员工，都在议论这件事。

蒋厂长凭着一个电话接下来的活，就拿了10万美元的预付款，然后没有担保的就把这批货送走了，这也太过儿戏了！

最让人无法接受的是，没有担保就没有担保吧，大家问蒋厂长，这个来要货的人是谁？

蒋厂长也是三缄其口，谁也不说，只说是他的一个朋友！

厂子里就更加的有小道消息在谣传，有的说蒋厂长被人骗了，也有的说蒋厂长拿厂子里的东西做好人，白送给朋友，更多的人则是在等待！

蒋厂长也很烦恼，他也听到了这些小道消息，但关键的是他没有赵炎的电话！

大家都是通过网络邮箱进行联系，赵炎啥时候给他打钱，他心里没有数！

他倒不怕赵炎会赖账，他就怕赵炎在过年以后才给他打钱，那他就没法交代了！

不过好在的是，就在距离过年还有五天，蒋厂长在给厂子里的中层干部开会之时，一个不显示号码的来电打在了他的手机上。

就怕赵炎和他联系，他现在开会都不关手机。

看见这个不显示号码的来电，他的脸色一喜，示意大家别说话。

他接通电话以后，果然传来是赵炎的声音。

“蒋厂长，东西已经收到了，已经装在了皮卡车上！很结实，很好用！我马上就把剩下的50万美元都打给你！”

蒋厂长这才松了一口气，心说你再不给我打钱，我这个厂子里也要打仗了！

“合作愉快。”蒋厂长笑道，“马上就要过新春佳节了，我代表我和全厂职工祝你在国外过一个安定祥和的新春佳节！”

“你们安定祥和吧，我这里怕是不可能了！”赵炎哈哈大笑，“也提前祝你春节快乐，到时候我就不给你拜年了！”

“50万美元到账！刚才的年终分配方案基础上再增加！”小会议室里顿时发出一声欢呼。

赵炎放下电话，窗外的非洲大平原上，雇佣兵们正在忙碌的组装机枪架子。

江城特种车辆厂这一次帮他们打造的机枪架非常不错，不但可以安放各种轻重机枪，而且还配有简易的吊装设备，可以很容易的换上航空机枪和各种反坦克炮。

雇佣兵们平时没少为了更换这些设备而烦恼，这次是他们最满意的一次，大家都是赞不绝口。

赵炎从屋里走出来，看着大家在忙碌，心中对下一步行动，已经是迫不及待了。

老亚当斯已经帮他组建了多达120人的佣兵小队，全部都是经验丰富的前EO佣兵，随时可以出发，随时可以去世界的任何一个角落打仗！

这一股武装力量虽然人数算不上很多，但是装备非常精良，战斗经验非常丰富，放在非洲战场上，面对那些战斗力渣渣的叛军，打退几千人都是轻轻松松！

“万事俱备，只欠东风呀！”

在赵炎开口感叹之时，手中的电话又响了起来，这回来电话的是常先富。

“师傅，要不就把凌王孙放了吧。”

常先富最近干的不错，找了好几个战斗经验很丰富的退伍老兵来到南非，赵炎将他们打散放在佣兵群中，这些人将是赵炎今后的精英骨干力量！

不过没想到常先富今天打来电话竟然是这个事，赵炎笑道，“怎么，凌家又给你压力了？”

“压力倒是没有……”常先富苦笑道，“凌绍煌夫妻俩现在跪在我店门口呢，天不亮就来跪了，好几个小时了，我这不是怕出事嘛！”

凌绍煌实在是没办法，公的私的都搞不定，赵炎在南非那个鬼地方，他的手再长也伸不过去！

这回凌家算是彻底怂了，所谓的脸面也不要了，五点多钟就来到天富珠宝的门口，夫妻俩跪在那里，一言不发。

旁人上前询问，凌绍煌也不说话。

等到常先富过来开门，凌绍煌才过来磕头哀求，说家里老人想孩子，愿意答应任何条件，希望把凌王孙放回来过年。

常先富本来没想搭理，可是凌绍煌这回也是拼了，大冬天的跪在门口，现在外边人越来越多，已经有很多人认出来，这就是天海前首富凌家凌绍煌！

常先富一是担心出事，二是也动了恻隐之心，开口说道，“都到这份上了，相信他家也受到了教训，就算了吧！”

赵炎也感觉到差不多了，这一个多月来，凌王孙受到的折磨也够受了，天天泡在水牢里，把下面那玩意都泡烂了。

隔三差五还要被那两个基佬啪啪，这小子还没有发疯，已经算是意志坚强了！

“既然这样，那让他们自己来约翰内斯堡接凌王孙。”赵炎随口说道，对于凌家的挑战，他一直都没当回事。

挂断电话以后，常先富坐在办公室里，让店里的女营业员把跪在外面的凌少煌夫妻叫进来。

凌绍煌夫妻感觉到有门，心中忐忑，连忙走了进来，凌绍煌夫妇从来没受过这种罪，冻得手脚发麻，脸色发白，哆哆嗦嗦就走进来。

在常先富的办公室，常先富说道，“我和那边说过了，同意了，让你们自己去约翰内斯堡接人。”

要说起来，还真是可怜天下父母心，凌绍煌夫妇听这一说，夫妻俩眼泪哗哗的滚落，一起跪在常先富的面前表示感谢，哭得稀里哗啦。

凌绍煌这些日子，不知道自己儿子的死活，整个人都要崩溃了，凌玄烨更是早就已经崩溃了，整天躺在病床上，要死要活，对于当初得罪赵炎，后悔不迭，再看不到凌王孙回来，凌玄烨就要嗝屁了！

凌绍煌跪在常先富面前哭了好一会儿，才突然想起一个问题，赵炎同意放回凌王孙，那肯定要提一些条件吧！

儿子不在了，亿万家财又有什么用？凌绍煌也算是想通了，就算是赵炎要他全家财产，他也毫不犹豫！

不过常先富却是摇手道，“凌绍煌，你不要把赵炎想扁了，你这点财产他还看不上，他要的东西你根本无法给他！这次的目的是给你凌家一个教训，并不是想要敲诈你什么东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994991"  chaptername="第363章  无条件放人">加入书签</a>
</div>
