    擂台上，一位容貌甚伟的中年男子抱剑而立，身着一袭青衣，浑身上下散发着孤高的气质。

    “有人知道他是谁吗？”

    “不知道，从未见过此人。”有人仔细辨认，随后摇摇头道。

    “看他身上散发的灵压，应该是筑基中期的修士吧, 竟然有胆挑战无情剑，他不怕死吗？”

    “诶，提前给他烧柱香吧。”有些围观的群众不太看好挑战者，昨天魏岩的表现实在是太惊人了。

    魏岩望了一眼擂台上的中年男子，心中郑重起来，这人的不简单，与昨天的寇天来不可同日而语, 虽是看似是筑基中期, 但收拾十个寇天来都不在话下。

    魏岩低声道：“殷师兄，你认识擂台上的人吗？”

    殷涛无奈摇摇头，说道：“若是一些成名已久的前辈高人，我兴许认得。但同辈中人嘛，除了六大派和四大魔教，其他人根本没有关注的必要。”

    不是殷涛狂妄，小瞧天下散修，而是散修缺少功法秘籍，一本金丹之法都被当作传家之宝，足以成立一个小宗门了。

    魏岩苦笑一声，心中隐隐有了猜测，擂台上的人绝对压制了修为，看来是某位正义感过剩的前辈，见不惯他昨天的嚣张的行径。

    既然是自己立下的规定，魏岩不得不上台。

    上了擂台，魏岩拱手道：“见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    那中年人一愣，暗忖道：“他看出了我的真实修为？”

    随后他回过神来, 脸上有些恼羞成怒的意味，那中年人轻咳一声：“无名之辈，特来请教青莲剑宗的绝世剑法。”

    万万不可承认自己的身份，不然今日无论结果如何，一个欺负小辈的名声可就要伴随一生了。

    中年人见魏岩还想说什么，连忙道：“多说无益，落败后我也不要你的佩剑，你尽管放心大胆的出手！”

    众人哗然，中年人的言语中摆明自己稳赢了，这可比无情剑还要狂妄！

    魏岩无奈拱手道：“那还请前辈留手！”

    震天的议论声响起，围观的修士纷纷猜测中年的人身份，心中涌现出了无限好奇。

    魏岩无视周围嘈杂的声音，心无旁骛，三剑齐出，划着的不同的剑光向中年人攻去，剑光疾如雷电，卷动风云，以锐不可挡的姿态攻向中年人的三处破绽。

    “来的好！”中年人心痒难忍，魏岩的剑法境界已能在筑基期同辈中独占鳌头。

    中年人手中佩剑出鞘，轻轻挥动, 便将三道凌厉的剑光击退，而后三剑回旋不断攻击中年人的破绽。

    “年轻人，剑多了可没用。”中年人气定神闲，一道白色的剑光环绕周围，击退魏岩的剑光，其周身雷鸣声隐隐，中年人的剑光速度比魏岩还稍胜一筹。

    魏岩见状，改变策略，万象无形剑隐入虚空，龙翼剑峰锐利之气更甚，金蛇剑化作一条金色蟒蛇，试图对中年人发动绞杀。

    金蛇剑的品质不错，魏岩正好拿来用用，擂台下的寇天来见自己的佩剑在他人手中发挥出了更大威力，心中不由得五味杂陈。

    中年人瞬间感受到了些许压力，冷哼一声：“年轻人终究还太年轻了，三柄宝剑的品质都还不错，你只需发挥其中一柄的特质就足以应付我了，现在却搞得花里胡哨的。”

    “就让你见识见识，什么才是真正的剑修！”中年人浑身孤傲之气爆发，剑意喷薄而出，周围的剑光的更甚，压制住了魏岩的三道剑光。

    “魏公子小心！”

    突然，人群中一阵骚乱，原来是梅凌香来了，她一出现，便吸引周围人的目光，连台上的比斗都顾不上观看了。

    梅凌香的俏脸上满是焦急之色，中年人将魏岩压制，形势危急，魏岩反应不及，身上数道出现猩红的伤口。

    魏岩御使着三柄宝剑四处拦截白色的剑光，身形竭力闪躲，可那道白色剑光速度比魏岩的剑光快上了一丝，中年人的剑法也是十分精妙，把魏岩弄得狼狈不堪。

    中年人见状，得意笑道：“须知天外有天，人外有人，我知你年少轻狂，意气风发，以后肯定会栽跟头，付出惨痛代价。”

    “那倒不如现在就栽在我手中，记住这个教训吧，这是为了你好。”

    魏岩心中腹议：“你脸皮咋这么厚呢？”中年人至少是中品金丹真人，虽然将修为压制得与魏岩一致，但在经验上肯定比魏岩丰富，以大欺小，好不要脸。

    魏岩不服，脸上露出一丝倔强的神情，仙人指路不断推演白色剑光的破绽，一丝破绽闪过，魏岩低喝一声：“就是现在！”

    拇指粗细的庚金神雷脱手而出，正正好击中了白色剑光，白色剑光微微一颤，便被魏岩的三道不同的剑光的追上！

    以多欺少，魏岩一下就占据了上风，白色剑光节节败退，金蛇剑更是缠上了中年人的佩剑，白色的光芒越发黯淡。

    就这众人以为中年人支撑不住的时候，白色剑光突然一分为二，二分为四，三道道剑光纠缠魏岩的三道剑光，最后一道剑光眨眼间便出现在了魏岩脸上。

    魏岩下意思爆发了护体罡气，新鲜的制作的太虚元罡符都来不及使用！

    白色剑光暴退而去，四道剑光重新合为一道，随后回到中年人手中。

    “哼！”

    中年人脸上有些挂不住了，对付筑基期小辈，竟然用上了剑光分化的手段。

    剑术境界高深的剑修能分化剑光，实力成倍增长，这也是剑修攻伐之力无双的原因之一。

    魏岩冷汗直流，头皮发麻，刚才那道剑光刺下也不知道护体罡气能不能挡住？

    “前辈厉害，晚辈认输！”

    魏岩率先跳下擂台，将金蛇剑交还给寇天来，随后便在众人疑惑与羡慕的目光中带着梅凌香等人离开了擂台。

    “发生什么事了？”

    “不知道啊，刚才剑光一闪，无情剑就认输了。”

    境界不够，散修们连两人的比试都看不懂，他们正想上前巴结中年人时，中年人身形一淡，不见踪影。

    这时有人哈哈大笑道：“精彩至极！”

    众人望去，原来是城主陆离，他们连忙问道：“城主，两人之间发生了何事？”

    城主陆离微微一笑道：“那中年人可不是什么筑基期修士，他乃是金丹真人。”

    众人再次哗然，继续听城主陆离道：“但老夫也不知哪位同道有如此的闲情逸致，压制修为与小魏比试。”

    “不过小魏能在那位同道手中撑过如此多招，还逼得那位同道动用剑光分化的手段，小魏不愧是青莲剑宗弟子！”

