    鸿泰无纺布工厂！

    办公楼地下实验室1层！

    “怎么回事？”

    叶修赶到的时候，看到地上躺着一堆人，问道。

    “这些是除了马威之外，夜宴剩下的赏金猎人，总共53个，但是其中有2个人很奇怪！”冷月说道。

    “什么意思？”叶修问道：“你在短信里说这些人不怕疼，现在怎么又说有两个人很奇怪？”

    “少爷，您先别急，听我说！”

    冷月组织了一下措辞，说道：

    “在幽冥的帮助下，我们很容易跟踪找到了这些人，其中51个来到姑苏后，第一时间寻找藏身之处，我的人很容易就把他们生擒了；但是有2个人例外，他们一直在街上转悠，我的人抓他们的时候，他们居然以为我们是警察，毫不反抗。”

    叶修听的云里雾里：“哪两个？”

    “就是他们！”冷月指了指旁边两个青年。

    叶修走过去认真看了看，两个二十来岁的青年，全都是亚洲人面孔，穿的花溜呼哨的，一个黄毛，一个杀马特。

    这俩货怎么看都像是混混！

    “弄醒他们！”叶修说道。

    冷月随手在两人身上点了几下。

    然后两人就醒了。

    “这是哪？这里不是派出所，你们是谁？”

    黄毛醒来后东张西望，一眼就看出了这里不是派出所，顿时慌了。

    “你，你们是王老大的人？”

    杀马特比黄毛冷静，厉声问道。

    叶修盯着两人的表情和眼神看了三秒，忽然抓住两人的手腕，手指放在脉搏上，冷声道：

    “别装了，我知道你们是夜宴的赏金猎人。”

    黄毛和杀马特一脸懵逼：“什么夜宴？什么赏金猎人？”

    叶修皱起眉头！

    演技再好，再精通撒谎的人，被戳穿之后，脉搏、表情和眼神也会发生细微的变化。

    然而这俩人太正常了！

    至少叶修看不出他们在撒谎。

    “他们的手机呢？”叶修问冷月。

    “在这！”冷月取来黄毛和杀马特的手机，递给叶修。

    “这两部手机是你们的吧？”叶修问道。

    黄毛和杀马特顿时露出心虚的表情。

    “说实话，不然我杀了你们。”

    叶修拔出龙雀剑，冷声道。

    “我说我说！”

    黄毛被叶修的眼神吓了一跳，连忙说道：

    “手机是我偷的，但是我只偷了一部。”

    “另一部是我偷的。”杀马特说道。

    偷的？

    叶修、冷月和在场的血衣卫全都愣了一下。

    “在哪偷的？”叶修问道。

    “机场！”

    “火车站！”

    黄毛和杀马特齐声道。

    “什么时间偷的？具体地点在哪？”叶修问道。

    “下午三点半左右，在机场外最近的公交站台。”黄毛说道。

    “我没看时间，应该四点多，我是在火车站出口偷的。”杀马特说道。

    叶修给冷月使了个眼色。

    冷月会意，立即拍了黄毛和杀马特的照片，发给幽冥，让幽冥入侵机场和火车站的监控，查看黄毛和杀马特偷手机的时间和地点的监控录像。

    很快！

    幽冥就发回来两段截取的监控录像。

    “还特么真是偷的。”

    叶修看完录像，当时就对黄毛和杀马特佩服的五体投地。

    这俩小偷简直神了，居然连赏金猎人的手机都能偷到，高手啊！

    “让幽冥尝试监控录像跟踪那两个人，试试能不能找到，另外，让他破解这两部手机。”

    叶修说道，从监控录像可以看出，被黄毛和杀马特偷了手机的那两个赏金猎人。

    全都戴着鸭舌帽、口罩和墨镜，穿的衣服也很宽松，只能看出是一男一女，无法判断长相、年龄和肤色。

    “好！”冷月连忙通知幽冥！

    很快！

    叶修手里的两部手机就解锁了。

    手机屏保，一个是扑克牌大王，一个是扑克牌红桃2。

    叶修正要查看一下两部手机里有什么线索，这时大王的手机忽然响了起来。

    来电显示是个陌生号码！

    叶修接通，说道：“喂，不好意思，我不是这部手机的主人，手机是我捡到的，你是机主的朋友吗？麻烦你通知机主，让他来拿手机。”

    “我就是机主，我给你发个位置，你给我送过来吧，我会支付报酬给你。”

    对方说的是华夏语，很别扭，应该是个外国人。

    “好！”叶修挂断电话，对冷月说道：“是大王打来的。”

    “要不要让幽冥锁定他的手机位置？”冷月问道。

    “没用的，我想他打完电话之后，会立即把手机扔掉，再换一部手机。”叶修说道。

    “那我去跟他接头。”冷月自告奋勇。

    “不用，我亲自去！”

    叶修敲晕黄毛和杀马特，问道：

    “你在短信里说赏金猎人不怕疼，是怎么回事？”

    “您自己试试吧。”冷月弄醒一个赏金猎人，说道：“他是梅花6！”

    “叶修？”梅花6醒来，看到叶修，顿时眼神一凛，问道：

    “你是怎么知道我的藏身之地的？”

    叶修没有回答，手中龙雀剑刺在了梅花6的左腿大腿上。

    结果梅花6一点反应也没有，就像龙雀剑扎在了别人的腿上。

    “哦？”

    叶修瞳孔一缩，抓起梅花6的左手把脉，惊呼道：

    “你的痛楚神经居然被切除了？”

    “不愧是华夏医王，居然这么轻易就看出来了。”梅花6冷哼道。

    叶修没理会梅花6，问道：“谁抓的他？”

    “少爷，是我！”一个血衣卫走过来。

    “你抓他的时候，他反抗了吗？”叶修问道。

    “反抗了！”血衣卫说道。

    “实力如何？”叶修问道。

    “他的实力很奇怪！”血衣卫说道：“他似乎没有功力，但是力量很大，而且非常灵活，综合实力跟大宗师差不多。”

    难怪看不出马威和梅花6的实力。

    原来如此啊！

    叶修的脸色难看起来，冷视着梅花6问道：

    “我问你问题，你肯定不会回答是吧？”

    “既然知道，就别问了！”梅花6冷哼，傲娇的不行。

    冷月说道：“少爷，要不要把他们交给鬼医，用逼供药水审问？”

    “逼供药水对他们这种人形怪物没用。”

    叶修摇头，看着梅花6问道：

    “你们是火种公司改造的变种人吧？”

    “你……”梅花6脸色大变：“你，你是怎么知道的？”

