
　　哪怕，眼前之人只是一个八九岁的小姑娘…

　　“！！！”楚灵。

　　一声‘幽灵前辈’，差点儿没把她送走。

　　这些家伙，该不会整天沉迷修炼，因此脑袋锈透了吧？

　　她没好气地瞪了那人一眼：“什么幽灵前辈？本姑娘有那么老吗？”

　　末了，威胁道：“从今以后，请叫我小仙女。”

　　“……”徐末沉。

　　小姑娘还真是……

　　一如既往的胆大妄为啊！

　　建g后不许成精，自然也不能成仙好不好？

　　这要是还在安宁村，估计又要被人揪住小辫子，然后告到g会那里去了。

　　免不了，又是一番‘权力斗争’。

　　“……”狐狸、灵猫。

　　两人齐齐抽了抽嘴角，纷纷一副我就知道会如此的表情。

　　至于密室里的众人，则是仿佛没听出楚灵在生气一般，一个个边点头边应声道：“好的，幽灵前辈。”

　　“……”楚灵。

　　已经确诊了，这些人确实脑子锈透了。

　　她恶狠狠地瞪了徐末沉一眼：“你确定这些人是你们T组的精英？难道不是一群大傻子？”

　　徐末沉嘴角一抽：“他们只是有些盲目崇拜强者而已，并没有骂你老的意思。”

　　“你才老，你全家都老。”楚灵大眼睛一瞪，咬牙切齿道：“徐末沉，你是不是不想救你的队友了？”

　　闻言，徐末沉眸光骤然一亮：“幽灵妹妹，你真能救他？”

　　“哼。”楚灵傲娇地抬了抬下巴，得意洋洋道：“本姑娘可是神医圣手，只要人留着一口气，就没有救不回来的人。”

　　这句话还真不是大言不惭，毕竟她不但有小球球这个作弊器，还有天道爸爸这个粗大腿不是？

　　哪怕这人是绝症，她就算没办法根治，也能多多少少给人续续命不是？

　　再说了，这个叫‘暗’的家伙，只是精神力受损了而已，并非异能出了问题。

　　对于如何修复精神力？

　　她可是过来人，毕竟已经修复了整整九年不是？

　　相较起她的精神力受损情况，暗这点儿伤简直就跟挠痒痒似的，根本不足为据。

　　“……”徐末沉沉默了。

　　小姑娘这说大话的毛病，看来是改不了了。

　　他倒是不觉得怎样，可就怕说者无心听者有意，到时候惹祸上身就得不偿失了。

　　默了默，他道：“是是是，幽灵妹妹最最最厉害了。不但能生死人肉白骨，而且还是天仙下凡。”

　　“……”T组众人。

　　要是老大不强调一遍，他们或许就真的信了，毕竟三系超能力强者可不常见。

　　不过，经过老大这一打岔，他们激动的心情倒是缓解了不少。

　　至少不会再做出一些令人难以理解的啥事儿。

　　比如：死活扒着人家一个小姑娘喊前辈，且听不出人家话里的反感与嫌弃。

　　智商重新归拢之后，众人面对楚灵的时候，也重新恢复正常。

　　楚灵察觉到众人的变化，眸光不由得闪了闪。

　　心知徐末沉此番用意，她倒是没有开口回怼，而是就‘暗’的身体情况，作了一番简单的解释。

　　众人仔细的听着，心里对楚灵的崇拜莫名又多了几分。

　　毕竟，在m国乃至全世界，所有超能力医者都是极为高傲且功利的存在。

　　别说将治疗方法公之于众了，就连被救治的当事人，每次治疗时都必须处于昏迷状态。

　　对于超能力医者做了些什么治疗？

　　甚至…有没有对他们的身体做出什么不好的事情？

　　一切的一切，他们都不得而已。

　　可眼前这个据说三系异能的强者，却丝毫不避讳他们所有人。

　　非但不避讳，甚至还非常严肃且认真的指导他们，教他们如何尽量减弱别人对自己的精神力攻击。

　　且，精神力受损之后，要如何治疗等等。

　　这种毫不吝啬的慷慨行为，是他们闻所未闻、见所未见的。

　　包括狐狸、灵猫、徐末沉三人在内，在场所有人皆是一脸感激的表情。

　　毕竟，精神力超能力者虽然不多，可却是一个杀人与无形的存在。

　　被他们超能力界，称之为无形杀手。

　　对于这种防不胜防的异能，他们素来都是敬而远之的。

　　哪怕暗这个队友，他们也不得不时刻防备着，且丝毫不敢得罪。

　　如今知道了防御方法，心里多多少少算是有些底气了。

　　就在众人沉迷于学习当中的时候，张医生的声音顿时突兀地响起：“幽灵前辈，所以您其中一个超能力，就是精神系超能力？”

　　“！！！”众人。

　　就连徐末沉、狐狸、灵猫三人，也都震惊的看向楚灵。

　　良久，狐狸这才结结巴巴地问：“小师妹，你该不会是四系超能力者吧？”

　　“什么！！！”众人齐齐惊呼：“这怎么可能？”

　　“双系超能力本就寥寥无几，三系超能力更是难得一见，怎么可能有人会是四系超能力者？”

　　“更不可思议的，难道不是……世界仅有的四系超能力者，就在我们面前吗？”

　　“！！！！”众人目瞪口呆，齐齐沉默。

　　是啊！

　　比起寥寥无几、难得一见…

　　更让他们恍如做梦的是，这个世间绝无仅有的强者，此时此刻就站在他们面前。

　　而且，还在教他们防御方法。

　　这？？？

　　真的不是做梦吗？

　　众人下意识地狠狠捏了大腿一把，旋即…

　　“嘶……嘶……”

　　密室里，响起一阵阵此起彼伏的，倒抽一口凉气的声音。

　　“不是做梦？”

　　“这竟然是真的？”

　　“幽灵前辈，您真的是四系超能力强者吗？”

　　“幽灵前辈，您可以给我们展示一下吗？”

　　“幽灵前辈，除了精神力之外，您其余三系异能是什么呀？”

　　“幽灵前辈……”

　　楚灵被一声声幽灵前辈吵得脑门儿直发疼。

　　无奈之下，她只得小手一挥…

　　下一秒，整个密室瞬间变成一个冰窖。

　　在场除了徐末沉三人以外的其余人，有的被冻成冰雕，有的被藤蔓困成粽子，有的被埋在土里，甚至还有人被一把火烧成了秃头…

　　“！！！”狐狸和灵猫两人，震惊得下巴都快掉在地上了。

　　徐末沉的反应，也没好到哪里去。

　　良久，他默默地数：1、2、3、4……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第387章 楚灵大显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 