    因为担心带着他会让他置身于危险之中，所以，父母让他留在旅馆之中等着他们回来。

    自己则是趁着他们外出的时候，跟上了迪莉娅。　

    他没有想到，这个决定，会让后来的变得万劫不复！！

    他逃走到一半的时候，迪莉娅就发现他不见了，召集了所有的血族寻找他的下落。

    他因为不知道路，误打误撞的进入了森林的深处，遇上了一群野狼，险些死在了它们的口中。

    还是迪莉娅及时赶到，救下了他。

    他是在那个时候，改变了想要杀了迪莉娅的想法，因为，在他最害怕最绝望的时候，是迪莉娅从天而降，救下了他。

    凶残的野狼群，在迪莉娅的身上讨不到什么好处。

    当时，所有的野狼都被迪莉娅亲手撕了个粉碎，血流成河，这恍如地狱一般恐怖的一面，在罗斯福看来，只看到了迪莉娅给自己带来的安全感。

    他一点都不害怕迪莉娅的强大和凶狠，因为他知道，迪莉娅的凶狠，都是因为对他的担忧。

    他没有犹豫，和迪莉娅一起回去了。

    他想--他要一辈子和迪莉娅在一起，哪怕以后都不做血猎了。

    在和迪莉娅回去的那段时间里，是罗斯福最开心的时候。

    迪莉娅对于放在心上的人，都是极尽温柔和体贴。

    他渐渐地遗忘了，自己一开始是为了什么才会找上迪莉娅，忘记了自己并不是真的孤儿乞丐，他是有父母的。

    他的父母，在杀了追踪许久的血族之后回来，发现了他不在旅馆之中，而旅馆老板跟他们说，他很久之前就走了。

    父母很担心他的安危，几经寻找，才发现了他待在迪莉娅的身边。

    他们趁着迪莉娅没有发现的时候，悄悄地溜进了迪莉娅的城堡要将他带走。

    自己当时不想离开迪莉娅的身边，所以奋力的反抗，结果动静太大，让迪莉娅发现了不对劲，知道了她的城堡里，进来了不受欢迎的客人。

    他的父母不知道，迪莉娅已经将他当做子嗣一般来对待，以为他是被迪莉娅劫持了。

    所以将他护在身后，不让迪莉娅靠近。

    迪莉娅不知道挡在眼前的两人实际上是他的亲生父母，因为迪莉娅收养他的时候，他跟迪莉娅说过，他是孤儿，无父无母。

    发现了不请自来的人是血猎之后，迪莉娅愤怒了。

    那是他第一次看到迪莉娅那双红色血眸，他的父母在迪莉娅的面前，没有任何的抵抗力。

    迪莉娅甚至都不需要动手，他的父母就被迪莉娅的特殊能力狠狠地压在地上动弹不得。

    迪莉娅上前将他抱走了，他不敢说，在迪莉娅的面前，他说不出口，想要将他带走的人，是他的亲生父母。

    他现在依旧还记得，门关上的时候，他听到了血液被吞咽下喉咙的声音。

    他的父母，没有发出一声尖叫，一声嘶吼，他知道，那是迪莉娅的能力，是害怕他听到之后会害怕。

    黑暗的夜晚，看不到尽头的走廊，被关上的房门，吞咽的声音，皎洁的明月，血色的眼眸，温柔担忧的眼神。

    这一切，成了他一生挥之不去的噩梦！！！

    他自不量力的行为，害死了他的父母。

    他的懦弱，他的逃避，害死了他的父母！！

    他因为害怕，害怕会失去迪莉娅，害怕从迪莉娅的眼睛中看到了厌恶，害怕迪莉娅不要他，他什么都不敢说。

    一扇门的距离，门内是血族的狂欢，门外，是迪莉娅对他温柔的安慰声。

    他现在还记得，迪莉娅轻轻地拍着他后背安慰他的时候的力道。

    他如同一开始和迪莉娅说的一样，他是一个孤儿，无父无母。

    那一夜之后，他失去了父母。

    当初那毫不犹豫的说出口的谎言，恍如一个诅咒，现在，诅咒成真了--

    他真的，成为了一个孤儿！！

    多么的可笑！！

    他明明是为了杀了迪莉娅，才会找上迪莉娅的。

    最后，他为了不失去迪莉娅，害死了他的父母。

    可他却没有任何的理由去怨恨迪莉娅。

    因为当初要不是他不愿意和父母离开发出的巨大声响，迪莉娅根本就不会知道城堡进了不速之客。

    若是他能在迪莉娅的面前承认所有的事情，或许迪莉娅不会杀了他的父母。

    最后迪莉娅知道了他的谎言的时候，不是没有杀了他吗？

    是他懦弱，他不愿意失去迪莉娅，所以一切才会变成现在这样！！

    在那之后，迪莉娅发现他的情绪一直都很低沉，还以为是因为血猎的出现吓坏了他。

    血族和血猎，本身就是你死我活的关系。

    所以，迪莉娅毫不犹豫的下了命令，当时在阿尔科隆要塞的所有血猎，在迪莉娅的命令之下，被血族捕杀。

    一夜之间，阿尔科隆要塞的所有血猎，都死了，一个不留！！

    这是他在去找迪莉娅的的时候，在书房门口偷听到迪莉娅的管家和迪莉娅报告的事情。

    很奇怪，明明还是应该恐惧的事情，可当时他听到这件事的时候，心里只有开心。

    因为这是迪莉娅对他的在乎的证明。

    他失去了父母，可是他永远的拥有了迪莉娅。

    他知道，这是不对的，他不该有这样的想法，可是他控制不住自己。

    他想，或许，从那一次在野狼群中救了他之后，他对迪莉娅的感情，就变得不寻常了！！

    从那之后开始，他将迪莉娅视为所有物。

    迪莉娅强大，聪明，但是对于感情犹如一张白纸一般，完全没有发现了他的心思。　

    反倒是迪莉娅的管家发现了不对劲，最后因为迪莉娅完全不相信的情况下，管家只能当自己是想多了。

    可他永远都不会想到，其实不是他想多了，他是真的对迪莉娅有了不同寻常的感情。

    他想要永远的将迪莉娅留在他的身边。

    可他也知道，人类的寿命，是不可能和血族一样长久的。

    再过个几十年，他会老，会死，到时候，迪莉娅的身边，就会有另外一个人取代了他！！

