    魏忠贤脸色微变，嘴唇发抖，双眼都是惊惧。

    他真的害怕了！

    眼前这个年轻的新皇帝，完全不同于先帝，先帝是那种任何情绪都表露在脸上，所作所为都清晰可见，简单直接的人。

    但眼前这个年轻人，真的让他感觉到害怕！

    他完全看不懂这个新皇帝要干什么，心头除了恐惧，还是恐惧。

    朱振不给他说话的机会，转向众臣，道：“朕该说的，都说了，就这样吧。”

    朱振说着，转身就走了。

    曹化淳与王承恩，松开魏忠贤，跟向朱振身后。

    “皇爷，奴婢……”

    魏忠贤猛的惊醒，噗通一声跪地，大声喊着。

    “臣等恭送陛下。”

    魏忠贤的声音，淹没在朝臣的一片‘恭送’声中。

    朱振听到了，但他不想理会，大步离去。

    曹于汴，王永光，毕自严等人瞥着魏忠贤，目光闪动，悄悄对视一眼，又看向黄立极，崔呈秀等人。

    崔呈秀，冯铨，倪文焕等干儿子，这种时候，都是低头躬身的对着朱振，对于魏忠贤，他们此时根本不想，或者不敢去理会。

    黄立极，来宗道等人，同样如此，他们不是魏忠贤的干儿子，关系更为晦涩一些。

    等朱振的背影消失，一众人才放下手，直起腰。

    相互对视着，不自禁的又看向魏忠贤。

    他们此时的心态，无比的复杂。

    曾经权势滔天，无比显赫，他们必须要依靠的魏忠贤，现在狼狈不堪的跪在地上，脸上都是泪与鼻涕，神情惨白，目光惊恐，这是一种，他们从未见过的模样！

    魏忠贤跪在地上，浑身冰冷，忍不住的发抖，眼见朱振就这么走了，他有些六神无主。

    他不可能继续坐镇内阁，这位新皇帝，有着难以揣度的心思，不是先帝那样好糊弄！

    砰

    突然间，魏忠贤一把推开身后的椅子，有些踉跄的站起来，直接向内阁门外跑去。

    没人说话，就注视着魏忠贤跑了出去。

    等魏忠贤的背影，脚步声消失了，内阁的凝冰般的气氛，才稍稍松解。

    杨景辰是这里相对特别的一个人，亲眼见到了刚才的一幕，心底越发惶恐，抬手向黄立极，道：“元辅，下官今日身体不适，特请告假，还请允准。”

    黄立极看了他一眼，淡淡道：“去吧。”

    “谢元辅。”杨景辰如蒙大赦，说完转身就走。

    杨景辰的动作，惊醒了其他人，冯铨与周应秋几乎同时要抬手，刚要说话，背对着他们的黄立极就面无表情的道：“没事的都走吧。”

    冯铨与周应秋张口的嘴，连忙闭上，抬了抬手，相继离开。

    崔呈秀等人同样不想多待，紧跟着快步离开。

    曹于汴，王永光，毕自严三人对视一眼，抬手后，一同缓步出了内阁。

    最后内阁议事厅剩下的，唯有黄立极，来宗道与钱龙锡三人。

    来宗道看着门外，摇了摇头，道：“现在，阉党怕是要慌了，这些人，估计是忙着商量对策去了。”

    钱龙锡挺着大肚子，一脸犹疑之色，道：“你们说，陛下这一出，到底是为了什么？”

    来宗道看了他一眼，转向黄立极。

    黄立极没有任何表情，淡淡道：“我说过了，一切如常，不要乱动。”

    来宗道忽然想到了，道：“元辅，刚才陛下保了你，莫非，你知道些什么？”

    黄立极眉头皱了下，道：“我之前没有见过陛下。”

    钱龙锡神色怀疑，与来宗道对视一眼。

    两人心头疑惑重重，这位新皇帝的作为，令他们摸不着头脑。

    这是真的器重魏忠贤，还是故布疑阵？

    ……

    正如来宗道所说，阉党因为魏忠贤的出现以及被朱振按着要再次坐镇内阁而大受震动，各个角落，不知道多少人在召集人手，商量对策。

    他们都拿不准，新皇帝对魏忠贤的真正态度，是‘一切如旧’，还只是为了稳住魏忠贤，稳住阉党？

    这会儿，朱振已经回到了乾清宫，坐在软塌上，抱着茶杯，思索着刚才的事情。

    他还没喝两口，曹化淳就进来，道：“皇爷，魏忠贤求见。”

    “不见。”朱振拨弄着茶水，十分干脆的道。

    曹化淳迟疑了一下，道：“皇爷，魏忠贤说，皇爷不见，他就长跪不起。”

    朱振一怔，道：“他在哪？”

    曹化淳道：“在乾清门外跪着。”

    朱振慢慢拨弄着茶水，心里微微一转，旋即笑着道：“那就让他跪吧。”

    魏忠贤，朱振是怎么都要将他按在内阁的。

    曹化淳看着朱振有些诡异笑容表情，悄步向后退去。

    王承恩又进来，道：“皇爷，曹于汴，毕自严，王永光三位大人求见。”

    朱振嗯了一声，道：“让他们进来吧。”

    刚说完，朱振忽然又道：“差不多了，让骆养性与田尔耕来见朕。”

    “是。”王承恩道。

    朱振现在心里是装满了各种事情，抱着茶杯，仔细想了一遍，看向曹化淳，道：“李邦华，孙承宗多久能到？”

    现在，朱振的权力版图中，只差兵权了。

    曹化淳又上前，顿了一会儿，道：“皇爷，按照路程来算，李尚书，估计要七天左右，孙阁老，还要五天左右。”

    “那就是登基大典前后了，”

    朱振微微点头，道：“兵部那边，要盯紧了。”

    虽然朱振不认为崔呈秀等人敢调动军队乱来，可该防的还得防。

    “是，奴婢明白。”曹化淳低着头，平静的应声道。

    在朱振说话的时候，曹于汴三人进入乾清门。

    他们看到了跪在门口的魏忠贤，三人边走边观察，一会儿又各自对视一眼，便从魏忠贤身旁穿过，径直走向乾清宫。

    魏忠贤看着三人的背影，想要张嘴说些什么，最后还是什么都没说，目光看向乾清宫。

    这里，他以往如履平地，现在，却是进不得了。

    他驴长大脸既老又狼狈，脖子一阵阵发冷，心里恐惧到了极点。

    他已经充分的感觉到的新皇帝手腕，并不是天启那般好糊弄。更深知这几年他做的事情，一旦有人揭发，新皇帝是没有理由保他的！

    所谓的‘先帝遗嘱’，根本没有一点作用！

    “臣等参见陛下。”曹于汴三人到了后殿，向朱振行礼。

    朱振摆了摆手，道：“免礼，坐吧。昨天毕卿家关于税赋的事还没说完，今天继续说，朕要好好听听。”

    曹于汴见状，道：“陛下，魏忠贤还跪在乾清门外……”

