    至上学宫是上九天课，休息一天，相当于一个月只有三天休息的时间。

    时间过得很快，转眼至上学宫就迎来了开学后第一个休息日。

    一大早，唐琦就前往藏经阁，他十分的努力。

    对于唐琦的身世，叶天从唐雨凝那里了解到一些，对他十分的佩服。

    唐琦不但是唐家的旁系，而且早早的便父母双亡，资质一般。

    以他的自身条件，只能在唐家混个最底层。

    他硬是凭着自己的刻苦努力和坚持不懈，从一个平平无奇的唐家普通弟子，成长为唐家年轻一代中的中流砥柱。

    这份毅力，不是一般人能够比拟的。

    萧风和潘浩，也一大早就不见了人影，叶天虽然不知道他们去干啥，但是可以肯定，他们绝对不是去藏经阁。

    偌大的院子，就剩叶天一个。

    叶天准备去找秦嫣然，那小妮子应该消气了吧？

    想到这，叶天不由得苦笑。

    期间他与秦嫣然见过一次，是上格斗课的时候。

    叶天想去找她，结果她看到叶天，转身就走，留给叶天一个高冷的背影。

    叶天刚要出门，突然一小只偷偷摸摸的走进院子。

    背着手，缓缓踱步，一副犹犹豫豫的样子。

    “咳咳……”

    叶天咳嗽了两声。

    白灵吓了一大跳，看到叶天转身就跑。

    “来都来了，还跑什么？”叶天没好气的道。

    白灵停下缓缓的转身，瞪着叶天哼道：“先说好了，可不是我主动来找你的，是你叫住我的！”

    叶天无语，你都站在我院中了，还不是主动来找我的？

    “对对对，如果我不叫住你，你早就跑了，你才不想见到我呢！”叶天笑道，主动给白灵搭台阶。

    白灵一副“这还差不多”的样子，背着手缓缓的朝着叶天走来，左右打量着叶天的院子，好像是第一次来一样，其实她是不敢和叶天的目光对视。

    “给你准备的美食！”叶天取出一个油纸袋，递给白灵。

    “你不早说！”白灵瞬间欢欣雀跃，露出本质，喜滋滋的跑过来夺过叶天手中的油纸袋，当看到里面的美食，顿时流口水。

    “吸溜……我最喜欢吃的卤猪蹄！”

    白灵直接下手拿出一块开啃。

    叶天眼中闪过一抹狡黠的笑容，小样，这就被搞定了？

    叶天把白灵拉进屋，把她按了坐下，严肃的问道：“说说吧，你们到底是怎么回事？这段时间为什么不理我？见到我就跑？”

    白灵眼神闪烁的道：“当然是忙着学习，没时间见你啦。什么时候见到你就跑啊，我们见过吗？”

    这小妮子，除了贪吃之外，还会扯谎。

    叶天摇了摇头，取出从八贤庄得到的那块黑色金属——瓦片，放在桌子上，推到白灵的面前，道：“试一下你能不能催动这块金属。”

    叶天怀疑这是无头橘猫的兵器碎片，他是无法动用的，恐怕只有体内流淌着上古吞天兽血脉的人才能动用。

    之前他拿给白斩鸡试过，没反应。

    白灵狐疑的看着“瓦片”，把油纸袋放下，舔了舔手指，才把“瓦片”拿起来仔细观看。

    “这是什么东西？怎么看着像是一块废铁！你让我试什么啊？”白灵一脸嫌弃的把“瓦片”扔在桌子上。

    “这有可能是你的祖先留下来的兵器碎片！”叶天解释道。

    “我祖先留下来的兵器碎片？你知道我祖先是谁吗？”白灵直翻白眼。

    “你别问了，你先试试能不能催动！”叶天催促道，无头橘猫的事情不好解释。

    白灵一脸不情愿的把“瓦片”拿起来，催动真气注入“瓦片”，没有任何反应。

    “没有反应，这就是一块废铁。叶天，你在拿我开涮好玩是吗？”白灵没好气的道。

    这家伙，那件事我都还没原谅你呢，你就敢耍我。

    我不理你啦！

    白灵心中如此想着。

    “滴血看看！”叶天道。

    白灵差点拍桌子走人，但是看叶天一脸严肃认真的样子，又不像是开玩笑，最终只能无奈的逼出一滴精血，滴落在“瓦片”之上。

    嗡！

    “瓦片”猛地一颤，而后贪婪的把白灵的鲜血吞噬，开始绽放豪光。

    把白灵和叶天都吓了一大跳。

    随之，叶天大喜过望。

    “你真能与它产生联系？”

    叶天激动的看向白灵，瞬间呆住了。

    只见白灵满脸红晕，双眼冒光，看着“瓦片”不断的舔着嘴唇。

    “这吃不得！”叶天吓了一大跳，急忙去抢“瓦片”。

    然而，瓦片和白灵已经产生了联系，白灵心念一动，“瓦片”便飞到她的手中。

    而后，白灵拿着“咔嚓咔嚓”的吃了起来。

    “这……”

    叶天目瞪口呆。

    吃货，这可是法宝碎片啊，能吃吗？

    更让叶天不可思议的是，他都打不碎的“瓦片”，居然被白灵晶莹洁白的牙齿，轻松咬碎，嚼碎。

    就好像，在吃桂花酥一样。

    叶天简直像是见到鬼一般腾地一下站了起来。

    “我的头，我的头，我的头……”

    突然，无头橘猫发出惊喜的大叫，离开叶天，冲向白灵，直接冲进白灵的眉心。

    轰！

    白灵的身子突然猛地一震，身上爆发出璀璨夺目的橘色光芒，那橘色光芒在她身后凝聚成一头巨大的橘猫，仰天长啸。

    声音，惊天动地。

    白灵似乎根本不知道发生了什么，如着了魔一般，不停的啃着“瓦片”。

    轰隆隆……

    就在这时，天空之中突然狂风大作，雷云汇聚，天雷滚滚。

    那样子，简直犹如世界末日降临一般。

    至上学宫和玉鼎城所有人，瞬间被惊动。

    “这是怎么回事？”

    叶天瞥了一眼门外，门外已经黑得有些吓人，瞬间从阳光明媚的早上，变成电闪雷鸣的夜里。

    阴沉、压抑的气氛，弥漫乾坤，天地一派肃杀！

    “这难道是……传说中的天劫？”

    “怎么会突然出现天劫？”

    叶天难以置信的看向白灵、看向她身后的橘猫虚影。

    难道，是他们引来的天劫？

    叶天顿时心惊肉跳，只有渡劫九重的强者，才会引来天劫。

    为什么他们会引来天劫？

