    “尸族，踏入这条圣路的主力队伍，聚集在了这里！”

    洛无尘虚眯着眼睛，凝视前方。

    驻足在前方的身影，数量约莫在五万左右。

    这五万多生灵中，却有半数，是尸族生灵！

    另外半数，则是由各方族群的小队伍、团队组成。

    “洛兄，怎么不走了？”

    “前面发生什么了吗？”

    羽茫、云邙等人见洛无尘突然止住了步伐，忍不住出声问道。

    不少人，紧张的开始环顾四周。

    可，却是什么都没有发现。

    此时，他们距离前方存有的第二道考验之地，还有着很远一段距离。

    而云州这群人，具有的肉眼之力，远不及洛无尘，无一能看到前方所发生的情况。

    “前面的路，被一群尸族的生灵堵住了。”

    洛无尘收回目光，开口说道。

    “尸族的也选择了这条路？”

    “它们堵在前面干什么，难道想效仿之前的做法，强收圣令过路费？”

    云州众人立刻乱了，纷纷出声道。

    “去看看就知道了。”

    洛无尘摇了摇头道：“你们不要再前行了，在这里等我消息！”

    他还无法判定，尸族的生灵，集聚在前方，是在拦路收取圣令，还是因前方存有的考验停滞不前。

    当即，就快速向前走去。

    直至走进了一些距离，他才看清前方的状况。

    在这群停滞不前的生灵前方，存有着一条考验之路。

    这条考验之路，十分恐怖，就如同一条通往地狱的死亡血路般。

    道路上，遍布着诸多零碎的血肉残骸，整个路面鲜血淋漓，弥漫着浓厚的血腥气味。

    而，无论是死去的尸体，还是路面上的鲜血，都还未僵硬、凝固。

    也，正是这些死去不久的尸体残骸存在。

    令后来者，迟迟不敢上前踏入。

    久而久之，这道考验之路前，就汇聚了如此诸多的身影。

    而，尸族的这支主力大队伍。

    在不久前的左右岔路上，则是先选择了向左而行。

    可，左边那条岔路上，存有的考验中，是一条遍布着神圣劫光的考验之路。

    令尸族，绝大部分生灵，都没有通过的可能。

    它们这一族，除了由神圣灵尸一脉的生灵外，大多数都是由腐尸所化。

    最为惧怕的，就是光与雷霆。

    若一意孤行，进行强闯，只会令它们损失惨重。

    于是，除了神圣灵尸一脉的生灵外。

    族中其余所有生灵，都果断的退了回来，重新选择走向右边的这条岔路。

    而，这群从左路退到这条右路来的尸族生灵，来到这片考验之地前，也没多久。

    甚至，都还未探明前方之路，具有的考验，具体为何。

    洛无尘没有太过靠近这群生灵，与之保持着约莫三万多米的距离就停了下来。

    只因，他的身上存有圣令数量太多了。

    在还未彻底了解情况之前，他不会冒然靠近过去，以免将自身陷入到险境中。

    当即，只是将神念扩散开，关注着前方的一切。

    也，正是这时。

    一位站在人群最前方的青年，凝视了前方血路许久后，恍然转过了身。

    这青年极为妖异，满头暗青色长发披散，浑身散发着阴冷气息。

    “你，上前闯关！”

    它目光森冷的看向一位白衣男子道。

    在它身后，一群人类模样的尸族生灵，则是煞气腾腾的望向了白衣男子。

    显然，场中的这些尸族生灵，都是以那妖异青年为首。

    “这里这么多人，为何要我上前！”

    白衣男子面色顿时变得苍白，绝望的喊道。

    “少废话，赶紧的！”

    “要么向前，要么立刻死！”

    妖异青年身旁，几位尸族男子很是不耐烦的催促道。

    话语间，它们的目光，更是俯视着后方其它各族的所有生灵。

    好似，是在提醒着这些生灵，下一刻，很有可能将会轮到它们。

    这般姿态，完全未将场中任何其它种族的生灵给放在眼里。

    后方，其余族群的生灵队伍，见到这样的一幕，全都怒不可遏。

    这群尸族生灵，这是仗着人多势大，逼它们探路！

    “换路！”

    “走，我们从刚才那条岔路的左路去闯关！”

    当场就有好一些族群队伍，忍受不了这口恶气。

    只是这些族群队伍，还没走出两步，就立刻被一群尸族生灵给拦截了去路。

    “我看你们谁敢走！”

    “若不想死的，就老老实实呆着！”

    拦阻去路的尸族生灵，皆都冷冷的道。

    想要离开的族群队伍，顿时就陷入了沉默，各个有怒又不敢言。

    也，正是这时。

    那位被妖异青年点了名的白衣男子，狠得一咬牙，就迈向了前方已被染成了血色的考验之路。

    若不遵循着这些尸族的意思来，当场就得死。

    如此，还不如拼上一拼，说不定有机会能够闯过前方考验，还有活命机会。

    咚！

    白衣男子脚掌踏在血路上的一瞬，立刻就发出了一声沉闷爆响，身形出现了停顿，面上浮现出了痛苦的扭曲之色。

    不过很快，他面上的痛苦扭曲之色，就恢复了正常。

    “这条考验之路，没有想象中的那么凶险难行！”

    白衣青年眼眸放亮，看到可活的希望。

    随后，再次抬起脚步，快速向前踏去。

    连续走数步，都不再有任何异常反应，眼中的光亮也变得越发明显了。

    只是，当他踏出第十步的时候，神色却是再次变得痛苦扭曲了起来。

    一道道狰狞的青筋、血管在体表肌肤各处凸起，显得极为狰狞。

    而，由于白衣青年是背对着后方，身上又有衣物遮挡，让后方所有盛林都无法看清他此刻的模样。

    后方诸多生灵，就只见到，这白衣青年突然停在了原地，身形就莫名的颤抖了起来。

    随后，嘭的一声爆响，白衣青年整身躯就四分五裂了开，鲜血如雾般绽放。

    不过片刻，诸多爆裂开的碎肉残骸，就散落在了这条考验之路上，成为了其中的不分。

    “这……”

    “这究竟是什么考验？”

    后方诸多生灵见状，全都不由倒吸着凉气。

    眼前这条血色考验之路，实在是太过于诡异了。

