    第5章缘起重逢

    程微月心头微微一颤，她看着坐在沙发里，身型高大英俊的男人，心头是说不出的慌促。

    他应当是在生气的，可是他把情绪藏匿的太干净，她没有办法十分确定。

    她昨晚撇下他，他应该很生气吧。

    程微月怀着忐忑的心，一步步走向他。

    她在他的身侧坐下，正欲说些什么，却下一刻，被轻轻带进怀里。

    赵寒沉身上是蔚蓝的香水味，很好闻，配上他那张杀伤力十足的面容，简直就是荷尔蒙爆炸，行走的春、药。

    没有女人可以在赵寒沉面前无动于衷，他真的太过蛊人。

    但是程微月只是呆呆的看着他。

    一切发生的太快，她没有心理准备，于是只剩错愕。

    赵寒沉看着她的反应，凤眼里带上了一点笑意。

    他喜欢的就是程微月这个和长相截然不同的性格。

    太纯了，干净的不得了。

    他是真的心情好了很多，于是眼角和唇角的弧度都是微微上扬的，很容易就给人多情的感觉。

    恰如此时此刻，程微月听见他用沙哑磁性的声音问：“昨天去哪了？”

    预料之中的怒气没有发生，程微月略微忪怔，半晌，才轻声道：“去外面打车了，然后...”

    她没有来得及说完，很显然，赵寒沉并非真的想要问个根本。他揉了揉她的头发，眼皮半敛着，眼神晦暗，打断了她的话：“宁宁，下次不要做这种傻事了，知道吗？”

    程微月有些喘不过气的难受，她眼眶酸疼，笑容透上了几分勉强：“寒沉，你也不要强迫我做我不喜欢的事，好不好？”

    赵寒沉低头去捏程微月的手，她的掌心有一颗红痣，虎口的位置。

    他轻轻摩挲着，眼神轻柔：“好啊，都听你的，只要你乖乖的。”

    程微月愣住了。

    直到赵寒沉捧着她的脸，深深的注视着她。

    他说：“微月，这是我第一次把一个女人留在我身边这么久，你应该明白我对你是不同的，和别的女人不一样的，对吗？”

    程微月有那么一瞬间想要问，这份不同里，有爱吗？

    可是她没有问。

    答案彼此心知肚明。

    她和赵寒沉之间的相恋，从来都是她的单向奔赴。

    程微月永远都记得第一次见到赵寒沉的场景。

    那是三年前，她刚刚考上京大艺术系，父亲程存正对于她高考的超常发挥非常满意，兴致高昂的办了场酒席。

    程存正在京大教书多年，是德高望重的老师，女儿的升学宴兼自己的退休宴，现场来了很多人。

    其中就包括赵寒沉。

    没有人想到赵寒沉会来，包括他的父亲程存正自己。

    毕竟景星集团的总裁，在泾城权贵之巅的男人，怎么会屈尊来参加这样的小宴会。

    遥想当初京大的百年校庆，校长亲自出面，也都没有请动这尊大佛。

    偏偏他来了。

    正是因此，程存正当天的心情特别好。

    程微月记得，父亲程存正酒意正酣，拉着自己的手走到了赵寒沉面前，说：“宁宁，这是爸爸最得意的学生，你们快认识认识。”

    那天赵寒沉穿了一套特别规整严肃的黑色西装，眼角眉梢带着风流俊气，妖孽的面容蛊惑人心到极点。

    23岁的赵寒沉风华正茂，有纵马看尽长安花的少年疏狂。

    他听见程存正的话，微微侧着头对自己笑，咬字轻慢，每一个字都好像踩在了程微月的心尖上。他说：“宁宁？”

    他朝着自己伸出手：“初次见面，恭喜你考上京大。”

    这是程微月中规中矩了十八年的人生中，第一次看见这么优质的男人。

    他就像是带着毒的罂粟，让人明明知道危险，可是却忍不住一而再再而三的接近。

    于是一眼心动，避无可避。

    她想，她此生都不会遇见比赵寒沉更叫她惊艳的人吧？

    赵寒沉很喜欢逗程微月。

    就好像此时此刻，他看着面前发呆的小姑娘，将一块薄荷糖塞进了她的口中。

    程微月被口中薄荷糖的清凉味唤回神智，呆呆的看着他。

    “晚上有什么打算？”他问的亲昵。

    程微月觉得薄荷糖的甜就这么渗透进了四肢百骸里，冲走了昨夜的龃龉。

    她看得出赵寒沉的意思，他是不打算追究昨晚的事了。

    她抿着唇，杏眼弧度弯弯，笑得很动人：“听你的。”

    “我要见一个很重要的合作伙伴，宁宁陪着我去？”他捏了捏程微月的脸颊。

    程微月喜欢赵寒沉喊自己小名。

    这会让她产生一种两人之间很亲密的错觉。

    “当然好。”

    ————

    周京惟坐在会客室里，条纹的深蓝西装，双腿随意交叠，他翻阅着面前的文件，眉目寡淡慵懒。

    他的指尖是淡烟。

    他抽不惯浓烈的香烟，平日里抽的都是细长的淡烟，焦油味少，更多的是烟草清淡的香气。

    叶城站在门口，喊了声“赵先生好”，顿了顿，又说“程小姐好”。

    周赵两家多年世交，他和赵寒沉也是从小就认识的关系。这个男人将自己的公事和私事分得很清楚，他是第一次听到他带着女人和自己商洽工作。

    周京惟掀了掀眼皮，眸色多了探究，望向门外。

    只是一眼而已，他整个人竟是被定住般，挪不开视线。

    那个挽着赵寒沉的手臂，从始至终只看着赵寒沉，眼神纯净明媚的少女，分明就是昨晚他在玉衔的长廊里遇见的小姑娘。

    她竟然是赵寒沉的女朋友。

    周京惟的眉心几不可察的皱起。

    而赵寒沉侧过脸看向自己身侧的程微月，淡淡道：“我让叶城送你去饭店，想吃什么自己先点起来，我和京惟半小时后到。”

    程微月的目光这才落在了周京惟的身上。

    该怎么形容眼前的男人。

    慵懒，矜贵，高洁。

    和赵寒沉的蛊惑人心，勾人心魄不同，男人生得距离感很重，叫人只是看一眼，都不敢有半点邪念。

    是高岭之花，斯文又俊美，散发着禁欲感。

    若只是论长相，眼前的男人给自己的惊艳感，和当初的赵寒沉不相上下。

    若是再撇去自己的私心，甚至有更胜一筹的趋势。

    (本章完)

