    演武场中，一道道诧异的目光，望着深陷在墙壁中的易无痕，只见他羞愧难堪，即使没有身受重伤，但都丝毫不敢迎视清虚宗长老的视线。

    当然，他也不敢看向姬梦婵。

    输了。

    他七星道子输了！

    原本，易无痕以为靠着那引以为傲的小无敌战术，能够踩着洛玄机上位，在会场中耀武扬威，甚至得到姬梦婵的青睐和赏识。

    但结果……却完全相反过来。

    而包括易无痕在内，所有人都断然没想到，洛玄机还留有一手，他居然懂得一种，能直接打掉真元的柔系极意武招！

    换而言之，洛玄机，同样是三感悟武修！

    单论资质，起码是苍风和武行空那个级数。

    此时此刻，整个会场沸腾起来。

    众人都瞠目结舌，议论声不止，凭借着三种极意武招，洛玄机，已经取得三连胜了。

    “精彩。”雷尘剑圣难得发言，让全场又是一震，如今连圣者都亲自发话，由此可见，洛玄机的表现是有多么的震撼！

    要知道，超越期待，绝地逆袭，往往最能打动人心。

    此时，之前嘲讽过洛玄机的楚世雄、步武东皇、九劫龙主、六祸邪主和八臂罗睺等等的强者，只觉得自己的脸都被打肿了，有点透不过气来！

    这小家伙，果然很强……

    北域的霸皇传闻，可能全都是真的！

    “北冥之海，那种鸟不拉屎的地方，什么时候出了个超级天才，连圣武试炼都没有参加？以这小子的资质，如果能参加试炼，妥妥的圣子水平。”九劫龙主赞叹道。

    “龙主，你都说冰玄岛偏僻了，可能人家收不到消息。”六祸邪主低声道，就有点酸！

    他旗下的闻一刀，虽然赢了一场论道战，但那是以地君修为的姿态，“挑战”中位人皇，最后还差点输掉比试，算是不太光彩的胜利。

    与洛玄机的战绩，如何能比？

    要知道，洛玄机是连挑三名猛将，分别是旷神誉、姬梦婵、易无痕，全是上位地君水平的圣子！

    而洛玄机自己，只是上位人皇。

    “虽说有境界限制，但至少在同境界的论武表现中，这少岛主的魄力、策略和领悟力，都胜过圣天将一筹，实在让人惊叹。”一名太极玄门的老者点头。

    “三连胜……如果让行空出战，会如何？不，不怕一万，只怕万一，如果行空不幸输掉，我也会颜面大损。”元始剑尊的脸色不好看。

    但他也不得不承认，此战，是易无痕逊色得多。

    顿时，霸主席位之中，很多人都热议起来，被伪装成洛玄机的楚云所震动！

    至于圣子坐席中，当然是一片愁云惨淡。

    明明是自己显威的场合，结果风头全被一个路人抢去了！任谁都会很不爽。

    “咳……”白孤城清了清嗓子，显然也是看得一阵口干舌燥，此时他开口道：“洛玄机，三连胜，如今下一场的指名权，又回到圣子手上了，各位，请多加注意。”

    白孤城这番话的意思，是要让圣子团结起来，更加要醒目一点，别再冲动和莽撞了！

    这时候就算是个傻子，都应该知道洛玄机，是一个不容小觑的狠角色！

    如果再输的话，圣子颜面何存？

    “哼，只是面对这种货色，你怎么就输了？”眼见易无痕面如土色地归来，步南天皱眉道，也只有以他的身份地位，才敢以这种态度跟前者说话。

    “你那么狂，自己上场领教去！”易无痕冷声道，一拂衣袖，旋即他目光悄悄看去，只见到姬梦婵连一眼都不看他，当下更加羞愧，只想找个狗洞钻进去。

    瞧见易无痕的颓然之态，很多圣子都一脸凝重。

    “就凭这种垃圾，还没资格与本太子交手。”步南天悠然道，倒是不以为意。

    而此时，楚云知道下一场论道战的指名权，要换回圣子坐席，对方亦肯定会选自己，所以干脆留在演武场，一副死猪不怕开水烫的悠然样子。

    其实，原本他只想打一场就走，毕竟演武场的方位，似乎并不足以靠近楚浪。

    但，客席武帝太弱了！他料想到取胜的自己，难免会被指名。

    于是一不做二不休，继续战下去。

    只要能得到编外圣子的名额，想靠近楚浪？机会多得是。

    “打个盹儿。”楚云淡淡道。

    这样懒洋洋的姿态，简直五行欠打，让很多圣子都看得咬牙切齿，顿时团结起来。

    很快，众人只见圣子们都聚在一起，似乎商量着对策。

    “怎么样？下一场，谁上？”一名韩家的圣子问道。

    “这个洛玄机，是三感悟修士，我们这些单感悟甚至双感悟武者，应该都不会是他的对手。”一名司空家的圣子分析道：“看来我们是没机会了，至少要让三感悟的圣子出手，才有可观的胜算，而且，还得是圣天将的级别。”

    众人点点头，随后看向一众圣天将的方向。

    看来看去，好像就只有战无缺最和善，再加上他是太极玄门传人，比较好说话，于是众人便是蜂拥而去，其中一名姓谢的圣子，开口问道：“战圣子，如今我们圣子军团的权威，被这个洛玄机挑战，可谓颜面扫地，你可否出手相助？如果是你的话，必然可以将他打下场。”

    战无缺闻言，微微一怔，无奈地笑道：“我虽然是圣子的一份子，但……我恐怕要让你们失望了。”

    众人一愣，就在此时，那易无痕也插上了话，问道：“无缺兄弟，此话何解？以我的观察，你感悟出来的极意，应该能超过三门，这都不敢上场比试？是不是怕输。”

    “当然不是。”战无缺摇摇头，叹道：“实不相瞒，我感悟的极意武招，是刚、柔、动、静，其中以刚、柔为主，至于动和静，则是稍微弱了些，但在我观察过后，这个洛玄机似乎样样皆精，不论是刚、巧、柔，三种武招，都起码超出圣级下品，甚至达到中品的水准。”

    “圣级中品！”众人顿时倒吸一口凉气，经这么一分析，洛玄机似乎有点强得离谱！

    沉吟一阵，战无缺继续道：“而据我推测，洛玄机展现出来的刚、巧、柔三种极意武招，恐怕都不是他最擅长的篇章，简单来说……即便是我，以刚之极意和柔之极意来对敌，亦没有多少胜算，单论悟性，这个人确实很强很强。”

    闻言，众圣子又是心中一震！

    就连旁听的苍风和武行空，以及七大龙宿等人，都不由得皱了皱眉。

    战无缺的地位，在本届圣子军团也算是举足轻重，表面实力至少排行前十，但连他对洛玄机的评价，都是如此高绝……

    可想而知，洛玄机的确是举世无双的青年人皇！天资极高，悟性极高，让人难以望其项背。

    “请无缺圣子，给我们指点迷津，既然连你都是胜算较低，还有谁能够出战？”上官家的圣子问道，让旁边众人都点了点头。

    “办法……倒不是没有，但也只是一条可行的路而已，不太稳当。”战无缺淡淡道。

    “请无缺圣子，畅所欲言，多加指点！”

    众人又齐声请求，一副不击败洛玄机，便誓不罢休的模样。

    “无缺哥哥，连你也赢不了吗……”姬芙儿略感失望，叹息道：“哎，连我姐姐都输得那么惨，被当众点指侮辱，那里……呜，可是女儿家最重要的禁忌之一啊，无缺哥哥，你就算不想出场，也得帮帮忙，继续指点一下吧。”

    闻言，那姬梦婵的玉手又是一紧，整个娇躯似有触电般的感受，特别是丰软之地，就好像残留着洛玄机那指尖的热力，让她屈辱无比，耳根通红。

    而此时，战无缺也不好推脱，只好分析道：“哎，你们要知道，那洛玄机刚才表现出来的，有刚、巧、柔三大种类的极意武招，而一般来说，就算是悟性超凡的修士，都几乎不可能感悟出六种圣灵极意。”

    “因此，剩下来的动、静、拙，其中应该至少有一个，是他的弱点。”

    “简而言之，若想提高胜算，接下来的上场圣子，必须懂得动、静、拙的其中一种极意，在我看来，洛玄机的弱点，极有可能是静。”

    “只要让擅长静系的圣天将出战，或许就能进一步探明他的底细。”

    闻言，众人深以为然。

    这个时候，苍风居然也大感兴趣，毕竟也算是好战分子，他开口道：“姓战的，你记不记得，刚才那洛玄机，最后在拙之篇章前停留过很长的时间，甚至被白圣子催促都不愿回席。”

    “当然记得。”战无缺看向苍风，问道：“风，你有何高见？”

    “在我看来，这个洛玄机那时候应该是在参悟拙之篇章，最后恐怕也成功了，如此一来，我就觉得……他应该是四感悟修士，分别是刚、柔、巧、拙，弱点范围就缩减到两门，是静和动之一。”苍风分析道。

    “四感悟修士？其中还有一个感悟，是拙？！”

    包括战无缺在内，众人都惊讶起来，都觉得不可思议。

    要知道，放眼六个感悟，拙之篇章是最难感悟的，一篇顶两篇有多，比如苍风和武行空，为了感悟拙之篇章，他们最终也就掌握了三种极意，成为三感悟修士。

    毕竟时间不够，只有一个时辰！

    而战无缺，虽然是四感悟修士，但他没有感悟拙之篇章。

    至于洛玄机……他居然是拥有拙系极意的四感悟修士？这个猜想也太大胆了！很多圣子都哗然，完全不敢置信！

    “那计划就这样定下来了。”惊叹一阵，战无缺说道：“接下来，先派出静系圣子对付洛玄机，再派出动系圣子对付他，最后……再试试拙系，就这么办吧。”

    听得此话，众圣子凛然。

    顿时士气倍增。

    他们只想击败洛玄机，拿回属于己方的荣耀，至于谁出场，不重要！

    “那么……下一场，要让哪一位静系的圣天将出去迎战？”有人问道。

    此话一出，众人又面面相觑。

    毕竟除了互相交流，大家都无法知道对方的感悟是什么。

    而就在此时。

    “阿弥陀佛。”

    忽然，一名头戴大斗笠，颈挂大佛珠的魁伟武僧，直接站了起来，让众人纷纷侧目。

    “就让贫僧来试一下，我觉得我顶得住。”僧人沉声开口，如金刚铁塔一般，雷厉风行，居然径直走出演武场。

    众圣子见状，顿时热血上涌！

    诛魔武僧，梵业。

    无量塔的一代佛修圣子！

    “这家伙，是静系圣天将。”战无缺目光一凝，忽然回想起一段记忆，那是与梵业联手封魔的时刻，旋即他叹道：“既然如此，就要看你表演了，梵大师。”

    与此同时，会场之中。

    当一道道目光见到梵业走出，所有宾客都是慨然一叹，断然没想到，圣子军团会落得如斯田地，他们居然要联合起来……商量怎么去对付一个路人！

    而这个路人，就是洛玄机！

    当然，诸人却不知道，这个洛玄机，正是那一个早就死去的魔子，昔日的绝世少年霸皇……

    楚云！

