    程咬金解下脖颈上带的玉符，转而送给自己闺女的举动，萧寒在一边看的一清二楚。

    他认得这玉符！也知道这是老程的宝贝，对他来说，有着特殊的意义！别说送人了，平日里他人连动一下，那都是妄想！

    记得当初，他跟程咬金，还有秦叔宝几个在洛阳战场一起摸爬滚打，即使是晚上脱光了跳到河洗澡，也从不见老程把这玉符取下过。

    现在，他却大方的将之赠送给了自己女儿，这不禁让萧寒有些受宠若惊，一时间都忘了拒绝。

    “哎，程大哥，这礼物太贵重了，孩子还小，受不起……”

    直到看到女儿欢喜的拿着玉符摆弄，萧寒这才反应过来，急忙上前从闺女手中把玉符拿了出来，想要递还给程咬金。

    不过，萧寒却不知，小孩子这个时候，正是对玩具有强烈兴趣的阶段！

    小公主一见手上的东西被老爹拿走，眨巴了一下大眼睛，下一刻就张开还没有牙的嘴巴，哭闹起来。

    “哎？干什么惹哭孩子？再说了！俺老程送出去的东西，哪能再要回来！”老程听到孩子哭闹，立刻就板起脸来，一把夺过萧寒递过来的玉符，又重新放回到娃娃手里。

    而小娃娃泪眼婆娑的看着手里失而复得的玩具，立刻破涕为笑，重新摆弄起来。

    “这……哎！”萧寒见状，只能苦笑一声。

    他从来不是喜欢客套的人。

    因为客套，往往就代表着虚伪！有些情意，自己记在心中就好，实在是没必要非在一事一物上来纠结不休。

    “咯咯……”

    小家伙在一边抱着玉符玩的开心，不时发出一阵稚嫩的笑声，浑然不知手中的玩具对于那个大胡子叔叔有多重要。

    而薛盼虽知这玉符肯定弥足珍贵，但作为一家之主的萧寒默认手下，她也不好再说什么，只能躬身谢过程咬金，而后抱着孩子盈盈退下，将花厅让给了两人。

    “哎！坐，快坐！这一路，真他娘的累死俺老程了！”

    薛盼抱着孩子离开了，周围没了外人，刚才还努力装出一副长辈作态的程咬金，立刻就原形毕露！

    他伸了个懒腰，一屁股坐到花厅的椅子上，顺手还抄起放在旁边的茶壶，也不用杯子，直接对着嘴，咕咚咕咚灌了半壶，这才舒坦的长出一口气。

    “呼，茶叶放的少了！没什么味道！咦？你坐啊！”伸手抹了一把沾着水珠的络腮胡子，程咬金丝毫没有做为客人的觉悟，反倒招呼起萧寒来了。

    而看着反客为主的老程，萧寒的额头上也不禁爬满了黑线。

    刚刚才升起的一丝感动，顿时荡然无存！别的不说，就老程现在这个形象，让人怎么感动？！

    “这个……我就不坐了，你坐！你自己坐就行了”萧寒嘴角抽搐两下，下意识伸手揉了揉隐隐作痛的屁股，而后无力的说道。

    “切，你跟俺还客气啥！”

    老程咧开大嘴，哈哈一笑，等笑到一半，这才突然反应过来，然后眼睛一瞪，惊奇道：“哦，你的屁股……”

    “你丫的不准再提屁股！再提信不信老子跟你绝交！”再次听到让他过敏的屁股二字，萧寒突然跟一只被踩了尾巴的猫一样，在厅中跳了老高，然后一脸恶象的瞪着程咬金。

    不过，程咬金对萧寒的威胁压根不当一回事，反倒是指着他大笑起来，尤其是看到萧寒那越发郁闷的脸色后，笑的就更加开心了！

    整个身体，都随着笑声左摇右晃起来，连带着座下的椅子，也被他晃得咯吱咯吱乱响。

    “哈哈哈哈，不就说说嘛，有什么大不了？男子汉大丈夫！又不是娘们，难不成还靠个屁股过活？！”

    “你还说！”萧寒咬牙切齿的吐出这几个字。

    “好好好，不说就不说！切！”程咬金见萧寒快要翻脸，只得收住笑容，改而说道：“怎么样，你什么时候能好利索，跟我一起回去报仇？”

    萧寒翻了个白眼，悻悻的道：“早着来！起码这个冬天都不要想骑马！”

    “这个冬天都不行？”程咬金挠了挠头，说道“可陛下就给我两个月的时间，哎，罢了！你在家待着也好，细胳膊细腿的，怎么看都不是战场的料！”

    萧寒不服，梗着脖子道：“我刚杀了一万多人！”

    “哼哼……”程咬金不屑的瞥着他，也不说话，单单蔑视的眼神，就让萧寒心虚起来。

    哎，草率了！忘了这家伙才是真正的万人敌，自己在他面前，充不了大尾巴狼的……

    想到这里，萧寒就跟泄了气的气球一样，腰也弯了，背也驼了，讪讪的说道：“好吧，你厉害！不过这次抄没出来的书籍，你都得完完整整的交给我，不准让那些大头兵拿去擦屁股！”

    程咬金得意的笑：“哈哈，放心！那破玩意，谁稀罕，一扣就破……”

    萧寒眼睛一瞪：“嗯！你还真拿来上茅房？？？”

    老程的黑脸一下子红了：“没！没有！我用的是白纸，没写字的！”

    “姓程的，还我书来！”

    “我没有……嗷……”

    花厅里，又是一阵鸡飞狗跳！

    如果有人看到在战场上三振三荡，杀得敌人哭爹叫娘的程大将军，此时却被个一瘸一拐的青年追杀，估计眼珠子都得掉落一地。

    良久，战争平息。

    被追杀的程咬金一脸轻松，反倒是追杀的萧寒气喘吁吁，还不时**一声，刚刚扯着伤口了，疼……

    重新坐回刚刚的那把椅子上，可怜的椅子立刻发出了一声牙酸的**，程咬金却犹自未觉，一边撩起袖子给自己扇风，一边想起什么般问道：“对了，柴绍那家伙呢？不是说他也在你这么，怎么没出来见俺老程！”

    萧寒抓着一张椅子背大喘粗气，半响才哼哼道：“他？他这两天得空就跑到狗子哪里，我都看不到他几面，哪还有空来看你？”

    “嗯？狗子？那是谁？”程咬金看了萧寒一眼，纳闷的问。

    萧寒却随口答道：“狗子就是我那新火卫的都尉！”

    “嘭……”

    话音刚落，一声脆响传来，程咬金身下的椅子终于承受不住压力，轰然散落，化作了一地木屑。

    “喂？你……”

    萧寒被这突如其来的一幕吓了一跳，刚要开口询问，却见程咬金已经火烧屁股一般从地上跳了起来，闷头往外冲去！

    “对了！那条狗…不！是狗子在哪？”

    程咬金风风火火的冲到了门口，突然又想起他还不知道萧寒口中的狗子在哪，又急匆匆的折回来问。

    萧寒目瞪口呆的看着程咬金，下意识伸出手，朝狗子的住处一指！

    然后就见程咬金带着一阵风冲出了花厅，再就不见了踪影……

    “感情，这不是来看我的啊……”

    萧寒孤零零的站在花厅良久，突然明白过来，悠然长叹一口气！

    哎，遇人不淑，遇人不淑啊！

