    更衣室中。

    看到队友们进来，伊戈达拉起身，右手已经被队医固定，他张开左手，和队友们一一拥抱，并没有说什么感激的话语，一切尽在不言中。

    “安德烈（安德烈-伊戈达拉）。”秦昊看着伊戈达拉的右手。

    “没事。”伊戈达拉勉强笑道：“只是小伤，很快就会好的。”他拍拍秦昊肩膀，“今天你打的很棒。”

    秦昊挤出一丝笑容，心头满是担忧。

    之后众人匆匆收拾一下便陪同伊戈达拉赶往医院做进一步的检查，结果很快就出来了。

    “右手食指挫伤，问题不大，休息一段时间就能恢复。只是......”队医来到球员们面前，他本身就是医生，由他陪同伊戈达拉检查，和医院的医生沟通，此时他摇了摇头，才继续道：“中指伤的要更严重一些，中指前端骨裂，比较麻烦。”

    “那要多久才能好？”卢克教练赶忙问道。

    一个个球员也齐齐盯着队医。

    队医对76人队的情况也是了解的，现在正是76人队冲击季后赛的时候，此时已经到了三月初，常规赛到四月份结束，也就是说还有一个多月的样子，剩下这一个多月极为关键。

    可伊戈达拉的伤......

    “队医，你快说啊。”秦昊催促。

    队医苦笑一声，道：“食指挫伤问题不大，中指的骨裂虽然不是很严重，不需要手术，但恢复时间比较长，需要4-6周才能够康复。当然，因人而异，有些人康复的快一些，有些人康复的慢一些。”

    四周？

    众人心里都是一沉。

    这还是保守估计，如果恢复的不好，可能就要六周，甚至更长的时间，而常规赛只剩下一个多月了。

    也就是说，伊戈达拉就算是好的快，也要等到常规赛尾声才能复出，且那个时候他还需要时间找回状态......

    换言之，剩下的常规赛，指望不上伊戈达拉了。

    这实在太糟糕了，尽管球员们都有心理准备，毕竟伊戈达拉的伤看起来就不轻，可是缺少了伊戈达拉，76人队等于少了一块重要的拼图，又是在这种关键时刻，还有希望冲击季后赛吗？

    一时间，众人都沉默了，气氛有些压抑。

    不一会儿，伊戈达拉出来了。

    他已经知道了自己的伤势，此时满脸都是沮丧，看到队友们也是一个个神情郁闷，他勉强挤出笑容，道：“你们都知道了吧？这段时间我没办法上场，不过我相信你们能行。”

    众人点头，心头苦涩。

    秦昊看向伊戈达拉，没等他开口，伊戈达拉拍拍他的肩膀，沉声道：“好好打，我没在的这段时间，球队就交给你了。”

    还能说什么？

    这个时候说什么都显得苍白，秦昊只感觉肩头的担子一下子变得沉重起来，重重点了点头。

    ......

    第二天，76人队公布了伊戈达拉的伤情，因为还有无数76人队的球迷在关注着伊戈达拉的伤势。

    食指挫伤，中指骨裂，预计休战4-6周！

    得知这个消息，76人队球迷纷纷哀嚎起来，即便不是76人队的球迷，也不禁哀叹76人队的“命途多舛”。之前经历了交易风波，中途换帅，之后更换内线阵容......如今好不容易走上正轨，向着好的方向发展，甚至有希望去冲击季后赛，却发生了这样的事。

    少了伊戈达拉，76人队的首发阵容就少了很重要的一环，对他们的实力会有很大影响。

    那么接下来，76人队将何去何从？

    ......

    费城，76人队训练球馆。

    因为伊戈达拉受伤，球队实力受损，恰逢冲击季后赛的关键时期，球员们都受到了影响，情绪有些低落。

    众人在自由训练，没有人嬉笑，也没有人交谈，球馆里显得有些沉闷，球员们也缺少了几分活力。

    “教练。”

    卢克教练和几名助教到来。

    扫视一眼，卢克教练就不禁皱眉，不过球员们如今的状态也在他的预料之中，拍拍手，召集球员们，说道：“虽然伊戈达拉受伤，将休战4-6周，但我们不能因此就一蹶不振。还有很多比赛在等着我们，我们的目标不会改变，哪怕伊戈达拉受伤，我们还是要向着季后赛发起冲击。”

    当然，伊戈达拉受伤带来的影响不可能因为卢克教练几句话就消弭，这需要时间。

    卢克教练又道：“从今天开始，路威出任首发得分后卫，其他首发球员位置不变。”

    之后卢克教练分组，让球员们进行分组对抗训练。

    不过今天不只是如往常那般演练战术，因为缺少了伊戈达拉，路威提上首发，等于首发阵容和轮换阵容都有了变化，一些战术也要做相应的调整。

    最重要的一点是，秦昊的战术地位发生了变化，以前他和伊戈达拉是各分一半，一半的战术是围绕秦昊来打，一半的战术是围绕伊戈达拉来打。

    但现在首发阵容的战术核心就只是秦昊。

    “我们这样......”卢克教练在战术板上画着战术，给球员们讲解，球员们侧耳倾听。

    对于战术的改变，球员们没有异议，原本秦昊就是球队的二号人物，如今伊戈达拉受伤缺阵，秦昊自然就成了唯一的核心。

    而且秦昊的个人能力，赛场表现也当得起。

    一番布置之后，球员们开始训练。

    新的阵容，新的战术，总需要一个适应的过程，不论是秦昊还是其他球员，一开始都出现了这样那样的问题。

    这些都是很正常的，卢克教练并不担心，他担心的只有一点......

    一个小时的训练之后，卢克教练叫停，球员们各自休息，他叫住秦昊，道：“怎么样，是不是感觉压力很大？”

    卢克教练最担心的就是这一点，秦昊毕竟才第一个赛季，还是个二十岁的小年轻，突然就要让他成为球队核心，扛起整个球队，心理压力可想而知，他担心秦昊能否抗住。

    秦昊点点头，随即冲卢克教练笑了笑，道：“压力是很大，不过总要有人站出来承担，不是吗？”

    闻言，卢克教练一愣，随即就笑了，欣慰的拍拍秦昊肩膀，一个二十岁的新秀球员，能够有这样的觉悟，已经难能可贵了。

