    酒吧，音乐声震耳欲聋。

    盛弘誉很不喜欢这种聒噪的地方，一推开包间门便是不见喜色地走了进去。

    “你究竟想要干什么？”盛弘誉不耐烦地询问道。

    盛弘城则是神秘兮兮地摇了摇头，“人还没有到齐，先不着急。”

    盛弘誉着实是猜不透他葫芦里卖着什么药，瞥了一眼旁边的陌生人，疑惑道：“他又是谁？”

    唐异抬头，很是礼貌地笑了笑。

    盛弘城掩了掩嘴，示意他先不要自爆身份。

    唐异心领神会地点了点头，然后装作什么都没有发生的样子继续喝着酒。

    盛弘誉眉头这下子皱得更紧了，这两人神秘兮兮的究竟想要干什么？

    “老三你大晚上的让我来这里干什么？”盛弘戚刚刚结束会议，本是想回家好好休息，结果硬是被盛弘城那延绵不休的电话给逼了出来。

    盛弘城站起身，“小四还没有到，不过他应该知道了，这事就不用再通知他一次。”

    盛弘誉单翘起一腿，戏谑一声笑，“你如果不给我一个好的解释，我肯定会宰了你信不信？”

    “大哥这事你一定会比我还惊讶。”盛弘城故意卖着关子。

    盛弘戚知道这家伙料准了这家伙雷声大雨点小，对于他所说的事都不怎么好奇，毕竟他也造不出什么大势。

    盛弘城兴奋地将唐异拉了起来，然后郑重的拍了拍他的肩膀，“给大家介绍一下，这位是我们的表弟唐异。”

    “咳咳。”盛弘誉被酒水呛住了，听到盛弘城的介绍之后，一脸诧异地看向站在他旁边确实是初次见面的陌生人。

    他说他是谁来着？

    盛弘城很是满意这二人那吃了屎一样精彩的表情，再次介绍道：“他是舅舅的孩子，唐异。”

    盛弘戚从沙发上站了起来，他今天放着回家的路不走偏要来这里闲逛一圈完全就是浪费时间。

    思及此处，他想都不带多想，作势就准备离开。

    只是他刚打算推开包间门，这道门倒是从外面被人打开了。

    盛厉霆看着站在门后的二哥，不明情况道：“三哥说有什么很重要的事十万火急地把我叫过来，是出什么事了吗？”

    盛弘戚瞥了一眼包间里的情况，道：“老三就是吃饱了撑着没事做，拿我们当玩笑。”

    “他不像是这么不怕死的人啊。”盛厉霆抬头看了看里面的情况，他也不知道自己为什么要好奇去看一眼，明明自家二哥都把话说到这份上了，就证明里面没有什么好东西。

    这一看，吓得他同样是掉头就打算跑。

    “四表哥，你也来了。”唐异直接热情的呼唤一声。

    盛厉霆嘴角抽了抽，这家伙还真是不见外啊，什么场合什么情况，感情说来就来。

    盛弘戚瞧出了盛厉霆的异样，他这样子明摆着就是见过这个男人。

    盛弘誉拽过老三的胳膊，将他往旁边带了带，“这个家伙是谁？”

    盛弘城还是那句话，“大哥我说得很明白了，他是舅舅的孩子，也就是我们的表弟啊。”

    “你真把我当成三岁的孩子了？这种鬼话谁会信？舅舅到现在都没有娶妻，怎么可能会有这么大的孩子？”

    “私生子啊。”盛弘城特意的压低着声音，“他也是一个可怜的孩子啊。”

    盛弘誉整个人恍若被人当头一棒，他们的舅舅竟然有私生子了？

    盛厉霆知晓这是个是非之地，绝对不能久留。

    盛弘戚眼疾手快地拦住他的去路，一副必须要把事情搞清楚的姿态，询问道：“小四你是不是知道些什么？”

    唐异也是毫无眼力劲的追了过来，“四表哥，我刚刚碰到了三表哥，他非得让我出来陪他喝一杯，说是要给我介绍其他几个哥哥。”

    盛厉霆斜睨了一眼可真是善心大发的盛弘城，他不愧搅屎棍这个称号，真的是什么局都要凑一凑。

    盛弘城得意地笑着，“大家都别站着啊，咱们边喝边聊。”

    盛弘戚蹙眉道：“小四，这个人真的是舅舅的孩子？”

    盛厉霆一个头两个大，他话还没有说出口，唐异倒是难掩兴奋地自我介绍了起来。

    他说着：“我叫唐异，是雷先生的私生子，我寻父这么多年，终于有机会认祖归宗了，我真的十分高兴，今天不醉不归。”

    “好，三表哥陪你不醉不归。”盛弘城举起酒杯，“我们一起欢迎唐异回家。”

    整个包间，没有第二个人响应。

    盛弘城莫名觉得有些尴尬，“没事，我一带四，欢迎唐异。”

    盛弘戚看着喝起来的两人，再次询问道：“他究竟是不是舅舅的孩子？”

    “你觉得舅舅会喜欢女人吗？”

    盛弘戚欲言又止，他如果真的对女人有想法，也不至于这么多年都孑然一身，估计早就外面彩旗飘飘了。

    盛厉霆无奈的摇了摇头，“三哥是怎么遇到这个唐异的？他难道就不觉得这个家伙很奇怪吗？”

    “毕竟难得找到一个志同道合的人，可能是惺惺相惜吧，都是不受待见，所以就互相看顺眼了。”盛弘誉站在一旁，津津有味的看着喝的神魂颠倒的两人。

    “既然他不是舅舅的孩子，舅舅又怎么能够忍受他在外面如此造谣自己？”盛弘戚疑惑，凭着雷钧的手段，这个唐异怕是早就去排队投胎了。

    “舅舅大概也没有想到他会这么厚颜无耻吧。”盛厉霆自己也没有想到他这么自来熟。

    “可能是舅舅还有什么顾虑，或许他真的和舅舅有什么关系。”盛弘誉分析着，“否则他不可能这么逍遥的活着。”

    “大表哥，我敬你一杯。”唐异拿着酒杯兴冲冲的跑了过来。

    盛弘誉嘴角微扬，面露一个不失礼貌的微笑，“不好意思，我不会喝酒。”

    “二表哥，我敬你一杯。”唐异也是不拘小节，转眼就看向别人。

    “我酒精过敏。”

    “四表哥，我敬你一杯。”

    盛厉霆摆了摆手，“我开车来的。”

    哐当一声，包间大门方向忽然传来巨响。

    盛弘城拿着板凳坐在门口，似有一夫当关万夫莫开的阵势，他大概是高兴过了头，有些微醺了，却依旧自以为强势霸道的说着：“今天谁不喝，谁就不许走！咱们必须要给唐异一个面子，必须喝！”

    “……”这缺心眼。

    “……”这倒霉孩子。

    “……”这混账玩意儿。

