    不知道还能坚持多久，不知道坚持还有什么意义。

    成功与失败往往只在一线之隔，如果高远他们能够在大蛇人的攻击下撑过来，那么大蛇人就将没有任何手段可以继续进攻，星火小队就能在大蛇人的母舰降临之前离开。

    但是人类的最新科技表现虽然已经很好，但依然不够好，即使有星河的出手相助，星火小队也没能在大蛇人的全力一击下逃出生天。

    很多事情都是没得选择，然后竭力而为，成则成矣，不成，那就是不成。

    高远需要面对剩下的怪物，他做的够好了，但是依然没用。

    多坚持几分钟，少坚持几分钟，其实没多大的差别。

    但总是要坚持一下的，即便只有几分钟，可是说不定就能撑到奇迹出现。

    世事往往如此，有些事做了也不见得能够成功，但是不做，那就肯定没有成功的可能。

    有些事尽力而为就好，只求能够问心无愧。

    现在任凭大蛇人的飞船如何驱使，那些围在高远身边的人形怪依然不敢上前。

    体型庞大的各种巨兽还在朝着高远过来，高远依然站在车顶上，他不知道还能不能应付下一个巨兽的攻击，也不知道自己什么时候就会颓然倒地，然后再也没有机会站起来。

    星河被封在了她自己的机甲里。

    机甲是最强大的武器，也强大的防御，但现在也是星河的牢笼。

    纵使天人，也无法做出没有任何缺点的东西，而机甲是需要依靠动力驱使的系统，不是星河穿在身上的盔甲。

    纵使星河没有受伤，身体状况良好，但她却连打开机甲的力气都没有，连站起来的力气都没有。

    59改已经失去了自毁的能力，贾伟东想要冲出去，向卫国握紧了上着刺刀的步枪，但是，他们出去就是死，瞬间就会死，多一秒都不可能的那种。

    星火小队是个整体，高远有不可替代的作用，但他也替代不了别人，到了现在，别人都完成了自己的工作，而剩下的工作就是高远的，他得做完。

    高远用装甲兽的后腿撑住自己才能维持站立，四周的空地还在极为缓慢的扩大，但这个时候，又有一群巨兽终于踏着沉重的脚步，挤开了挡路的人形怪，冲向了高远。

    “你把我当成武器，没有怪物可以破坏我的机甲，你把我当成武器……”

    高远终于听到了星河的叫喊，他看了看已经叠在怪物尸体下的机甲，然后他没有把星河拎起来当成武器来用，而是用左手握住了手里的长矛。

    把装甲兽又长又硬的四肢当长矛用还是很合适的。

    这次来的是一群巨兽，比大象还要庞大，行动缓慢，身上不再是甲壳而是披着一身长毛，长着六条巨大的粗腿，但数量更多的腿没有让这些怪物速度更快。

    宇宙之大超出了人类的想象力，宇宙中的生物之多之怪，也超出了人类的最天才的想象力。

    这次的怪兽来的至少有上百头，是同一类同一批的怪物，因为行动迟缓而落在了后面，但因为有着巨大的蛮力，而能够一路推挤开拦路的怪物，在飞船上的驱使下，发出巨大而难听的吼叫，一路奔腾而来。

    高远举起了长矛，他指向了最前面的怪兽。

    占了一身灰白色长毛的怪兽慢慢的降低了速度，直到被后面跟随的怪物撞上，然后那头巨怪人立而起，转身将推到自己的同类掀翻在地。

    但是巨兽没有冲着高远来。

    高远往前挪动了一步，两头最前面的怪物后退了一步，继续吼叫。

    然后，其中一头怪物突然匍匐在地，依然发出了痛苦而愤怒的大叫，却依然不敢靠近高远。

    气势汹汹而来，但是到了跟前后却不敢继续上前。

    高远继续慢慢的往前走，于是新赶来的怪物开始后退，而一些被同类挡住无法转身也无法后撤的怪物干脆彻底趴在了地上。

    匍匐在地，不敢抬头，这种动作只有一个意思，臣服。

    高远举着装甲兽的后腿，逼迫着身前一大群的怪物匍匐在地表示臣服。

    虽然浑身是血，虽然几乎无法站立，虽然身无寸缕，虽然看上起极度的狼狈，但这一刻的高远像极了战神。

    依然有难听的怪物嘶吼，可是高远却感觉世界仿佛一下子安静了下来。

    声音已经不会显得纷扰，只要这些怪物不再继续进攻，那么高远耳边就算有一万颗炸弹同时炸响，他也不会觉得吵。

    天上的飞船依然在驱使怪物对高远发起攻击，但是怪物却依然不敢发起攻击。

    怪物之间必须有等级划分，必须有等级压迫，否则这么多种类的怪物会自己先打起来，大蛇人把怪物丢下去是当做武器来用的，不是让怪物自相残杀的。

    怪物是有序的疯狂，会对着高远这个目标疯狂的发起进攻，而怪物之间却不会自相残杀。

    高远在大蛇人制定的规则中成了王者，所以高远的坚持和付出有了价值。

    这个时候，终于响起了隆隆的炮声。

    高远知道会有援军，在开始的战斗中，人类的步兵和武器失去了全部的作用，但是现在，在大蛇人的主力部队被歼灭后，面对剩下的这些怪物，人类的常规部队就再次能够发挥作用。

    如果公羊在无奈离去后，立刻就开始集结重火力，那么现在确实是有可能带着一支装甲部队杀过来的。

    如果只有步兵，就算人人都像公羊一样的神枪手，那也是没有用的。

    必须是装甲部队，必须有保护，才能在数量依然庞大的人形怪物面前生存。

    炮火开始在怪物群中蔓延，从外围向内依次展开，但是看着炮火的位置，还有方向，那不是来自吉不提的炮火。

    远远的，高远看到了一队坦克，坦克以楔形编队向着他而来。

    坦克打开了大灯，肆无忌惮的暴露着自己的位置，发出了巨大的噪音，一路开着炮，向着高远而来。

    怪物开始再次骚动，但这次怪物的注意力是向着坦克那边的。

    紧接着又是一声爆炸，高远回头，他的独眼看到了一道卷着火光升起的蘑菇云，这么肆无忌惮的使用战术核武器，那么来的一定是公羊了。

