    第186章 时间阵盘

    “是挺好笑的。”林峰耸耸肩，损人不利己的事哪朝哪代都有人会干，最终害人害己的也屡见不鲜。

    他瞥了一眼中年修士，“不过道友你也好不到哪里去吧，修炼一途，如逆水行舟，不进则退。你再这样苟，迟早要完。”

    中年修士沉默了，没有反驳林峰的话，他自然也懂得这个道理，只是他实在提不起勇气出去大展神威，那遮天蔽日的一掌给他的阴影太大了，八万年的老祖啊，就那么没了。

    见这人不吱声，林峰也不急着干嘛，暗自琢磨着能不能忽悠一下这家伙，出门在外，独自一人不好办事，身边有个帮忙的也方便。

    看这兄弟好歹修炼了几万年，怎么着也有些本事吧，再不济也能当个炮灰向导。

    而且这胆小的性格似乎也挺好忽悠，对于胆小的修士，最靠谱的办法是恐吓，然后向他展示自己的强大，忽悠他加入。

    林峰轻摸下巴，一甩手弄出一个桌子，倒上两杯茶，对着中年修士一笑道：“道友，说的累了吧，喝点灵茶，坐下来慢慢聊。”

    中年修士一愣，也没想到林峰竟然要坐下和他聊，他也没有矫情，坐下来，端起茶杯，将灵茶一饮而尽。

    茶香四溢，浮躁的气息褪去了许多，两人都显得平静了许多。

    林峰再次给中年修士满上一杯茶，语气温和，“敢问道友名号？”

    “老夫吗？洞虚真人。”中年修士很客气的回应着。

    林峰轻举茶杯，吹了吹茶说道：“道友既然有门路，也应该知道外面发生的事。

    现在外面一片混乱，战乱四起，安生之地越来越少。这看似普通的事情，却是接连不断的发生，背后怕是有什么人在暗中作梗。

    我辈修炼者，看似超然物外，但多多少少与世间有关联，无论主动或是被动，总是会被卷入乱世，道友与我们的相遇就是一个证明，不可避免。

    道友你想想，你隐居在这秘境，上万年都没事，好巧不巧的就在最近被发现，被迫卷入乱世争端，说这里面没鬼怕是你自己都不信。

    我觉得，道友你很可能被盯上了，恐怕有人想对你出手。”

    洞虚真人抬头，一脸狐疑地看着林峰：“道友所言是真？”

    “我还能骗你不是？”林峰坐直身子，一脸我不可能骗你的表情。

    “呃……”

    “道友莫不是还想再找个地方躲起来？别人能发现你第一次，就能发现你第二次，道友已经被人盯上，一旦被人算计，恐怕后果难料啊。”

    “林道友可是有什么妙策？”洞虚真人万年隐居，面对现在的突发事件，一时间还真有些拿不定主意。

    “我在不久前遇见了玄天真人，火邪上人，多宝道人等数人，并结为联盟。

    道友你也知道，我们几人都不是那种争强好胜之辈，此次联合单纯是为了接下来的大变，正所谓众人拾柴火焰高，蚁多可以咬死象。

    只要我等联合起来，互帮互助，就算是遇见大能，也有还手之力。

    况且道友只要答应与我等结盟，我们便可以帮你对付那算计你之人，等那人出手时，我们甚至可以反客为主，打他一个措手不及。”

    林峰缓缓说着，怕洞虚真人不信，还把玄天真人给他的封灵符拿出来作为证据，“这是玄天真人送我的，算得上是凭证吧。”

    有了蕴含玄天真人气息的高级符箓，洞虚真人对林峰的疑虑少了一些，他点点头，“道友说的有道理，不过老夫并不擅长战斗，只在逃命一途略有成就，恐怕帮不上各位的忙。”

    这话一听就是推辞，但林峰却仿佛不懂，笑着道：“哈哈，道友不知，我们最想的，就是邀请道友这样的人加入。联盟的第一要义就是自保，道友的神通正是我们需要的。

    道友放心，联盟不会约束你，只相当于众筹建造一艘大船，让大家在未来的惊涛骇浪中生存下来。”

    “……”洞虚真人低头，望着茶杯沉思，想了许久之后，抬头看着林峰，“若真是如此的话，那老夫倒是愿意与林道友结盟。不过老夫不擅战斗，若是帮不上忙，还请林道友多多原谅。”

    林峰能听懂洞虚真人的意思，就是说答应联盟，但不会听他林峰号令去战斗，也就是所谓的听调不听宣之类的，相当于给他一张空头支票。

    不过他不在意，谁不是开空头支票画大饼？先忽悠进来再说，以这人的性格，加入他杜撰的联盟对他肯定没坏处。

    至于出不出手，到时候可由不得这老兄了，有的是办法可以坑他。

    林峰嘿嘿一笑，打着自己的小算盘。

    “道友为何发笑？”洞虚真人略感奇怪。

    “为道友的加入而高兴。”林峰一脸正经的回道。

    说着，他想起兜里还揣着人家几亩地高级灵草，心中研究了一番，认定这人不会要他的灵药后便开口道：“洞虚道友，之前一切多有冒犯，这些灵药……”

    “林道友放心，这些灵药虽然不错，但以我现在的修为，不过是鸡肋而已，道友目前修真境界低，更加需要，灵药就请收下，也算我加入联盟的一份心意。”洞虚真人倒是很会做人，并没有要回灵草的打算，再说，这些灵药对他来说效果也不是那么大。

    “多谢！”林峰一脸乐呵呵的，他本就没打算交出来，只是做个样子而已。

    当时他取灵药时，洞虚真人就没跳出来反对，说明这东西对他不重要，现在更不可能为了一点不需要的东西得罪他。

    洞虚真人思索了一会儿，手中出现了一个阵盘，轻轻摆放在古木桌上。

    这是一块古铜色的阵盘，手掌大小，若金若木，上面符文密布，隐隐有大道气息流淌。

    林峰看了一眼，好奇的问道：“这是什么？”

    “时间阵盘，老夫当年偶遇辰祖时，予其有大恩，他便赠予老夫一块。

    这块小阵盘是不可多得的宝贝，能盗取时间，外界一天，阵中百年。

    老夫观道友修真一途的修为较低，又得到了如此多的灵草，可以借此阵盘快速提升修为。”洞虚真人详细解释了一番。

    说罢，他的目光落在林峰身上，微微一笑道：“玄天真人乃符道高人，老夫对其神往已久，道友手中的封灵符老夫很感兴趣，若是道友愿意给老夫，老夫愿为道友开启这阵盘一日，也就是一百年。”

    时间阵盘，一日百年，这可是了不得的神通，林峰顿感惊喜，他现在最缺时间，要是修为上去了，他就不再需要用秘术摧残自己了。

    他再次把封灵符拿出来，犹如玉质的符箓泛着流光，显得非凡，这东西是玄天真人免费送他的，也没派上什么用场。

    既然有人要，那就给吧，也不用心疼。

    “行。”林峰不多犹豫，直接把封灵符甩给了洞虚真人。

    洞虚真人一喜，当即拱手道：“道友好魄力。既然如此，我就不耽搁时间了，立刻寻一宝地为道友开启阵盘。”

    林峰点点头，与洞虚真人一同跃向山上闭关室。

    一刻钟后，洞虚真人开启阵盘，奇异的力量笼罩在四周，阵盘附近时空被扭曲，行成一个特殊领域。

    林峰身形一动，进入阵盘中，一阵幻灭过后，便到了里面。

    场景很单调，只有一间闭关用的屋子，附近空间是白茫茫一片，没有尽头。

    他拿出灵药和一堆灵石灵材，按照卷轴记录那般使用，筑基期就直接闭关修炼一百年，也不知道自己能修炼到什么程度。

    (本章完)

