    那双漆黑冷清的眸子，因为她的动作染上了别样的色彩。

    神明被拉下凡间，与她共沉沦。

    这样的感觉很奇妙，甚至让人有些上瘾。

    “明明是霍先生不乖。”

    她懒洋洋地单手撑腮，手肘放在精致的膝盖骨上，含笑看过来。

    红唇微勾，像是盛开的荆棘中绽放出漂亮的花儿。

    吸食日月精华，成为漂亮的花妖，勾魂摄魄地看过来。

    长裙软软地贴合着她的身形，白腻雪白的肌肤莹润有光，她眉眼如画，唇红齿白地看过来。

    身体前倾，凹处玲珑的弧度，殷红的唇贴着他的耳廓，吐气如兰：“霍先生骗人，不说实话。这是我给霍先生的惩罚。”

    霍沉的喉咙发紧。

    她贴得太近了。

    伴随着吐字，红唇时不时地凑到他的耳朵边缘上。

    柔软，温热，像是大片的云彩，一触即离。

    那触感，让他的耳廓不由发热，想要更多，却又克制地绷在原地动弹不得。

    这种滋味儿，犹如甜蜜的折磨。

    霍沉忍不住抓住她的手，黑眸落在她的身上，里面涌动着令人心惊的强烈情绪。

    眼神凶狠，像是饿了很多天的狼，随时要咬住她的喉咙，将她吞噬干净。

    阮寒星不仅不怕，反而迎着他的目光笑了起来。

    “大嫂，你跟大哥说什么悄悄话呢？”

    霍浅浅的目光转过来，见两人姿态亲密地贴在一起，好奇地问道：“怎么了？我们不能听吗？”

    话音才落下，就看到她挺拔淡漠的大哥，一瞬间转过脸来。

    冷峻的脸庞上满带着危险，眼眶微微猩红，似乎有猛兽即将扑出来。

    目光中隐隐带着危险的不满，像是下一刻就要把她扔出去。

    小动物的本能，让霍浅浅僵在原地，一动不动不敢动，眼睛都不敢眨一下。

    内心险些哭出来。

    这是怎么了？

    刚刚不还好好的，转眼间大哥怎么就生气了？

    难道说，跟大嫂吵架了？

    她不会被大哥直接扫地出门吧？

    看大哥好像真的很生气的样子。

    就在她满心纷杂的念头冒出来，几乎怀疑下一刻自己就要丢掉性命的时候，她冷酷无情又凶戾的大哥身侧，露出一张带着浅浅笑意的脸。

    阮寒星笑不可抑，眼中带着恶作剧成功的狡黠。

    “没什么，我跟霍先生讨论骗子呢！”

    她笑盈盈的，意有所指道：“我跟霍先生说，骗子就该好好惩罚，不能放过。”

    表现得坦荡，虽然脸上的笑容古怪，霍浅浅倒也没有多想。

    “大嫂遇到骗子了？”

    霍筱宁担心地抬起头，握着小拳头小声道：“那是要好好惩罚，让大哥帮大嫂出气！”

    霍浅浅也跟着点头，毫不犹豫道：“谁敢骗大嫂，就是骗我们霍家人。当然要惩罚，还要把他送进监狱关起来，免得祸害别人！”

    她从前是个只知道买买买的混日子大小姐，跟大嫂相处久了，现在也是很有正义感的好吧？

    欺诈是犯法的，就该交给警员叔叔来处理。

    怪不得大哥的脸色这样难看，有骗子敢骗到大嫂头上，她也很生气的！

    霍沉的身体僵直。

    他能感觉到，她一边说话，另外一边，不老实的手指已经不满足于他的小臂。

    她徘徊着落在他的膝盖上，在大腿上若有似无地行进。

    没有什么隐晦的暗示，也未曾碰触不该碰触的地方。

    可是那灵巧优雅的动作，像是脚步轻盈的小鹿，在他的心湖上踏出一圈又一圈的涟漪，难以平息。

    俏皮可爱，又充满挑逗。

    让人恨不能抓住她，将她抱在怀里，细细品尝更多的甜美。

    “送进监狱关起来？”

    脸上的笑意更胜，阮寒星意味深长地道：“真是个不错的主意。”

    她黑白分明的眼眸中笑意更浓，落在身边人脸上，用气音小小声地说：“但是，我不喜欢他被关在监狱里。”

    转而捏住他的大掌，嫩生生的指节灵活地挤进他的手指缝，严丝合缝地贴合。

    成为十指紧握的姿势。

    而她巧笑嫣然，目光像是带着小勾子看进他的眼底，红唇微动，摆出一个口型。

    “不如。”

    霍沉很清晰地看到她的红唇张合，露出粉嫩的舌尖和洁白的牙齿。

    她没出声，他却仿佛听到她清甜的声音在他的耳边魅惑地响起，悠然又暧昧地道：“关在我的心里。”

    他浑身倏然一紧，被这个说法激得浑身滚烫。

    像是容易冲动的小伙子，这一刻，有无数的想法冒出来，最强烈的念头就是将她狠狠地勒进怀里，用力地亲吻占有。

