    吃完了甜汤后，琳琅就先去拖地了，　客厅已经收拾过了，琳琅就将其他房间的地拖一遍。

    母亲下楼去帮父亲了，琳琅拖完地，回到卧室洗澡换衣服，父母还没回来。

    琳琅本来想给林晨打个电话，问窗户修理费的事，才想到父亲的手机上才有林晨的手机号码，只能想着等父亲回来再打好了。

    琳琅等父母洗完澡后，一家人才坐下开始吃晚饭。

    今天是特殊情况，　所以他们吃得比较晚。

    席间，母亲说起，这次真是多亏了兰翊帮忙，不然还要麻烦好几天。

    琳琅听母亲说了才知道，邻居们的房子也有不同程度的破损，目前还没找到维修的师傅，只能自己先简单处理一下。知道他们家有师傅来维修了，本来还想让他们转介绍，结果问了林晨才知道，人家是专业维修团队的，平时不打零工的。换句话说，今天会来他们家帮忙修窗户，是因为某人的。

    琳琅这才想到他们集团里，有一个房地产公司，林晨估计是请工程部的师傅过来帮忙的，顿时更加过意不去，但也不好直接跟父母说，答应着回头会好好谢谢林晨和兰翊的。

    吃完了晚饭，琳琅回到卧室，给林晨打电话，她已经从父亲的手机上记下了林晨的手机号码了。

    铃声响了一会儿，传来了林晨的声音，

    “抱歉，我是琳琅，我是不是打扰到你了？”琳琅有些尴尬地问道。

    “没有，我刚没拿手机。

    肖小姐，怎么了？”林晨在电话另一头问道。

    “谢谢你下午请师傅来帮我家修窗户，我想问问一共多少费用，我直接转给你，真的很感谢。”

    “肖小姐不用客气，这些都是赫连总交代过的。”

    “我明白，但费用这一块还是得我们自己出，你们已经帮了大忙。”

    “赫连总已经付过了，如果肖小姐有什么问题的话，可以跟赫连总说。”

    琳琅顿时囧了，但林晨既然这样说了，她也只能作罢，再次谢了林晨的帮忙后，挂了电话。

    从昨天到现在，林晨一贯的态度，我都是按照赫连总交代的做的，你有什么事就找赫连总说去。

    琳琅拿着手机，有些沮丧　，但这个时间点，赫连兰翊应该在工作了，她也不想因为这件事去打扰他，还是等他回来再说吧！

    琳琅轻轻地叹了一口气，赫连兰翊做的越多，她越过意不去，就怕自己负担不起他的情深。

    这一天，琳琅接到了楼上秘书室赫连秘书的电话，说总裁办公室的打印机好像卡纸了，让她上楼帮忙看看。

    琳琅答应着，挂了电话后，关了显示器后，就去拿工具箱，上楼去看看。

    她现在俨然是公司的维修师傅了，经常走到拿，就拎着一个工具箱。

    琳琅来到秘书室，赫连兰馨起身走过来，并说道，

    “也不知道怎么回事！”

    “我先看看，不行，就打电话让师傅过来修理。”琳琅安抚着赫连兰馨。

    赫连兰馨和琳琅一起走到了总裁办公室钱，赫连兰馨敲了敲门。

    琳琅有些疑惑赫连秘书为什么还要敲门，赫连总不是出差了吗？

    赫连兰馨牛开门，转头对琳琅说道，

    “你先看看，有什么问题再跟我说，我先去忙了。”

    “赫连秘书，我一个人在总裁办公室里，不太好吧？”琳琅连忙说道　。

    万一发生什么机密泄露，她不就成了第一嫌弃人了。

    “没事，里面有人。”赫连兰馨微笑着应道，不等琳琅回应，转身回去做事了。

    琳琅嘴里一边嘀咕着怎么会有人，一边拎着工具进了总裁办公室。

    突然听到什么动静，琳琅朝着声源处看去，下一秒就愣住了。

    只见赫连兰翊正好从休息室里出来正在扣着扣子，身上的衬衫半敞着，头发是湿的应该是刚洗过澡。

    她知道他是今天出差回来，但没想到这会儿已经在公司了。

    赫连兰翊也没想到这会儿会见到琳琅，愣了一下，

    “琳琅，你怎么在这？”

    琳琅猛然回过神来，脸扑的一下红了连忙背过去身去，并解释到，

    “赫连秘书让我　来看看打印机卡纸问题。”

    “好像是出了点问题。”赫连兰翊有些哭笑不得地应道。

    他刚才进浴室之前，给赫连兰馨打了个电话，说自己打印机没纸了，让她送一包A4纸进来，结果变成卡纸问题了，兰馨也开始调皮了。

    “我看看，不行再打电话叫师傅过来修。”琳琅说完，朝着打印机走去。

    先拉出纸屉，检查一下里面的情况，然后打开上面的盖子，检查一下滚轴上有没有卡纸了。

    “或许是没纸了。”赫连兰翊提醒了一句。

    “啊？”琳琅转过头错愕地看向赫连兰翊。

    赫连兰翊走过来并说道，

    “可能是我没跟兰馨说清楚　，只是没纸了而已。”

    “哦，我前两天刚送一箱上来。”琳琅有些窘迫地应道，　从柜子里拿出了一包A4纸，抽了一部分放进纸屉里。

    果然打印机开始正常运作了。

    “没问题了，我先下楼　。”琳琅说完，拎着工具箱就要跑了。

    结果一转头撞进了赫连兰翊的怀里，赫连兰翊伸出了手，拥着她，低头在她耳边低低地问道，

    “想我吗？”

    琳琅有些被问住了，但还是老实承认到，

    “想。”

    声音很低，低得几乎听不见，却是心底深处最真实的声音。

    说不想是骗人的，随着时间的拉长，对赫连兰翊的想念越深。

    “我也想你了！”赫连兰翊拥着她，笑着应道。

    “这算是惊喜吗？”琳琅靠着赫连兰翊好一会儿才问道。

    “什么？”赫连兰翊低着头看着琳琅。

    “叫我上楼来。”琳琅微笑着问道。

    “如果对于你说这是惊喜，那就是了。”

    “你刚回来，有很多事要做吧，我不打扰你了，等你不忙的时候，我们再聊。”琳琅抬起头说道。

    “好！”赫连兰翊松开了琳琅，毕竟现在是上班时间，还是要以工作为重。

    赫连兰翊走回办公桌，似乎刚想到了什么，抬起头对走到门口的琳琅说道，

    “对了，伯父约我晚上去你家吃饭！”

