
　　了解了《星经》的过往，楚齐光又问道：“那天圣为什么要寻找《星经》。”

　　乔茨娜说道：“圣尊修持的《心功悟道卷》有某种缺陷，想要再做突破，就想到了武功道术的源流《星经》。”

　　楚齐光听着这个大竺的历史若有所思，一旁的乔智却是在心里吃惊道：“《心功悟道卷》？这是25正法之一啊，无为教的《心功悟道卷》竟然传到大竺去了？”

　　听到这番话，楚齐光心中一动：‘无为教？’

　　在楚齐光的研究中，无为教有一种对飞升的崇拜，认为只要飞出天外就能达到仙界。

　　这个教派曾经通过各种仪轨和祭器来尝试联系天外的飞升者。

　　甚至还联系到了一个自称九天老仙的存在，产生了各种信仰崇拜，也导致了很多魔染事件。

　　楚齐光还在朝瑶山大书库里看过一本飞升者笔记，上面记载了各种天外的诡异景象。

　　不过无为教的入道正法《心功悟道卷》，楚齐光也是第一次听到。

　　楚齐光看向乔智，心中问道：“你怎么知道这个？”

　　乔智心中回答道：“下一位大乾皇帝，就是如今的大乾四皇子。”

　　接着他看了楚齐光一眼，撇了撇胡子说道：“后来有个人绑架了这位大乾皇帝，撕票之前还问了很多话。”23sk.Com

　　“据他所说，这位皇帝就是以无为教的《心功悟道卷》入道的。”

　　楚齐光摸了摸下巴，只感觉大竺、大乾、梵净宗、无为教……这些势力似乎被什么东西给串联了起来，但却又纷纷扰扰让他看不清楚真相。

　　于是楚齐光又问道：“那你们找到了什么关于《星经》的线索？”

　　乔茨娜咬了咬牙，说道：“我说出来，你必须放我走。”

　　楚齐光点头说道：“可以。”

　　但乔茨娜当然不可能这么简单就相信对方，她说道：“你能使用天师教的符箓，那也是玄元道尊的信徒吧？你必须向道尊发誓。”

　　乔茨娜来到中原已经不短时间，对这里的信仰、天师教、符箓等等也算是有所了解。

　　楚齐光使用的金甲符在她看来是再明显不过的天师教符箓。

　　至于后面的呼风唤雨她并不清楚原理，反正在她的了解中，能使用金甲符的楚齐光必定对玄元道尊有着极强的信仰。

　　楚齐光郑重道：“那好……我可以向玄元道尊起誓，但你也必须证明你所说的线索是真的。”

　　乔智连忙抬起猫爪拦着楚齐光：“别啊！你还真想放了他们？！”

　　楚齐光正色道：“说到做到，这就是我的为人之道。”

　　乔智劝道：“那也别用道尊起誓啊，一旦违反，你肯定会入魔的。”

　　看着一人一猫一唱一和，乔茨娜越发相信自己的判断了。

　　在楚齐光向玄元道尊起誓之后，她便说出了这次所掌握的线索。

　　“中原的人类统治，因为300多年前东海之龙的肆虐，曾经有过100多年的中断。”

　　“正是因为这100多年的中断，让如今的大汉王朝并没有继承很多人族的历史传承。”

　　“比如关于《星经》的历史，你们的王朝对此的记录少之又少。”

　　“相反……东海龙族比你们更了解《星经》的存在。”

　　“甚至他们曾经入主中原的目的之一，便是为了从当时的大夏王朝手中抢夺《星经》。”

　　“可惜他们虽然成功击败了大夏王朝，还在中原统治了上百年的时间，却仍旧没能得到《星经》。”

　　“这本经书恐怕被夏朝皇室带着逃走了。”

　　听着对方的诉说，楚齐光想起来了自己曾经在大书库里读过的《皇天福临录》。

　　这本书讲述的是250多年前的时候，皇天道投靠龙族，在中原大地上曾经助纣为虐，最后又反抗龙族的故事。

　　而在这本书的描述之中，龙族也曾经让皇天道替他们寻找一本经书。

　　‘那本经书难道就是《星经》？’

　　楚齐光看着乔茨娜问道：“你怎么证明你所说的不是谎话？”

　　乔茨娜交代出了他们这次的收获。

　　他们按照天圣的指引，找到了一处龙族肆虐中原时，皇天道所留下的遗迹。

　　其中有大量的书信和记录，全都和当时皇天道与龙族的合作有关系。

　　楚齐光闻言目光一亮，觉得这些东西应该能满足愚之环的要求，等他读了以后应该又能得到一波恩赐。

　　让乔茨娜交代出了地点之后，他便安排手下妖怪们去取了。

　　最后他又问了问乔茨娜，为什么要追杀侯翔龙的问题。

　　乔茨娜却说不知道，他们只知道天圣拥有极其强大的卜算之术，总是会让他们在某个时间、某个地点杀死某个人。

　　但杀人的原因，他们从来都不知晓。

　　审完了两头鹰妖之后，楚齐光将他们再次关押了起来，打算在接下来的日子里慢慢榨干他们脑袋里的知识。

　　毕竟为了收拾这两头鹰妖，楚齐光可是花光了11个深邃恩赐来升级武功，不收回点成本可不行。

　　做完了这些之后，楚齐光又和乔智一起视察了一番妖隐村，看了看工坊的气血网络，指导了一下血池的研究。

　　“对了。”楚齐光看向乔智问道：“周玉娇怎么样？学会人猫相辅了吗？”

　　对于妹妹那个能监控佛界的能力，楚齐光可是期待已久。

　　毕竟以他目前的研究来看，佛火是明显对他参悟《须弥山王经》有重要作用。

　　就在这时，一个矮小的身影飞奔了过来。

　　一看到楚齐光就喊道：“哥！”

　　周玉娇蹦蹦跳跳地来到了楚齐光面前，一来就告状道：“哥！乔大师不让我睡觉！还说要让我吃屎！”

　　乔智立马分辨道：“我是说你练不成人猫相辅就准备吃屎吧，又没真让你吃。”

　　周玉娇喊道：“我都看到他偷偷准备了。”

　　“哥！你是相信你唯一的妹妹，还是相信一只猫？”

　　乔智心里哼哼：‘这小魔头比起两年前真是难教多了，特别是读书以后，整天喜欢动歪脑筋。’

　　楚齐光摸了摸周玉娇的脑袋，安慰道：“再废话我就让你去堆肥了。”

　　周玉娇叹了口气：“哥，你变了，你以前不会这样对你的亲妹妹的。”

　　“你以前可没那么多废话。”楚齐光问道：“练成人猫相辅之术了没？”

　　周玉娇摇了摇头，一脸痛苦：“唉，太难了……像我这样的废材估计是学不会的，我看还是算了吧，就让我当一个普普通通的小孩……”

　　楚齐光看着这幅颓废样子就来气，按着她的脑袋说道：“那行啊，不想学就不学了吧。”

　　周玉娇脸上一喜：“真的啊？”

　　楚齐光说道：“改做卷子吧，先来个一万套。”

　　周玉娇愣了愣，突然感觉到自己承受了这个年纪不该承受的重量。

　　她连忙说道：“哥，我觉得我还有救！我还是再学学人猫相辅吧。”

　　楚齐光满意地点点头：“乖妹妹，加油学，学不成没事，还能做题去，以后给村里的妖怪们上课。”

　　周玉娇苦着脸点点头，心里想到：‘家里银子多了，怎么日子却过来越苦了。’

　　于是接下来周玉娇在乔智的监督下每日苦练，终于渐渐掌握了人猫相辅之术的精髓。

　　而另一边乔茨娜和卡蒂则被关了起来书写自己脑海中的知识。

　　乔茨娜开口念叨着自己看过的经文，卡蒂在一旁听写。

　　突然卡蒂问道：“他们真的会放我们吗？”

　　乔茨娜说道：“放心吧，我看着他向玄元道尊发誓的，他们这样的信徒不可能违背对神的誓言。”

　　“我们只要好好配合，他一定会放我们走的。”

　　……

　　楚齐光回到了天曲府府城后不久，就去见了一趟侯龙翔。

　　这位钦天监的属官被镇魔司软禁之后，也在一直思考这些日子发生的事情。

　　看到了楚齐光以后，他就将自己所知的事情都一股脑说了出来。

　　周家的大凶格局……鹰妖是幕后黑手派来的……他们还算到了侯翔龙的行动……

　　楚齐光听完之后满脸意外，没想到竟然还有这种事情。

　　不过他想想周二狗家死去的父亲和哥哥，似乎这大凶格局的确有用。

　　‘但是这个格局会是大竺的天圣布置的？竟然十几年后还来灭侯翔龙的口？’

　　他越想越觉得不可思议。

　　而侯翔龙看着他说道：“我原本观你面相，以为你只是一普通的山野村民。”

　　“后来道观一战，才知道我这真是看走了眼。”

　　“哪怕被大凶格局祸害了这么多年，你却仍旧有绝世天资。”

　　“你极有可能是兴汉八将，那些妖怪可能是无意间发现了你的存在，知道你的气运与大汉国运相连，他们这才想要坏了你的命格，以此来坏了大汉国运。”

　　侯翔龙只觉得自己一番推测合情合理，应该就是事情的真相了。

　　楚齐光沉默了一会，拍了拍侯翔龙的肩膀说道：“不愧是钦天监的属官，什么都被你给算到了。”

　　“这是我们云阳商会新推出来的长生酒，配合保健功以后能够强身健体，延年益寿。”

　　“不用客气，免费送你的。”

　　侯翔龙便在不知情的情况下，被楚齐光暗暗施展了天妖筑基法。

　　送走了侯翔龙之后，楚齐光继续经营商会、收集知识。

　　随着云阳商会已经渐渐走上了正轨，他也逐渐将手头上的事情交给了王才良、杨凌和刘尧等人，打算将精力放回蜀州。

　　如今距离李妖凤和白石河在巴府的那一战也过去了半年多的时间。

　　蜀州局势正越发波云诡谲起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第375章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 