    汉中，阳平关外。

    诸葛亮前脚刚率大军逼退曹真，正欲催军入城，总结此战得失……筹备再次北伐。

    忽见参军杨仪从后军快步赶来，人还没到跟前，便挥舞着手臂，扯嗓叫道：“丞相，马谡分兵两路，自率五千人偷袭陈仓去了！”

    “什么？！！”

    诸葛亮失口惊呼，身体僵住，紧紧攥住手中羽扇，心下惊涛迭起。

    张苞、关兴瞪圆了眼睛、姜维手中长剑落地，周围众将愕然对望。

    这个消息，属实有些过于震撼了。

    咣当――

    长剑砸在地上，仿佛击打在众人心坎上，咔的一下。

    仿佛有什么东西裂开了。

    诸葛亮回过神，缓缓弯下腰，捡起长剑，递还给目瞪口呆的姜维，语重心长道：

    “为将者，当处变不惊，伯约你着相了。”

    姜维连忙接过长剑，神色惭愧点头。

    老实说，他刚投奔蜀汉不久，并不太了解马谡及众将的作风，突闻马谡孤军千里袭陈仓，愣是被其这股子凌天傲地的气势给震住了。

    及又想到赵云刚以两千兵马戏耍曹真十万人，还有魏延那个被丞相驳回的“子午谷奇谋”，也就是万人偷袭长安的计划。

    姜维忽然有些热血沸腾。

    虽千万人吾往矣。

    大丈夫当如是啊！

    这一个个蜀中将领，竟勇猛如斯。

    能和这样的将军们共事，我姜伯约可太幸运了！

    诸葛亮一看姜维神色，便知其心中所想，顾不得纠正后者错误的“冒险主义”思想，连忙取来陈仓地图查看。

    待看清图中所示陈仓周边地形，及魏军兵力部署，身形一晃，几乎站立不住，仰天叹道：

    “马谡愚蠢！已深陷死地而不自知！”

    “陈仓城易守难攻，昔日西凉军王国伙同韩遂，硬攻八十余日未下。今其五千人焉能夺城？若是一时三刻未下，待到曹真归兵杀到，我军岂非死无葬身之地！”

    姜维这会已经从惊愕中回过神来，小心翼翼道，“丞相，我观马谡将军用兵稳如磐石，此去陈仓，想必定是有万全把握。”

    诸葛亮气得浑身直发抖，摇头道：“纵有把握夺城，亦难改死局。陈仓弹丸小城，必无余粮，常驻兵马仅有千人，粮草岂够五千人之用？倘若魏军四面围定，不出半月，我大军将尽皆饿死矣！”

    姜维连忙搀住诸葛亮的手臂，分析道：“丞相，若马谡将军顺利拿下陈仓，并截断曹真归路……”

    歼灭了曹真大军，岂不是就有机会死里逃生了！

    诸葛亮神色凝重，摆了摆手：“秦岭虽险，却非绝地，陈仓道北段山势平缓，不难翻越。马谡此举或可得小胜，却难撼魏军根基。”

    那也不能就此放弃马谡将军和五千士兵啊……姜维拱手道：“丞相，末将不才，愿即刻率兵北上，与马将军共同夹击曹真。”

    “事到如今，也只有如此了。”诸葛亮点了点头，转头目视杨仪：“速速传令三军，即刻修复陈仓栈道，北上追击魏军！”

    杨仪拱手领命。

    少顷，大军调转方向，沿着陈仓道往北进发。

    军阵方动，忽见山中窜出一猎户，风尘仆仆翻下山坡，被兵士阻住不得近前，只伸长脖颈喊声唤道：“丞相，马谡将军有信来！”

    姜维几步窜将过去，接过书信转呈于诸葛亮。

    后者连忙接过书信，打眼细看。

    一看到信上的狗爬体字，诸葛亮便暗暗松了口气，知是马谡亲笔无疑，更意识到马谡此刻处境尚好。

    不过心里还是怒火翻腾，几乎压抑不住。

    这马谡，每每总有惊人之举，令人猝不及防。

    遍观麾下诸将，以魏延之傲，都不敢忤逆他的军令。

    这马谡，这马谡……

    为何如此与众不同！

    前番街亭保卫战时，再三叮嘱他扎营当道，偏偏要移军上山，显摆自己那点幼稚的军事理论。

    当时诸葛亮还觉得马谡稳如老狗，此刻回想起来，不觉便是一身冷汗。

    得亏张郃是个武夫，不会用计，又两度分兵，前军到达街亭时只有一万人马，不能绕过街亭去攻后面的王平、魏延、高翔等人。

    否则，就算马谡扎营山上，储备了足够水源，伐尽南山之木防火，也是必败无疑！

    张郃完全可以不理会马谡，派兵守住北面缓坡即可，而后分兵去夺后面三条要道之一，即可瞬间破开局面。

    纵观街亭两胜，也只能说马谡侥幸，碰到了张郃这位旗鼓相当的对手。

    诸葛亮微微摇头，前番街亭胜了，他可以不计较马谡违抗军令之责。这一次，如果马谡能够活着回来……

    无论如何，也要治他个“擅行自专、催兵弄险”之罪不可！

    看罢信件，诸葛亮的怒火稍微减少了一些，但愤意还是索绕在胸口，凝而不散。

    姜维接过书中，只见信上只有很短一句话：

    “谡已夺陈仓，并堵曹真于陈仓道中，静候丞相前后夹攻，全歼其军。”

    看罢信件，姜维沉默了。

    这马谡，忽莽忽稳，真是个敢于“带头”冲锋的狠人啊。

    ……

    另一边，陈仓。

    一切安排就绪后，马谡留李盛据守陈仓，亲至葫芦谷上设伏。

    此谷位于陈仓道北段，距陈仓城约八十里，是典型的两山夹一沟地形，山谷状似葫芦，中间略大，两头皆为狭道。

    马谡命兵士掘山填土，堵住葫芦谷北端出口，并于谷口上方备好干柴、火油，静候曹真大军自投罗网。

    计划虽环环相扣，相当完美，但马谡心里却是七上八下，忐忑万分。

    不知计策能否奏效。

    因为即将面对的曹真，绝不是演义中描述的那般刚愎自用、愚蠢无能的人。

    历史上，真实的曹真是有真本事的。

    原时空里，曹真在世期间，曾接连击败诸葛亮的第一和第二次北伐，并主动发起了进攻汉中的战争，迫使诸葛亮第三次北伐。

    在此期间。对外，曹真强势打退了诸葛亮的攻势；对内，也强势压制住了司马懿，更是有“曹真不死，司马不出”的谚语。

    其在世期间，诸葛亮难以寸进，司马懿完全没机会施展才华。

    诸葛亮首次北伐时。战争一开始魏国就宣告失利，南安、天水、安定三郡先后倒戈降蜀。在如此不利的形势下，曹真兵分两路对抗诸葛亮。一路由大将张郃出兵街亭，取得大胜；另一路由曹真亲自领军，率主力击败赵云、邓芝。迫使诸葛亮退回汉中。

    这次北伐，以曹真大胜而告终。

    败退后的诸葛亮很快便卷土重来，开启了第二次北伐。但曹真事先预估到诸葛亮会从陈仓进兵，于是派出了郝昭、王生镇守陈仓。

    果不出所料，诸葛亮重兵攻击陈仓，但由于曹真的事先备战，蜀兵没能攻下陈仓城，最后又是无功而返。

    两次交战胜利后，曹真转守为攻，于建兴八年（230年）兵分三路主动攻打汉中，可惜天公不作美，在进军途中遇上了连续几十天暴雨，无奈之下只得退军。

    这次撤军之后，曹真不久便重病身亡，至此，司马懿才得以出山，接过魏国兵权。

    由此可见，曹真绝非无能之辈，他是魏国不可多得的擎天之柱，只可惜虎父生犬子，被曹爽弄丢了曹家几代人辛苦打下的江山，毁了一世英名。

    ……

    陈仓失陷的消息并没有走漏，但曹真还是很快察觉到了异常。

    大军方行到葫芦谷外，曹真目视着前方，忽然神色大变，急抬手喝道：“全军止步！”

    随着“全军止步……”的命令陆续传开，大军缓缓停在了山谷入口处。

    曹爽自后队策马赶至近前，疑道：“父亲，为何停步不前？”

    曹真略做沉吟，倒吸一口凉气，“不好，陈仓有变，前方恐有伏兵！”

    “陈仓有变？前有伏兵？”曹爽喃喃复述一遍，仿佛被兜头泼了一盆冷水，心慌神乱。

    整个人都吓傻了。

    纵是身侧有十万兵马，仍不能带给他一丝丝安全感。

