    第二天早上起来，赵心怡去上班去了，姜小白和尹小军姐弟俩开着一辆商务车停在张家楼下。

    眼看着超过约定的时间了，张家三口人才慢吞吞的从楼上下来。

    隐约的还能够看见三个人眼眶上的黑眼圈，显然昨天晚上没有睡好。

    “老哥，嫂子。”姜小白一如既往热情的打着招呼。

    “呵呵。”张父脸上强行挤出一丝笑容，但是怎么看怎么勉强，比哭强不了多少。

    张母脸上的表情就更不用说了，眼眶红红的，脚下的步伐根本迈不开，仿佛是马上就要上刑场一样。

    张静文看起来状态好多了，和姜小白，尹小音打了个招呼以后上车了。

    张父张母就再不愿意，也需要上车啊，姜小白发动车朝着上交所开去了。

    上交所门口永远都是人来人往的，这家从90年开始的交易所，还很年轻。

    今年才过了他的第五个生日，但是却是国内最大的，也是实力最雄厚的交易所，没有之一。

    姜小白直接把车停在了外边，然后一群人经过登记以后，朝着交易所的人事科走去。

    很快就来到了人事科，人事科看着姜小白一群人也有些诧异。

    姜小白看着张静文，张静文鼓起勇气走上前。

    “您好，我是张静文，来报道的。”

    “张静文，京大毕业的高材生是吧，欢迎欢迎，昨天领导就交代过了，这是你家人吧，进来歇一下，我带你办手续。”

    人事科的工作人员一听张静文的名字，顿时就热情起来。

    热情的让张静文根本不知道怎么拒绝，就被人带着走了。

    然后张父，张母和姜小白等人在人事科等着。

    两个小时以后，张静文捧着一堆东西回来了。

    看的张父和张母两个人都愣住了。

    “这是发的制服，还有工作证，还有一些办公用品，你们在这里等我一下，我去放一下东西。”张静文说道。

    张父张张嘴，想要说什么，但是却不知道该怎么说。

    张母眼眶红红的，已经说不出话来了。

    张静文身边还有同事带着，姜小白干脆说道。

    “这样，我们在外边车上等你。”

    “好。”张静文点点头，有些犹豫，不过又说道：“要不你们回去吧，公司的同事请吃饭，刚上班有些不好拒绝。”

    张父一听这话就愣住了，张母眼珠子都快要瞪出来了。

    这就上班了，这就让他们离开了。

    张父被人看着，只能够下意识的点点头说好。

    然后跟在姜小白身上朝着外边走去，一路上他感觉自己脑子都有些不清楚，我在哪里，我是谁？我来干什么来了？

    明明来魔都就是一趟，多年工作忙没有陪家人的旅程，等旅程结束以后，自然是要带着妻子，闺女，还有未来的女婿回京城的。

    结果现在？闺女呢，闺女怎么就上班了呢？

    这怎么了？出什么意外了。

    到了外边车上以上，姜小白主动开口问道：“是不是心里难受，孩子上班了，长大了应该高兴才是啊？”

    高兴，高兴个屁啊，这姜小白是站着说话不腰疼啊。

    高兴，谁能够高兴的起来啊。好好的闺女就要没有了，这能够高兴的起来。

    可是仔细一看，姜小白的眼神是那么的真诚。

    而且这工作，还是自己托人家给找的。

    埋怨的话，当然了，也可以说是骂人的话，就只能够咽回肚子里了。

    姜小白看了看时间还早，干脆就说中午一起吃点东西，庆祝一下张静文工作了。

    张父摆摆手：“算了吧，还是送我们回家去吧，晚上再说，反正静文也要晚上再回来。”

    姜小白不勉强，送两个人回到家以后。

    自己也带着两个孩子回来，这才看着尹小军问道：“小军，静文上班了。你怎么说？想要去什么单位上班？是在外边还是去咱们公司？”

    尹小军考虑了一下：“我在外边啊，去国营企业锻炼一下，要不就柴油机厂吧。”

    姜小白点点头，柴油机厂也是自己家的地盘，而且赵心怡还在那里当分厂厂长。

    过两年说不定能够成为总厂的高管呢，而且现在魔都柴油机厂也是上市公司了。

    和现在那些为了搞钱而上市的国营企业不一样，魔都柴油机厂是真正的有实力的国营企业。

    “那你回头找你妈说一声就去上班吧。”姜小白说道。

    尹小音这个时候也是真正的松了口气，弟弟搞回来了，弟妹都搞定了。

    弟弟也不会远在京城了，在自己身边看着也放心。

    姜小白不知道张父两口子这一天是怎么过去的，晚上见到两人的时候，两口子好像精气神都被抽干了。

    姜小白也有些于心不忍，可是碰上这种事情，谁家也一样的。

    这就是异地恋，总有一个需要付出的。

    “孩子以后就交给你们了。”张父说这话的时候，声音竟然有些哽咽。

    张母眼眶红红的，虽然没有说话，但是也默许了。

    显然两口子今天下午在家里商量过了。

    “爸。”张静文喊了一声。

    姜小白也不忍心，一咬牙说道：“这样吧，老哥，你和嫂子的工作，我想想办法，给你们安排到魔都来。房子我送你们一套，这样你们离孩子也近一点。”

    姜小白这话一出，张静文和尹小军两个人的眼神就亮了起来，尹小军是心里有些愧疚。

    张静文心里就更加不舍了。

    张父和张母两个人也是一愣，调动他们的工作。

    “京城那边我也熟悉一点人，档案调动不成问题的，只要是打个招呼就行，魔都这边我安排。”

    张父和张母看着姜小白真诚的眼神，心情好了很多，最起码遇上这样的亲家。

    就是把闺女留在魔都也放心一点。

    不过最终张父还是拒绝了：“用不着麻烦了，静文也大了，我们两口子用不了几年也退休了。

    等退休了以后再过来就好了，就这几年的时间就不折腾了，不然的话，换了工作单位，还需要适应环境，我们不是年轻人了，老喽。”

