    蓬莱岛南方一百公里处海面，一个直径十公里的巨大漩涡躺在那，漩涡下方，是一个深不见底的通道，没人知道这个通道通向何处。

    天空中。

    一道道遁光从远处飞了过来。

    他们中有蓬莱岛的修士，还有外界的修士朝此处赶来，其中就有周涛一行人。

    周涛一行共有十人，全都是凝神期以上修为。

    看着巨大的漩涡，周涛沉着脸，不知在想些什么。

    这时，一道遁光朝着周涛飞了过来，正是李舟济。

    “周兄。”李舟济见到周涛，向他拱拱手。

    “李兄。”周涛还了一礼。

    四周跟随周涛的一行修士纷纷向李舟济行礼。

    “见过李委员！”

    “见过李委员！”

    “见过......”

    “见过李师伯！”

    李舟济闻声看向来人，笑着道：“薄君也来了。”

    “嗯。”那名叫薄君的年轻道人谦逊的低下头。

    打完招呼。

    周涛不禁问道：“宁师兄二人进去多久了？”

    “唉，快三天了。”李舟济叹口气。

    “三天......”周涛垂着手，眼睛微微眯了起来，“三天的时间，要么通道内别有洞天，要么......”

    “不可能！”

    李舟济听到这话，脸色顿变。

    “宁师兄修为只差一步便可达到金丹期，你我都是筑基修为，应当清楚宁师兄的实力，再说还有何萱师妹陪同，怎么也不至于遭遇危险。”

    李舟济不断摇头。

    宁道玄是超凡协会除却郑东外修为最高之人，本身更是超凡协会的会长，在整个超凡协会，除去郑东外，便数他的地位最高。

    倘若宁道玄真的遭遇不测，超凡协会虽说不会一蹶不振，但遭受剧烈动荡是肯定的。

    首先他一死，肯定会有无数人觊觎超凡协会会长的位置。

    在郑东不愿当会长的情况下，超凡协会会长不仅是超凡协会的第二人，更是人类联邦的第二人，其位置之重要可想而知。

    “别激动，我当然知道宁师兄不会有事，我了解宁师兄的实力。”

    周涛没好气的瞥了他一眼。

    “那你的意思是......”

    “通道对面别有洞天！”周涛斩钉截铁。

    “难道是......”

    “洪荒！”

    二人异口同声。

    李舟济听到周涛也说出洪荒，心头一跳，倘若这个漩涡真的通向洪荒，那代表什么？

    洪荒具现了！

    他们可以进入真实的洪荒之中！

    一时间，两人的心跳全都加速起来。

    洪荒具现代表着什么？

    不管是超凡协会的修士，还是外界零星的散修，大家的超凡资源几乎都来自于洪荒之中。

    没有洪荒，大家修炼将变得无比艰难，这也是众修士着急上火的根本原因。

    但是，倘若洪荒具现化，变成一个真实存在的世界，意味着洪荒中的资源将会更多。

    毕竟他们原本具现超凡资源是有概率的，而现在的洪荒却是一个真实的世界。

    这是第一点，另外，洪荒的灵气浓郁程度比起地球来不知浓郁多少，修士若是能在洪荒修炼，肯定能进步如飞。

    当然，这些都是洪荒具现的优点。

    世事相辅相成，既然有优点，就一定有缺点，洪荒具现的第一个缺点就是进出没有以前方便了。

    作为一个真实的世界，众人不可能一念就能进出，至少普通修士做不到。

    第二点，众人失去了死后复活的能力。

    虽然两人没有进入过真实的洪荒，但想来应该是这个道理。

    在原本的虚拟洪荒，大家死后一段时间就能复活，但换成真实的洪荒，这个优点必然消失了。

    伴随着这个优点的消失，意味着众人修炼要更加小心谨慎，不能采用作死的方式了。

    最后，洪荒的时间加速能力也未必能保留。

    综合来看，洪荒具现有利有弊，至少从目前看，是这样的。

    李舟济想到这，再也按耐不住。

    他立刻从储物戒中取出一具一阶傀儡，想了想，又将一阶傀儡放回储物戒，肉痛的取出一具三阶傀儡。

    李舟济运转法力，将三阶傀儡朝着漩涡丢了下去。

    周涛见他将三阶傀儡丢下漩涡，颇感惊讶：“你不是对这个三阶傀儡向来宝贝的紧吗？怎么不用一阶傀儡？”

    “废话，能用一阶傀儡我会用这三阶傀儡？”李舟济没好气道，“之前我用一具一阶傀儡尝试过了，一直没见它回来，炼金傀儡虽说不如道兵聪慧，但简单的查探情报还是轻而易举能做到的。”

    “你的一阶傀儡损毁了？”周涛脸色顿时变得严肃起来。

    “那倒没有，我能感知到它的灵控法阵还是完好的。”

    “灵控法阵完好，证明傀儡并没有完全损毁，”周涛皱起眉，“有可能只是被困住了。”

    “没错。”李舟济点点头，“所以我想让我的这具三阶傀儡去试试。”

    “有魄力！”

    周涛向他竖了个大拇指。

    “哼哼。”李舟济轻哼一声，不再说话。

    两人均静静等候起来。

    时间一点点流逝。

    一盏茶，两盏茶......

    足足接近一炷香的时间。

    一道亮晃晃的金属身影从漩涡中冲了出来，正是李舟济的三阶炼金傀儡。

    “来了！”

    李舟济眼前一亮，其他人的眼神也纷纷亮了起来。

    此刻，周围的修士全都朝着李舟济聚集过来。

    这个漩涡已经被超凡协会设为禁区，禁止任何无关人士靠近。因此，能向李舟济靠近的，不是超凡协会三星权限的修士，就是超凡协会元老的后辈子弟。

    其中，就有蓬莱仙学院的陈默。

    陈默作为蓬莱仙学院分校校长，深得何萱器重，再加上他修炼速度奇快，早就进入了超凡协会最高层的视线。

    李舟济见陈默向他飞来，微微点头。

    陈默立即向他拱手行礼。

    对于李舟济这位建立超凡协会的元老，陈默心里十分敬重。

    “快看看吧。”

    周涛与陈默打了个招呼，随即看向炼金傀儡，迫不及待道。

    李舟济点点头，手掐灵决，伸手一指。

    只见炼金傀儡面前，一个全息投影出现在众人视野中。

    不过，全息投影里播放的画面却一片漆黑，仿佛在幽冥之中。

    “这是哪？”

    “这是什么地方？”

    “看不清。”

    “......”

    众人全都迷惑了，这一片乌漆麻黑的，谁能看清楚到底是什么地方？

    