 “前辈，这种强大的感觉真的很好，谢谢您——”

    杀光了这些人，洛天的能量就从红玉的身上辙了回去，此女身体像是一下子抽空了一般，不过那种强大的感觉让她兴奋不已，忍不住向洛天道谢。

    “哼，这算什么，连我千分之一的实力都没有，以后，你会真正的拥有这种实力，而且比这更强，强的多，把山谷打扫一下吧，清除战场，还有，他们的戒指都收起来，别浪费，里面的东西对你们应该都有用，”

    洛天老气横秋的训斥着红玉，教她怎么做事。

    “是，前辈，”红

    玉也是聪明的女人，另外他们交易的东西还在一虹身上，她肯定要取到。

    “红玉师姐，多谢你救了我们，”

    “红玉师姐好厉害，”“

    红玉师姐，我们下一步怎么办？”那

    些女弟子，劫后余生，兴奋连连。

    “师妹，想不到你的实力如此恐怖，我错了，这件事是我勾结一元派，因为师兄的原因，所以才会，还请师妹惩罚！”

    看到红玉走了过来，无情望向红玉心里莫名的有一种敬畏，上前一步，单膝跪倒，愧疚的说道。

    “无情，你犯的错，自有师尊来处理，因为你害死了这么多的弟子，其实死一百次都不过分，不过我们毕竟是同门，你又有愧过之心，我会向师尊求情的，免你一死，希望你以后能改过自新，”

    看向无情，红玉淡淡的说道。

    “多谢师妹开恩，祝您和师兄——”现

    在红玉在无情面前，甚至比起师尊感觉还要恐怖，有些战战兢兢的感觉。“

    住口，他不配和我相提并论，这次具体的事情，我会向师门详细禀报的，”听

    到封剑，红玉神色一寒厉声喝道。“

    是，师妹，”无情没有想到红玉对于封剑如此厌恶，可是那七把飞剑为何在红玉的手中，这对她来说是一个迷，可是她却不敢多问。“

    走吧，这件事大家很快就明白的，”红

    玉说完，放出那个飞舟，一下子变大，让在场的女弟子更是吃了一惊，这艘飞舟也是封剑的，还是他的成名的飞行器，想不到也落在了红玉的手里。弟

    子绿盈张了张嘴巴，看向红玉，想说什么，却是什么也没有说出来，现在的红玉让她有些不敢相认了，无情只是眼中闪过一丝惊讶，也没有说话，众多的女弟子怀着心底的疑惑上了飞舟，向着铁晶门的方向而去。

    “前辈，师尊的实力在灵圣后期顶峰，而且他老人家平时与世无争，这次绝杀了一元派的弟子，损失了大量的弟子，不知道他会不会——”

    “路上，红玉立于舟前，却是和洛天传音，有些担心师门对这件事的看法。“

    一个灵圣后期的小家伙而已，如果他因此怪罪于你，那么，这个铁晶门的掌门可以换人了，”洛

    天淡淡的说道，根本没有把这件事放在心上，他要尽快的解决这个铁晶门的事，然后购置一些药材，准备炼丹，好尽快的恢复实力。“

    那一元派——”

    红玉想到不久前，洛天说要灭掉一元派。

    “见过你们的师尊再说吧，只是告诉他这个事实，并不是和他商量，识抬举还好，不识抬举，我会让你取而代之！”洛天冷声哼道，他决定要把这个红玉给扶持起来。

    “好了，和我说说你们铁晶门的情况吧，”洛天想了一下说道。“

    是，前辈，我们铁晶门，以生产铁晶为主，有十一个矿源，下面有上万的劳力负责采矿，  也是我们收入的主要来源，一共占地五十万公里，门内弟子一共有三千多人，除了掌门是灵圣后期的强者外，还有三十名长老，也是灵圣初中期。只

    要弟子晋级灵圣境界，就可以做长老，不过却是失去了竞争掌门的资格，除了这些外，白衣弟子七人，红衣弟子四人，蓝衣弟子共二千九百多人，他们也有等级划分——”

    “等等，什么白衣弟子，红衣弟子，还有蓝衣弟子？”洛天被红玉说的有些迷糊了。

    “呵呵，前辈，是这样，我们铁晶门有个规矩，那就是男性弟子只要到了灵圣境界，才可以穿白色的衣服，而女性弟子到了灵圣境界可以穿红色衣裙，至于蓝衣弟子，则是灵圣以下的才会如此！”“

    想不到你们铁晶门还挺有讲究，”洛天有些恍然大悟。“

    是的，我们铁晶门和一元派离的很近，附近还有三合派，离月派，御兽宗等等，平时的交易市场，就在清平山，这次一元派和三合派产生了矛盾，所以对方说改成了交易市场，我们才会相信，其实当时我提出了疑虑——”

    红玉把门派及附近的一些门派的具体的情况详细的告诉了洛天，让洛天对于这周围附近有一个概的认识。很

    快的，在红玉和洛天两人神识交流的时候，前方，出现了一个庞大的山门，这山门漆黑色，威严大气，似乎是一种晶石组成，据红玉说，这就是铁晶。

    “想不到一个小小的铁晶门就如此恢弘，不知道这里的大门派该有多浩大——”

    洛天神识外放，观察着这里的一切，只见山脉高耸入云，直入云霄，云雾缭绕，其中黑色的殿宇林立，全部是由铁晶石所组成，这一个小小的铁晶门，比起金月大陆几个门派加起来都要浩瀚，让洛天惊叹不已。

    三十三世界毕竟是三十三世界，即使是偏僻一域的一个小门，就有如此规模。“

    红玉师姐回来了，咦，大师兄呢？还有二师兄他们怎么没有回来？”灵

    舟直接驶入山门，下面的一些弟子不由的议论纷纷，这个灵舟是封剑的，这个大家都知道，根本不可能轻易借人，现在却是看到在他们的师姐红玉手里不由的惊讶不已。而

    且细心的弟子一眼就看出来，这次交易出去的弟子中，只有女弟子回来了，男性弟子一个也没有回来。

    “红玉，这次的交易如何？为何只有你们回来了，你们大师兄封剑还有其他的师弟呢？”来

    到了一处宽阔的平台之上，红玉降下了飞舟，这时，一个面容阴霾的老者出现在红玉的面前，让红玉咯噔一跳。

    这个老者是封剑当年的授业恩师，也极为护短，是铁晶门长老之一，也是最有权威的一个长老，此刻，此人望着红玉脚下的飞舟，眼神凌冽无比，虽然是在问话，不过却有审问的意思。“

    我们受到了一元派的埋伏，他们并不诚心交易，想把我们一网打尽，据可靠消息，一元派似乎和阴魔宗勾结上了，准备从他们那里进购晶石，”

    红玉平静的说道，并没有把无情给供出来。让无情心中感激异常。“

    嗯，有这么回事，这个消息，我也听说了，阴魔宗最近发现了大量的铁晶石，正在大肆在交易场上出售，大大的冲击了我铁晶门的生意，想不到一元派和他们勾结，封剑他们呢，为何他的飞舟在你的手上，”

    老者一双阴霾的眼睛扫向红玉，还有无情她们，顿时让在场的弟子感觉到一股强大的压力，让她们有些窒息。“

    大长老，除了我们这些弟子外，男姓弟子全部陨落了，这都是一元派干的好事，至于封师兄——”此

    刻无情上前，顶着压力说道，不过对于封剑的事，她也真的不知道，“

    封剑死有余辜！”红玉眼中闪过一丝冰冷的神色。

    “放肆！”这

    个大长老一下子怒了，滔天的压力压向红玉，想让红玉下跪，封剑是自己的弟子，还是整个铁晶门的大师兄，现在这个红玉竟然说他死有余辜。

    “大长老，师姐如此做，定会有她的道理，还请听师姐解释，”蓝衣弟子绿盈大胆的说道。“

    混账东西，你一个蓝衣弟子有何资格和我说话，滚出去，”

    这个大长老怒吼一声，大袖一甩，顿时绿盈口喷鲜血，倒飞而去，随后强大的压力更加凶猛的压向了红玉。“

    哼，你一个大长老不问青红皂白，不等我解释，就想以低境界压人么？看来你在门派之中作威作福惯了吧，”

    红玉站在那里，面对这种压力，竟然不动如山，冷漠的哼道。

    平时，在门派之中，这个大长老就一副高高在上模样，动不动惩罚弟子，人缘混的极差，只不过弟子们敢怒不敢言，红玉身为红衣弟子，对此人也是默默忍受。

    毕竟此人实力强大，和师尊是一个级别的存在，而且还是大长老，所以红玉平时对于此人一向是敬而远之，不过现在有洛天在，红玉的胆子也大了起来。

    “你？你的——实力？”

    这个大长老一看不由的一惊，他没有想到红玉竟然无视自己的威压，换作一般的灵圣弟子，绝对会狼狈的倒退，甚至吐血受伤。“

    好啊，原来你修炼了一种邪法，自以为有些实力，敢和长老抗衡了是么？今天我就看看你红玉到底有多少实力，”这

    个大长老怒了，此刻，在外面已经围拢了不少的弟子，甚至还有长老，这个大长老脸上过不去，更是因为封剑的死而恼羞成怒。“

    大长老，我不想与你为敌，我说过，封剑的死是死有余辜，我还有要事向师尊禀报，还请让开！”红

    玉冷冷的说道。如果对于其他的长老，红玉还会尊重，她并不是因为洛天的存在，而变得无法无天，目无尊长的人，只不过却是看不惯这个大长老，也想借洛天的手教训此人一下。 