    第9章 吞天铁牛

    光是想想，江离就已经热血沸腾，恨不得当场划地成神。

    “想什么呢？”菊斗罗拍了拍江离的小脑袋。

    江离立刻把心思收了回来，嘿嘿一笑：“我在想怎么快快修炼到封号斗罗。”

    “你也知道封号斗罗？”菊斗罗眉头一挑，有些惊讶的说。

    江离道：“那当然。”

    菊斗罗笑道：“这样也好，本来我还想给你说说魂师等级划分的，现在看来没有这个必要了。”

    “这些我早就听腻了。”江离摆了摆手。

    菊斗罗笑了笑，没有再多说什么。

    ...

    第二天，清晨。

    又是在教皇殿，比比东坐在高台上，下方站菊斗罗鬼斗罗和江离三人。此时他们正看着面前摆放着的一群奄奄一息的魂兽，讨论究竟哪只魂兽适合江离。

    说实话，鬼斗罗让江离很感动。原本他以为鬼斗罗只是去抓一只魂兽回来而已，却没想到把能抓的魂兽都抓来了，数十只魂兽摆在他面前任由他挑选。

    “这只寒冰象也不错，攻防兼备，挺适合江离的。”菊斗罗指了指最左边的那只雪白色的大象说道。

    那头大象皮糙肉厚，身高就有两米多，一看就是一个大肉盾。而且它的前面还长着两颗长长的透明的象牙，威慑力十足。

    “不行，沐阳九霄剑这么好的器武魂可不能让寒冰象给糟蹋了。”原本在一边一言不发的鬼斗罗突然开口。

    “那这炎狮...”

    “不行。”

    菊斗罗话还没说完，鬼斗罗就抢先拒绝了。

    菊斗罗：“......”

    “你说能选什么吧。”菊斗罗瞪着鬼斗罗一眼，气愤的说。

    鬼斗罗想了想，开口道：“依我之见应该选择这只闪电豹，它不仅...”

    “不行！”

    菊斗罗尖锐的声音马上就传来。

    “江离说了，他要攻击型的，闪电豹是敏锐型的魂兽。”

    鬼斗罗：“......”

    看着面前两位封号斗罗的争执，站在他们身后的江离只觉得汗颜，连忙向上方的比比东投去乞求的目光。

    比比东揉了揉太阳，一脸头疼的说道：“两位长老歇会儿，我觉得还是看看江离的想法。”

    “好！”

    菊斗罗和鬼斗罗异口同声的说，随后转过身来看着江离。

    比比东：“......”

    感受到两人如火炬般的眼神，江离只觉得压力山大，上前一步走到魂兽面前，细细的观察起这群魂兽。

    江离不是什么魂兽大师，他判断魂兽好与坏的标准只有体型和外貌。

    体型大的他要，外表霸气的他也要。

    来回观察了好几次，江离终于站在了一个外表漆黑，长着巨大牛角的水牛面前，指着他开口道：“我要这个。”

    菊斗罗和鬼斗罗一起看了过来，眼中闪过一丝无奈。

    鬼斗罗分析道：“这是一头七百年的吞天铁牛，不适合你，你还是去选四百年的吧。”

    菊斗罗也是一脸赞同的点点头，道：“吞天铁牛可不是一般的魂兽，哪怕是只有几百年年限的它们实力也足以比肩千年魂兽，你要是想吸收它，还是等到第二第三魂环再说。”

    江离愣了一下，不解的问：“不适合我，干嘛抓它回来。”

    “也对哦，你这不是吊江离胃口吗老鬼。”菊斗罗转头看向鬼斗罗，气愤道。

    鬼斗罗撇了菊斗罗一眼，淡淡的说：“我今天准备吃全牛宴的。”

    江离：“......”

    菊斗罗：“......”

    “依我看，其实也不是不行。”

    比比东的声音突然传来，菊斗罗和鬼斗罗同时是一惊，一脸不敢相信的看过去。

    江离也愣了会，他没想到比比东竟然也会支持自己的想法。

    只见坐在上方的比比东淡淡道：“江离的体质并非常人，再加上他那特殊的武魂，吸收一个小小的七百年魂环并非什么难事。”

    “可是教皇冕下，从古至今可都没有人第一魂环吸收七百年年限的啊。”菊斗罗连忙说道，脸色有些焦急。

    鬼斗罗也是一脸的紧张，第一魂环吸收七百年，那绝对要爆体而亡啊。

    面对两人的质疑比比东面色不变，淡淡的说：“你们不相信我，也总得相信江离吧？他的武魂连我释放出来的威压都能够吞噬，一个七百年的魂兽岂能吞噬不了？”

    “呃...”

    比比东这么一说，菊斗罗的喉咙就好像是被掐住了一样，一时间竟是找不出辩驳的话。

    而鬼斗罗则是眼神一变，似乎有些期待起来了。

    “两位长老的担心我理解，待会江离吸收的时候我会在一旁辅助的。”比比东又给两人下了一颗定心丸。

    “这样的话，我没有意见了。”菊斗罗点点头，说道。

    鬼斗罗也点点头，从腰间取出一把小刀递给江离。

    “把吞天铁牛杀了，到时候它的魂环就会自动出现，你就坐下吸收，明白吗？”

    听完鬼斗罗的话，江离接过刀后点点头，“明白。”

    右手握着小刀，江离走到濒临死亡的吞天铁牛面前。

    这吞天铁牛体型大的吓人，起码得有四五吨重，全身的黑色粗糙皮肤也像钢板一样坚硬，根本没有任何可以下手的地方。

    不过所幸的是，江离在吞天水牛的脑门上发现了一个凹下去的坑洞，上面不时溢出鲜血。

    从这痕迹来看应该是被人一拳打凹下去的，并且还是一击致命。看到这，江离不禁扭头看向面无表情的鬼斗罗，想到他一拳把这头巨大的水牛打趴下时就不寒而栗。

    “噗嗤”一声，小刀轻易的刺穿吞天水牛的脑袋，水牛挣扎着哀嚎一声后便彻底死去了，一圈黄色的格外耀眼的环环缓缓升起。

    “盘腿坐下，守住心神，吸收它。”

    鬼斗罗立即开口道。

    江离也毫不犹豫的盘腿坐下来，闭上眼睛，将自己的全部注意力集中到右手的武魂沐阳九霄剑上，眉心中和右手的掌间同时闪烁出橙光。

    比比东也缓缓的站了起来，拿着权杖的右手轻轻一点，一圈温和的能量悄然降临到江离的身上。

    很快，江离就能感受到一股无形的压力降临到自己身上，挤压的他全身骨骼噼里啪啦的响。

    (本章完)

