    “帝主吗？”

    江澜开口询问。

    他的步伐没有停下，而是往前面石碑走去。

    这里的石碑，好像就是记载这些事，都是一个画面，但都是主要画面。

    是为了防止传承丢失吗？

    大荒各个势力，对这些确实知之甚少。

    哪怕是昆仑，好像也没有太多记载，就是有也不是一般人可以看到。

    但是师父绝不是一般人。

    若是有这方面的详细记载，也不至于留着不给他看。

    从《昆仑九峰》中可以得出，昆仑老祖活动的时间，应该是大荒没有古御天庭之后。

    那时，天界，幽冥都被关闭。

    时代差了不少。

    “确实是帝主。”老者对江澜的答案给予了肯定：

    “那时候帝主如同一道光照耀大荒，仿佛很多东西在往他身上汇聚。

    而后所有人都听到一个声音，古御。

    在这个名字出现后，坍塌的天仿佛被帝主举起，天不再坍塌。

    而其他人身上也开始出现了光。

    新的声音又好像传了出来，先祖对这些并未有过多记载。

    后来，那些人分开，有人以身挡住了天火，有人断山河阻止了洪水，有人修补大地，有人力压发狂的凶兽，让大荒不再遭受苦难。

    而身为一切中心的帝主，挥动了他手中巨斧，断建木，立四极，镇天地。”

    此时江澜已经走到了新石碑下，看到的是一位发着金光的男子，站在高空。

    坍塌的天被他顶住。

    天火被其他人阻止，并非人类。

    修补大地，阻断洪水，力压凶兽的，都在画面中，他们也非人类。

    唯有帝主看起来是人类。

    可那时候人类应该很弱势才是。

    不过面对这种劫难，心中若是存在种族成见，那也不会出现在壁画上了。

    而后他看到帝主挥动了巨斧，断建木立在大荒四方，如此天方不再坍塌。

    “后来天庭问世，帝主入主天界，开始管理大荒。

    一切种族都需要接受管理，我们自然也不例外。

    不过跟其他人不同的是，我们这里是帝主亲自前来。

    他没有让我们留在大荒，而是利用建木细末根支开辟这出地方，让我们休养生息。

    他说，一切才刚刚开始，后续需要天灵族帮助，只是一旦出征十死无生。

    具体的，未曾传下来。

    记载中，那时候的长者似乎知道了真相，跪在了帝主跟前。

    回应了帝主：天灵族万死不辞。”老者有些唏嘘，又有些叹息。

    “后来呢？”江澜看向了远处的石碑问道。

    他之前听老者说过。

    有一次并未交人。

    “正常情况下，每过一两百年，天庭的人就会来一次。

    后来频率加快了一下。

    直到那一年，我们村没有出现足够天赋的人。

    故而在上神来时，无人可交。”老者低头，仿佛这是他们一族的罪过。

    “来人发怒了？”江澜站在后面的石碑前。

    看到一位身穿金色战甲的男子，他不怒自威，安静的站在村口。

    只是看着。

    他身边有这两位惭愧的村民。

    “没有。”老者也是看着石碑，道：

    “上神没有发怒，他只是说，这次是来看看，并非来带人。

    可先祖觉得这是上神的借口，因为...

    从那天起，上神再也没有来了，再也没有丝毫消息。

    我们仿佛被抛弃了一样。

    可我们真的没有丝毫胆怯畏惧，我们希望能够解释清楚，希望上神重新到来。

    我们在渴望着，祖祖辈辈都在期待着上神再来。

    我，较为幸运。”

    听到老者的话，江澜保持了沉默。

    他确实带着神位，称之为上神或许不算太过分。

    这是神位原先主人的分量。

    他承受了神位，接纳了天地间的机缘，未来也将去撑起属于神位的责任。

    只是他不明白具体情况。

    至于那位上神是否在找借口，他觉得不是。

    当初树前村的人哪怕能够交出有天赋的人，或许也不会被带走。

    上神可能是来告别的。

    后续之所以没来，极可能是古御关闭了幽冥跟天界的通道。

    背水一战。

    所以，这里再也没有上神到来，让这里的村民有了被放弃的想法。

    “古御征战，敌人是谁？”江澜问道。

    老者抬头深深的望了江澜一眼，最后神色有些悲凉的摇头：

    “我们不知道。”

    江澜也没有再多问。

    这种事，或许需要靠近天界，才能知晓一二。

    或者进入古御下宫。

    随后他把目光放在后面的大树上。

    这棵树很大，而且在吸收虚空的力量，村落的存在有一定原因是因为这棵树。

    “这就是帝主为我们留下的建木树枝。”老者开口解释道。

    江澜微微点头，他也能感觉到这棵树的不凡。

    有一种空间的力量。

    “我能上去看看吗？”江澜问道。

    “上神请便。”老者退到了一边。

    江澜点头回应后，轻身一跃，来到了建木主干上。

    这棵树是在大荒大劫时被斩断的。

    站在主干上，他感觉这棵树异常不凡，不是什么人都可以斩断的。

    “幽冥生物说的天地将倾，也是在说古御天庭那时面对的事吗？”

    江澜心里想着。

    如果是那样，还有人可以阻止吗？

    那时候的古御帝主强大非常，现在的大荒还有人可以比拟吗？

    仔细想了想，他们现在也不差。

    神位继承的差不多了，只要将神位彻底化为己用。

    倒也不一定无法抵抗。

    只是...

    还离他太远。

    他不需要考虑那时候该怎么办，他需要做的是当下的事。

    让自己变强。

    不停的变强。

    跟师父一样强，然后超越师父靠近羲禾帝君。

    若能超越，自然再好不过。

    感受着建木力量的江澜，心神好像广阔了起来。

    似乎看到了无边的虚空

    视野跟以往不同。

    看的更远，更清楚。

    空间机构，万物连接。

    均在眼下。

    有如此感觉的江澜，安心坐了下去，他想体会一下。

    或许会有所收获。这种感觉非常奇怪。

    仿佛心神能够连接建木，望到很远很远的地方。

    心开始平静了下来。

    不过在彻底平静下来，体会建木带来的影响时。

    他想起了一件事，或许可以在这里签到一下。

    能有不一样的东西也说不定。

    只是...

    不适合分心。

    这一刻建木随着江澜彻底平静下来，出现了微弱的光辉。

    似这共鸣。

