    上路打得还算激烈，双方上来就开始心理博弈。

    牛宝趁着林诚打完两段Q的时间疯狂A兵攒怒气，这个时候阿卡丽也只能绕着在旁边补兵。

    等到林诚能量回复上来刚好被牛宝一个探步骗掉了Q技能，处于能量真空期又是鳄鱼的回合了。

    不过林诚细节也拉满了，同样很快通过小探步骗掉了鳄鱼的红怒Q，并且在对手抢二之前打了一发QA跑路。

    虽然血量上小劣势，但鳄鱼的Q技能清线局面不算太亏。

    毕竟复苏之风配合多兰盾面对阿卡丽一级这种少量多次的消耗有奇效，配合鳄鱼的Q回复能力很强。

    上路在拉扯，下路火药味更重。

    林诚开局在上面装了一波帮打野开红的假象，KT的双人组没有帮Bono开蓝，一级直接去抢线的情况下也没有上来就被压。

    这让KT双人组有了抢二的想法。

    但是没想到Beryl的拉克丝一直不用技能，突然在抢二的关键时候拉克丝一个E技能配合两下平A小兵让DWG双人组率先抢二。

    嘭！

    拉克丝直接一个Q闪禁锢住了烬，引燃给上。

    这时候女警正好手里捏着一发爆头，往前一步轰向烬的同时埋下夹子。

    Aiming非常果断的净化闪现一起交了，不想被对面把状态打到必须回城的地步。

    因为这波换血，DWG下路开始掌握明显的线权优势。

    3分钟，Beryl的拉克丝就跑到中路晃悠了一圈，不过在辛德拉QE空掉的情况下拉克丝也就没有露头的打算了。

    上路，在鳄鱼抢二之后林诚的对线就没那么从容了。

    阿卡丽受限于手长，就算有E也难免会被鳄鱼消耗，虽然林诚也打掉牛宝不少血量却架不住鳄鱼的恢复能力比阿卡丽强多了。

    当然，导致阿卡丽现在线上面对鳄鱼难受的主要原因还是能量问题，以前一级Q耗100能量的时候都不好打鳄鱼，更别说现在一级Q要120的能量。

    能量真空期被鳄鱼无脑凶有点难受。

    显然牛宝也知道自己的优势就在回复能力上，就是强行上来跟林诚换血，只要不是血亏的换血鳄鱼都能接受。

    Canyon的蜘蛛在打完河蟹之后试图往上靠，不过扫描排掉了阿卡丽的视野之后也没有选择强行来抓。

    因为DWG下路线权优势，Beryl做视野已经发现狗熊是往上刷的，蜘蛛强行动手也怕被狗熊反蹲。

    林诚磕了药此时血量还算健康，想直接秒掉有霞阵的阿卡丽还是太难了。

    不过就算没有蜘蛛的帮助，低等级的时候鳄鱼一个人前期在上路要打阿卡丽也不难。

    4分半钟，林诚的药品已经没有了，阿卡丽只剩下半血。

    虽然牛宝血量甚至比阿卡丽还要低，但是这时候双方爆发不在一个级别。

    鳄鱼有意识的控线攒怒，阿卡丽已经吃不住鳄鱼一套红怒伤害了。

    林诚是个绝不弃车的上单，眼见法拉利要漏了，这种情况下阿卡丽还要上去打个Q补炮车同时蹭鳄鱼一下。

    牛宝果断一段E穿兵起手。

    林诚提前交霞阵，让突进过来的牛宝没机会出手W。

    也不知道是不是太紧张了，牛宝居然红怒W拍了个小兵，然后Q技能在霞阵里面刮一圈，怒气重新变红之后鳄鱼赶紧拉开。

    阿卡丽趁机追着打了一发Q技能和被动消耗，尽管鳄鱼二段E没有往后交，由于对面小兵太多林诚也不敢追击。

    这时候鳄鱼血量已经很低了，牛宝等到技能CD开始想要推线找机会回城。

    Nuguri很小心，只是仗着怒气A兵推线，并不交技能，保证阿卡丽不敢乱来。

    双方都清楚对面打野这个时候应该不在上半区，不然这个血量早就放线走人了。

    就在解说还在疯狂鞭尸牛宝刚才红怒拍小兵的行为的时候，林诚又趁机上去Q技能清兵同时消耗鳄鱼。

    Nuguri果断E技能起手。

    阿卡丽霞阵已经没有了，牛宝终于起了杀心。

    别看阿卡丽血量比鳄鱼多不少，但其实鳄鱼一套红怒能砍掉对手近半的血量。

    林诚反应很快，鳄鱼翻滚的同时阿卡丽E技能隼舞出手。

    阿卡丽往后翻飞，拉开距离丢出手里剑，给突进过来的鳄鱼挂上了隼舞的印记。

    点了个赞的，林诚往后走位。

    牛宝手里怒气只够强化一个技能，既然一段E没有直接近身，自己血量也不佳的情况下也不敢交二段E上去，反手A起了旁边仅剩的两个小兵。

    隼舞印记还在头上，牛宝依旧没有交技能补兵。

    大家都是顶尖上单，这种情况下不会漏太大的破绽。

    然而，就在阿卡丽后撤消失于鳄鱼视野外后，林诚在E技能即将进入冷却的时候激活了二段隼舞。

    对手在找机会操作，他也想操作一下试试。

    阿卡丽朝着兵线中间的鳄鱼疾速狂飙。

    看到阿卡丽身影的时候，牛宝的二段E图标已经暗了下去。

    这就意味这这波阿卡丽强行过来换血，鳄鱼必然会少一段技能伤害。

    但是没关系！一个红怒W和Q技能足以保证阿卡丽喝一壶了。

    要知道，现在蓝色方小还有五六个，而红色方已经只有一个小兵。

    而且，鳄鱼刚才A小兵一直不放技能现在怒气都快满了。

    牛宝不知道对面凭什么跟他打？

    就凭多的那点血量吗？

    阿卡丽落地，反手普攻打出潜龙印的伤害。

    鳄鱼头顶冒出绿光，手里的红怒W拍了出来。

    巨刃一顿乱挥之下，阿卡丽陷入眩晕。

    没有急着出手Q技能，拍晕阿卡丽之后牛宝普攻起手，鳄鱼的怒气变成了45点，马上再次变红。

    牛宝知道对手已经是个死人了。

    阿卡丽没E没W，就算交闪也会被他跟闪。

    虽然自己的血量也很低，但是牛宝对阿卡丽的伤害大概有数，对方起身贴脸最多打个AQ的情况下绝对秒不掉自己。

    反倒是自己的红怒Q出手，配合这么多小兵即使没有秒掉阿卡丽最后的血量，回复的血量也足够鳄鱼完成下一刀绝杀。

    于是，鳄鱼选择前压一步继续准备起手平A。

    鳄鱼的攻击后摇还是很明显的，没有等鳄鱼普攻抬手，林诚的阿卡丽先行起身出手Q寒影。

    五枚苦无贴脸掷出，伤害还在鳄鱼的承受范围之内。

    鳄鱼还有大半格血量，阿卡丽的下一发普攻伤害是绝对不够的。

    牛宝知道对手已经无了。

    下一刻，他将完成绝杀！

    鳄鱼普攻抬手。

    阿卡丽也贴脸挥出了忍镰。

    正好，鳄鱼怒气变红，暴君狂击发动。

    嘭！

    就在鳄鱼的巨刃贴脸挥舞过来的瞬间，刚好做出攻击前摇的林诚闪现拉开了位置。

    刚才贴脸Q打出了被动圆环，林诚闪现到了圆环外。

    这记A闪让林诚躲开了鳄鱼的红怒Q，并且此时阿卡丽的攻击伤害才结算。

    和剑姬的A闪打破绽一样，阿卡丽可以通过A闪拉开直接打出被动伤害。

    虽然阿卡丽万场玩家都不一定会用到一次，但是这个机制是实打实存在的。

    也因此，原本在牛宝掌控之内的局势超出了预计。

    阿卡丽被动前期的伤害可是比电刑符文带来的伤害还要高的。

    在红怒Q没有刮到英雄的情况下，单单只Q到一个小兵并没有为鳄鱼回复足够的血量。

    鳄鱼暴毙当场。

    “First Blood！”

