    听到综合卖场字眼，张本民马上想到了秦义，“我有个兄弟，他家在商业街的门面被永博公司强征，就要是要用来做综合卖场生意的。”

    “那次强征我知道一点，不少商家都是受害者。”宋超光唏嘘着道，“从古至今，穷不斗富，民不斗官啊。”

    “永博公司做综合卖场的生意，有点想不通。”

    “有钱呗，那还不由着性子？”

    “一年能赚多少？估计也就一二十万吧。”

    “就是说嘛，一二十万在永博公司眼里根本就不算个数目，肖永波这两年涉足了二手车市场，那才叫财源滚滚呢，一二十万的收入，也就一个月时间而已。因为目前新车太贵，所以不管是轿车还是货车，二手的买卖都很红火，而且利润还特别大。”

    提到二手车市场，张本民又想到了孟盛强，不过他没多说什么，只是说永博公司在掌控二手车市场过程中，沾了不少鲜血。

    “那是肯定的，少不了打打杀杀，具体操作那块的是肖勇波的弟弟肖勇涛。永博公司涉黑的事情，一般都由他出面。”

    “兄弟俩，一个玩台面上，一个搞台面下，倒是不错的配合。”

    “黑白通吃了。”

    “算了，不说太多，宋总，你再具体摸一摸，把永博公司旗下的楼盘、二手车市场名称，还有那个综合卖场的具体情况，弄个明细给我。”

    “那好说，很快就能搞定，到时我打电话给你就是。”

    “嗯，越快越好。”张本民说完竟感到有些轻松，他觉得永博公司铺下的摊子大并不可怕，因为那在显示其雄厚实力的同时，也会暴露出更多的被攻击面。

    不过张本民没有忘乎所以，千里之行始于足下，人生行事，或无大小之分，但有轻重缓急，眼下要做的就是把秦义的母亲安抚好。当天晚上，他把蚊子和小金子召集到一起，作进一步商量。

    “我把所有了解到有关秦义的情况，都告诉你，尽量不要让他母亲怀疑。”张本民特别用心，“毕竟这是步险棋，不成功就彻底失败，而且会非常惨重。”

    “是的，一定得把细节做好，不是有句话嘛，细节决定成败。”蚊子挪了挪屁股，凑向小金子，“全力以赴，成了，就是我心目中的奥斯卡！”

    小金子显然一瞬间压力骤增，“我，我有点慌。”

    “慌什么，人慌无智，你千万要镇定！”蚊子拍着小金子的肩膀，“有压力也是好事，能激发无限动力，但别加压太大，把自己压垮了可不行。”

    “小金子，真没必要有过多担心，又不是让你跟秦义他母亲交流多长时间，我跟蚊子会做好一切外围工作，保证很快就结束。”张本民淡然一笑。

    “嗯。”小金子一点头，转向蚊子道：“蚊子哥，本民哥的话比你的实在，能宽心。”

    蚊子眨巴着眼睛，又摆出一副深沉的样子，道：“小金子，可能是你层次还不够，我说的都是上升到理论高度的话，一般人没法参透。”

    小金子呵呵地笑了，“也是。”

    “嗯，蚊子的话是有理论高度，我说的只是在他的理论基础之上，进一步阐述了一点粗浅的经验之谈。”张本民附和着对蚊子笑道，“你说得确实很好。”

    “看你们恭维的样子，很勉强嘛。”蚊子一晃脑袋，“好在我这人自信心强大，没有人能让我怀疑我是最棒的。”

    “好了，说个笑，给小金子放松放松。”张本民继续对蚊子道：“你得找个小喇叭，露一段警笛的声音，到时在秦义家门口响几声，让小金子早点脱身。”

    “没问题，还有什么需要准备的？”

    “应该没了，剩下的就看小金子发挥得如何。”

    “主要是两个方面，一是让老人家相信，她的儿子秦义还活着，二是让老人家答应去养老院，是吧？”小金子挺了挺腰杆，汇报似地道：“放心，我已经打过无数次腹稿了。”

    “嗯，离春节也没几天了，咱们明天晚上就行动吧。”张本民身体后倚，闭上眼似是感叹地道：“一寸光阴，一寸金啊。”

    “没错，现在真是感觉时间不够用，明天一早我去拿图纸，然后就到‘鬼楼’去跟施工队负责人碰面，把先期装修的部分敲定。”蚊子边琢磨边道，“还得跟殷然联系下，往后还真需要个得力的人手，否则我跟小金子忙开了，就没法照顾后方。”

    “人员怎么安排你跟小金子决定，反正‘鬼楼’的事大方向已定，具体怎么做，你们拿主意就行。”张本民站起身来，抽了个懒筋，“没毕业之前，我还是少留在春山。当然，在某些个关键时刻，我会回来的。”

    “是不是对永博公司主动出击，搞行动的时候？”蚊子伸长了脖子。

    “知道了还问。”

    “嘿！”蚊子一缩脑袋，“激动人心，我他妈就等着那一天了！”

    “别兴奋，现阶段主要精力还是要放在发展上，没有经济实力做不成大事。”张本民叹了口气，“其实我也急得心痒痒，但不到万不得已的时候，还不能动。当然，事前准备工作是要做的，我让宋超光初步打探了永博公司的业务摊子，相关行动已进开始在脑海里谋划。”

    “一切按指挥行动，你放心，我们绝对不会惹事的。”

    “好吧，今天就这样，都好好休息着，事情多了，精力要保证跟上。”张本民说着扩了扩胸，扭了扭腰，“最近一段时间烦心事不多，放松了锻炼，感觉状态不是很好，万一有个意外情况，可能腰腿还伸不开呢。”

    “从现在起，大家都把警惕性和积极性调动起来！”在这事上蚊子毫不含糊，“咱不怕失败，但不能败在自己手上。”

    “是的，尤其是我们面临的形势，一旦失败，不只是心有不甘，很有可能是一无所有，包括生命。”张本民面色肃穆，“毕竟对手是凶狠残暴的。”

    “看来还是有点压力好。”蚊子连连点头，“能时刻提醒不要掉以轻心，路还很长，困难还很多。”

    “好了，咱们就别感慨了吧。”张本民笑了笑，“也不能吓唬自己，灭了志气，总之保持一份警惕就好。”

    说完这些，张本民就招呼着散去，现在还不是彻夜长谈把酒话激情的时候。蚊子和小金子也深知眼前的形势，各自心中上紧。

    这一夜，张本民久久不能入睡，永博公司和胡华正就像两个盘踞在头顶的恶魔，时刻会张开血盆大口吞噬他，所以他渴望快速膨胀壮大，强到可以正面挥拳与那两头恶魔对抗。

    然而现实残酷，阳光大道上没有速成法，一粒种子想成材，必须熬过数个阶段。

    清晨的阳光从窗帘缝隙中钻进来，投到窗前。

    张本民打着哈欠坐起，今天不可以睡懒觉，他要先去永博公司几大楼盘转转，还有二手车市场和综合卖场，也要去看看，增加点对永博公司业务市场的感性认识。

    没想到这一看不要紧，半天多转下来，张本民顿时感觉到了什么叫差距，本来以为盘活“鬼楼”，取名“圆方楼”，可以雄心勃勃地开展一番大事业，可一看永博公司的盘子，立刻明白了后来者居上这句话，很多时候是讲不通的。

    怎么办？张本民坐在穿城河边的护坡大理石墩子上，烟一根接一根抽着。

    不觉间，日头已西垂，还能怎么着？没法冒进，只有接受现实，从小做起。

    张本民起身，理了理衣服，先回住处。

    今晚还有件关乎情义的大事，只许成功不许失败。

    小金子和蚊子也是这么想的，在情义面前，没有什么事会比这更大。张本民回去的时候，他们早已做好准备。

    “小金子，把鞋穿好，你可是真要爬墙的。”张本民不忘交待一番。

    “都再三核验过了，很齐备。”蚊子接上话，晃了晃手中的小录音机和一沓钱，“警笛声和钱也没问题。”

    “嗯。”张本民坐了下来，“吃点饭，休息一阵，晚一点再过去。”

    “十一点？”

    “再晚点吧，到了半夜，老人意识清醒得慢，会更稳妥点。”

    时间，定在夜里一点。

    调了时钟闹钟，时间一到，三人就都爬了起来，再次准备一番，驱车前往秦义家。半小时后，他们把车停在秦义家不远处的转角，小心翼翼地步行过去。

    寒冬腊月的夜，因为临近春节而变得温和了许多，走在街边，路灯的光似乎也透着些许暖意。

    “小金子，把手焐热点，别冻僵了扒不住墙头掉下来，摔着了可不好。”蚊子担心小金子会太过紧张，想把让氛围轻松一下。

    “正揣在口袋里呢。”小金子缩了缩脖子，“这个我已经想到了。”

    “看来还行，思路还很清晰。”

    “放心吧，知道你害怕我紧张。”小金子嘿嘿一笑，“这会儿我感到出奇地平静，因为要做的是件伟大的事，充满了敬意，让我无所畏惧。”

    “咿，有水平！”蚊子一歪头，笑道：“跟我在一起这么长时间，想不提高都难！”

    说笑间，已到了秦义家门前。

    张本民扶着墙蹲下，让小金子站到肩膀上，麻利地把他送上墙头。

    小金子不含糊，“嗖”一下就跳进了院子。他以前来看望过几次，对情况很了解，没费事就进了客厅。

