
    “你想要去修士班当老师？”陈孝之一脸见鬼了的表情，“我说……狗爷你这又是搞哪门子的飞机？”

    周士琦拉长着一张狗脸：“这话我就不爱听了，我一向喜欢助人为乐，你不是忙吗？我正好可以帮你啊！”

    陈孝之翻了个白眼，我信你个邪，你这死狗会有这么好心？

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    见陈孝之一副我读书少，你别骗我的模样，周士琦忽然换了副语气，一脸唏嘘的道：“其实，我的狗生愿望是希望有一天，可以成为一名光荣的人民教师，可以教书育人、以身作则、毁人不倦……”

    “停！”陈孝之连忙打断他，揉着太阳穴道，“狗爷，你也别扯那些有的没的，这任务是咱龟爷爷分配下来的，你想代我去上课，可以，不过你得自己去找它申请，否则，私自换人的话，咱们俩都没好果子吃的。”

    “这么麻烦啊！”周士琦眉头紧蹙，他是真的不想去找那只老乌龟。

    见状，陈孝之的眼珠子骨碌碌一转，忽然贼兮兮的开口道：“狗爷，既然你不想去找龟爷爷，你看这样行吗？”

    “到时候你和我一同去修士班上课，多带你一个也不算违规。”

    “一起去？”周士琦摇了摇头，“不行，有你跟着太碍事了。”

    “碍事？！”陈孝之心里梗梗的，特么的我都没嫌你这死狗跟着碍事，反倒是你先开始嫌弃起我来了？

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    “行了，我还是去找老乌龟吧。”周士琦推开会客室的大门，头也不回的道，“修士班的事你不用管了，你还是给我好好接生意，这才是重中之重。”

    这之后，周士琦进了基地深处的一个房间，直接开门见山，和老乌龟表明了自己想去修士班当一段时间的老师的心思。

    老乌龟心里其实还在生周士琦的闷气，但听到他主动要接下修士班这个烂摊子，心里甭提有多高兴了，二话不说就答应了，并让他直接去后勤处领取上课要用到的东西。

    周士琦去到后勤处，后勤处办事的大婶似乎早就已经收到了通知，直接将两个黑色的皮箱交给周士琦，说所有东西都在里头了。

    周士琦看都没看直接让小塔收了起来，后勤处的大婶似乎也见怪不怪了。

    沪海基地拥有须弥戒的人也不少，她或许以为周士琦的储物空间也和大部分人一样只有几平米，但真实情况，就连周士琦也不知道小塔的储物空间到底有多大？因为他从来就没见小塔的储物空间有不够用的时候。

    在离开地下基地之前，周士琦找了个没人的地方变化成了人形，并换上了王老爷子给他买的地摊货T恤和短裤。

    “还得去置办一身像样点的行头，再怎么说我也是要当老师的人，可不能给咱特殊行动处丢人。”周士琦看着自己身上都快褪色了的地摊货，叹了口气，“这老王头也真是够抠门的！”

    不过在走之前，周士琦又去找陈孝之要了十万块现金，他现在身上可是身无分文，穷得只剩灵石了。

    ……

    第二天是周六，王可儿和端木娜娜吃过早饭就出门了，今天是修士班上课的第一天，她们可不敢迟到，给新来的修士老师留下糟糕的印象，要是被穿小鞋，那可就真的完蛋了。

    “嘿嘿嘿，我们待会儿见！”周士琦看着二女关门离去的身影，狗脸上露出一丝古怪的笑容。

    隔壁的苏若钩没有与二女同行，他被修士班拒之门外，任他好说歹说，沪海大学的老校长双手一摊，表示无能为力，苏若钩最后只能放弃。

    周末的沪海大学没有课，但校园里的学生数量没有少多少，因为大部分都是住校的学生。

    不过，今天校园里的氛围有点不同，每个经过一号教学楼的学员都在探头探脑，满脸艳羡的看着极个别的学员，将证件递给守在一号教学楼门口的安保，身份验证后，昂头挺胸的进入一号教学楼底楼的一间教室。

    “今天是修士班第一天开课的日子，学校居然连安保都出动了？”

    “真的好羡慕那些入选修士班的学员，我也好想成为他们中的一员啊！”

    “你连第一轮测试都没通过，就死了这个心吧！”

    “你……你也好不到哪里去，第二轮测试不也被刷下来了吗？”

    “哼！等观察期一过，我也能进入修士班！”

    “咦？怎么有个小孩子混进来了？”

    “这个小孩子这幅打扮好搞笑！”

    “快看，那个小孩子被安保拦下来了。”

    “不对，他被放进去了，安保还对他敬礼了！”

    “天呐，这个小孩子到底是什么来头？”

    被拦在一号教学楼之外的普通学员们一个个目瞪口呆，都有些摸不着头脑，人群中有人大着胆子凑到几个安保跟前，满脸堆笑的道：“几位大哥，刚刚那个小孩子到底是什么身份，为什么你们看起来好像很怕他的样子？”

    几个安保面色一肃，没好气的摆摆手道：“去去去，别多管闲事，我们都是按照规章办事，只认证件，不认人！”

    此言一出，人群中又有人问道：“几位大哥，那这么说来，那个小孩子也是修士班的学员咯？我看到他当着你们的面出示了证件来着。”

    “玛德，肯定是开后门进来的！”

    “还说公平公正，我呸！就知道有黑幕！”

    人群中有人骂骂咧咧，一脸气愤。

    “嘘！小声点，你们想死吗？”几个安保面色一变，偷偷瞥了一眼身后，顿时暗松了口气，看着面前挤在一块看热闹的人群，其中一个安保没好气的道，“那你们就猜错了，那个小孩子可不是靠走后门进来的。”

    “怎么可能？我们学校可没七八岁大的学员，不走后门怎么可能进修士班？”

    “谁和你们说他是修士班的学员来着？”有一个安保忽然神秘的一笑，“那个小孩子就不能是修士班的老师吗？”

    “纳尼？！”Xn

    此言一出，在场众人全都懵了，一个个瞠目结舌，嘴巴张得大大的，下巴都快脱臼了。
