    见黎甜甜如此的嚣张，林霄气的脸都白了，但想到自己的计划。

    他嘴角顿时勾起一抹笑意，压低声音道，“哼，今天死的人会是你！”

    说完，林霄冷笑一声，猛的朝黎甜甜冲去。

    黎甜甜双眸微眯，立即侧身躲了过去，抬手快速出拳朝他的脸揍去。

    林霄一时间躲避不急，脸颊被狠狠的揍了一拳，嘴角顿时流出了鲜血，整个人微微后退一步，蹙眉看向黎甜甜。

    不对，她不是受伤了吗？为什么力气还能这么多。

    想到这里，林霄咬了咬牙，双手握拳，猛的朝黎甜甜扑去，一拳接着一拳，非常的用力，还不忘喊道，“马族长，你光看着干什么？一起动手！”

    马族长顿时愣住，不等他多想，眼前突然一黑，正面直击，朝他的脸袭来，左眼睛扎扎实实的承受了一拳。

    “嘶！！！”马族长捂着眼睛，疼的叫了出来。

    黎甜甜冷笑道，“哼，一个也逃不掉！”

    马族长张了张嘴，顿时委屈的不知说什么了。

    然而，黎甜甜根本不给他反应的机会，抬腿又是一脚。

    马族长心里一惊，一边艰难的躲闪着，一边心里很是为难。

    现在这种情况，他是动手还是不动手呢？

    可主人没发话，他也不敢动手啊！

    察觉到马族长的不对劲，黎甜甜微微蹙眉，再一次重拳出击，朝马族长的鼻梁打去，同时还故意距离他很近，给他破绽打自己。

    然而，马族长一愣，立即蹲下身去，快速的躲开了。

    黎甜甜更加好奇，刚才明明那么好的机会，马族长为什么不对她动手。

    不等她多想，林霄又飞起一脚，狠狠的朝她的肩膀踢去。

    黎甜甜一时间没反应过来，整个人后退几步，差点掉下擂台。

    “去死吧！”林霄抓住机会，不知从哪里拿出的一把长刀，一步步的朝黎甜甜逼近。

    “找死！”黎甜甜眼里划过一丝杀意，嘴角微微勾起。

    既然他主动上来找死，那一定要成全他！

    ……

    与此同时。

    看着躺在地上的甄行，刀三眼里满是冷意，几步上前，直接踩在了他的手上，“甄行，你的死期到了！”

    甄行疼的大叫起来，咬牙切齿道，“啊！！！你……你怎么能这样，你快放开我，疼……”

    刀三根本没有理会，脚上一点点的用力，一字一句道，“再疼，你也得受着，我也不会让你死的那么简单的！”

    他说着，想起了什么，从衣兜里拿出一把瑞士刀来，快准狠的一刀直接插入了甄行的手掌上。

    “啊！！！你个畜生，我……我可是族长，瓦克族的族长”甄行撕心裂肺的喊道。

    刀三根本没有理会，再次将瑞士刀抽出来，朝他脖颈比划了一下，冷冷道，“一刀下去，你马上就可以去见阎王爷了。”

    话音刚落，他直接用到朝着甄行的肚子划去。

    甄行感觉到肚子上流血了，顿时愣住，一脸的不可思议，“你……你觉得敢对我这样，你……”

    不等他废话，刀三再次朝他动手，根本没有任何手下留情的意思。

    与其让他一刀致命，不如让他生不如死。

    人死了不可怕，可怕的是活着还不如死去。

    想到这里，刀三嘴角勾起，顿时笑出了声，“痛吗？当年我失去他时，比你还痛，所以……”

    他话还没说完，突然察觉到身后一道杀意袭来，来势汹汹，想要将他杀掉一般。

    刀三心里一惊，也来不及回头，下意识往一旁滚去，躲过了一劫。

    “甄先生，你没事吧，对不起，我来迟了。”男人立即蹲在甄行身前，担心的问道。

    看着眼前的男人，甄行顿时松了一口气，随即想到什么，紧紧地握住他的手，断断续续道，“阿……阿叶，帮我杀了他，帮我杀了他……他们！”

    不管自己今天会不会死，但他一定要拉人垫背，一定要让他们死！

    阿叶愣了愣，轻轻地点头道，“那您先休息一下，我马上就好。”

    说完，他将甄行轻轻地放好，随即起身，用手里的R国长刀，对着刀三，“今天你必须得死！”

    察觉到他浑身的冷意，刀三心里一惊，顿时有些拿不准。

    这人外表看起来非常平庸，放在人群里都看不出来的那种，可他现在给人的感觉就是杀气冲天。

    他一刀就能将自己弄死的那种。

    还没等他多想，阿叶已经朝他冲了过来，手上的刀狠狠地朝他的脑袋劈去，好像要一刀将他劈成两半一般。

    刀三立即躲闪，可惜稍微慢了一步，他的左边脸颊被划了一个口子，顿时微微鲜血渗透出来。

    阿叶没有丝毫犹豫，手起刀落，再次朝刀三挥去。

    刀三心里一惊，狼狈的一个翻身，快速的躲了过去。

    可面对阿叶接二连三的攻击，刀三胳膊和胸口出现了好几道口子，看起来狼狈至极，整个人毫无反抗的余地。

    面对这样的不速之客，是他大意了，可现在这种情况，他没有任何的武器，完全就只能等死了！

    就在他胡思乱想时，突然感觉有什么东西碰了碰他的胳膊。

    刀三愣了愣，下意识侧头，就见身旁不知什么时候出现了一根黑色的棍棒，仔细一看，好像是电击棒。

    他眼睛顿时一亮，狠狠地咬牙，拿着电击棒，艰难的从地上爬了起来，冷声道，“别得意，战斗现在才刚刚开始！”

    说完，刀三紧握手里的电击棒，咬牙切齿的朝阿叶走去，两人距离顿时近了许多。

    阿叶微微一愣，丝毫没有害怕的意思，反而举着刀朝他逼近。

    战斗一触即发，两人大喊一声，拿着各自的武器，朝对方挥去。

    ……

    黎甜甜这边。

    看着马族长，黎甜甜双眸微眯，一步步的朝他走近。

    马族长下意识往后退着，有些紧张道，“你……你干什么？我……”

    不等他把话说完，黎甜甜冷声道，“你为什么不和我动手？”

    马族长心里一惊，心里莫名的有些慌张，本想解释可也不知说什么。

    察觉到他的慌乱，黎甜甜眼里划过一丝的冷意，冷笑道，“不知道你耍什么花样，不过为了月牙，你必死无疑！”

    对于月牙的死，她心里还是耿耿于怀，所以这个仇必须得报！

