    一看到贝德维尔这幅表情，沐梓就知道对方肯定是误会了，当下叹了口气，“贝德维尔啊，这件事情还希望你能暂时保密，小莫的身份不太适合让太多人知道。”

    贝德维尔神情一肃，大有一种士为知己者死的架势，“吾王，我一定会为您保守秘密的！”

    “行了行了，说说吧，来找我是有什么事情？”沐梓摆摆手，对于这位骑士沐梓还是比较放心的，不管是在历史上还是在异闻带的剧情里面，贝德维尔都毫无疑问是亚瑟王最忠心的骑士。

    贝德维尔平日里严肃的脸上难得露出了些许古怪，“是这样的，王...异族方面发出邀请，希望能够和您在不列颠边境进行谈判...”

    “哈？”沐梓挑了挑眉，如果没记错的话，异族大军在被提亚马特那一记自由落体之后就差不多全部送走了吧，这种情况下异族能够拿出几百精锐来就算烧高香了，现在还敢过来跟他谈判？真当他就不会打过去？

    “让人去回复他们，简单点，就一句话，要么投降，要么等死！”沐梓可不想惯着这些家伙，对于不列颠而言这些异族都是养不熟的白眼狼，加上后面还有个朱月搞事情，异族成为牺牲品这是一开始就已经注定的。

    贝德维尔眼中闪过一丝兴奋，“遵命，王！”说着急匆匆就离去了，作为圆桌骑士团的一员，贝德维尔其实也很渴望在战场上展现自己的英武。

    “父王，是又要打仗了吗？”莫德雷德扯了扯沐梓的裤腿，有些怯生生的说道。

    沐梓看着好笑，伸手将莫德雷德抱了起来，“是啊，要打仗了，害怕吗？”

    “不怕！”莫德雷德挥舞着小拳头，“我也要上战场，我可以帮父王杀敌！”

    没好气的敲了莫德雷德一个爆栗，看着小家伙抱头委委屈屈的看着自己，沐梓心情顿时好了不少，“行了，杀敌什么的还是让父王和诸位骑士来吧，小莫你就老老实实呆在皇宫陪你的母后就好了。”

    “母后？老师已经有王后人选了吗？还有这孩子...”阿尔托莉雅平静的声音传来，顿时让沐梓心脏噔噔咚了一下。

    有些尴尬的转过身，一身蓝色长裙的阿尔托莉雅正静静地站在长廊上，“老师不打算解释一下这孩子的来历吗？”

    还没等沐梓说话，看到阿尔托莉雅出现的莫德雷德就已经兴奋的扑了上去，直接钻进了阿尔托莉雅的怀里，由于没有拿到圣剑的缘故，加上沐梓这五年来的营养投喂，莉莉此时的身材也已经初具规模，目前正处在高速发育期。

    “母后！”莫德雷德一句话直接把莉莉整懵了，只是看着莫德雷德的笑脸，再加上那隐约之间可以感受到的血脉上的联系，阿尔托莉雅一时间显得有些手足无措起来。

    沐梓嘴角抽搐，得亏小莫是个女孩子，不然沐梓铁定要给这敢吃自己弟子豆腐的家伙一个爆栗，“小莫，先下来，没看到莉莉都已经被你吓到了吗？”

    “哦！”虽然很不舍，不过自己父王的话还是要听的，当下莫德雷德从莉莉身上跳了下来，“父王，母后是不记得我了吗？”

    “老师....这孩子是？”缓了好一会儿，莉莉这才回过神来，看向莫德雷德的眼神也没有了之前的戒备，她有种感觉，这孩子可能与自己有着特殊的关系。

    沐梓抚摸着莫德雷德的小脑袋，“这孩子叫莫德雷德，嗯...算是我的孩子吧，这事情你皇姐摩根也是知道的，具体情况你可以问她。”

    “哦...”虽然知道自己老师还有一些事情没有说清楚，不过莉莉本能的选择了相信，“那老师，小莫这边就先让我来带吧？你还有公务没有完成呢。”

    平心而论，抛去莫德雷德这个疑似是老师和自己姐姐生下的孩子这层关系，阿尔托莉雅对于莫德雷德的好感度还是蛮高的，毕竟莫德雷德头上也顶着一根呆毛，让她天然的就有些亲近感。

    莫德雷德听到阿尔托莉雅这么说，顿时欢呼一声扑到了阿尔托莉雅的怀里，然后对着沐梓挥挥手：“父王你就先去忙吧，我跟母后在一起就可以了！”

    小白眼狼，有了母后就忘了父王...沐梓心中暗自腹诽，等等，小莫叫自己父王叫莉莉母后的话...那自己和莉莉？

    沐梓看向莉莉，莉莉的神色一如平常，只是如果仔细看的话就会发现，莉莉的耳根已经一片红润，她的内心远没有表现出来的那般平静。

    “她是徒弟她是徒弟她是徒弟！”虽然害羞的莉莉确实很让人心动，不过沐梓还是默默地给自己念叨了几句，早知道当初就不收莉莉当弟子了，这可是养成系啊，养成系啊！

    且不说沐梓这边离开去安排圆桌骑士们的任务，莉莉这边则是牵过莫德雷德的手，母女俩...大概可以说是母女俩？一起在王宫庭院中散步。

    “小莫，你为什么会叫老师父王呢？”经过一段时间的相处，莉莉也逐渐熟悉了莫德雷德的性格，于是将自己一开始就很好奇的问题说了出来，期待着她的解答。

    莫德雷德歪着小脑袋，“父王就是父王啊，没有为什么，就像母后就是母后，也不需要为什么呀！不过另一个母后好像很忙，不肯出来陪我玩。”

    另一个，母后？莉莉敏锐的察觉到了这个词，“小莫你有两个母后？”

    “是的呀，”小莫点点头，指了指莉莉，“母后你是一个嘛，还有一个母后，父王把我从她那带出来了，也是我的母后。”

    老师之前只去过皇姐的工坊，也就是说，小莫说的另一个母后就是皇姐？不知不觉间，阿尔托莉雅那靛青色的眸子也黯淡了些许。

    “不过另一个母后凶凶的，我不太喜欢跟她在一起啦，”小莫双手枕在脑后，一副吊儿郎当的样子，却被莉莉将手放了下来，“淑女要有淑女的样子，不要太男孩子气！”

    被打断了动作的莫德雷德有些不开心，果然还是父王比较好，从来不会管自己的这些小习惯。

