    “我尼玛，难道我这是幻听了？”

    听着远处传来的经典骂声，萧寒极速拍动的翅膀，不由得立刻停了下来，同时满脸疑惑的转头向那边看了过去。

    而这时，也有更多污言秽语般骂声，不断从那边从来……

    “啊哈，兄弟们快点加把劲，千万不能让他们跑了，没想到这棒子的女人，还真是不错啊！”

    “那可不，怎么说也是动过刀的，虽说是假的，但她们个个都是人间极品呀！”

    “嘿，那就别放跑他们，幽影老大已经说了，不管谁抓到吴签，他的万香居就让他畅爽三天。”

    “卧槽，幽影大人也太豪气了吧，不过自家的女人有什么意思，我还是喜欢别人家的……”

    ······

    远处传来的声音，都不是汉语，可奇怪的是，萧寒却全部都能听懂。

    而且那不断传来的喊杀声，不管是他，还是炎华的任何一个男人，也都非常的熟悉。

    自从变异兽出现以后，为了促进人口的增加，那种激情的小短片，陆陆续续都被解禁了出来。

    里面那些女主角，全都是这么说话的。

    “我尼玛，竟然脚盆鸡，还有那些喜欢抢别人家祖宗的棒子。”

    虽然仅仅只是听了几句，萧寒也明白那些家伙是什么人了，同时也想起四天前的世界公告。

    虽说当时没留意，但好像是一个叫做幽影的家伙，偷偷潜进了凛冬城，甚至还得到一座七级传送阵的奖励。

    想起这件事，他的眼神猛的一亮，低声呢喃道：“这么说的话，这不会是大寒吧！”

    “难道万米之外的那座城市，便是大寒唯一的城市——凛冬城？”

    此时正是游戏中的黑夜，所以即便是飞在半空中，也没有人能够发现他。

    本来刚刚醒来，他还有些烦恼。

    毕竟这里究竟是什么地方，他完全不知道，甚至就算想回去，也已经完全没有退路了。

    但现在就不一样了，既然凛冬城那边，有一座七级的传送阵，那只要抢到里面的七级裂空石，就能搭建五级传送阵，直接传送到寒冰城。

    甚至如果有必要的话，还能在寒冰城再建一座五级传送阵，然后再杀回来。

    “嘿，螳螂捕蝉，黄雀在后，这就有意思了啊！”

    心中这么想着，萧寒的嘴角顿时微微弯了起来，就这么悬在空中，看向那边快速接近的脚盆鸡和棒子。

    逃命的时候，那些人的速度还是极快的。

    仅仅不到一分钟，就纷纷来到了海边，而此起彼伏的惊呼声，也立刻从那些人的口中喊了出来……

    “阿西吧，这里怎么会有一条巨龙？”

    “不好，那些脚盆鸡又追过来了，咱们快点跑，千万不能被他们抓住。”

    “主城都被我们拿下了，你们还能往哪里跑，八嘎，这里竟然有一条巨龙，哈哈，我们发财了呀！”

    “兄弟们，别玩了，赶快把那些棒子杀了……”

    ······

    兴奋的呼喊声，从人群中传来，而那些追在后面的人影突然加速，瞬间就冲进了前面的人群中。

    虽然逃到这边的棒子有好几百人，可追来的脚盆鸡更多，也仅仅只是坚持了三五分钟，就几乎全被杀光了。

    甚至就算跳进海里的，也同样都没有放过。

    “嘿，还是一如既往的心狠手辣啊！”

    看着下面的战斗，萧寒丝毫没有帮忙的意思，不过翅膀却轻轻拍打了几下，很快飞到了千米高空。

    接着又将紫焰雷翼驹召唤了出来，跨坐在上面的同时，立刻用御灵术和它沟通起来，让其就呆在这个地方，不要随意乱跑。

    既然想要那颗七级的裂空石，肯定先要弄清楚，那座七级传送阵究竟在什么地方。

    而他的语言，和下面的那些人全都不一样。

    若这么直接去问，搞不好会惊到那些远道而来的脚盆鸡，一旦他们把七级传送阵藏起来，他可就麻烦了。

    毕竟封印深渊血皇的任务，到现在还没有完成。

    而且现在只剩下不到两天的时间，他是无论如何，都不可能再次横渡风暴之海，从而回到寒冰城的。

    所以那颗七级的裂空石，对他来说，就显得至关重要了。

    心中这么想着，萧寒立刻调出属性面板，坐在紫焰雷翼驹的背上就直接下线了。

    ······

    当意识脱离游戏，他立刻睁开双眼。

    玄玉冰棺里的寒气，正刺激着身体里的真元不断运行，听着耳边轻轻的呼吸声，萧寒没有过去打扰。

    起身爬起来的同时，也立刻发了一个消息给傅承志，而后又拨通了百晓生的号码。

    嘟！嘟！嘟！

    铃声一连响了十多下，才终于被接通。

    因为事情紧急，萧寒没有任何废话的说道：“帮我查一下，我需要知道扶桑城的那座七级传送阵，究竟安置在什么地方。”

    “扶桑城，传送阵？”

    百晓生楞了一下，有些不解的说道：“打听那个干什么，就算打听出来了，你也过不去啊！”

    “风暴之海我有过了解，一头帝君级的BOSS进去，分分钟就能被刮成白骨。”

    “嘿，我知道。”萧寒轻笑一声，没有丝毫隐瞒的说道：“不就之前我就体验了一次，差点死在哪里。”

    “好在运气还算不错，总算是活了下来。”

    “而我现在所在的地方，应该是在大寒的凛冬城附近，那个七级的传送阵，我必须要得到。”

    “卧槽，你竟然去了凛冬城？”百晓生惊呼一声，满脸不敢置信的说道：“嘿嘿，这就有意思了啊！”

    “这样一来的话，你如果有了那座七级传送阵，岂不是就能把暴风城，寒冰城，甚至是御海城和黄沙城的人，全部都送过去了。”

    “如果那群脚盆鸡知道，自己好不容易攻下来的城市，最终便宜了咱们，不知道会气成什么样子。”

    “嘿，这真是让人有些期待啊！”

    “既然期待，那就赶快干活。”萧寒回了一句，继续说道：“我在那个地方下线，可有些不太安全，所以最多只有三分钟。”

    “嘿嘿，三分钟吗？”百晓生幸灾乐祸的笑了一声，立刻说道：“这个消息可不难查，最多一分钟就能搞定。”

    “你稍等一下，我一会儿再联系你。”

    嘟！嘟！嘟！

    随着手机中传来的忙音，萧寒耳朵只是微微一动，便听到屋外有风啸声，正极速向这边而来。

    “速度不慢嘛！”

    嘴里轻声说了一句，他立刻推开行政大厅的黑曜石大门，快步走了出去。

    而这时，傅承志也正好从天空落下……

