
　　所以李道弘在这位十级见习魔法师，刻意的规避下，根本没有与其相见。

　　其实见到了也没用，也没有什么好聊的。

　　李道弘在拿到八本骑士修炼书籍后，就立刻来了精神，很快的投入到了修炼之中。

　　现在李道弘的修炼热情，可谓是愈发高涨，已经达到了巅峰时刻，这是对力量的好奇所致，也是对超凡传说的诱惑所致。

　　想想看，那传说中的长生不老，又想想看，那移山填海，手摘日月般的伟力，再想想看，天上地下，唯我独尊的气魄。

　　李道弘现在可是充满着野心，尤其是，李道弘的野心，并且有着，承载野心的平台。

　　那的平台，自然就是大夏王国，李道弘现在的身份特别特殊，是国王。

　　一个月后，李道弘专门休息的宫殿，李道弘成功的，成为了二级见习骑士。

　　说起来这一个月的时间，李道弘过的十分的满足，李道弘每天除了修炼骑士秘籍之外，就是修炼骑士的武技。

　　真可谓是：一心只习骑士武，两耳不闻朝堂事。

　　这一个月的时间，李道弘闭门谢客，任何大臣，都没有再见到李道弘一面。

　　当所有的大臣们，从亲卫战士们口中得知，李道弘将全部的热情，投入修炼中的时候，也无话可说。

　　毕竟，在这个世界上，国王的这个职业太过特殊，国王本身其实，并没有什么加持武力，但国王的作用太过特殊了。

　　国王想要自保，就必须修炼其他的职业道路，现在李道弘投入骑士的修炼道路，大臣们自然不可能说闲话。

　　说道李道弘这一个月的修炼历程，李道弘对自己的资质，其实相当的满意了。

　　原本李道弘在想，自己以前身为三级平民，所拥有的三百斤力量，可能在自己穿越而来的时候，被归零重置了。

　　结果没有想到，原来这三百斤的力量，一直蕴含在自己体内，只不过自己没有发觉而已。

　　就像自己在平常的生活中，根本不会注意到，自己有多大的力量一样。

　　当李道弘修炼千钧秘籍时，凭靠着这三百斤的力量，李道弘很快的就入门了。

　　李道弘但总算明白，平民职业到底是有什么样的作用了，平民职业可以算是，为日后选择，任何职业道路的根基。

　　平民的等级越高，选择职业道路后，所入门的时间也越短，就像李道弘，就只花了三天就入了门。

　　李道弘之所以能三天，就将千钧秘籍修炼入门，可不仅仅是依靠着，原本三级平民的职业，也同样依靠着，从地穴兽身上，提取出来的四百斤力量。

　　只不过从地穴兽提取的四百斤力量，是属于能力，是属于天赋。

　　原本从三级平民职业，得来的三百斤力量，直接被千钧秘籍转换，成为了一级见习骑士力量的一部分。

　　也就是说，李道弘千钧秘籍入门后，平民职业彻底和李道弘告别了。

　　而从地穴兽身上提取来的能力，也就那四百斤力量，是永远不会被转化的。

　　哪怕是李道弘成为星级骑士，这四百斤力量，也同样有效。

　　这就是能力，就像进化黄金钉一样，永久的成为李道弘的一部分，这是属于天赋异禀。就如同大力士一样，天生的力量不可被剥夺。

　　可以说李道弘极其的特殊，这个奇妙世界上的国王，只能拥有一种能力，而李道弘却通过，进化黄金钉的特殊性，能够拥有无数种能力。

　　或许这无边无际的世界上，有着和李道弘类似的特殊能力国王，或者说其他人，但是现在李道弘可碰不上。

　　李道弘一个月的时间，就成为了二级见习骑士，这种速度，已经是相当的快速了。

　　李道弘修炼的第三天，就成为了一级见习骑士，正式入门之后，李道弘修炼的第十二天，顺利突破至一级见习骑士巅峰。

　　然后在第十五天的时候，李道弘顺利突破，成为了二级见习骑士。至于之后的十五天时间，李道弘就没有忙着在修炼了。

　　李道弘开始花费时间，修炼最基本的武技，同时自己跑到国库之中，挑选了一把，自己比较心仪的战戟。

　　当然，同时也挑选了铠甲、骑士佩剑和盾牌，毕竟这是骑士的基本装备。

　　李道弘现在对，骑士最基本的四项技能，已经算是完全掌控，毕竟太过简单，再加上飓风豹的全力辅助，十五天的时间，完全大功告成。

　　至于霹雳戟法、破军剑法和黑钢盾法这三样，已经达到颇有难度的武技，李道弘只是勉强的能用上一用。

　　李道弘现在还不知道的是，武技也是有等级的，不管是武技还是秘籍，都分为见习级和星级，然后每一大级中，又分为初级，中级和高级。

　　像骑士的最基本的四项武技，只不过是见习初级武技。

　　而霹雳戟法等三项武技，已经达到见习高级武技的地步了。

　　可不要小看见习高级武技，这已经属于大夏王国最顶尖的武技，同样，千钧秘籍，也是属于见习高级秘籍。

　　此时，修炼了整整一个月的李道弘，终于打算闭关结束，因为李道弘自己，也再也坚持不了了。

　　毕竟这个奇妙的世界上，根本没有多少娱乐设施，李道弘第一次修炼，就能坚持一个月的时间，真的已经算是兴趣使然了。

　　“真是稀奇感一过，就感觉没有那么充足，且慷慨激昂的激情，不过现在我已经力达一千二百斤。”

　　“再加上从地穴兽身上，提取的四百斤力量，现在我已经拥有一千六百斤力量，再配和基本的武技，差不多能跟三阶见习骑士，打个不相上下吧。”

　　李道弘通过这一个月的修炼，已经明白，战士和骑士，每一见习级，都有千斤力量。天籁小说网

　　每突破一千斤的力量，正常情况下，都会突破一级，只有突破见习级，力量的等级才会被打破。

　　“来人，我要招开大朝会，将所有的文武大臣们，都叫到承德殿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第18章：见习骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 