    “师父。”

    圣主峰的院落之中，姜清裳对着自家的师父抱剑一礼。

    她本来还以为师父要出关的话，至少还需要半年的时间之久。

    没想到此时，师父竟然便是出关。

    “听说，你将那林佩收入你的圣女峰了？”

    姜月柔缓缓睁开眼睛，看着自家的弟子，神色中带着些许的无奈。

    姜月柔本以为清裳顶多只是把那林佩放在外门，亦或者是放在一些清闲的堂口峰口。

    但是没想到，竟然直接放在了她的圣女峰。

    直到现在，等自己闭关出来。

    还可以听到圣地弟子们的议论。

    “是的。”

    姜清裳没有丝毫的掩饰。

    “夫君与丫丫，也已经是成为了师父的弟子了。”

    “......”

    姜月柔摇了摇头。

    不过并不是因为姜清裳私自代师收徒而感觉到不满。

    因为此时的清裳，早就有了代师收徒的资质了。

    “那一个妖族天下的九尾天狐小姑娘，暂且不说。

    只不过清裳，当一个天赋寻常的人，突然达到如此的高位，而且还没有足够的实力与天赋进行匹配。

    未来他与其他弟子相比，当看到其他地位比他低、资源比他少的弟子，一个又一个超过他时。

    他的道心真的不会出问题吗？

    你应该也知道了申箫的事情吧？”

    “师父，夫君不会是申箫那样的人！”

    回到紫霖圣地之后，关于无根秘境所发生的事情，各个宗门也是逐渐的了解。

    尤其是拂尘圣主给八大洲的八大圣地的飞剑信出，更是让人心惊。

    信中讲述了拂尘圣女莫问问对于宗门的汇报。

    主要关于申箫的事情。

    天赋平庸的申箫因为不甘落人之后，最终得到一枚戒指，被血魔所蛊惑，残害无辜修士的性命，连同门都不放过。

    在无根秘境试图对莫问问不轨之时，被莫问问与伪装成普通弟子的林寻所斩杀。

    “大道一路，谁是怎样的人，谁又说得清楚呢？”

    姜月柔平静地看着自家的弟子。

    “仙路漫漫，就算是以后，为师都不知道自己会变成如何。

    说不定有一天，为师也会是因为某些事情而牺牲你，亦或者是为了某样的东西要和你争抢。

    我们师徒二人从而斗个你死我活。”

    “不会的。”

    姜清裳摇头。

    “清儿相信，师父是不会那么做的，夫君，也不会成为那样的人。”

    “你啊……罢了……”

    姜月柔笑着摇了摇头。

    “刚才跟你说那么多，也是有感而发而已。

    找你来主要是因为其他，这一封信你看看。”

    姜雪柔将一封信从储物袋中弹出。

    姜清裳打开信封，看着信封的内容，少女美眸之中的光芒逐渐凝起。

    当姜清裳阅读到最后一个字之时，手中的信封已经是化为了血色的火焰，消散于少女的掌心。

    “血魔？”姜清裳清眸眯起，无形之中，冷冽的剑气已经是悄然蔓延。

    “没错。”

    姜月柔点了点头。

    “拂尘圣主本来就气数将尽，在无根秘境的那一战之后，申厉修为被林寻所废。

    回到了圣地，将圣主之位传给了玄月真人后，便是仙逝了。

    申厉告诉玄月关于拂尘圣地的血魔之事。

    申萧看起来像是偶然捡到了那一枚的戒指，但是实际上，其实是那一枚戒指找到了他。

    在拂尘圣地之下，镇压着让这个天下都觉得可怕的东西。

    那种东西，只存在于传说之中。

    而所谓的血魔，只不过是它的一种分支而已。

    而如今，拂尘圣地的那一道封印已然薄弱。

    我九州圣地的圣主，要去将那封印加固。

    这是每一任圣主的秘传，当圣主要传位之时，都会跟继承者说。

    但是这一次，没想到封印既然奔溃地这么的快。

    最不巧的是，因为其他大洲圣地的圣主受了不小的伤势，现在还没有完全的恢复。

    为了不让封印出现一点的意外，各大洲圣地的圣子圣女皆是要前往，一起协同封印。

    清裳你的实力更是或不可缺！

    也刚好，这一次，我们去见一下封印的整体流程，以后，或许就是你代替为师去加固封印了。

    我知道不久之后，天机城的司空望星要举行及笄之礼了。

    但是清裳，这一次怕是要让你失约了。”

    姜清裳摇了摇头：“清裳既然为紫霖圣地圣女，那么这便是弟子的义务与责任，望星也一定会是理解的。”

    在姜清裳的计划中，其实是自己想要带着夫君和丫丫一起去天机城游玩的。

    然后参加自己最好的姐妹的及笄之礼。

    甚至看情况，等夫君问“师姐，清儿去了哪里的时候。”

    自己就说：“清儿不就是在你的面前吗？”

    将身份暴露给自家的夫君，给夫君一个大大的惊喜。

    但是现在，计划只能暂时放弃了。

    否则的话，若是因为自己没去，出现了某种万一，导致封印出问题，世间受到影响。

    那么，以后自己更是不可能和夫君平平稳稳地在一起。

    “师父，关于望星的及笄之礼，我想让夫君带着丫丫去参加。”

    姜清裳请求道。

    就算是自己不能够去，但至少，夫君去的话，那也算是代替了自己。

    “嗯，没问题。”姜月柔点头，“这一切你去安排吧。”

    “是。”

    姜月柔笑道：“清裳，你应该还有什么是想要问的吧。”

    姜清裳想了想，抱剑一礼：

    “既然浮尘圣地镇压着血魔，那么，清裳想问，其余圣地，是否也有镇压类似的存在。”

    “有的……不过却是除了我们紫霖圣地。”

    姜月柔没有丝毫的隐瞒。

    “嗯？”姜清裳歪了歪头，“弟子不明。”

    “清裳，你可知，万魔宗为何会称为九洲天下第一魔宗？

    又为何数万年以来，九洲所有的魔宗，都经过大大小小的洗牌。

    可是，却只有万魔宗一直坐立着天下第一魔宗的位置，无论如何的衰败，都屹立不倒。

    而我们九大圣地对其睁一只眼闭一只眼？

    那便是因为，在千叶洲之中，镇守幽冥入口的宗门，并不是我们紫霖圣地。

    而是万魔宗。”

