    今天没什么课，叶初夏想起来自己很久很去医院看外婆了，下午吃过饭，就坐地铁去医院看看外婆。

    外婆依旧还在重症监护室里躺着，身上插满了管子，叶初夏看着心里就难受。

    前几次去看外婆，医生都说情况稳定，但是仍旧没有醒来的迹象。

    叶初夏不知道外婆什么时候醒来。

    母亲去世后，叶振鸿在柳玉梅的唆使下，将小小年纪的她扔到乡下，给外婆带。

    她是外婆一手养大的。

    虽然她只是外孙女，但外婆却一直待她很好，有什么好的东西都舍不得自己吃，全都留下来给她吃。

    外婆是个很温和善良的人。

    所以才教出她那样温和善良的妈妈吧，只可惜她妈妈遇到了叶振鸿这种冷血薄情的男人，毁了一生。

    叶初夏站在医院长廊里，窗外不知道什么时候下起了淅淅沥沥的小雨，天色也阴沉沉的，让人压抑不已。

    刚出了医院大门，她的手机响了。

    竟是盛庭宇的母亲打来。

    “喂，妈妈。”叶初夏打起精神，兢兢业业的甜甜的唤了声，再怎么样，在还没有彻底和盛庭宇解除关系之前，戏还是要演下去。

    “喂，小叶，你最近还好吗，在学校课业多不多？”盛母在电话那头柔声的关心问道。

    “我最近挺好的，课业还好，有一点点忙，但还能应付。”叶初夏有些心虚的说道，她是有一段时间没去看盛母了。

    “小叶，妈妈有一段时间没见你了，很想念你，你今天有空吗，过来妈妈这里坐坐，陪妈妈聊聊天。”

    盛母都开了这个口，叶初夏不好拒绝，只好硬着头皮应下来，“好，我一会过来。”

    “那我让庭宇去接你。”

    说着盛母也不等叶初夏再说什么，就说要挂电话了。

    叶初夏盯着被挂断的电话，心里一阵深深的无奈，想起前几天盛庭宇冲她愤怒大吼，让她滚的场面，她心里就一阵后怕。

    盛母挂断电话后，就立刻给盛庭宇拨了过去。

    “好了，老婆帮你联系上了，说吧，你这小子是不是惹人家小姑娘不开心了？”盛母怒气冲冲的质问。

    “没有。”盛庭宇声音很冷。

    盛母一听盛庭宇那冷冷冰冰的语气，就气不打一处来，恨不得过去打他一顿。

    “你这混小子，我都说你多少次了，性子不要总是这么冷，小姑娘都要哄的，你整天冷着一张脸，谁不心堵，谁愿意跟你过。

    妈妈看得出，小叶还是挺喜欢你的，你要是惹了人家，回头买些小礼物，说两句好话，好好将人哄一哄，我告诉你，小叶可是个好孩子，你要是将人给气跑了，那你以后也别出现在我面前。”

    盛母说完，就气冲冲的把电话挂了。

    挂断电话后，盛母却又无声的叹息了声，她的这个儿子，性子天生就冷淡。

    终究是像了那个人。

    盛母美丽的脸庞，渐渐的染上一丝淡淡的伤感与落寞。

    盛庭宇站在落地玻璃窗前，修长的指间夹着一根烟，冰冷的墨眸看着窗外淅淅沥沥的雨丝。

    母亲说她看得出，叶初夏喜欢他。

    纵横商界这些年，他对一切数据和局势走向都能一一精准判断，然而此刻，他却完全无法判断他母亲这话的准确性。

    如果她真的喜欢他，那天他都吐血入院了，他那样叫她，她都还是头也不回的跑了。

    点开手机，他给叶初夏拨了过去。

    叶初夏盯着屏幕上的来电显示电话，深吸了一口气，才接起电话。

    “在哪里？”电话那头传来男人毫无温度的冰冷的嗓音。

    虽然叶初夏已经做好心里准备，但还是忍不住颤了颤。

    最后她报出自己现在所在的位置。

    然而她最后一个字都还没有说完，电话就已经被挂断了，耳边“嘟嘟嘟”的传来一阵忙音。

    叶初夏忐忑不安的站在医院门口等了许久，终于看到盛庭宇那辆熟悉的迈巴赫。

    李叔撑着一把黑色的大伞，踩着地面的雨水，走到医院门口这边来接她。

    “少夫人，走吧，盛先生在车里等你。”李叔恭敬的对她说道。

    李叔一边撑着伞，一边恭敬的替她打开车门。

    车后座里，男人腰背挺拔，修长的双腿交叠着，然而一身笔挺的灰黑色西装，衬得他妖孽的俊颜越发冰冷吓人。

    叶初夏心头又颤了颤，小心的弯身坐了进去。

    黑色的迈巴赫在漫天的雨幕下飞驰，车里的气氛一度维持在冰点，叶初夏一个字也不敢说。

    直到下车，进入医院，踏进电梯，盛庭宇连一个余光都没有给她。

    两人这样冰冷僵硬的气氛，进了病房，盛母肯定会看出端倪的。

    盛母身体不好，看出两人关系不好，也不知道会不会担心的病情加重。

    可是叶初夏不知道该怎么开口跟盛庭宇说。

    只是，她的这个念头还没有落下，她的手，猝不及防就被一只干燥温暖的大手紧紧握住了。

    叶初夏心里控制不住的滑过一丝异样。

    突然，她产生一种深深的自我厌恶。

    明知道这个男人并不喜欢她，这些都是在演戏，她为什么还是这样没出息，无法控制自己心里的蠢动。

    或许是，这个男人生来就有让女人不顾一切飞蛾扑火的可怕魅力吧。

    叶初夏沉浸在自我厌恶的时候，头顶传来男人冷冽的声音。

    “进了病房，就不要再在我母亲面前做出这副不情不愿的模样，像我拿刀架在脖子上逼你过来一样。”

    叶初夏很想说点什么，但最后只是僵硬的点点头。

    站在病房门前那一刻，她努力扬起笑容，然而刚推开病房门，她好不容易扬起的笑容，全都僵在了嘴角。

    林舒雅竟然也在病房里。

    叶初夏立刻又想起寿宴那一晚，她和林舒雅一起掉进湖里，盛庭宇第一时间救起林舒雅的事情。

    叶初夏的手控制不住的紧握成拳。

    林舒雅今天穿着一身浅蓝色的连衣裙，一头黑色的长卷发披肩而下，面上扬着着温婉的笑意，端端正正的坐在那里，气度从容，高贵优雅。

    其实叶初夏也很不想承认，林舒雅和她比起来，确实要好很多。

    因为她一向都是坐没坐相，吃没吃相，说话大声，从来都是笑得没心没肺，也难怪盛庭宇看不上她。

    像林舒雅这样端正秀雅的女人，是个男人都想娶回家吧。

    她或许输的不冤。

    毕竟盛庭宇又不瞎。

    然而这样想着，心里却针扎一样，细细密密的疼了起来。

    下一瞬，像是要验证她所想一般，盛庭宇立刻就松开了她的手，手心顿时空落落的，连同她的心，也一并空落落了起来。

    还没开始，她就已经输得一塌糊涂了。

