    方志强对于黄婉婷的回答只能无语，拿着手里的卤蛋和火腿肠回了自己家。进去之后竟然发现了李潇潇在帮自己整理床铺，正在叠着被子和方志强随意丢在床上的衣服。

    “你在干嘛啊？”方志强放下东西后过去问着。

    “帮你叠一下被子和衣服啊，你看看你这，弄得跟狗窝一样。”

    “哪个光棍的家不是狗窝？得了得了，别整了，这不是你一个大小姐该干的活。”方志强拉着李潇潇，他不想李潇潇对自己太好。

    “等一下，马上弄好了。其它的我也不会干，但是自己叠被子叠衣服这事我还是会的。”李潇潇坚持着，随后又道：“强子，你最好是去买个烘干机吧，这里面很潮湿，你闻闻，你这被子和衣服上面都有些霉味了，出太阳的时候拿出去晒晒，衣服最好是买个烘干机，不然到时候全是霉。当然，最好的办法是你尽快从这搬出去吧，这里不是长久住的地方，太潮湿了，住久了肯定会对身体不好的。”

    “嗯，好。”方志强敷衍地说着，然后走到一旁拿着烧开了的水开始给李潇潇泡方便面，一边喊道：“别弄了，放那吧，你叠的那么整齐今天晚上我还不是一样会弄的跟狗窝一样？明天还是一个样，所以啊，别做无用功了。”

    “那我明天再过来给你叠啊，我每天都过来给你叠被子好不好？”李潇潇忽然笑着对方志强道。

    “别，你别弄的我像个弱智儿童一样好不好？你见过有谁专门请人给自己叠被子的吗？再说了，我也没侨情到那一步啊，我发誓，从明天开始，我每天起床第一件事情就是把被子叠好，衣服整理好，好不好？”方志强连忙说着。

    “哼，你前面才说的不躲我。”

    “我这是躲你吗？我是怕了你了。赶紧的，过来吃泡面。我跟你说啊，这可是你自己要吃的，等下吃不下可别怪我。”方志强泡好了方便面喊着。

    李潇潇认真地给方志强叠好被子和衣服，然后才走过来。方志强看着李潇潇认真给自己叠被子叠衣服的样子其实非常的感动，只不过他不能表现出来，他只能装着根本不放在心上。

    “吃吧，这就是你想吃的方便面，让你尝尝看这东西究竟是不是你所觉得的美食。”方志强把泡好的方便面推到了李潇潇面前。

    “嗯，挺好吃的，比家里面的面条要好吃啊。”李潇潇尝了一口后道。

    “你有病吧，方便面还好吃。”

    “是真好吃，难道你不觉得方便面好吃吗？不然你干嘛买那么多方便面。”

    “我那叫节约，你这就叫做犯傻你知道吗？”

    “我是真的觉得挺好吃啊，味道很浓啊。我以前没吃过这个东西，只听说这个东西是个垃圾食品，这么便宜我想肯定非常难吃，没想到其实很美味啊，嗯，真不错。我等下回去的时候也去超市买点这个，这个多好，又好吃又方便，用水一泡就可以了。”李潇潇吃的津津有味。

    “我……算了，你们有钱人本来就是犯贱。来，再加个这个吧。”

    “这是什么？”

    “这个东西叫做卤蛋，这个叫做……”

    “火腿肠，这个我知道，我吃过的。”

    “总算有你认识的东西，这两样东西配方便面就是绝配，另外你尝一尝这个海带丝吧，这是无良商家忽然良心发现给送的赠品，据说好吃，反正我没吃过，你试一下吧。作孽，放着满汉全席不吃硬要来这吃方便面。”方志强叹息着。

    “嗯……你还别说，这个东西好吃，咦……这个也很好吃，真好吃。”李潇潇就像是发现了新大陆一样，吃的津津有味，一个劲的连忙赞着好吃。

    方志强瞪大了眼睛看着李潇潇，最后只能叹了口气，无奈地点根烟走到一旁抽着，有钱人的心思他还真的搞不明白。

    就在这个时候，方志强的手机响了起来，方志强看了看手机号码，是老毕打过来的。

    “喂，老毕，啥事啊？”方志强问道。

    “强子，哥们现在跟你一样，成光棍了。”老毕开口直接说着。

    “你丫有病啊，开口就在这消遣我，你第一天知道我是光棍啊，到底啥事啊？”方志强骂着。

    “我与刘艳分手了。”老毕接着道。

    “分你妹，无不无聊啊你，你们俩哪次吵架不说分手的？我来明珠这段时间你们两都已经分手了不下二十次了，说的跟多新鲜一样，等她回来了，你们去床上干一炮不就又什么事都没了？大周末的，别在这逗闷子了，该干嘛干嘛去，如果是想叫我喝酒劝你省省吧，我明天开始上班，这段时间有个很重要的活动要弄，很忙，没时间喝酒。”方志强抽着烟坐在那翘着二郎腿笑呵呵地说着，完全没当回事。

    “强子，我没跟你开玩笑，这次是真的分手了。前面通的电话，彻底分手了，她不会再回明珠来了。”老毕憔悴地说着。

    “你没逗我？”方志强愣了愣，从椅子上站了起来问着。这个举动吓到了李潇潇，李潇潇好奇地看着方志强。

    “谁逗谁特么的是孙子，我特么的再无聊也不会拿自己分手的事情去逗你吧？”老毕在那边咆哮着。

    方志强一下子沉默了，然后道：“到底发生了什么事？干嘛又忽然说要分手了？”

    “过来，陪兄弟喝几杯吧。”老毕有气无力地说着。

    “你在哪？”方志强皱着眉头问着。

    “在家，赶紧过来吧。”

    “你等我吧，我这就过去，看看你们俩这到底在造什么孽。”方志强说完就挂断了电话。

    “怎么了？我听你在说着分手啊什么的，怎么回事啊？”李潇潇问道。

    “老毕跟我说他与刘艳分手了，你先回去吧，我得赶紧去老毕那一趟，搞清楚到底是什么情况，也得去看一下这孙子，别给我弄什么幺蛾子出来。”方志强一边说着一边去穿袜子穿鞋，他现在还穿着拖鞋呢。