    谭笑和母亲从校长办公室出来，看到走廊里的俩人愣了下，叫声“阿姨，”又看向沈子璐，眼神分明问：你没事吧？

    沈子璐什么也没说，只沉沉的呼口气，谭笑明白了，唉……！

    进门前，崔安雅严肃的警告，“收起你那点可笑的英雄主义。”

    沈子璐脸别向一旁，厌烦的情绪十足。

    “送你到重点高中不是为了让你玩，我和你爸在你身上倾注了很多希望，你自己心里有点数，一会儿进去好好跟校长承认错误。”

    沈子璐没应，垂着眼看着脚下的地面。

    “你听见没有？”

    “……”

    “我问你话呢。”

    “……”

    这种沉默的僵持太熟悉了，而崔安雅最忍受不了沈子璐漠视她的态度，每次一说她的不是，沈子璐就不说话，也不跟你顶嘴，就用沉默反抗你。总之，你这边都快火烧头顶了，她还跟没事人一样该干嘛干嘛，就是不回答你。

    “我说的话，你听见没？”崔安雅声音提高些，沈子璐左右看看，还好没认识的同学经过，她嫌丢人，口不对心的说：“听见了。”

    得到心里需要的答案，崔安雅才收拾下情绪敲门走进校长办公室。

    其实，到沈子璐这个年纪，特听不得爸妈的警告，你越是镇压，我越是抗拒，亲子关系如同弹簧，压力越大，反弹效果越强。

    柳校长看到崔安雅，放下茶杯起身笑着喊声：“嫂子。”

    沈康年与柳校长沾着偏亲，从家里论，他该叫沈康年四哥，这也是为什么沈子璐不太怕柳校长的缘故。

    “柳校长，”

    “四嫂，没人的时候，叫我均培吧。”

    崔安雅叹口气，“均培，今天打架这事儿的确是小璐的错，我都想不到她能干这么大的事，”恨铁不成钢的瞥眼沈子璐，“你说你一个女孩儿，跟人打群架，你怎么想的，你不嫌丢人啊。”

    沈子璐：没觉得丢人。

    “不管为谁，打架都不是解决问题的好办法，冲动之前，能用脑子想想吗？”

    沈子璐：行，我没脑子，我傻。

    “幸亏没伤到哪，真要是出什么事，我和你爸怎么办？”

    沈子璐：你们俩一定会化悲愤为力量，一心扑在生意上。

    “还有，你们班怎么会有小偷呢？”

    一直保持沉默的沈子璐终于憋不住了，“妈，谁说他是小偷了？警察都没抓着人呢，你们一个个一口一个小偷、三只手的叫着，凭什么冤枉他。”

    “你还顶嘴？”

    “这不是顶嘴，是事实。”

    “沈子璐，”

    “……”沈子璐目光笔直，眼里蕴着一股韧劲儿。

    柳均培在一旁看着，做了二十多年教育工作，与亲子关系相比，师生关系解决问题要更容易些。

    “嫂子，”他走到一旁，接杯水回来，“喝口水。”又对沈子璐说：“小璐，你妈说什么不都是为你好吗。”

    沈子璐最烦听得一句话就是‘为你好’。

    “嫂子，这次事儿闹得不小，依照校规校纪打架的学生是要被开除的。全校师生这么多双眼睛看着，你带小璐回去呆一周再回来。”

    “必须停课？”崔安雅问。

    柳均培点头，“跟小璐一起被停课的还有三名学生，这已经是照顾他们了。”言外之意，求情也没用。

    崔安雅慧心，可又心不甘，“均培，小璐也是为了他们同学抱不平才冲动的，既然事因在他，责任就该他承担。”

    “妈，”沈子璐霍得站起，“打架是我自己的想法，跟人什么关系。”

    崔安雅气得也站起来，“我是你妈，我比你看得清楚。”

    “你清楚什么，你了解他吗？你要真了解，也不会说他是个小偷。”

    崔安雅快压不住火气了，胸口剧烈起伏，“你，你简直……你是想气死我？”

    谈话僵局，沈子璐选择沉默。

    “你看她又不说话了，真是活活气人，我养你这么大，就是为了气我的？真是白瞎我的苦心，什么吃穿用我都可着给你最好的，你怎么回报我的？”

    沈子璐低着头，眉心紧蹙，每次谈崩了她妈都是这套说辞，真的听烦了。为什么不是他爸来，如果爸爸来，处理今天的事不会像现在这样是个死局。

    “嫂子，带小璐回家吧，你们母女俩有什么心里话，在家里都说开了，也趁着在家这段时间，好好开解下小璐，让她认识到学习的重要性，把学习态度端正了，成绩自然就上来了。”

    话都说到这儿份儿上，崔安雅只能带着沈子璐回去。

    打开门，崔安雅惊了下，门外站着一高瘦的男生，看她的目光很沉，他向后退两步让开路，崔安雅上下打量他，又继续朝楼梯走，沈子璐昂头看关正行，小声说：“云中路，避风塘。”

    关正行轻頜首，沈子璐比个OK的手势笑下就跑开了。

    门内，柳校长看到站在门外关正行，喊他进去。

    “关正行。”

    关正行提步走进去，反手关门，柳校长朝他身后看，“你家长呢？”

    他说：“我家里情况特殊，不方便来，有什么话，您就跟我说吧，我自己的事儿我能做主。”

    “停课不是小事，让你家长来。”

    关正行抿紧唇，“……”

    “你爸呢？他电话多少？”柳校长拿起座机，只听对面人说：“他去世了。”

    “……”柳校长看他眼，语气也比刚才温和些，“你妈妈呢？”

    他平静回：“改嫁了。”

    柳校长：……

    “你和谁生活在一起？”

    关正行说：“我阿姨，我爸后娶的老婆。”

    “……”柳校长也为难了，找后妈来是不太合适。

    “你爷爷奶奶呢？”

    “我爷爷八十六了，我奶奶有轻度中风。”

    “……”

    “叔叔婶婶有吗？或是一些比较近的亲属？”

    关正行一脸郑重的说：“柳校长，打架的事儿我知道错了，我向您保证，以后绝不再犯，停课这一周时间，我一定在家认真反思，深刻检讨。”

    “嗯。”说的很走心。

    关正行话锋一转，“再有半个月，国家奥数冬令营就要开始了，我会将所有心思和时间都用在学业和比赛上，不辜负老师和学校的希望，争取拿到最好成绩，为江一争光。”

    柳校长：“……”

    关正行鞠躬，“我回去了校长。”

    柳均培看着人离开，直到办公室的门阖上，他蓦地哼笑下，“……”

    优质学苗认错的方式都带着含金量。

    ……

    红色轿车驶入别墅大门，小姨难得看到崔安雅白天回来，结果看到母女俩从车上下来。

    “？”小璐白天不是上课吗，怎么回来了？再看崔安雅的脸色，心里不免一阵忐忑。她肯定小璐在学校出什么事了。

    小姨急匆匆走到玄关处，崔安雅刚进门，边换鞋边数落沈子璐，“全班那么多同学，怎么就你看不惯，就你气不过，非要给人出头？你以为你是谁？”

    沈子璐换好拖鞋径直朝楼上走，崔安雅紧跟着她上楼梯，边走边训斥，“我跟你说，不管他是不是小偷，你都离他远点，听见没？……小璐，”她跟着进了的房间，沈子璐把书包扔床上，崔安雅就站在床尾怒瞪她，“我跟你说话呢，你能尊重下我吗？给我点反应！你不知道在对方很认真的说话时，你直视她的眼睛认真听，是最基本的尊重吗？”

    沈子璐本想躺在床上歇一会儿，可看她妈的架势，没俩小时消停不了。

    “我就问你一句话，如果再碰到这样的事，你还管吗？”

    “……”说实话还是假话？

    意识到自己的想法，沈子璐想笑。她确信，如果她真答‘管’，今晚的说教能延时到晚上十一点。

    所以，某些‘听话的孩子’，善于谎言，精于演技。

    沈子璐突然一脸懊悔的说：“妈，我知道错了。”

    崔安雅狐疑的看着她，“真理解了？”

    沈子璐点点头。

    态度看起来还算诚恳。

    工厂有客户还要招待，崔安雅看下腕表，已经快五点了。

    “小璐，妈妈有点急事，先走了，晚饭你和小姨一起吃。”

    “知道了。”

    “在家别偷懒，多看看书。”

    百无聊赖的回：“知道了，你快去忙吧。”

    楼下的门嘭一声关上，紧接着汽车驶离，沈子璐向后一倒，躺在床上望着天花板，可算走了。

    吃晚饭时，小姨没憋住，随口问句：

    “你今天回这么早，没有晚自习？”

    沈子璐拨着碗里的米粒，说：“不光今天没有，在未来的七天内，都将没有。”

    “什么意思？”小姨不明所以的看着她，沈子璐笑嘻嘻的挑眉，“你猜。”

    “你该不是惹什么祸，被停课了吧？”

    我去！“小姨，你也太能猜了。”

    小姨担心她，“为什么被停课了？”

    沈子璐将事情的经过讲一遍，听到后面，小姨都惊呆了。

    “你居然跟人打架？还两个班一起打群架？你没事吧？”

    沈子璐哼笑下，“我能有什么事，我们班男生那才叫猛，七个打他们十一个，把我护得好好的。”

    小姨心落了地，“这还差不多。”

    吃过晚饭，沈子璐去楼上跟盛海萝发信息，俩女生先吐槽了今天的事儿，又吐槽了隔壁班级的同学，聊到快十一点，沈子璐说要休息了，明天早八点还要跟关正行去避风塘补课。

    “你说他够意思不？”

    盛海萝说；“够意思。”

