    面对妹妹的批判，‘一条大河’笑嘻嘻的毫不在意的说道：

    “【光荣罗马】的具体业务，我一天都没有参与过，而你，一手将这个不普通公会发展成了六大。

    我的妹妹，不要听家里那些老东西的意见，【光荣落马】是你的。”

    哥哥的话尽管听了无数遍，但阿妮娅每次听心中都暖暖的，虽然他俩并不是一个父母生的，但从小玩到大的情感让他们胜似亲兄妹。

    如果是家里别的哥哥姐姐这么说，阿妮娅也只当他们虚位客套，而‘一条大河’，这个哥哥从小就与眼里只有利益的家里人不同。

    “在你问我这些不重要的之前，我先问问你，如果你的回答令我满意，那我就告诉你彩蛋是什么？”

    阿妮娅说道。

    “哈！我亲爱的妹妹，你问什么你老哥不回答，何必用上这招，好！你问吧！”

    ‘一条大河’装作一副受到打击的模样。

    “盖伦叔叔像我汇报，说你月初带领家族的精锐保镖去了一趟东欧的自由城。

    你去哪里干什么，那地方可不是什么良善之地。”

    问题问出，阿妮娅死死的盯着‘一条大河’的眼睛。

    ‘一条大河’眼神没有丝毫的躲闪，语气依旧很随意的说道：

    “哈哈，这事啊，我不是家族的出行记录上有啊，我去参加了一个神奇的拍卖会。

    之前给老爷子的生日礼物，那瓶治疗【阿尔海默症药剂】就是在哪里买到的。

    为什么一副审问凡人一样的表情看着老哥！亏我还给你带了礼物，据说美容养颜效果超级棒，真正的冻龄一年哦，你不喜欢吗？”

    想到那瓶让自己每天都心情极好的美容药剂，阿妮娅也不好在严肃下去，表情缓和，只是语气还是有些疑问的说道：

    “亲爱的哥哥，你进步了，你现在撒谎我一点都看不出来了，不过我敢肯定，你有什么事情瞒着我。

    起码，我不相信一家普通的拍卖行竟然可以悄无声息的让一个营的保镖同时失忆三个多小时。”

    “这个家里的机械师不是有定论了么，是我们的机甲主机数据受到近核辐射地区的干扰出现的问题导致的。”

    ‘一条大河’解释道。

    然而这并不能打消阿妮娅的疑惑，她喃喃道：

    “太完美的解释了，巧合这么完美，是有问题的。”

    了解自己较真妹妹的性格，‘一条大河’决定不跟她再多纠缠，不然迟早一个不慎让聪明的她套出话来。

    眼珠一转，计上心头，弱点攻击。

    “唉！伤心，来问妹妹点问题，结果让审问一翻，这可太令你帅气的哥哥伤心了，走了，撩妹去了。

    妹妹现在有了新欢，忘了哥哥哦！”

    ‘一条大河’站了起来，往门口走去，同时内心暗自数数：

    “一，二，三。”

    “等等！”

    只妹莫如兄，心中窃喜的‘一条大河’依旧满脸悲怆，转过头，就看到阿妮娅脸色带着愠怒说道：

    “站住！你说什么新欢，给我说清楚？”

    妹妹已经落入了自己的谈话节奏，‘一条大河’说道：

    “啊！没什么，口误，口误。走了。”

    说完还佯装加快脚步，下一秒就感觉袖口被人拽住，阿妮娅愤怒的声音传来：

    “你站住，不说清楚，不许走！我哪里来的新欢！”

    “‘面条’啊？不是嘛。大家都这么传么，你一个大公会的会长跑去跟他做任务，据知情人透露，似乎还有说有笑的。”

    ‘一条大河’说道。

    阿妮娅听到这，带着些许绿色的美丽瞳孔闪烁过一阵羞恼，白皙的脸上竟然有些许的殷红。

    声音也不复刚刚那么有力，但还是反驳道：

    “你怎么这么无聊，玩家乱传的八卦你也听，有着时间不如做点任务！”

    阿妮娅的反应和‘一条大河’设想中的完全不一样。

    ‘一条大河’何许人也，和戴维这种老狐狸朝夕相处了九年，学到的东西可太多了，他敏锐的发现了妹妹的异样。

    心中升起不好的预感：

    “该死，小丑竟然是我自己。怎么也没想到‘面条’那只浓眉大眼的猪，竟然真的似乎可能拱到自家这颗珍珠翡翠白菜！”

    这一刻，‘一条大河’心里瞬间打翻了调味瓶，五味杂陈啊！

    他一把抓住妹妹的肩膀说道：

    “阿妮娅，你这表现不正常，你真的？”

    “哪有，只是，只是觉得他和别的男的不太一样！”

    被哥哥逼到这里了，阿妮娅也就索性落落大方的承认了自己的一些想法。

    “该死的！”

    ‘一条大河’拍了拍自己的脑门，浪迹花丛多年的他，那还不知道这就是阿妮娅沉沦的开始。

    只是，自己这妹妹一向主意正，强行阻止吧，肯定会适得其反。

    一时间，‘一条大河’也没什么好办法，这一刻心中的好奇也不香了，这种时刻，他想去找戴维取取经，看看他有没有什么好办法。

    自家白菜还小，不能让猪拱了，尤其还是嘴那么丑，上来就得罪了未来大舅哥的猪！

    ‘一条大河’一言不发的准备离开。

    哪想阿妮娅却叫住了他，非常郑重的对他说道：

    “我对与‘面条’确实有些好感，但也只是好感，我是个成年人，我知道自己想要什么，你不可以干涉，如果让我发现，后果很严重！

    还有，你不是想知道彩蛋是什么，你不来找我，我也打算找你。

    给！”

    说完，阿妮娅将一本书籍扔到了‘一条大河’手上。

    上面写着：

    《白日梦》。

    看到这个书名，‘一条大河’有点恍惚的问道：

    “这是？”

    “新的‘神秘’序列。”

    阿妮娅回答道。

    “这有什么用？我们还能学第二个？”

    ‘一条大河’有些吃惊的问道，他陷入了游戏的惯性思维，以为萨满就是职业，进位了就得修炼一生。

    阿妮娅摇了摇头说道;

    “我不知道，但我猜测，既然官方敢发，这必然就是可以进位的。”

    “阿妮娅，你怎么自己不用？”

    ‘一条大河’试图将书还给阿妮娅。

    “我的哥哥，不管是游戏还是现实，实力都是一切，公会再大，也需要头牌，或者说顶尖战力，而你就是我们【光荣落马】的顶尖战力。

    现在你已经是第七阶梯了，除了那个疑似《埃纳维亚》老总的戴维，你就是玩家里最强的，公会不希望让你掉队，我个人同样不希望你掉队。”

