    

    “我确实不知道……”

    感受着林易诧异的目光，古一笑着说道。

    “未来是无穷的，是变幻莫测的，我能看到的也不是未来，只是未来的些许可能和推测罢了……”

    林易闻言点了点头。

    这一点他明白……

    “至于你，林长老。”

    古一走到林易面前注视着他。

    “有关你的未来非常难以观测，即便我有阿戈摩托之眼的帮助，也只能通过观测他人的未来，由此来看到与你相关的零星碎片。”

    说着，古一摇了摇头，略带歉意地说道。

    “很抱歉，以我的能力的确看不出来你此行的目的，有限的几幅画面显示，你可能会前来寻求帮助，也可能会忽然出手抢夺这里的宝物，当然，最糟糕的画面中，你招出了一只红色的邪恶鬼神，彻底毁掉了整座伦敦圣殿……”

    古一轻描淡写地描述了几幅她看到的画面，随后面带微笑地注视着林易。

    “……这也是为什么我会站在这里。”

    “……”

    感受着古一貌似和善的目光，林易的嘴角顿时抽搐了起来，连忙出声保证道。

    “您放心，后面那些未来绝对不可能发生，我就是来寻求您的帮助的！”

    “如果是这样的话，我确实知道你想问的问题。”

    古一轻轻点了点头，随后指了指北边。

    “从这里向北走两个街区，你会看到一家红色的服装店，你想要找的人就在服装店下方的一处废弃地下室中。”

    “多谢至尊法师！”

    林易笑着道谢。

    “不必如此。”

    古一闻言居然摇了摇头，开口说道。

    “比起林长老所做的事情，这些根本不算什么。”

    “……啊？我做了什么？”

    林易微微一怔。

    他怎么不记得自己有做过可以引起古一大佬注意的事情呢？

    “您阻止了纽约上空纷飞的战火，林长老。”

    古一面带微笑。

    “纽约？”

    林易微微一怔，随后反应了过来。

    这是指的纽约之战？

    “在我看到的画面中，你将洛基放逐到了海洋，导致他迟迟没有脱困，因此被后续赶来的雷神索尔堵在了海面上，没能及时抵达纽约……”

    古一转过身，一边说着，一边走到了桌子前，倒了一杯茶。

    “没有了洛基的帮助，他的那些手下打算强行突破斯塔克大厦，但却被及时赶来的钢铁侠和美国队长等人制服，并顺手毁掉了用于开启传送门的装置……嗯，算一算时间，如果你现在赶回去的话，或许还能吃到庆功宴。”

    林易：“……”

    说实话，这是林易没有想到的。

    在林易的推测中，洛基之所以愿意待在那个囚室里，绝大部分的原因是为了逃走的时候可以拿走心灵权杖。

    除此外，他从来都没想过区区高空坠落会对洛基真的有什么威胁。

    地球上人体自由落体的极限速度也不过四五十米每秒，哪怕加上囚笼的配重最多也就百米每秒。

    这样的速度在九千米的高空，足足需要一分多钟的掉落时间。

    一分多钟的时间内，这家伙居然连逃离都做不到？

    堂堂诡计之神为什么连个漂浮术都不会……

    林易心里吐着槽。

    居然连传送门都没有开启……

    他原本还想着，救了伦敦的这些人后，再赶回纽约，于最危机的时刻来一波英雄出场，狠狠收割一波好感度和传说度呢！

    可惜啊，洛基不争气啊……

    就在这时，一杯茶递到了林易的面前。

    “要喝茶吗？”

    望着古一微笑的面孔，林易顿时有些受宠若惊，当然，是惊悚的惊。

    “呵呵，至尊法师，您折煞小子了。”

    林易笑着接过茶杯，喝了一口。

    “说实话，我原以为你会杀了他。”

    古一忽然轻声说道。

    林易闻言微微一怔，随即认同地点了点头，感慨道。

    “实际上我也是这么做的……但谁能想到，连九千米的高空坠落都杀不死他呢！”

    古一闻言笑而不语，林易也跟着假笑，心里则有些不以为然。

    能杀的话他早就杀了！

    可惜，人家背后是有跟脚的，奥丁这时候还活得好好的呢！

    他现在正处于转职后的实力增长期，安安稳稳地变强就行了，没必要招惹这些大佬。

    “既然如此，林易就不叨扰法师了。”

    林易笑着放下手中的茶杯，转身就要离去。

    “等等！”

    古一忽然叫住了林易。

    “还有什么吩咐吗，古一法师？”

    古一闻言微微一笑，轻轻抬起右手，在空中画了个圈。

    “刺拉拉——”

    伴随着道道火花，一个圆形的传送门出现在了林易的面前。

    “俗话说，好人做到底，送佛送到西，林长老，我就再送你一程吧……”

    古一脸上露出一抹笑意，看着林易脸上的神情，从疑惑到惊讶，再到恍然，最后满是懊恼，特别好玩。

    怎么把这个忘了！

    林易满心后悔。

    “早知道我就直接去纽约圣殿了！”

    林易嘴里嘀咕道。

    “我原本就是在纽约圣殿等你的。”

    古一神色坦然地说道。

    “不过没想到你会放着近在咫尺的纽约圣殿不去，坐飞机疾驰几个小时跑来伦敦圣殿，不得不说，你的想法着实让我捉摸不透……”

    林易：“……”

    你是故意的吧？

    你一定是故意的吧？

    居然说出这种话……

    古一法师原来是这种性子吗？

    林易嘴角微抽，勉强拱了拱手，一言不发地钻进了传送门。

    在林易离去后，古一沉默了一会，随后开口道。

    “关掉大阵吧！”

    “是。”

    一道道声音从周围从传来，古一低下头，拿起了那个林易喝过的茶杯。

    “虽然只是小概率事件，但也不可不防啊……”

    古一叹了口气。

    刚才有一句话她其实没有说完。

    在最糟糕的那幅画面中，那个红色鬼神毁掉的，可不只是区区一座伦敦圣殿……

    ……

    ……

    这座废弃的地下室连接着这座城市的下水道，原本是巴顿的一处安全屋，具体位置连神盾局都不清楚，只有巴顿一个人知道。

    而现在，在【心灵权杖】的操控下，巴顿将这为数不多的隐秘安全屋献了出来。

    地下室外，与下水道连接的拐角处，一个由黄色火花围成的小型传送门忽然出现在湿滑的墙壁上。

    林易从传送门中走出后，圆形的传送门便迅速缩小，化为火花消失不见。

    “快些行动！”

    “纽约的传送门装置被摧毁了，我们手中的已经是最后一个了！”

    细碎的声音从远处钻进林易的耳朵，令林易不由得精神一振。

    “还有第二个可以激活传送门的装置？”

    林易顿时有些惊讶，感觉自己无形中似乎抓住了一条大鱼。        

