
　　对此，聂云萝觉得已然无话可说，擦了擦泪眼朦胧的眸子，转身回到位子上。

　　这个男人简直就是有毛病！

　　他以什么立场限制她的人身自由？

　　心情烦闷，什么都不想做，聂云萝拿出手机，刚好就弹出好友名媱的对话窗口。

　　名媱：聂小萝，江湖救急！

　　聂云萝：什么事啊？

　　名媱：晚上我要出席一个慈善晚会，你跟我一起去吧！

　　上次，她本打算在那些顶级名流面前将霍傅司是有妇之夫的事情公之于众的，可结果慕川那家伙缠的死死的，她连上个厕所的功夫都没有。

　　这一次，她一定要成功！

　　思及此，名媱嘴角的笑意扩大，敲出一行字：晚上我让我助理去接你，一定要来哦！

　　说完，便急哄哄下线了。

　　看着那个变得灰暗的头像，聂云萝苦笑一声。

　　又是这种场所。

　　其实她不是很想去。ŴŴŴ.23sk.com

　　每次，都会看到霍傅司和别的女人亲密无间，而她，仅仅只是和男人说几句话，就会遭到他的无情羞辱。

　　这个男人的掌控欲，实在是令人发指。

　　可，名媱的邀请，她不好不应。

　　于是，下班后，她就跑去离霍氏不远的商场挑了条裙子。

　　走出来的时候，恰好是七点半，正是名媱通知她的时间。

　　聂云萝提着购物袋准备离开，一道人影，却挡在了她的面前。

　　抬眼一看，正是多日未见的顾灵悠和赵希言。

　　“聂助理，好巧哦！”

　　顾灵悠笑的眉眼弯弯，这样的女孩子让人没有防备，点点头，聂云萝友好的笑笑，“顾小姐。”

　　“嗤·······”

　　身旁，赵希言轻蔑的发出一声嗤笑。

　　再看向她的时候，眼底已然是满目阴冷。

　　嫉恨，愤怒。

　　一瞬间燃烧！

　　上次，就是这个不要脸的贱女人，不仅勾引了云彦，还害得她在众人面前丢脸，被霍傅司羞辱！

　　赵家更是因此，接二连三的丢失几个好项目，落得个一时无人敢与之合作的尴尬境地！

　　这一切的一切，都是眼前这个贱人造成的。

　　思及此，眼里燃起一团团浓郁的阴鸷火焰，看向聂云萝的眼神，如同淬了毒一般阴狠可怖。

　　察觉此，聂云萝下意识后退两步，秀眉颦起。

　　果不其然，下一秒，就听到赵希言那独特的刻薄声音，响起。

　　一字一句道：“哟，这不是聂助理么？怎么，霍氏的脏秘当腻了，又想着去勾别的男人了？”

　　听言，顾灵悠都有些不悦：“言言，别太过分了。”

　　“嗬，怎么？穿这么漂亮又是要勾那家的公子呢！”

　　赵希言不搭理身后的顾灵悠，一步步走到聂云萝身前，无礼的扯开她的牛皮纸袋。

　　只听一声响，她刚换下的私服就这样散落在地上。

　　“你有完没完？”

　　聂云萝捡起地上的衣服，抱在手里，明亮的眼底，尽染愠怒。

　　她今天本就心情不畅快，这会儿又有人故意撞枪口。

　　这个赵希言，不仅蠢笨，还十分莽撞。

　　她以为自己的骂的是聂云萝，殊不知以她的这个说法，不是也将霍傅司囊括了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第122章 聂助理，好巧哦免费阅读。https://xs.23sk.com 