    从豪车上下来后，慕谨辰大步流星的走进便利店里，店里面有两位年轻的女店员，在见到英俊帅气的他，不免一番脸红心跳，其中一个女店员一看就是一个花痴，大着胆子朝他走过去。

    “您好，先生，请问您需要点什么？”年轻的女店员一脸热情似火的问道。

    “卫生巾有吗？”慕谨辰表情十分严肃，动了动薄唇沉声说道。

    “有，请问需要什么尺码的，需要什么牌子的吗？”年轻的女店员微笑着问道。

    这话问的慕谨辰直迷糊，他哪知道这些，他也是第一次接触这种东西，他哪知道李诺恩每次都用的是什么尺码和牌子的。

    于是，他让年轻女店员带他来到卫生巾的货架前，因为不知道什么牌子的好，就豪气地各种都拿了一包。

    他的这一幕，被其她的女顾客都好生羡慕：“别人家的男朋友也太暖了吧”。

    “是啊，真让人羡慕。”

    “要是我的男朋友这么暖就好了。”

    “他长得好帅啊！”

    “是啊，果然别人家的男朋友都是这么优秀的。”

    …………

    就在结账的时候，慕谨辰无意间听到了，站在身后年轻女店员与几名女顾客，窃窃私语道：“愿意帮女朋友出来买卫生巾的，都是贴心的居家好男人。”

    “如果我老公能长的跟他一样帅，还这么贴心就好了。”

    “唉，这样优秀的好男人，都是别人家的。”

    “是啊，是咱们羡慕不来滴。”

    贴心的居家好男人！

    慕谨辰听到这个新鲜的称呼嘴角勾起一抹浅笑，然后，拎着一大包装满各种各样的卫生巾，离开了那家便利店。

    ………………

    没用上十分钟，慕谨辰便开车回到了碧水龙庭。

    楼上浴室。

    “叩叩叩～”

    李诺恩坐在马桶上，正在捂着肚子，在听到敲门声时，她还以为是张妈给她煮好了红糖水送上来了呢！

    “张妈，是你吗？”李诺恩肚子疼的有气无力的问道。

    张妈？

    难道，张妈没有在里面陪她！

    “媳妇，是我，把门打开。”慕谨辰的声音在这一刻，好听到宛如天籁般。

    李诺恩：“………………”不是张妈，是谨辰哥哥回来了。

    她清楚记得，她没有锁门啊！

    她回想了一下，有可能是在张妈急匆匆离开时不小心给锁上了。

    于是，她咬紧牙伸手撑着旁边的柜子，坚持的从马桶上缓缓起身，弓着腰双手捂着肚子，迈着吃力的步伐好点走到浴室门前，伸出一只手把门打开。

    灯光下慕谨辰笔直的身躯站在门口，李诺恩小脸煞白，疼的她满头大汗，在看到慕谨辰买的卫生巾后，第一反应是买这么多？？？

    慕谨辰为了掩饰自己的不知所措于是他微笑着说道：“我去的时候，正好赶上那家店搞大促销，所以我就每样都买了一包回来。”

    “谢谢，谨辰哥哥。”李诺恩很吃惊，没想到慕谨辰会去给她买卫生巾。

    她可听韩木遥跟她说过，每个男生都很反感去给女生买卫生巾的，因为，他们会觉得很尴尬的一件事情。

    没想到，他一个堂堂的大boss居然跑去便利店给她买卫生巾，她顿时间被感动的想哭。

    慕谨辰见她疼的厉害，便扶着她进去，帮她给内内给换了下来，李诺恩又在他凝神注目下，一览无遗的看着她把卫生巾换上。

    整理好后，李诺恩害羞的喃喃细语道：“谨辰哥哥，以后可不可以不要再这样瞅着人家换这种东西啊，太难为情了。”

    “傻丫头，这有什么不好意思的我们是夫妻，以后你的一切我都要了解。”慕谨辰宠溺着说。

    李诺恩的脸一下子红到了耳根，仿佛做了什么不道德的事情似的，全身发麻，好想找一个老鼠洞钻进去，恨不得马上离开。

    随后，慕谨辰把买回来的东西全部放在了柜子里，然后将李诺恩打横抱起，走出浴室直接来到大床边，把她放平躺好。

    “咚咚咚～”

    这时，卧室门被敲响，慕谨辰回头对着房门冷声道：“进来。”

    “大少爷，我给少夫人煮的红糖姜茶，趁热喝。”张妈端着托盘从门外走进来恭敬着说道。

    慕谨辰扶着李诺恩从床上坐起，然后拿着一个枕头垫在床头让她靠着，随后把红糖姜茶倒了一小杯给李诺恩喝。

    站在一旁的张妈，有些担心李诺恩，毕竟这是她第一次来例假，不能马虎了，于是关心的提醒道：“少夫人，这可是你第一次来例假，七天之内不可以碰冷水，还有避免食用冰凉食物，少吃辛辣食物，剧烈运动也不可以。”

    第一次来例假！

    慕谨辰一脸懵的表情看着李诺恩。

    他之前听徐子秋说过，有个十六岁的小女孩因为早恋怀孕了，从那时，他才知道，女生来例假都差不多在十五六岁，可他的小媳妇再有一个多月就好满十八周岁了，未免来的也…………

    “嗯，知道了张妈，我记住了。”

    李诺恩心里暖暖的，对着张妈微微一笑。

    待李诺恩把红糖姜茶喝完后，张妈端着托盘离开了卧室下了楼。

    慕谨辰帮李诺恩躺好，他便去浴室又冲了澡，等他出来时，李诺恩已经睡着了。

    他小心翼翼的爬到床上，然后用手机在网上搜索关于女生来例假时的一些注意事项。

    刚打完字一搜就出来了，网上说道：月经期间避免同房及盆浴、游泳，容易引起感染，避免剧烈运动，会增加盆腔充血状态，导致腹痛，避免食用冰凉食物，少吃辛辣食物，注意保暖，勤换卫生巾，非必要情况下避免应用活血药物及性激素药物。

    慕谨辰眉头紧锁，然后低头看了一眼躺在身边早已经进入梦乡的李诺恩，然后，他又继续查了一下，关于女生到18岁才来月经正不正常的问题，网上病情分析：不正常，超过16岁才来月经是异常的，现在已经18岁了才来月经，与激素水平低，染色体异常等有关，为确定原因，最好到正规医院做检查，进行针对性的治疗。

    慕谨辰看着病情分析，脸上略显有些担忧。

    这些年，她一个人流落在外，又吃了很多苦头，难免身体会出现这种情况。

    慕谨辰将手机关掉，放在床头柜上，躺回被窝里，伸手搂着身边的小女人，在她的额头上，轻轻落下了一吻。

    ………………

    另一边。

    躺在病床上的纪景战，面无表情的盯着天花板看。

    到今天为止，他已经绝食好几天了，他就是要拼尽全力对抗与沈家的商业联姻，看着纪夫人心疼的直掉眼泪。

    纪修诚自从那天离开后，就再也没有去过医院。

    为了这个宝贝儿子，纪夫人还跟纪修诚大闹了一场。

    “儿子，别这么倔好不好，听妈的话，多少吃一点，只有吃饱了，有力气了，才能想到办法不是嘛，实在不行，大不了妈带着你出国。”纪夫人坐在病床边上，一边哭着一边劝说着。

    而，纪景战就像是一个行尸走肉一样，没有任何的反应和回应。

    “咚咚咚～”

    就在纪夫人心急如焚的时候，病房门被人敲响。

    纪夫人一脸疑惑的表情看眼病房门口，会是谁这么晚了还来医院。

    她转头对着守在身边的佣人，哽咽着说道：“小颖，去开下门。”

    “是，夫人。”小颖立马跑去开门。

    在她打开病房门的时候，她眼前出现了一张清丽白腻的脸庞，小嘴边带着俏皮的微笑，她的眼睛，大而黑亮，眼波闪闪溜溜的十分动人。

    佣人小颖站在门口，很有礼貌的问道：“请问您是？？？”

