    听到许知远发问，杜荷笑了笑，摆摆手：“谁说朝中无人来了……两日前，我已经送出了请柬，奈何朝中的诸位大臣都日理万机，繁忙异常，不能亲自到场，不过他们又怎会缺席如此盛会，来啊，请各位大人就坐。”

    就坐？

    刘文通，许知远等人，个个都一脸惊讶。

    人都没来，怎么就坐？

    却见杜荷一挥手。

    几个衙役上前来，抬着一个箱子。

    箱子打开，衙役们拿出一块块座牌，拜访在前方空起来的座位上。

    司徒王珪。

    司空长孙无忌。

    中书令杜如晦。

    门下侍中房玄龄。

    吏部尚书尉迟恭。

    民部尚书……

    朝中有头有脸的人的座牌，都摆放好了。

    众人傻眼。

    还有这种操作。

    人的名，树的影，这些大佬，那都是举手投足影响大唐局势的人，虽然他们本人没到场，可有座牌在此，也相当于是来了。

    许知远傻眼，心道，莫非，驸马早就知道朝中大臣们不会到来，否则怎么会提前准备如此多的牌子？

    没错，其实杜荷送出请柬的时候，就已经想到眼前的场面了。

    此次樊兵兵一案，已经给所有人敲响了警钟，那就是在未来一段时间，朝中大佬们也会因此利益受损。大家也都明白杜荷搞出这颁奖典礼的真实目的，所以，有人来才怪呢。

    所以，他早就准备了这一手。

    刘文通有些目瞪口呆地说道：“驸马啊，你这样做，恐怕会得罪不少人啊。”

    杜荷笑道：“自打我颁布施行新赋税政策的那一刻，就已经得罪天下人了。”

    “可是，若他们因此找你的麻烦？”

    “放心，他们不会！”杜荷自信地说道。

    ……

    皇宫。

    中书省。

    王珪等人齐聚在一起。

    王珪看了看四周，说道：“杜荷这厮，现在可是把朝中的人都得罪死了，他还想让我等去参加那个什么颁奖典礼，真是痴心妄想，老夫就是饿死，也不会去的，太欺负人了。”

    陈叔达说道：“谁说不是呢……杜荷此举，倒是充盈了国库，可是，受损的却是大家的利益，他这就是把大伙吃饭的锅一起砸了啊，太可恨！”

    李道宗说道：“杜荷这是损人不利己，他损害了大伙的利益，可是他的梦幻集团会好过吗？梦幻集团每个月赚的钱，不可胜数，定然也要交不少的赋税吧。”

    闻言，尉迟恭跟看傻子一样地看着李道宗，说道：“李大人，你怕是不知道吧，现如今，梦幻集团在长安城，没有任何的生意，梦幻集团的生意，全都在鄠县，在蓝田，而那新赋税政策，只针对长安城啊！”

    众人：“……”

    大家无可奈何，只能叹息。

    就在这时，一个官员急匆匆跑进来，急切地说道：“诸位大人，不好了……万年县衙门口，杜荷摆出了各位大人座牌，说是犹如各位大人亲临……百姓们，竟然也都信了。”

    噗通。

    王珪本来刚要起身，听了这些消息，竟是一下跌坐在椅子上，自语道：“杜荷这厮……该来的还是来了，我就说，这小子搞什么颁奖典礼，绝不会这么简单！”

    “这是借着咱们的名号做事！”

    “岂有此理！”

    “决不能轻饶了他！”

    “气煞我也！”

    长孙无忌砰的一拍桌子：“诸位大人，这口气，我实在忍不下去，咱们这就去砸了杜荷的颁奖典礼如何？他不经我等同意，擅自接我等的名号行事，就是搅黄了那颁奖典礼，也合情合理。”

    “对！”

    “同去！”

    “走！”

    “事不宜迟！”

    一个个大臣，全都激动不已。

    眼看大家都要出门。

    这时，坐在一旁一直没说话的房玄龄犯了个白眼，说道：“诸位，你们怕是没仔细看杜荷的请柬吧。”

    请柬？

    大家一愣。

    王珪好奇地问道：“房大人，那请柬我等都收到了，有何不妥？”

    房玄龄淡淡地说道：“你们看到那请柬最下方，还有一行向小字吗？”

    小字？

    大家都有些懵逼。

    陈叔达急忙说道：“我看看……”

    原来，他随身携带了当日杜荷送去的请柬。

    众人急忙蜂拥过去。

    果然，在请柬文字的最下方，还有一行淡淡的笔迹写成的小字：望陈大人收到请柬后给个回复，若不回复，则默认陈大人会到场出席，若不准时到场，则借陈大人名号一用。

    陈叔达气的脸都绿了。

    “杜荷这厮，竟然给我挖坑！这字迹，如此清淡，这字，如此之小，我当时，根本没看见啊……”陈叔达气呼呼地说道。

    王珪一脸愤然：“如此说来，杜荷送出的每一封请柬，都有这些字，要是咱们今日真的去将那颁奖典礼砸了，到时候事情闹到陛下面前，咱们也不占理啊。”

    “杜荷小贼，实在可恶！”

    “气死我了！”

    一群人相互跳脚，却是谁也没有办法。

    ……

    万年县衙外。

    各位朝中大佬已经“就坐”，紧随其后的就是长安有名的商贾。这些人也收到了请柬，却没有王珪等人的气魄，不敢出来，再说，他们也想看看这颁奖典礼是几个意思！

    当所有人都到位后，杜荷便吩咐戴金云开始。

    戴金云作为万年县赋税局的局长，先重申了一下长安县的新赋税政策，然后又说到举报制度，再说到广为人知的樊兵兵一案。最后，戴金云说道：“樊兵兵偷税漏税一案，能顺利告破，最大的功臣不是万年县赋税局，不是我，也不是我的老师，而是老秦和他的两个儿子，他们是当之无愧的英雄，是长安城的义士。下面，请三位英雄上来！”

    众人急忙伸长了脖子，期待着。

    很快，三道身影就出现在高台上。

    “平平无奇！”

    “普普通通！”

    这是大家对老秦父子三人一致的评价。

    老秦看上去就是个老实巴交的老者，身体有些佝偻。

    而他的两个儿子，看上去五大三粗，傻乎乎的。

    就这三个家伙，竟然拿到了高额的奖赏？

    就这……

    按说，告密这种东西，是见不得人的，一直也不受人待见，甚至会被人唾弃。

    但眼下，在场的上千人，竟然无人鄙视老秦父子三人，反而一脸羡慕，一脸崇拜！

    ……

