    王贺回身交代了一番，然后跟着方醒进了府衙。

    李秀闻讯来迎，一见面就发牢骚：“兴和伯，那些人堵在外面差不多两个月了，下官苦不堪言啊！”

    方醒径直前行，并不搭理。

    李秀冲着王贺拱拱手，王贺下巴微微朝前摆动，李秀苦笑着跟了上去。

    到了大堂，李秀赶走了闲人，甚至亲自给方醒泡茶，很是殷勤。

    方醒看了看大堂的布局，说道：“这是本伯第一次来这里，希望没有第二次。”

    李秀心中一凛，却不知如何回答。

    “那些违禁的士绅……”

    方醒沉吟着，李秀心中暗自叫苦，担心方醒把锅扔给自己。

    “放出话去，就说要按律……当然，也可法外容情，不过路引制度却……”

    李秀几乎想跪下求饶了，可方醒却起身看着大堂的装饰，说道：“有些小毛病不可怕，怕的是有了小毛病还不敢任事，成天混日子，白拿着俸禄……那样的官员，只会制造粪便，都该赶回家去种地。”

    方醒最后看了李秀一眼，然后出了大堂。

    这是逼迫啊！

    李秀觉得自己已经背上了一口乌漆嘛黑的大锅，而且是背上就别想取下来。

    他随即召集了手下的官员议事，而议题就是……

    “本官刚才向兴和伯求情，只是…..”

    李秀觉得方醒应当允许自己借势，再说他觉得方醒的杀气早就‘誉满大明’，应该不差这点儿‘坏名声’

    “兴和伯不许，那些士绅被关押至今，按照律法……”

    李秀的眼中闪过不忍之色，叹道：“总得要想个法子啊！”

    手下有凑趣的就说道：“大人，要不……上份奏章？而且这些人违禁……也没证据啊！这是……他们讯问了那些犯事的巡检司的人，这才得了名册……此事下官以为不妥啊！朝中的衮衮诸公怕也是觉得此事不对吧。”

    “嗯，李大人所言甚是啊！”

    李秀马上挤出些忧色道：“兴和伯那边就算是发怒，本官也敢顶着，只是那些士绅……”

    这是还没说到位啊！

    于谦在边上没吭声，作为新人，这时候发言不论对错都是错。

    说中了李秀的心意，那么你就是谄媚。

    和李秀的心意相反，你就是想标新立异，想求名！

    所以新人最好的融入方式就是沉默，慢慢的积累资历。

    “大人，路引……虽说是祖制，可如今……呵呵！下官看是不是可以上书朝中，改进一番？”

    一个站在最后面的小官说了这番话，说完他退了回去，低眉顺眼的。

    这人好大的胆子啊！

    祖制也是你能说的？

    “祖制也是你……”

    通判正准备喷那人一顿，李秀却干咳一声打断了他的话头。

    “本官……”

    他的表情大家都能看到。

    他在挣扎着，仿佛内心在决断着什么大事，让他倍感痛苦和煎熬。

    大家都用担忧的眼神在看着李秀，只有于谦，他微微低头，眼中有些茫然。

    这就是为达目的，不择手段吗？

    于谦觉得这是方醒给自己上的一课。

    目的是什么最重要吧？

    手段反而无关紧要。

    于谦觉得手段应当要斟酌，否则心一歪，以后就再难纠正了。

    所以这是他和方醒最大的分歧点，也是他茫然的原因。

    “大人，上奏章吧，下官愿意署名。”

    “对，下官也愿意！”

    “.…..”

    于谦冷眼看着那些官员们争先恐后的在‘反对祖制’，不禁嘴角微翘，隐含讥讽。

    李秀叹道：“罢了罢了，本官却是不能眼睁睁的看着那些士绅被入刑，被流放，好，上奏章。”

    说着他看了于谦一眼，问道：“此事于谦怎么看？”

    于谦拱手道：“大人，路引确实是压制了大明的生气，南方尤其如此，是该取消了。”

    这话说的一针见血，把南方的活力和作为桎梏的路引一对比，想想那些商贾吧，他们多么的希望百姓能自由的迁徙，越多越好啊！

    李秀微笑道：“于大人不错。”

    从于谦叫回于大人，这个意向顿时就引发了一阵对路引的声讨。

    最后大家形成了共识：路引制度对于南方而言就是一个桎梏，必须要取消！

    于谦跟随着大家一起走出大堂，身后有人在叫他。

    他回身拱手：“大人。”

     李秀的神色沉重，仿佛马上将要奔赴有败无胜的战场。

    “于大人，那些士绅要看护好，不许动刑。本官稍后就发送奏章，要为南方的生民求一个公道！”

    于谦拱手应了。

    从朱瞻基做太子时的经历就能看出来，这位帝王对所谓的祖制压根就没什么敬畏，若非是反对的力量太大，估摸着那些祖制早就被改动的七七八八的了。

    于谦恭谨的告退，心中却在冷笑。

    这是投机，政治投机。

    不但无罪，还会有功！

    随后外面就有人在传谣言，到处传，压根没人管。

    “知道吗？兴和伯准备建议把违禁的那些士绅全数流放到海外去。”

    一个青皮在和同伴聊天，身边的路人见鬼般的纷纷躲开，可还是听到了那些话。

    “可不是吗，海外移民不够，兴和伯准备建议以后违禁的士绅都移民出去。”

    “那些百姓呢？”

    “百姓？百姓穷啊！移民出去就是劳力，官府还得管饭，还得给他们找媳妇，建屋子……那哪是移民，纯属是伺候大老爷呢！”

    “是啊！听闻那些百姓移民之后还写信回来，让家里的亲戚赶紧也跟着过去，说那边的田地随便选，捏一把就出油的肥地啊！”

    “那还等什么？咱们也去吧。”

    “咳咳！过一阵再看看。”

     两个不务正业的青皮一阵胡扯，最终差点把自己给说晕乎了。

    他们一路说着，最终竟然到了方醒驻地的后门外。

    呃……

    “传闻兴和伯要把那些士绅都移民海外了啊！”

    “对，没错，我也听到了。”

    这边路人不多，听到他们的话后，都和看死人般的看着他们，甚至有人还往围墙里面扔砖头，想提醒一下出来抓人。

    可这两青皮依旧如故，一个时辰过去了，依旧无人出来干涉。

    于是大家都领悟了。

    于是那些被抓的士绅家属都领悟了。

    于是走亲戚的就多了。

    于是快马送信的就多了。

    于是到处都在‘声讨’着路引的万恶。

    至于祖制，咳咳！当这些人觉得祖制成了自己的桎梏和累赘时，他们会换一副脸嘴，天衣无缝。

    “兴和伯，你这个手段……”

    王贺竖个大拇指赞道：“真是够委婉的啊！而且还不用自己动手，让那些整日叫嚣着祖制不可违的人去亲手请求废除祖制，爽啊！比夏天吃冰碗还爽！”

    方醒就在吃冰的东西，冰冻米酒。

    这玩意儿的度数超低，当做饮料喝很过瘾。

    他放下瓶子，淡淡的道：“许多困难就像是城堡，需要一一去攻克，而最好的办法就是借势。”