    扑通！

    高洪泉扑通跪在了地上，嗷嗷吆喝：

    “不敢，不敢，我不敢。”

    他哪敢有意见。

    他自己的小命现在还捏在叶修手里呢。

    “你敢也没用。”

    叶修冷然一笑，吆喝道：

    “苏墨，过来给我倒酒。”

    “是是是！”

    苏墨连忙跌跌撞撞的跑过来，拿起酒瓶哆哆嗦嗦的要给叶修倒酒。

    “稳着点，要是撒出来一滴，我就把你剁碎了。”叶修淡淡道。

    苏墨吓的一哆嗦！

    深吸一口气，两口，三四五六七八九口，竭力压制着自己恐惧的心情，努力控制自己的手不颤抖，一点一点的把酒倒在叶修的酒杯里。

    直到倒满，确认一滴没有撒出来，苏墨才暗暗松了口气。

    “再满上！”

    叶修一口饮尽，把酒杯放在桌上说道。

    苏墨当时就崩溃了，这可是三两的酒杯啊，他还以为叶修会喝一回儿呢，等叶修喝完，他的手就不抖了。

    结果叶修一口闷了！

    “倒啊。”叶修呵斥。

    “是是是！”

    苏墨赶紧再次给叶修倒酒。

    “都愣着干嘛，坐下一起吃啊。”叶修环视全场，微笑着说道。

    “是是是！”

    众人赶紧坐下，拿起筷子。

    结果没等开吃呢，就听叶修说道：

    “吃好喝好，说不定这是你们人生中最后一顿饭了。”

    呃！

    这下没人吃得下去了。

    “吃！”

    叶修呵斥：

    “哪张桌上要是有剩菜剩饭，我就划开那一桌所有人的肚皮，把剩饭剩菜和碗筷全都塞到他们的肚子里。”

    嘶！

    众人一听赶紧开吃。

    一个个跟八辈子没吃过饭似的，一个劲儿的往嘴里塞。

    然而谁都吃不出味道，这会儿他们的心早已被恐惧塞满，哪有空品尝美食。

    叶修这一桌的人没有动！

    叶修也没有催，他得吃完了才能让这一桌的人吃。

    “苏墨，柳生右卫门给了你10亿美金，让你分给在场所有人，让他们一起联系几万武者中的所有穷人，用钱收买他们联手对付我，你为什么只收买了婆罗门？”

    叶修不急不慢的吃着问道。

    啥？

    所有人都愣住了！

    他们根本不知道这件事！

    苏墨也没有告诉他们！

    “我，我我我……”

    苏墨吓的结巴，愣是一句话说不利索。

    “把舌头捋直了再说，或者我直接把你的舌头割下来。”叶修呵斥道。

    “我说，我说！”

    苏墨惊叫，使劲控制着自己的舌头不僵硬道：

    “我想独吞那10亿美金，我以为婆罗门足以杀了你，所以就没有告诉大家，只联系了婆罗门。”

    “死亡面前你居然还如此贪婪。”叶修冷笑：“你要是按照柳生右卫门说的去做，联系了所有穷武者联手对付我，我还真是不好下手，可惜啊，你的贪婪害了你和在场所有人。”

    高洪泉等人听完叶修的话，全都愤怒的看向苏墨，一个个眼神如狼似虎，恨不得活吞了苏墨。

    在他们看来，完全是苏墨害了他们。

    如果苏墨按照柳生右卫门的话去做，这会儿叶修早死了。

    “苏墨，你个老王八蛋，你害死我们了！”

    高洪泉爬起来，一把揪住苏墨的衣领，愤怒道。

    “害死你们的不是苏墨，而是你们自己。”

    叶修夹了一颗虾仁放到嘴里，咀嚼着说道：

    “种下什么样的因，就会结什么样的果，十年前我与你们无冤无仇，可你们出钱出力想尽办法毁掉我，那时候你们就应该想到，我若不死，必会找你们报仇。”

    扑通！

    高洪泉跪在地上说道：

    “叶神医，当年的事全都是苏墨怂恿我干的，他才是主谋，该死的人是他，我只是帮凶，罪不至死啊。”

    马仁毅也跪了下来道：

    “当年您的药品卖的那么廉价，我公司的药品全都被退回来了，眼看着我的公司就要倒闭了，是苏墨找上门来，怂恿我毁掉你，我是拒绝了的，是苏墨威胁我，如果我不听他的，他就毁掉我……”

    “马仁毅你放屁。”苏墨破口大骂：“当年我找上你的时候，还没开口，你就问我有没有办法除掉叶修，我才顺势说出毁掉叶修的计划的。”

    “放屁的是你，叶神医当年的药品卖的虽然廉价，可他毕竟是为国为民，他是大善人，是慈善家，我崇拜他还来不及呢，为什么要害他？就是你威胁我，逼着我那么做的。”马仁毅怒吼。

    “你……”苏墨气的吹胡子瞪眼：“你，马仁毅，你，我没想到你是这么无耻的人。”

    “无耻的人是你，还华夏医王，我呸，你连做兽医都不配……”马仁毅大骂。

    眼瞅着苏墨和马仁毅狗咬狗骂起来了，叶修淡淡道：

    “别争了，你们谁也活不了。”

    噶！

    苏墨和马仁毅的骂声戛然而止，两人全都吓瘫了。

    而宴会厅里则响起了一片筷子掉在地上的声音，听到叶修说谁也活不了，所有人都吓慌神了。

    “喏！”

    叶修取出银行卡拍在桌上，说道：

    “把你们账户里的钱全都转到这张卡里，我可以绕你们不死。”

    嗯？

    听到不死二字。

    在场所有人绝望的心忽然换发了生机。

    用账户里的钱，换自己和家人的命，值了！

    毕竟账户里的钱没了可以再赚，而且公司还在，公司账户上还有钱。

    可要是命没了，可就什么都没了！

    “我先来！”

    苏墨一把抓起桌上的银行卡，取出手机就转账。

    “谁要是敢私自留下一分钱，被我知道的话，全家老少，一个不留。”叶修淡淡道。

    没人说话。

    他们也没想留。

    面对叶修，谁也不敢心存侥幸。

    一时间，在场所有人，除了小孩，全都争先恐后的给叶修转账。

    很快！

    转账完成！

    “叶神医，那，那我们可以走了吗？”高洪泉弱弱的问道。

    “去哪？”叶修问道。

    “回家呀，您不是说我们把账户里的所有钱都转给您之后，就绕我们一命嘛。”高洪泉说道。

    “是啊，我是说过，可我没说让你们回家啊。”

    叶修微笑道：

    “快点吃吧，吃完会有人送你们去非洲。”

    啊？

    去非洲？

    所有人都傻眼了！

