    第489章家里人都是死的吗

    江凤芝面带苦涩地道，“之前，我没能力去保护我的家人，也听从云正的教导，说是天下无不是的的父母，孝顺爹娘就该顺着他们的意。

    唉……我其实是后悔的。后悔不该太听他的，结果，我们一家人过得凄凄惨惨，我的大儿子差点毁在了徐老宋氏的手里，最终还葬送了云正的性命。

    而这么一切换来的，无非是旁人的几句怜悯之言，以及几声赞叹孝顺之语罢了。可这些……有什么用呢？

    事后想想，多么虚伪，令人作呕啊。

    唉……悔不当初也晚了，那唯一能告慰云正的，就是将孩子们教养好罢了。

    好在，我的大儿子徐川，终究是醒悟过来了，知道了好赖，并且能踏实地去干自己力所能及的事儿，再也没有听从徐家的摆布，这也许是他爹在冥冥之中，护佑的结果吧？”

    江凤芝说得很动情，声音带着凄然地沙哑，叫人听了更加显得悲怆。

    老爷子王爷半天没说话，脸上显出怒意，但没有发作，只是挥手叫江凤芝该干嘛干嘛去，他则吩咐陈虎收拾一下，离开柳树村回京城。

    江凤芝出了陈老爷子家，半路上就看见徐辉正撒丫子往这边奔来，跑得就像是被狗撵了一样，呼哧呼哧地……

    “你跑什么？”江凤芝一把扯住快要刹不住脚步的徐辉，嗔怪道，“读了这么多书，都读到狗肚子里去了？嗯？遇事慌慌张张的，以后还能干点啥？”

    徐辉拽住老娘的胳膊，急喘了几下，平复了一下气息才道，“娘，我爷爷……爷爷摔下山，断了一条腿，奶奶叫您快去请大夫给看看呢。”

    江凤芝乍闻凶信，先是一愣，而后听到徐老宋氏叫她去请大夫，便冷笑了几声道，“祖宅的人都死绝了吗？这等大事儿也要等我去请大夫？没听说家里满下是人，可老人断了腿，还要等别人请大夫的。”

    徐辉没听明白老娘话里的意思，眨眨眼，却敏锐地感觉到，她娘和徐家祖宅那头，可能又发生了什么他和哥哥姐姐们不知道的事情。

    “老儿子，你跑得快，去熊大夫家跑一趟，让他带着骨伤的药材去给徐老爷子看腿。”江凤芝没有喊爹，而是直呼徐老爷子。

    徐辉吓了一跳，自己爷爷不就是娘的公爹吗？娘亲咋不喊爹，而是喊徐老爷子了呢？这……他懵了。

    “快去，愣着干什么？家里的事儿，过不久就会让你们知道的，现在不用傻愣地看着老娘。”江凤芝点了徐辉一下，笑骂道。

    徐辉不敢再磨蹭了，怀揣着满肚子的疑惑，撒丫子又跑去熊大青家。

    江凤芝赶到徐家祖宅的时候，还没进院门儿，就听见里面乱糟糟的有人哭，有人喊，吵闹得厉害。

    “老四家的要死了？啊？请个大夫都这么慢，老娘养了她们能干啥？”这是徐老宋氏一贯恶毒地咒骂声。

    江凤芝抬腿进了屋，冷冷地接言道，“谁要死了啊？老爷子腿都断了，你们不赶紧去请大夫诊治，还要闲心在这儿吵吵，这都是不是死人，老太太你没看见吗？

    哪家活人见了自家爹娘受了这么重的伤，不去请大夫，还有闲心吵吵，这跟死人有啥区别？”江凤芝说得一点都么客气，连徐家几房人在内，都骂到了。

    ?  ?亲们，轻轻在备存稿，准备放大招儿，给轻轻一个鼓励呗。\(^o^)/~多多推荐，月票有几张也不错，五百评，轻轻就加一更，这样可好？\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

