    陈铭在地图上画的圈。

    圈中有个十分引人注目的建筑，北城银行！

    见到北城银行，比尔第一时间拍了拍手，“没错，绝对没有搞错！”

    “我们所处的这个副本，名叫罪恶城市，各种各样的犯罪在这个城市之中一一上演！”

    “迄今为止，我们还没有遭遇抢银行之类的犯罪，在这个号称是罪恶城市的副本里面，肯定会上演抢银行的戏码！”

    “也就是说，飙车族想要玩调虎离山，就是为了抢银行！”

    玄蜂严肃地点了点头，他也觉得这个可能性很大！

    不苟言笑的他，此时眼眸里有些兴奋！

    “既然有了这样一个猜测，那我们赌一把！”

    “我们这就前往北城银行，应对可能会出现的抢银行危机！”

    “队长！”艾丽莎在这时候想到一件事，“你想要玩瓮中捉鳖，但如果劫匪发现我们这些执法人员进入银行之中，他们选择放弃抢银行，我们岂不是白费力气吗？”

    陈铭在一旁点头，“没错，抢银行有很多种方式。”

    “其中一种是内部人员作案，如果我们提前混入银行瓮中捉鳖。”

    “一旦银行内部人员知晓我们的身份之后，说不定会选择放弃抢银行！”

    “如此一来的话，我们的所作所为等于是无用功！”

    “我觉得，我们有必要推演一下，一旦发生银行劫案，我们应当如何应对！”

    比尔在这时候嘿嘿笑起来，“这里是副本，一切都是虚拟的，我觉得一旦发生抢银行的案件，我们可以无视人质的安全！”

    “也就是说，劫匪劫持人质的话，我们不用管那么多，直接冲进去就行了！”

    “这怎么可以？”艾丽莎第一时间摇头，“我们现在扮演的可是执法者！”

    “如果我们不顾人质安全，即便我们解决了这个案件，副本不一定会认可！”

    “没错！”玄蜂认同艾丽莎的说法，“现在的我们是执法者，不管如何，我们必须扮演好这个角色！”

    比尔无奈地摊了摊手，“银行劫案是很麻烦的一种案件，一般情况下，劫匪劫持了人质的话，会更加麻烦！”

    比尔说得没错，玄蜂点了点头。

    如果可以的话，他不想应付这样的案件。

    但这样一件事被他们猜测到了，他们等于是取得了先机！

    如果不去理会这个案子的话，等于是将执法人员的优势给舍弃！

    深呼吸一口气，玄蜂正打算与大家推演一下，如果发生银行劫案如何应对。

    但这时候，接线员向众人汇报，“有热心市民报案，南城区四环路上出现了大批飙车族，他们严重阻碍了交通！”

    得知这件事，玄蜂愣了下，他还以为飙车族会在晚上出动！

    想不到，飙车族现在便现身了！

    玄蜂第一时间做出决定！

    “我会派遣一般执法人员前往南城区！”

    “而我们立刻赶往北城区！”

    玄蜂做出的决定，遭到了陈铭的反对！

    陈铭摇了摇头，“队长，我的猜测不一定准确！”

    “也许，飙车族的目标不是在北城区！”

    “你看看地图上的位置！”

    “我们执法部门的总部，距离南城区也有一定距离！”

    “大批执法人员前往北城区的话，势必会造成执法部门的总部出现空虚！”

    “万一飙车族的目标是我们执法部门的总部，那就糟糕了！”

    “毕竟，我们总部有着军火库！”

    想到总部里存放的各种枪械，玄蜂立马眉头紧锁！

    一旦那些枪械被不怀好意的人夺取，绝对会出现大问题！

    “CL，你的担心很有道理，接下来我会负责镇守总部，至于北城区那边，只好麻烦你负责，如果出现了情况，由你全权指挥！”

    玄蜂说出这样的话语，自然表明他无比信任陈铭！

    接到命令，陈铭一行人第一时间动员起来！

    玄蜂小分队的其他成员，被派去了处理各种案件。

    如今，陈铭带着艾丽莎和比尔，以及数十位NPC执法者，悄无声息地赶赴北城区！

    陈铭一行人即将抵达北城区的时候，玄蜂发来通讯，他的声音格外兴奋，“北城区，北城银行出事了，有劫匪进入了银行！”

    得知这件事，艾丽莎和比尔无比兴奋！

    “我们居然猜中了！”

    “看来，飙车族搞事的确是调虎离山之计！”

    与他们相比，陈铭十分严肃，“虽然我们猜到了这件事，但我们还是晚了一步！”

    “队长，北城银行那边的情况如何，他们是否控制了人质！”

    “没错……”说起这件事，玄蜂高兴不起来了。

    “劫匪入侵银行时，正是银行最为忙碌的时候，当时有数十人在银行大厅里办事，那些人全都变成了人质！”

    “有个顾客冒死从银行里逃出来，他告诉我们，银行之中已经有好几个人被枪杀，那群劫匪十分残暴！”

    比尔黑着脸低吼起来，“这个副本里面没有什么超能力，也就是说，劫匪都是一群普通人，以我们的身手，我们进入银行之后，完全能够在电光火石之间，将劫匪解决！”

    “没错！”玄蜂认同这件事，“以你们的身手，足以解决那些劫匪！”

    “但劫匪们似乎知道这样一件事，他们给人质带上了爆破装置！”

    “一旦出现风吹草动，没有活路的劫匪们，肯定会选择同归于尽！”

    “总而言之，我们身为执法者，优先考虑的是人质的安全！”

    “CL，我相信你的才智，接下来的这场战斗由你全权指挥，你不必向我汇报！”玄蜂将这样一件沉甸甸的任务交给陈铭！

    陈铭没有拒绝，他接受了！

    此时，他们已经抵达了北城区北城银行。

    北城银行附近，聚集了大批民众进行围观！

    即便这里是存在各种犯罪的罪恶城市，但抢银行这种事并不多见。

    众人伸长脖子，想要看看胆敢抢银行的劫匪长什么模样。

    陈铭一行人到来之后，北城区的执法部门，也派遣了百余位执法人员进行增援！

    北城银行是一座独立建筑，在陈铭的命令下，近两百位执法人员，将北城银行所在的建筑物环绕起来，以免劫匪悄无声息地溜走……

