    邺城之南，荡阴

    石遵讨伐张豺逆贼的大军终于开到了。仅仅隔了月余，石遵即将再次来到邺城。只与上次不同，这一次石遵不是只身而来，而是带领诸将所率之十万大军。当此之时，其威势之大，赵国无人能及，兵临邺城之下，虎视眈眈。

    石遵登上一处高坡，马鞭手指远方，兴奋的说道：“诸将请看，邺城就在前方，孤光复我大赵基业就在眼前。”

    孟准祝贺道：“恭贺彭城王拨乱反正，力挽狂澜，我大赵锦绣江山终得以保全。”

    “孟大人言辞却是中肯，然其首功者……”说着，石遵挥手向下面的示意道，“请石闵。”

    石闵只在不远处，骑马跃上高坡，下马说道：“拜见彭城王。”

    “石将军快快请起。”石遵只双手扶起石闵，一手握着石闵，一手握着孟准，一同走向前方，立定，注视远方“今次起事，幸得两爱卿之力。我石赵苦于内乱久矣，今当同心同德共襄盛举。”

    石闵只舒展其披风，笑言道：“陛下所言甚是，我赵国之境内，五胡四夷杂处，俱为一体，当别无差别。如此借诸族之力，我赵国当无敌于华夏。”

    孟准只暼了他一眼，径直向石遵进言道：“虽言如此，胡汉之大防不得不防啊。”

    石闵意欲争辩，石遵忙劝阻道：“好了，二位皆是我赵国复兴之股肱之臣，当同心同德，今张豺引军与我在荡阴对峙，两位爱卿以为如何？”

    石闵略一思索，深邃的瞳孔似看到那几十年前的荡阴之战，说道：“八王之乱时，东海王司马越挟晋惠帝北击成都王司马颖，晋王师败于此地，晋室倾颓不复振作，今我举大军与逆贼会战此处将一战而定鼎。”

    孟准对石闵放低姿态，身形矮了半分，堆笑道：“石闵果是豪迈，既如此有劳将军为我前锋，打开往邺城的通路。”

    “呵，果然动嘴皮子是得不了江山的。”石闵只一个箭步跨向他的朱龙马，操起他的双刃矛，在马上对下面的众将士说道，“众人随我为全军打开出路。”

    随着一声哨响，石闵在前，众将士滚滚向荡阴开去。

    眼瞅着石闵离去的背影，夕阳的余晖落在孟准的脸上显得格外的阴鸷。

    “陛下，石闵终非我羯族一员，汉人如此起事恐对陛下不利。”

    石遵看着空空荡荡的大帐，怅然若失，许久长叹一声：“如今石氏诸子之中岂有石闵这般声威，离了他诚是不行啊。”

    “陛下，自古飞鸟尽良弓藏，这石闵这把劲弓恐终会射中石氏一族，望陛下早做思量。”

    邺城的诏狱里。一行人狱卒拿着枷锁，链条，敲打着狱门走到一处尚且明亮的号房。

    “出来，你的苦日子快结束了。”一个上了年纪老狱卒嘴里碎碎道。

    狱门缓缓打开，一个清秀的人女子，连带着旁边的一个侍女被随行的女婢扶了出来。

    那狱卒刚想给她俩上枷号，就被旁边的侍女申饬，“你们都给我退下，这是刘太后要的人，快滚。”

    随即那个侍女往号房里说道：“石韫公主，刘太后有请。”

    邺城邺宫寺

    石韫被侍女梳洗一新，载着油壁车里，往邺宫寺载去。

    “吱~”沉重的寺门打开了，石韫走进昏暗的庙宇，佛像前，刘太后正在诚心祷告。旁边的石世在侧。

    一个侍女从门口一阵小跑，走到刘太后跟前耳语了几句。刘太后闻讯缓缓起身，回头，说道：“石韫，果好久不见。”随即示意左右侍女尽皆退出，寺内只剩刘太后、石韫、石世三人。

    石韫缓缓的走过来，向前一施礼，说道：“刘后、不太后别来无恙。”

    寺中只烛火摇曳，映衬着佛像一半明一半暗却是有点瘆人。

    “石韫，汝终于得偿所愿，‘殿乎？殿乎？棘子成林，将坏人衣’。大和尚一语成箴，我赵国基业将尽毁于石闵之手，”刘太后终于忍不住，爆发道：“你开心了，终于可以报你父亲的仇了。”说完刘太后再也撑不住了，俯下身来抱住石世，“可怜我家的世儿。”

    石韫紧紧握住拳头，一字一句吐道：“刘太后残害先帝骨肉，张豺卖官鬻爵，朝政皆出自朋党亲族之事，我臣不忍赵国江山毁于汝等妇人之手。”

    刘太后怨愤道：“我一妇人死就死了，奈何要谋害我世儿。”

    石韫顿生疑虑，“太后这是何意？”

    “这是檄文，你自己看吧。”刘后说完从身后抽出一册布帛，扔给石韫。

    石韫捡起，只凑着那幽暗的烛火看到。其上大意写着：“王室多难，女主临朝，奸臣用事……石遵年长且贤，先帝有意许之帝位，石世冲幼……当退位让贤，以膺天命。”

    “本宫已听说，石遵已立石闵为太子，汝家天下如今要落入外人之手，汝九泉之下有何面目面对石氏的列祖列宗。”

    “不会的，石闵不会的。”石韫只呆呆的坐在那里。

    刘太后扶住石世的肩膀，眼睛直视着他，说道：“世儿，你可知道吗？为君者喜怒不形于色，所谓孤家寡人，你终是没有朋友。”

    石世庄重的点点头。

    “咚！”寺门被军士一把撞开，张豺领兵进来，只瞧见了地板上的石韫。

    只见张豺一个跨步，向刘太后和石世禀道：“老臣见驾来迟，万望恕罪。”

    “快，快扶我起来。”刘太后对着石世嘱咐道，“如今战况如何？”

    张豺侧眼看了一下坐在地上的石韫，回头说道：“石遵军势大，加之石闵奋勇，我军……”

    “但说无妨。”刘太后说道。

    “我军荡阴遭遇大败，如今残部皆退回邺城固守。”张豺低头再看了一眼石韫，禀告道，“我邺城自先帝迁都以来，累经修缮，城防角楼坚固，当是无虞。”

    “既如此，有劳张太保了。”石世扶住刘太后意欲出走，却见张豺叫住刘太后，“太后，老臣还想借一人使用。”

    石世见张豺意有所指乃石韫，大急道：“石韫公主无心之过，不可……”

    “世儿！”刘太后大怒道，“皆听张大人安排。”

    “起事之日石闵尽遣送城中妻儿，只石韫未有安排，今其举大军来犯，其所顾忌者只石韫一人尔，来人啊，将石韫押到城楼之上，与此城共存亡。”

    说完，一行人执铁索，将石韫捆绑，往殿外而去。

    邺城凤阳门城楼上

    “你们听说了吗？这次来的人是彭城王。”一个上了年纪的伍长依靠长戢在垛口歇息。

    “快，快开城门。”正说话间，低下有人大喊。

    那伍长起身看了一眼，问道：“汝等从哪里来？”

    只见前头扛旗的军士喊道：“吾等从荡阴而来，这是殿后的一队，最后一队了，快开城门。”

    “又是从那处而来。”伍长只措手，起身招呼这一队的军士喊道：“兄弟们，放桥，起门。”

    眼见队伍通过城门，军士赶紧将吊桥升起，众人得空相聚歇息。

    “伍长，这是我从我家乡带来的大枣，你尝尝。”一个刚入伍的小兵却是机灵。只听那小兵趁机问道：“伍长？你刚才说什么呢”

    “你这小鬼，想打听的不少啊。”伍长毫不客气的从他端着头盔里的大枣里拿走了两三颗。

    一遍嚼着一遍说道：“石虎诸子中彭城王年岁最长，且素有文德，这皇位原不是当今陛下。”

    那小兵也笑道：“这也难怪，我羯族皇帝石勒、石虎哪一个不是赫然无功，若是找个守成之住也不是石世那般小儿，我赵国啊，几如那晋室一般。”

    “嘘……”巡逻的将校恰巧路过此地，“你们不要命了，休得妄言国政。”

    伍长暼了一眼那人，“原是校尉大人失敬失敬，”那伍长见校尉前来，也不慌张，拍拍身上的尘土，慢慢从依着长戟站起，说道，“怎的？从宫中龙腾禁卫贬谪至此还过的好嘛？”

    “汝休得胡言，看我不斩了你这妖言惑众的**。”说着几欲从剑鞘里拔出宝剑。

    “咚、咚、咚。”战鼓擂起，角楼之上的军士大喊道：“石遵大军前锋已抵邺城城下，速回战位。”

    城墙之上三三两两的军士站起，邺城守备像一架陈旧的水车，终于开始运转了。

    “暂且饶过你，还不归位。”将校只恶狠狠的说道。

    “为父奔丧本是常理，有何可拒。”那伍长嘟囔道。伍长只看着手下的军士呆呆站在那里，吼道：“你们看着干嘛，将校说了，速速归位。”

    “快，快点走，”这时一个军士押着石韫登上城楼。张豺就在身后跟随。

    那个小卒只回头，见此向伍长说道：“伍长，他们竟然把女人都架上来了。”

    伍长嗤笑道：“张豺穷途末路，欺负孤儿寡母算什么本事，竟出此下策。”

    这时张豺命人将石韫押上垛口，张豺探身眺望，只见远处石遵大军沙尘滚滚，旌旗蔽日。前锋大军的“闵”字大旗迎风飘洋。

    此城下的石闵前锋大军停住了脚步，石闵徘徊在凤阳门前驻足，叹道：“‘凤阳门南天一半，上有金凤相飞唤，欲去不去著锁绊’。凤这邺城雄于河北，此恢宏之势天下少有。”

    王泰此时向前，在石闵旁边说道：“‘飞陛方辇而径西，三台列峙以峥嵘。’可惜如此壮丽之城所托非人。”

    石闵指责旁边交错密布的角楼，垛口，看着那数十丈高的城墙，只叹息道：“自古攻城为下，今我大军虽言势重，然皆张豺凭坚城而守，攻城恐伤亡大矣，窃为不智。”

    “将军所言甚是，自古攻心为上。我已散布宣言说彭城王为父奔丧，非为夺帝位，且张豺虽严刑峻法，杀戮者甚重，戍卒皆敢怒不敢言，我军之声明只诛首恶，不及其余，想来过一些时日，城中必有巨变。”

    “王泰所言有理，吾等暂且……”石闵只吩咐众人暂勿攻城，这时城门楼上张豺挟制石韫，只大喊道：“下面的石闵听着，汝看城墙上是何人？”石闵正欲回马思量退敌破城之策，只见城墙上的人大喊道，“你好好看看，如果你的人马离开邺城三十里外，我保石韫不死。”

    王泰只拱手致意道：“将军，谨防有诈，不知上面是何人？”

    石闵欲策马往前，只见王泰只瞅了一眼城墙，上面弓箭手赫然瞄准此处，正在弯弓搭箭。

    “将军不可往前。”王泰赫然叫住。

    城墙之上，张豺正拿刀架在石韫的脖上，逼迫道：“你快出声，否则就将你结果。”

    石韫只侧脸看着她，许久突然朝他脸上啐了一口，张豺只意欲砍去，其弟张雄小心劝阻道：“大哥，我等只有石韫做质方能迁延时日。拖则有生机啊。”

    “蹦”正说话间，只见一把利箭只刺到城墙上的匾额，张豺只探头张望到，原是石闵拿着铁胎强弓只射张豺，只差几分就射到石韫了。

    “大哥，看来挟持石韫不管用了。”

    张豺狠敲击了城墙，“唉，石韫，妄你对石闵一念深情，汉人终不与我同心。”

    就在这时，张雄推搡其张豺，“大哥快看，城墙上有人缒绳而下。”张雄指着旁边的垛口上，有些士兵正沿着绳子，滑下到地面投靠石遵。

    张雄带随从只上前怒斥道：“你们干什么？”喝住了意欲走了小卒。

    旁边的那伍长喊道：“彭城王来奔丧，吾当出迎之，不能为张豺守城也。”

    张雄听闻大怒，只那马鞭抽打伍长，“你这个吃里扒外的家伙，看我不打死你。”

    那伍长抱头哀求道：“张将军，给下面人一条生路吧，石氏内乱，与我等何干，切莫做了人家的炮灰，我等只是逃生去了。”

    正说完，突然“嚓”，一柄长刀只插那小兵的身体，应声倒下，原是张豺，喝道：“若胆敢乱我军心者，此人便是下场。”

    随即命侍从：“砍绳！”

    伴随着一丝凄厉的声音，还未来的及下来的爬绳军士也下坠而死。

    看着从城墙攀附绳子跌落下来的尸体，城门内防备的后续部队，张离部属已经群情激愤。

    一人说道：“吾等本就是龙腾护卫，那日张豺尽屠宫中禁卫，吾等同袍子侄皆没欲他手，势不能为其守也。”

    随即有人附和道：“对，先帝有遗言让石遵辅政，如今石遵大军已在邺城郊外吾当出迎以待。”

    张离此时在亲卫的簇拥下，登上一个木箱，站立在凤阳门前喊道：“诸位胆敢妄言迎石闵者力斩不赦。”

    此时其身旁的一上了年纪的龙腾护卫，上前走到张离跟前，“末将有事要奏。”

    张离见其态度恭敬，步下木箱，只一个箭步那龙腾护卫只擒住张离的脖子大喊道：“今张豺倒行逆施，吾等势不能为其守城也，众位开城门以迎石遵。”

    张离的亲兵见主帅被擒，束手无策，一人刚想反抗，却见只被一龙腾护卫斩杀。余下的亲兵尽皆站立不动。

    那挟持张离的老兵喊道：“张离开城门以引石遵。”

    闻听此言，众人瞬间明了，纷纷大喊。

    “张离已投石遵。”

    “张离大开城门。”

    只听那老兵在他旁边说道：“张将军，事已至此今拒张豺是死，拒石遵也死，等死，望将军有一念之仁，放属下一条生路。”

    随即，那老兵大喊道：“郡守大恩已报，吾去矣。”随即引剑自刎。

    张离被他脖颈上的血沁入了眼睛，只透着血红，两侧甬道，营门的军士已经开拔过来。

    “何人放箭？”此时石闵在城下正在呵斥。

    猛的回头看到原来是王泰。

    “王泰，你。”石闵一时语塞。

    “将军岂能因一女人而废大事。”王泰决绝的说道。忽然他指着城门出，喊道，“将军快看，凤阳门有异动！”

    石闵只见此时凤阳门处城门已经渐渐打开。城墙上的守备已经被城内的龙腾禁卫搅得些许混乱，随即举起他的双刃矛喊道：“众军随我杀入邺城。”

    石闵的前锋大军趁隙杀入城中，如潮水般涌入邺城。石闵在众将的簇拥下骑马穿过凤阳门，在上头的城墙上，石韫只望着他。石闵只抬头和她对视片刻，随即直视前方，只喊道：“从今日起，进兵邺宫，不得放跑一人！”

    这时左卫将军王鸾策马赶到，宣道：“彭城王有旨意，石闵劳苦功高，今邺城已破，当遣部属移驻休整。”

    王泰愤懑道：“如今邺城已破，此时收兵不是果子给他人摘吗？”

    “汝等要违命不成？”石闵已经瞧见远处石遵的大军正在缓缓开来。

    石闵只道：“不要说了，回禀彭城王，吾等谨奉召。”

