    “戚小梨，你出道也不是一天两天了，自己心里一点数都没有吗？就非要这么任性？！”经纪人终于收起那副客气模样，对戚小梨严肃许多。

    这才是你本来的面目吧。戚小梨暗自想着。

    平日里再怎么奉承我，再怎样阿谀谄媚，还不是为了给自己和背后的公司，为了那一把把鲜红的钞票。

    这种用利益勾结而成的关系，能有什么情分可言呢？

    她戚小梨无论再怎样走上知名度和资源的巅峰，也不过是花漾娱乐手底的一只牵线木偶罢了。一旦她胆敢提出自己内心深处渴望已久的任何诉求，他们一定会设法阻止。

    戚小梨对此有所预料，但是她没想到对方竟连一天假期都不肯给自己。她连安排自己时间的权利都没有。

    “我又没说下一个剧组不进了，”戚小梨冷声道，“只是难得有这么一段空档期，想要给自己一个机会放松一下，就这么困难吗？”

    “除了这件事，其他的我都可以答应你。”经纪人语气强硬，毫不让步。

    “给我配辆车。”这可是你自己说的。

    这几年身价随着作品和角色水涨船高，戚小梨的气性也越来越大了。既然你们说了其他任何事情都可以答应，那我正因为要求没被满足而在气头上，为什么不能提个过分的？

    经纪人猜到她会仗着这股脾气提出个有些过分的要求来，没想到竟然能这么......过分。

    前一年她接了一部大IP，公司才给她翻新了艺人宿舍，承包了她接下来一年的全部日常吃用的花销，还给她额外发了一笔不菲的奖金。

    当然，戚小梨因为这部戏给公司带来的收入更加不可估量。

    问题是，公司前脚刚刚在住房方面给了戚小梨很丰厚的奖励，她后脚就主动提出让公司再配台车......会不会有些太过分了？

    这是在公司高层的雷区上疯狂作死啊？

    再大的摇钱树，也要谨记“树大招风”的警诫才是。

    不过目前看戚小梨的状态......劝她再想想其他，她必然听不进去。

    “咳咳，好的我知道了。你放心吧，我这就给你办。”既然不能明着劝，那就只好背地里想想措施了，“给你配一辆低调些，但性能很好的商务车可以吗？你在剧组里呆着，没有戏需要拍的时候你可以自己开车进城区。我们尽可能给你提前预约好休闲放松的场所，你常去的那家美容院还有你比较喜欢的咖啡厅之类我们都随时可以联系......总之帮你在下车的时候提前和密集的人群或者狗仔错开就是了。”

    商务车？倒也可以接受。

    戚小梨原本打算出去度假的花销，也差不多够的上一台商务车的价格。她本可以在自己所不熟悉的一座城市的各大商城里疯狂血拼，现在把这些顶奢的衣服、包包折算成一台车，倒也没有什么不妥。

    本来想让公司“出点血”的戚小梨，听到经纪人提出的也勉强可以接受，索性不多啰嗦，就这样答应下来了，“可以。”

    她的脑海里原本想的最起码要是电动汽车或者是小型跑车一类的；不过经纪人说得有条有理......

    她买车，很多情况下，都是需要开进城区的。倘若公司真的给她配了一台跑车，她高调开进城，岂不是太惹眼？生怕没人看出来她是个有头有脸的人物，注意不到她么？

    商务车就商务车好了。

    ......

    应经纪人的要求，杀青之后的这段时间，戚小梨也依然在承接各种各样的通告。她最常接的是时尚杂志的内页拍摄，服装师为她搭配的服装也一水地都是极致清纯、仙气飘飘的风格；化妆师为她设计的妆面不能说是清汤寡水，只能说是形同虚设——绝不能给她浓妆艳抹，只能不断地通过一些精细化处理突出她五官和皮相的优势。

    所有人都在全力维护戚小梨的清纯玉女形象。她十指不染纤尘，拥有整个娱乐圈独一份的出尘人设。

    “又是这样的长裙......”戚小梨很想翻个大白眼，可是她的睫毛被画得根根分明，她也不敢做什么大的眼部动作，“我如果总是拍摄这样的杂志内页，观众见多了也会厌吧。”

    “怎么会呢？”化妆师讨好地说道，“观众的心目中，你就是这样的一个存在。你只要一出现，其他的女艺人多少都显得逊色一些。你要知道，比五官肯定是各有各的优势，这是永远比不出个结果的。但是你气质最突出啊。我们始终坚持重点突出你的气质，不就能让你始终艳压群芳了吗？”

    呵，一切都是高层的安排而已，说得这么冠冕堂皇，一副设身处地替她和她的事业着想的样子。

    “我看也不见得。”戚小梨懒得和她多废话，她喜欢直接给为自己做造型的老师说出自己心底的真实想法，“我现在年龄也不算小了，这个仙女的路线走两年就已经算是热剩饭了，接下来几年如果一直不转型，不做任何成熟知性那个方向的尝试的话，那我的事业才真是要停摆了呢。”

    “那戚老师，您的意思是......”化妆师明白戚小梨的打算，她很紧张。

    “我想临时换掉今天的造型，尝试一组美艳性感的造型。请你们放心，我的时尚表现力可以支撑我完成拍摄，一组内页是绝对可以完成的，今天之内我们的采访也能按时完成。”

    戚小梨想挑战一组从未尝试过的风格了。

    她希望和之前的自己能够形成一定的反差，但同时也期待着今天的妆造和成片依然适合自己。

    “换掉？”化妆师的权利并没有这么大，她很为难，“您等我问一问，我需要得到上面的许可。”

    化妆师的这个位置很是尴尬。她并没有权利直接决定艺人的造型风格，她也是在接受委托并按照委托方的要求去工作。委托方得罪不起，大牌的艺人也得罪不起......化妆师说完这些话，就把手上的妆品放回梳妆台，静等着戚小梨发话。

    “好的。”戚小梨点点头，化妆师退出房间，将门轻轻带上。

    趁着唇妆还没有画，要不然先试一试深色系的口红？

    戚小梨拉开梳妆台的抽屉，里面少说也有上百支不同品牌不同色号的口红。她挑出几支看了看，最终选定了气场全开的正红色。

    起初，她只是用唇刷蘸取了一点点，在嘴唇的中央晕开。

    没想到这浓郁的颜色竟然衬得她的唇瓣娇艳得像是清晨带露的玫瑰，红得恰到好处。

    她从来没有涂抹过这种色号的口红。平时总是使用很温柔的豆沙色，或者与她嘴唇本身的颜色极度接近的色号。

    意外地合适。

    再叠加一层试试看？戚小梨这样想着，又用唇刷蘸取了薄薄一层，叠涂在自己的嘴唇上。

    好像更加惊艳了。戚小梨也说不出这样的自己与之前的自己究竟有哪些不同，只觉得现在的自己好像更有让人眼前一亮的潜力。

    在这街上游走的都是些俗人。他们会对惊才绝艳的谪仙一般的女子交口称赞，却还是对妩媚热烈的那一类女子袒露出更多原始的欲望。

    戚小梨看着镜子里的自己，都很难不心动。

    她甚至感觉公司之前给她的定位简直糟糕透了。她明明有能力驾驭得了这种女人味十足的风格的......

    “戚老师，非常抱歉，我可能依然要按照之前的安排......”化妆师和高层商量未果，走回化妆间时，却被厚涂了正红色口红的戚小梨深深惊艳到了。

    这也太适合了吧？！用最近的流行语来说，就是妥妥的“纯欲风”啊。

    眼妆不那么夸张，唇色却是鲜艳欲滴；这样的一个女性就好像是一个矛盾体，纯情还未从她身上褪去，但是她却又已经具备了可以撩拨人心的魅惑力。

    “这样吧，我可以为您保留这个唇妆，我感觉会很出片。”一个唇色，化妆师还是有资格拍板的，只要整体妆面不跑偏，不和高层的预期背离，就是可以的。

    “当然可以。”戚小梨乐意之至。

    明明剧组已经杀青了，还忙碌这么些天，总算遇到件顺心事了。

    因为唇色无形中增加了一些她之前所没有展露过的气质，戚小梨今天的拍摄特别自信，而且在摆造型和表情处理上非常有自己的想法，出片比预期还要多。

    尤其是在外景拍摄的那一组，眼神迷离，媚眼如丝。纤细的双腿很自然地摆放，整个人的状态都是很松弛的，还有些轻熟的感觉。

    “今天的拍摄状态特别好，戚老师辛苦了。”摄影师邀请她一起浏览今天摄制好的原图，确认哪些照片是她相对来讲不那么喜欢的，以便于对这些成片做出第一轮的筛选，“请您在休息室稍候。”

    戚小梨顺着他所指的方向独自走进休息室，却意外地撞见一位熟人。

    乔沥。

