    来到书架前后，姬紫月率先就选定了自己要看的书籍——《凡人修仙传（中册）》。

    她正要翻看，却是发现自己的哥哥姬皓月与安妙依两人，皆是盯着书架上的《完美世界（中册）》。

    显然，两人此次所要观看的书籍都是这一本。

    只不过，他们却是谁都没有率先拿起。

    这时，姬皓月那对如星辰般闪耀的眸子望向安妙依，含笑道：“既然安仙子需要看这本书籍，那么就让仙子先看吧！”

    其话语说的轻柔，让人凭空生出一种如沐春风之感。

    “咯咯！”

    安妙依美眸扫过姬皓月，声音动人心旌，道：“还是皓月兄先看吧，妙依何时观看都可以。”

    见两人相互推脱，姬紫月眸波流转，掩嘴笑道：“前辈这里的书籍反正可以两个人一同观看，不如你们就一起看呗！”

    安妙依的美无需怀疑，精致的脸庞挑不出一丝瑕疵，自己的哥哥对其有好感那也是正常的，自己做妹妹的岂能不成全？

    听到自己妹妹的话语，静立一旁的姬皓月，顿时眉头一皱，狠狠地瞪了她一眼，就要开口说道。

    就在这时，安妙依却是大大方方的说道：“好啊，那妙依就和皓月兄一同观看吧！”

    闻言，姬皓月点头道：“那就依安仙子之言吧！”

    ……

    在他们三人开始观看书籍之时，各大生命古星之中，皆有古圣出世，欲要前来北斗葬帝星觐见新帝——九幽大帝！

    而紫微帝星以及永恒古星，则是同样位于其中。

    紫微星域之人虽然皆是知道太阳圣皇并未身陨，但是自那日之后，太阳圣皇便是从未现身过，这让他们严重怀疑太阳圣皇的状态。

    毕竟，古往今来，还从未有不自斩自封的皇道强者，能够存活上百万年。

    尤其是，他们这些势力坐视太阳圣皇的道统被人欺凌，甚至有一些还在暗中推波助澜，差点导致太阳神教被覆灭。

    而近来，太阳神教强势崛起，接连覆灭了金乌族、太阴神教等多个道统，更是让他们有了一种强烈的不安之感。

    种种原因，这就让他们更想去投靠盖九幽，抱个大腿了。

    而永恒星域则是想要去看看外面的世界。

    他们一直自以为是整个宇宙的中心，最为辉煌的文明，视其他文明为土著，进行侵略与殖民。

    但是如今，一位来自异域的神明诞生了，这怎能不让他们感到震撼。

    最终，在道一的提议下，他们组织起了队伍，打算去传说之中的北斗星域“朝圣”，并且还携带了打量的进化液等珍宝，前去交易。

    全宇宙的朝圣，唯一没有参与的生命古星，便只有地球了。

    虽说这里的顶层修士并不缺，绝颠准帝都有三尊，但是除了这些以外，便没有什么能够拿得出手的修士了。

    尤其是生活在被隔绝的末法时代，人们很难去修炼，最高的战力，也不过是仙二大能罢了，连王者与圣人都不存在。

    至于叶凡与庞博兄弟俩，如今正在古昆仑仙地内努力的修炼。

    虽说他们可以带人去往北斗，但是却没有将整个星球统一，自然也无法做代表。

    ……

    随着时间的流逝，数日的时间很快就过去了。

    而此刻，书屋内的三位书友，也各自将自己手中的书籍看到了尾声。

    这一次，最先醒过来的是姬家小月亮。

    姬紫月的运气一向不错，很多次都能获得不错的造化。

    不过，屋内的的造化却不是每次都有，这一次她似乎耗尽了自己的好运，所以并未获得什么造化。

    对此，姬紫月倒是没有什么想法，反正她获得的机缘已经不少了。

    这个时候，姬皓月与安妙依也是接连醒转了过来。

    “嗡！”

    只见他二人身体猛地一震，紧接着两道氤氲之光，便是从他们身上涌现出来，再其身前凝聚。

    姬紫月眼睛一眯，轻笑道：“哥哥又获得造化了呢，就是不知道哥哥这次获得了什么？”

    说话间，她又是看向了安妙依，道：“妙依姐姐跟小月亮一样漂亮，做小月亮的姐姐，倒也不错呢！”

    姬紫月思索之际，便见姬皓月与安妙依两人身前的氤氲之光，顿时开始暗淡下来。

    很显然，造化就要出现了。

    “轰！”

    霞光万道，瑞彩千条，两株古树在姬皓月与安妙依的身前浮现而出。

    这两株老树，苍劲如龙，粗壮无比，树皮开裂，宛若龙鳞，枝桠璀璨，叶片晶莹。

    其中一株的叶片为土黄色，而另一株则是蔚蓝色，万千叶片摇动，哗啦啦作响，如黄金与极品蓝玉堆彻而成，散发出耀眼的光芒。

    这两株古树之上，皆是开满了花朵，甚至还有着神光璀璨的果实凝结，其上氤氲精气流转间，更是散发出如同上古神灵般独有的强大气息。

    这简直就像是两条恐怖的绝颠王者级天龙在蛰伏！

    “天神树，两株都是天神树！”

    姬紫月小嘴张得老大，眼睛一眨也不眨的盯视着前方。

    由不得她不吃惊！

    要知道，这天神树本就强大无匹，乃是比肩绝颠王者的恐怖存在，再加上其身后的底蕴，哪怕是真正的古之圣人，也可拥有与之一战之力。

    而天神树真正让人惊讶的还是它的果实。

    天神树所结出的果实，便是天神果，每一枚果实，都可以让人成就天神位，也就是斩道王者。

    仅仅一枚果实，便可让人直接成就斩道王者，这是何等的逆天之物！

    要知道，斩道这一关，乃是一道前所未有的天堑，不知道有多少修士被困于这一关，而无法突破。

    各大体质当中，除了荒古圣体、苍天霸体、先天圣体道胎以及混沌体等超强体质以外，其他的体质在王者之境便可大成。

    由此可见斩道之难！

    但是如果有天神果的话，只需要一枚天神果，便可以让人突破斩道之境。

    而且，从这书屋内获得的天神果，并不会出现原著中那种服用过后，便很难再次提升修为的副作用，这就更加的难得了。

