
    “快，快去跟老爷子报告。”

    “就说大xiaojie回来了。”

    有几个人跑去里面通知。

    “我们进去。”云芳华没有理会这些人，深吸了口气，就抬脚往里面走。

    叶秋正要跟上去的时候。

    有几名安保人员挡在了他的面前，厉声道“你是什么人？”

    叶秋眉头紧皱，眼中闪过若有所思的神色，他不相信这几个人没有一点眼见力，

    难道没看到，他是跟着云芳华一起回来的吗？

    而现在这些人拦住自己，那么就说明有人打过招呼。

    但是，用这种小把戏有用么？

    叶秋嘴角露出一丝若有若无的微笑，这说明了对方现在，无计可施啊。

    云芳华俏脸微沉，身上散发出专属于云家大xiaojie的气势，声音中带着威严，沉声着说道“你们想干什么？他是我带回来的朋友！”

    那几个安保互相看了看，然后没有吭声，突然加快了脚步，朝着叶秋冲了过去。

    他们并不是不想听云芳华的话，而是有人跟他们打过招呼，今天无论如何要把这个青年留下。

    而且在他们看来，云芳华过不了多久，就会嫁入司徒家，到时候已经算不上是云家人了，就算是想要对他们做什么，也没有任何的办法。

    云芳华俏脸发寒“住手，都不想干了吗！”

    没有人停下脚步，对于云芳华的话置若罔闻。

    叶秋脸色倒是相当平静，要解决这些家伙很简单，问题是他是想要来解决问题的，如果刚来就把云家的人打了。

    那么就是直接打了云家一巴掌，让云家丢了那么大的脸，恐怕会直接加深双方之间的矛盾！

    再想要解决云芳华的这件事情，难度会加深不少！

    暗地里面的人，明显是别有用心！

    但，叶秋也不会站在那边被打。

    “撕破脸皮就撕破脸皮，到时候后悔的可不是我叶秋。”

    叶秋眼中闪过一道厉芒，身体微动，就准备出手。其实如果能够和平解决这件事情，他也不想闹得太大。

    而就在此时。

    一道爆喝声响起。

    云涛出现在云家大院门口，看到这一幕，顿时怒喝道“你们干什么？”

    那些安保人员听到云涛的声音，顿时停了下来，有些不知所措。

    云涛眼神微变，很快也猜到了什么，声音中带着怒气“不想让老子废了你们，都他妈给我滚！”

    那些安保人员互相看了看，什么都没有说，退了下去。

    “抱歉，有些人拎不清自己的身份。”

    云涛走上前，对着叶秋沉声道。

    叶秋无所谓，说道“没什么。”

    云涛松了口气，转向云芳华，苦笑道“芳华，你回来了。”

    “嗯。”云芳华态度很冷淡。

    对此，云涛见怪不怪了，低声说道“走吧，老爷子要见你。”

    云芳华身体微微颤抖，脸上闪过一丝苍白之色。

    叶秋上前握住了她的手，说道“没事，我跟你一起去见见老爷子。”

    云芳华冷静下来，不知道为什么，只要叶秋握住自己的手，反而没有那么多的担心了，略微一笑“那走吧。”

    看到两个人牵着手走进去，云涛的嘴角微微抽搐“待会儿老爷子可不要气出毛病来才好。”

    ……

    云家客厅。

    云近山原本还在书房里面看书，听到了云芳华回来的消息，就来到了客厅等待着。

    跟着他一起等人的，还有他的大儿子云成龙。

    云老爷子淡淡道“听说芳华回来了？”

    云成龙脸上露出一丝笑意“是的，刚刚回来，离订婚宴没有几天了，她能够自己回来，应该是准备好了。”云老爷子脸上也露出笑容，说道“芳华这个丫头，总算是懂事了，司徒宇恒那个孩子，其实还是很不错的，品行也算得上优良，当初我给芳华挑选对象，可是挑了很久的

    ，我想她不会后悔。”

    云成龙附和道“爸，宇恒是不错，听说在国外剑桥大学上学，成绩也是一流的，而且现在已经被牛津大学录取了博士。”

    云老爷子笑道“这件事情是苦了芳华小丫头，但是等到她成婚后，自然能够知道我们的良苦用心。”

    “爸，你说的是。”

    云成龙只能够干笑一声，自己女儿心里面到底会怎么想，他也不知道，但是这个时候只能够保持沉默。

    毕竟现在云家，是老爷子在做主。

    云老爷子说了几句也就不说话，就在此时，门外传来一阵脚步声。

    “来了。”云老爷子说了声，精神一震，期待地看着门口，接下来的一幕，却让他有些震惊了。

    只见到云芳华出现在门口，可是在她的身旁，还跟着一个青年。

    最为重要的是，两个人牵着手，举止相当亲密！

    这让云近山的脸色，立刻阴沉了下来，眼中闪过一道厉芒，隐隐有要暴怒的迹象。

    云成龙也有点傻眼，他没有接到消息，自己女儿回来，居然还带了一个男的回来！

    看样子，两个人的关系似乎很不一般！

    这让他想到了自己老婆钱淑琴之前在老爷子面前说的话，说自己的女儿跟其他男人有染。

    云成龙当时还有点不太相信，自己女儿的眼光有多高，他还是知道的。

    就连当初在燕京的风云人物，司徒宇恒，都没有被她看在眼里，怎么可能看得上其他男人？

    可是现在，他不得不相信了，自己女儿好像的确有了对象。

    “这是怎么回事？”

    云近山低沉着说道，声音当中明显蕴含着怒火，质问云成龙，也在质问云芳华。

    云成龙一脸的尴尬，不知道该怎么回答。

    这个时候，云芳华已经拉着叶秋上前了，见到云近山，淡淡道“爷爷，我回来了。”

    “芳华，他是谁？”

    云近山的目光锐利，眼光当中似乎有着千军威势，直勾勾地盯着叶秋，身上散发出一种专属于上位者的强大压迫感。

    不过对叶秋来说，这种威势根本没什么用，跟强敌的杀意相比，这不算什么。

    云芳华笑了笑，没有说什么，只是美目瞧着叶秋，眼中满是柔情。

    这种姿态，放在云近山眼中，更是让他额头青筋乱跳。

    叶秋见状，只好咳嗽了声，笑道“那么我介绍一下自己吧，怎么说呢，云老爷子，以我的身份应该称呼你一声……爷爷。”云近山的血压，迅速飙升！
