    人族诸多强者，在太初新主断麟的主导下，正朝着大黎边境赶来的消息，萧叶自然也没有对众人隐瞒。

    顷刻间，悬浮于超级星空秘境的真灵大陆沸腾了起来。

    “真要将我们逼入绝境吗？父亲，那和他们一战，我无惧！”萧念第一个开口道，表情冷酷。

    太初威震人族，坐拥无尽的宝物，他如今也是一位强大的真天位圣主了。

    “祖父，我虽弱小，但也是萧家儿郎，愿意虽父亲一战。”在萧念身边，是一位锦衣少年。

    他名为萧立天，乃是萧念之子，对太初九脉圣道并没有什么天赋，但在龙搏的教导之下，走领悟高级圣道‘赋灵’之路，如今是大成圣王。

    “大伯，当年你陨落在神地的消息传来，是如此的突然，最后证实是误传，我不会让这一幕成真。”

    有恐怖的天地意志冲天而起，一位女性强者出现了。

    她是萧凡之女萧梦涵。

    当初她被大衍族长转身的方寒所欺骗，被萧叶点醒后，从此沉心修炼，境界突飞猛进，甚至超越了萧凡，跨入圣阶巅峰境，虽然未曾点燃天火，但非常强大。

    “师尊，你还活着，对我们是最大的慰藉，我不会让那些宵小之辈迫害你！”

    一向沉默寡言，背负长剑的青年林道，他也是一位真天位圣主了。

    ……

    诞生于神灵纪元的人族强者和天才赶来，并没有让这些曾经追随于萧叶左右的故人、朋友畏惧，他们都愿意倾力一战。

    更不用说真灵三帝，以及南宫星宇等人了。

    “我的实力所剩无多，但我身边还有三位主事人。”

    已经衰老得不成样子的轩辕凤出现，身边还跟着帝无尘等三位强者，都为昔日圣殿主事人。

    如今萧叶状态，可是人不人，鬼不鬼，实力不再巅峰，他们都很忧心，要代萧叶一战。

    “多谢诸位了。”

    “但这一战，我不能退缩。”

    面对众人的劝阻，萧叶心流淌过一阵暖流，表情坚毅道，反而要求轩辕打开星空秘境。

    不管如何，在群敌来袭之前，都需要作出一番准备。

    “也罢。”

    “也许弃天人祖都已经注意到大黎边境了，这座超级星空秘境不再安全，谁都难以独善其身。”

    “我并不想兄长仅存的东西，被他人给破坏。”

    轩辕叹了一口气，调动所存不多的力量，打开了超级星空秘境。

    此时，因为太初新主断麟的主导，荒废的大黎边境，已经成为人族近期最令人关注的地方，引发了无数猜测。

    而在如此关键时刻，人族很多大界，都出现了浑身缭绕着‘死气’的武者。

    他们都言称是萧叶派出的使者，遥遥对着大黎边境，在诵念着一种可怕的经，在浩瀚的灵魂之力包裹之下，传遍了九天十地，甚至引发了天地感应，降临了无数异象，让听闻者无不惊骇。

    若是对太初稍微有所了解之人，很容易能分辨出这种经，乃是太初古经。

    纵然在神灵纪元，也算是数一数二的古经，曾被历史的尘埃所淹没，最后在萧叶身大放异彩。

    如今这些浑身缭绕死气的武者，竟然在诵念太初古经！

    难道萧叶真的在大黎边境吗？

    这样的做法，实在太过霸气了，更像是在宣告归来，倒是符合那昔日人族第一天才的作风。

    时隔三日之后，荒芜的大黎边境星空。

    铛！

    异的钟波传开，充满了威严之感，引发了滔天异象，龙凤飞舞间，一条赤霞凝聚出的大道在大黎边境铺展而开。

    这是太初钟响了！

    放眼看去，只见龙凤大道之，断麟率领太初九脉强者的身影出现了。

    且这还只是开始而已。

    轰隆隆！

    大黎边境有风鸣兽吼，一颗颗星辰炸开，有恐怖的阵交织浮现，撕开了空间，让整个边境都战栗了。

    一队又一队的人马，在黄金盛世诞生的强者率领之下，降临于此，推进向大黎边境，像是在围剿着一个盖世魔主。

    这都是一群的敌视萧叶的人，在弃天人祖发声之后，都克制不住内心的冲动纷纷到来，让大黎边境出现从未有过的动荡。

    “大黎边境！”

    “那个人，在这里吗？”

    立身于龙凤大道之的断麟，深邃的目光扫过大黎边境，且在暗催动圣法进行探测，不愿意放过任何一个地方。

    虽然弃天人祖为他出动了一枚弃天神令，让他稳坐太初之主之位，但萧叶的存在，对他而言如鲠在喉，不灭心头难安。

    “嘿，人族昔日的第一天才，竟然落魄到这等地步，变成了一只缩头乌龟了吗？”

    “现身吧。”

    “你派出使者诵念太初古经，不是想要宣告你归来了吗？”

    身铁衣铿锵，神灵纪元人族超级天才之一的觉无情在放肆冷笑，恐怖的音波好似万丈惊雷炸响，在边境之回荡着。

    “是谁在亵渎萧叶前辈！”

    大黎边境动荡，远处传来了大吼声，一道又一道身影腾跃而来，像是一颗又一颗璀璨的星辰，全部带着一种强大的气机，以及难以掩盖的沧桑感，有瑞彩横空而过，气息磅礴。

    “嗯？”

    “竟然是他们！”

    断麟目光一凝。

    神灵纪元开启，人族迎来黄金盛世，宛如大浪淘沙，曾经活跃在历史舞台的很多强者很不适应，为了不沾染黄金盛世的因果，都选择避世了。

    如今到来的这些强者，都为避世者，和萧叶同时期的人物，竟然在这个时候赶来了，令人震撼。

    “呵呵！”

    “萧叶派出那些使者诵念太初古经，在宣告他的归来，竟然把这些已经淘汰的老家伙都引了出来。”

    “有意思，那先从他们开始杀起吧。”

    觉无情的杀意非常重，一步跨出，身的铁衣乱颤。

    “哈哈！”

    “叶子，我听到了你的呼唤了，这一战，真灵四帝，又怎能少得了我铁血呢？”一位黑发散乱，只是随意披散于脑后，身穿麻衣的男子出现在大黎边境。

    （第三更到！）

