         妖鼠此刻的举动，已经是毫不掩饰的试探了。

    底线再低一点，就差说出：“你要是没受伤的话，怎么还不出来打死我呀。”

    楚言此刻的默不作声，再度给了妖鼠更大的底气。

    事实上，这个时候楚言的注意力，已经完全被识海深处的地狱之门给吸引了。

    浸泡在这养魂液中，一开始楚言只是感觉自己的神识不断得到蕴养。

    等到了后来，原本在三圣山后变得斑斑驳驳，仿佛破败遗迹一般的地狱之门，竟然也开始出现变化。

    破烂的门框，开始重新泛出光泽。

    等到了现在，门内早已消失的绿光，此时竟然出现了再度恢复的趋势。

    虽然现在只是趋势，肉眼几乎难以察觉，但是那熟悉的感觉，却是又一次萦绕在楚言的心头。

    这回魂液，竟然让地狱之门开始复苏！    楚言对于地狱之门后的那位，感情相当复杂。

    不过再怎么说，对方要是能够归来，楚言的心里的高兴还是大于忧虑的。

    所以这时候谁会关注你一只化形期都没达到的妖鼠，在这里嘚吧嘚吧说些什么废话。

    只是楚言此刻的态度，到了妖鼠眼里，就成了万念蛮龙果然身受重伤，甚至都无力回应的标志。

    顿时之间，妖鼠那原本只有针眼大小的胆子，越发膨胀起来。

    “蛮龙大人，您、您真的受伤了吗？

    您原本伤势未愈，现在又为了那些不争气的岭主操碎了心。

    小的、小的真的是心疼您啊！”

    口中说着心疼，但是妖鼠此刻脸上欢喜的笑容，却是连一个傻子都看得出来。

    说着说着，妖鼠的身子绷得更直了，拼命朝着大缸凑过去：“大人、大人您现在感觉怎么样了？

    小的很担心你。

    要不、要不让小的为您检查一下呀？”

    这句话说完，妖鼠绷紧身子，屏住呼吸，一双耳朵竖得高高，朝大缸听过去。

    大缸里面有很轻微很轻微的动静。

    但是这个动静，绝对不是对它此刻言行的反对。

    这个表现在妖鼠看来，就是万念蛮龙无力惩戒它的明证了。

    一念如此，妖鼠的眼睛越发闪亮。

    蹭的一下，它就贴着大缸的外壁，窜到了缸口。

    两只前爪扒住缸口，脑袋往前凑，朝大缸里面探头探脑。

    大缸中的养魂液，颜色沉厚，即便是楚言，都无法一眼看穿，所以此时这个妖鼠，自然更不可能。

    不过从缸口向下看，如此近的距离，看到大缸底部有一道模模糊糊的人影，还是可以的。

    见到这人影，妖鼠更加激动了。

    它的爪子往前伸着，在养魂液中搅动起来，语气急促：“蛮龙大人，您怎么样了，您快说一句话啊，您这个样子，小的真的很担心啊，您快说话呀！”

    一开始那爪子还只是在养魂液中搅动，等到了后来，就直接是在里面抓来抓去，仿佛是恨不得一下子把楚言抓出来了。

    而且到了这个时候，妖鼠的语气，也开始变得冷厉起来。

    “蛮龙大人，您要是真的受了很严重的伤，现在连回答一下小的的话都做不到的话，小的劝你还是认命了吧。

    你原本的伤势有多重自己也清楚。

    与其每天浪费养魂液，还守着那邪神雕像，不如你就把你一身的血气和妖丹，还有这些神庙中留下的邪神遗宝，全都赠给小的。

    等小的得到这些传承，未来脱胎化形，率领七十二岭主，成为这邪蛮雨林新的主宰，或许有一天还能记挂着大人你的好，到时候将那同舟城上下屠得干干净净，以此来纪念小的到那时候的丰功伟绩。

    蛮龙大人，你觉得我说刚刚的提议——怎么样啊？”

    这一刻，妖鼠拉长了声音，眼中凶芒爆闪，尖锐的爪子，对准了养魂液中一团头发的中央，就要狠狠抓下去。

    就在这个时候，沙哑的声音，猛地从房间入口的地方传来：“你在做什么！”

    这声响起得格外突兀，顿时吓得妖鼠一个哆嗦，身子一下子栽进了大缸里，瞬间就被养魂液给淹没了。

    在养魂液中浸泡的舒适，自然不需要言语过多形容。

    几乎是一瞬间，妖鼠就闭上眼睛，全身舒畅得想要呻吟。

    但是这个时候，那声音再度响起，并且越来越近，带着气急败坏的味道：“你是不是找死！谁让你接近养魂液的！”

    这熟悉的声音，立刻之间，就将妖鼠打回了现实。

    它全身的毛发顿时之间，都炸了开来，尾巴也绷得笔直：“是蛮龙大人！他发现我靠近养魂液了！嗯？

等等！”

    妖鼠发现了情况不对。

    它此刻栽进了大缸里的养魂液中，而万念蛮龙的声音，却是从缸外传来的。

    那也就是说，大缸之中的，不是万念蛮龙了。

    一念如此，妖鼠顿时心里咯噔一下。

    这大缸之中的不是万念蛮龙，那是谁？

    这个时候，它的身子也已经快沉到大缸底部。

    老鼠脑袋慌乱地左右张望。

    但是因为养魂液中能见度太低，它只能看到面前很近的地方，是一道人形。

    但是这人是谁，长什么样，甚至于是男是女，都判断不出来。

    大缸外面，万念蛮龙沉重的脚步声越来越近了。

    妖鼠甚至可以感觉到，万念蛮龙此刻已经走到大缸前面。

    它的心弦紧绷，呼吸此刻都仿佛停滞。

    就在这个时候，妖鼠看到它近在咫尺的眼前，两道红色的光芒，陡然出现，就仿佛是一头暴怒的凶兽，感觉被人打扰，而在这一刻于黑暗中睁开了双眼……    万念蛮龙此刻的状态，只可以用惨不忍睹来形容。

    这个时候的它，已经无法再保持人形，于是此刻站在大纲前的，是一头直立，差不多有两人高的魁梧蜥蜴。

    只是这蜥蜴不仅断去了尾巴，全身也满是伤口，血迹斑斑，甚至于就连脑袋都有一块地方凹了进去，看上去分外畸形。

    不过最让人感觉恐怖的，还是它胸口那几乎被贯穿的伤口。

    其中的心脏，此刻就像是被戳破了的皮球，滩成泥一样，其中还隐隐可见一块青色的碎片。

    重伤、疼痛、濒死、恐惧，这些情况，让万念蛮龙此时羞恼无比。

    它急需要把自己泡入这大缸，利用珍贵无比的养魂液来稳定心神，恢复伤势。

    但是偏偏的，自己手下豢养的鼠妖，竟然还敢趁着自己不在的时候，偷偷摸摸，钻了进去。

    实在是胆大包天，还把不把自己这邪蛮雨林之主放在眼里了！    想到这里，万念蛮龙心生杀意，抬起一条锋利的爪子，就朝大缸里狠狠抓去。

 