    迟谷宗废墟上空，一老一少两道身影御空而起，朝着北望港废墟的方向疾驰而去。

    敏捷四破后的姜无量变化很大，尤其是精气神方面，就跟变了个人似得，跟之前相比，整个人自信了很多。

    高晋对此深感疑惑：“什么情况？只是敏捷四破而已，怎么跟变了个人似得？”

    “没办法，这次突破不仅仅是敏捷四破那么简单，连带心境也提升了一大截。”姜无量豪情万丈道：“让我找回了年轻时的感觉。”

    “啥意思？”高晋听的半知半解。

    “之前的我是人老心也老，年轻时的锋芒不知何时已经被消磨干净。”姜无量傲然解释道：“而如今的我，已经找回了曾经的锋芒，可以说是人老心未老！”

    高晋若有所思的点点头，“就是找回自信的意思是吧？”

    “差不多。”姜无量咧嘴笑道：“总之小老板以后行事可以再张狂一点，出了事老夫给你兜着！那什么三大真运宗门的高手，来一个我宰一个，来一双我宰一双！”

    “……”高晋哭笑不得道：“我去，你这哪里是找回自信，你这是直接开始飘了啊~！”

    “没事儿，咱现在有这个资格。”姜无量自信道。

    “啥意思？突破个敏捷第四重极限而已，就让你膨胀成这样？”

    “这不叫膨胀，这叫自信！”姜无量气定神闲道：“对百级修士来说，很多看似很小的提升和突破，往往能引发质的变化，此番敏捷四破之后，我的实力早已今非昔比。”

    闻言，高晋不禁来了兴趣，“大概什么水平？”

    “嗯，”姜无量沉吟道：“黑枪那老匹夫还记得吧，老夫现在可以让他一只手，这不是夸张，就是字面意思上的让他一只手。”

    “真的假的？”高晋半信半疑。

    毕竟他之前经脉五破之后，跟黑枪也就半斤八两的样子。

    “小老板若是不信，咱可以追去中州，找那老匹夫打一架。”姜无量狂放道：“我要一只手虐不了他，当场把我这脑袋给你割下来当球踢！”

    “呃，还是算了吧。”高晋哭笑不得摇摇头，表情古怪道：“我只是想不通，仅仅一次突破，为何能让你支棱成这样？”

    “说起来还得感谢小老板，自从跟了你以来，不仅让我在属性总量上补了上来，连带心境和状态都重新焕发了生机。”姜无量感慨中带着些许感激，“还记的我上次那翻顿悟吗？”

    “周小苗还在的时候那次？”

    “没错，就是那次。”姜无量点头道：“小老板难道没有发现，我这次敏捷四破连破极丹都没吃吗？”

    “卧槽！好像还真是。”高晋猛然惊醒过来。

    “这便是心境转变带来了提升。”姜无量故作高深道：“这次敏捷四破后，我有种强烈的预感，力量七破已经不再遥不可及！”

    高晋震惊道：“什么，你有信心冲击力量七破了？！”

    “不不不，不是有信心，而是有一定把握了。”姜无量豪迈道：“虽然现在只有不到两成的把握，但只要再稳固一段时间，至少能有三成的把握。”

    “呃，才三成啊？”

    “……”姜无量满头黑线道：“什么叫才三成，对于七破这个层级来说，能有半成的把握都可以烧高香了，大多数百级修士在七破大关面前，根本看不到一丝希望。”

    听姜无量这么一说，高晋才意识到这三成把握的含金量。

    “啧啧，看来可以提前恭喜你了~！”

    “哪里哪里，全仰仗小老板栽培。”姜无量咧嘴一笑，拍胸脯道：“你放心，只要我姜无量还有一口气，就没人能把你怎么样。”

    说完，姜无量眉头一皱，似乎察觉到了什么，“咦？好像有人在跟踪咱们。”

    “对方什么来头？”高晋顿时警惕起来。

    “好像是天翎宗、太清宫以及神皇岛的百级探子。”姜无量战意升腾道：“怎么样小老板，要不要把他们仨宰了，给你露一手。”

    高晋摇头笑道：“没必要，他们也只是奉命盯紧我的动向，不敢乱来的。”

    “可是总这么被他们盯着也不太好吧？”

    “有啥不好的？白送的保镖不要白不要。”高晋打趣道：“等咱啥时候要离开北望州的时候，再把他们赶走不迟。”

    “也对。”姜无量恍然点头。

    因为高晋的特殊身份，三大真运宗门比他自己还要关心他的安全，而且因为三方都在的原因，任何一方都不敢轻举妄动。

    “不过话说回来，如今这北望州都毁成这个样子了，小老板还留在这儿干嘛？”

    “等人。”

    姜无量蹙眉道：“上次在拍卖会上遇到的那俩古氏族修士？”

    “没错。”

    “要等多久？”

    “说不准，也许得一个月，也许要半年。”

    “啧~”姜无量似有些纠结道：“我还想着先把小老板安顿在一个安全的地方，然后……”

    高晋愣神道：“怎么，你有其他事儿要做？”

    “其实也不是什么大事，就是想找个安全的地方把小老板安顿好，然后去元灵界冲击冲击七层，回来之后实力应该能再提升一节。”姜无量道。

    “啥玩意？你已经想着冲击七层了？！”高晋大惊。

    要知道，之前姜无量还只是在六层低位区混，如今却要去冲击七层了，这跨度已经不是大不大的问题了，而是扯不扯着蛋的问题了。

    也就是在这个时候，高晋才清晰认识到姜无量的实力提升到了什么地步。

    “差不多吧，登顶肯定没啥问题，只是六层守卫领主有点儿悬。”

    “那你直接去不就行了？”

    “这不是担心小老板遇到啥危险嘛~！”

    “没事儿，倒时候我也进元灵界不就行了？”高晋轻笑道：“再说了，不是还有那三位免费保镖盯着吗？”

    姜无量仔细琢磨了一番，好像也没啥问题。

    于是乎，赶回到北望港废墟后，姜无量随便找了块相对隐蔽的废墟，认真细致的布置了一道防御性质的阵法，以防万一。

    “对了小老板，之前给你的那枚神念玉简还在吧？遇到危险情况不要犹豫，直接捏碎它，我会在第一时间退出元灵界。”

    “行了行了，进去吧。”高晋哭笑不得的摇摇头。

    目送姜无量原地消失，进入元灵界后，高晋也将意识沉入到了识海当中。

    反正也是干等，倒不如去元灵界磨练磨练技能啥的，顺带刷点神魄。

    只是在选择元灵界坐标的时候，高晋忽然愣了一愣，猛地一排脑门，“嘶~这么关键的东西，我之前怎么就没想到呢？！”

