    戴刚他们可能还都在那边有危险。

    所以尽管她这个时候心里实在是又痛又担心，手上的动作却也没有停下来。

    她立即就架着他进了空间里，先是舀了一大杯的灵泉水给他灌了下去，然后坐在地上，让他趴在自己的腿了，把他后背的衣服小心地拉了起来。

    这个时候她当然也知道自己还是不能把他的衣服换了的，因为等会儿他还要回去。

    衣服一掀起来，她就看到了一道长长的伤口横贯了他的背部，伤口很深，肉都翻出来了，血把他的衣服全都给染湿了，染红了。

    江筱的眼眶发红，鼻头发酸，眼泪差点儿就流了下来。

    心疼得无以复加。

    但是她却知道这个时候不是她哭不是她软弱的时候。

    她又舀了一杯的灵泉水，直接就倒在了他的伤口里。血肉模糊的伤口被灵泉水这么一清洗，一下子就显得干净了很多。

    江筱也不知道这会儿伤口能不能用干净来形容。

    她咬紧了牙关，动作很快，又拿了一瓶药粉出来，给他洒在了伤口上。

    她现在治伤的动作这么快速熟练，还真的是拜这男人所赐。

    有了这空间好药磨的药粉，一洒下去，血就完全止住了。

    江筱本来是要拿出纱布把这伤口好好地包扎，但是想到他等会儿还要回去，她的动作就是一顿。

    要是包扎得很好，他回去不好解释吧？

    要是有人看到了，要是他刚才所在的环境很恶劣，根本就没有可能有纱布，他该怎么解释？

    但是这样裸着伤口不包扎，她又觉得很是心疼。

    江筱强压下心疼心酸，扶着孟昔年靠坐起来，摸了摸他的脸。

    “昔年哥，醒醒。”

    现在她才看到了他的模样。

    一身衣服有多处的划伤，脸上涂着泥，嘴唇干裂，身上除了血腥味，还有一些青草味，泥土味，汗味，还有不知道怎么形容的味道。

    她不知道他到底是去执行什么任务了，但是却知道很危险。

    现在她只能听他的，在他预算的时间内叫醒他。

    不管怎么样，他会在性命危急的关头找到机会回来找她，她已经谢天谢地了。

    “昔年哥，快醒醒！”

    “孟昔年！”

    孟昔年猛地醒了过来，正想一跃而起，江筱立即就按住了他。

    “你不要命了？动作不能太大，要是伤口又扯流血了怎么办？”江筱说着，伸手就拿了一片的人参片塞到了他嘴里。

    人参独有的味道一下子充斥满了口腔。

    而孟昔年听到了江筱的声音精神也是一振，瞬间就想起了自己现在的情况。

    他伸手摸了江筱的脸一把，却发现自己脏兮兮的手马上就在她白嫩的脸上留下了几道污迹，顿时就不好意思了。

    “小小，时间过去了多久？”他也还没有来得及说别的话，先问了这么一句。

    “三分半钟。”

    “那就是还有一分半钟的时间。”孟昔年缓缓地坐了起来，动了动，发现自己的体力和精神都已经回来了，只除了他背后的那道伤口还绷着。

    “你看，你又救了我一次。”

    “你当我乐意！”江筱叫了起来，眼睛红红的。

    