    大梁京军南大营，正式称谓是龙骧大营，位于京都南面二十里的庆阳岗附近。沿官道行军，南大营的步军在保持战斗力的前提下，两个时辰之内便可赶到京都正南朱雀门外，至于骑兵速度更快。

    历经多次精简，南大营如今有一卫骑兵和三卫步兵，计五万精锐善战之士。

    如果再算上负责辎重后勤的杂兵、运送粮草物资的民夫、都头以上将领的亲兵，这座军营里足有六万多人。

    大营背山靠水而立，营盘外有宽三丈深丈余的壕沟，壕沟之外有拒马阵和鹿角陷阱，壕沟内则是一圈高约两丈的栅栏。大营正门两侧设有箭塔，正面则是吊桥和营门，从空中俯瞰，这座大营更像是一座小型城池，只不过里面住着的都是士卒。

    裴越与谷范相伴而行，他轻装简从，只带了一个装着换洗衣物的包袱，身上还有十张从太平钱庄换来的百两银票。

    一路接近南大营，裴越这才发现自己前世的部分认知很荒谬。

    譬如在一些影视作品中，经常会有潜行到军营附近打探的情节，但实际上只要这座军营还处在正常的状态下，想要做到这一点几乎是天方夜谭。在距离南大营还有十里左右的时候，两人就已经遇到三拨巡哨斥候。等他们进入五里范围之内，更是明哨暗哨无数，就连谷范也必须拿出谷梁交给他的将令，两人才能继续前行。

    进入大营之后，裴越沉默又细致地观察着营内的布局。

    眼下席先生还没开始教他军旅扎营之法，但他毕竟是从一个信息爆炸的世界穿越而来，虽然谈不上内行门道，但肯定比世人眼中的十四岁少年要懂得多些。从营内井然有序的氛围和齐整严明的军容来看，谷梁治军颇有章法，可见他能够从一介庶子做到军中大佬之一，绝非侥幸偶然。

    谷范走在旁边打趣道：“要不是我带着你进来，像你这样一路东张西望的模样，肯定早就被当成探子抓了起来。”

    裴越懒得反驳，他思索片刻后问道：“营中好像没有五万人？”

    谷范点头道：“龙骧卫，也就是那一卫骑兵，之前被魏国公要过去统一指挥。京都外围的山贼被肃清之后，他们在指挥使魏霄的带领下前往西南两条要道上布防，防止山中剩余贼人从此地逃走。另有两卫步军在周边县镇驻守。”

    他虽然没有入军，但自幼耳濡目染，又经常在军营中厮混，所以了解得并不少，继续说道：“其实平时这大营里也不可能时刻都有数万人，要么出去拉练，要么在左近偏营中驻扎，营内常在的亦不过一卫之兵，再加上我老子的亲兵而已。”

    两人来到中军大帐附近，谷范领着裴越进入一座偏帐，笑道：“我老子今天一大早就被传旨内监喊去了京都，他让我先招待一下你，估摸着下午才能回来。”

    帐内陈设简单，除了两张简易木床和一些生活用具外，最惹眼的便是那一排摆在木架上的兵器，刀枪剑戟样样都有，只不见弓弩甲胄。

    谷范拿着一只碗倒上清水递到裴越手中：“这里不比都中，我老子向来讲究以身作则，所以条件简陋了些，你别介意。”

    裴越接过说道：“你应该知道我过去的处境。”

    谷范哑然失笑，问道：“听说你在定国府中经常吃不饱饭，是不是真的？”

    裴越不答，环视帐内，忽地抬眼望着谷范问道：“兄长，可有桃花的下落？”

    谷范摇头，面带歉意地说道：“父亲将他的一半亲兵派出去，每队二十人，皆是精锐勇猛之士，一人双马，从京都往南撒开大网一路追缉，暂时还没有消息传回来，不过我觉得贼人应该跑不掉，因为还有各州县官府的配合。”

    裴越知道为了桃花搞出这样大的阵仗有些兴师动众，但他没有其他办法，只能欠下谷梁这样一个大人情。

    谷范说道：“你先在这里歇息片刻，我还有些事要去办，中午会有人送饭菜过来。”

    裴越颔首道：“兄长自去办事，我在这里等谷伯伯回来便可。”

    谷范冲他挤挤眼睛：“中午要不要弄点酒？”

    裴越没有迟疑地道：“好啊，如果有人唱个小曲儿就更好了。”

    谷范楞了一下，哭笑不得道：“我说着玩儿的。”

    裴越附和道：“我也是。”

    “嘿！”

    谷范啧了一声，便告辞离去。

    裴越没有出去乱走，谷范虽然说的婉转，但潜台词他也能听懂。这里毕竟是军营，有谷范陪着还好，若他一人独自乱逛，说不定真的会被当成探子抓起来。即便谷梁很看重他，也不会提前在军中传令，将他一个少年当成贵客，那样才是儿戏之举。

    好在裴越性子沉得住，他合衣躺在那张床上，双臂枕着脑袋，一遍遍推演着横断山脉中的局势，最重要的是他很想知道山里的那个女子究竟想做什么。

    当初方锐曾经特意提过的那八个字到底有什么含义？

    中午果然有人送饭菜来，有肉有菜白米饭，虽然谈不上精致，但在军营中已经很不错了。

    一直到傍晚日落时，方有谷梁的亲兵来请他去相见。

    跟着亲兵来到主帅大帐，帐内已经燃起十余支儿臂粗的蜡烛，谷梁站在一副巨型沙盘跟前，神色凝重，不苟言笑。

    帐内并无他人，连谷范也不在此。

    裴越上前行礼道：“见过大帅。”

    谷梁抬头，脸上露出一抹温和的笑容，摆手道：“你现在还不是我的亲兵，叫什么大帅？跟平时一样喊伯伯就行。”

    “是。”

    裴越应了一声，目光看向沙盘，只见是京都附近的地理图，西南方向密密麻麻地做了许多标识。

    “今日上午，陛下将我和魏国公还有西营主帅长兴侯曲江召至宫内，命我等三月之内扫清山中贼人。越哥儿，此事你如何看？”谷梁饶有兴致地问道。

    这话差点给裴越问懵了，如此军国大事，你问我怎么看？

    我又不是李元芳。

    裴越老老实实地摇头道：“侄儿不懂。”

    谷梁笑道：“随便说说，此地只有你我，不用顾忌什么。”

    裴越听出他话语中的鼓励之意，犹豫片刻后，斟酌着说道：“伯伯，侄儿觉得这些贼人的行事风格可以用八个字概括。”

    “哪八个字？”

    “人进我退，人驻我扰。”

    裴越脸不红心不跳地说着。

    谷梁原本只是带着些考校之意，同时也想放松一下自己的心境，所以和裴越随便闲聊。然而听到这八个字后，他神情渐渐凝重起来，片刻后点头说道：“的确如此，这些贼人与沙场对阵不同，实际上真在战场上放对，无论他们有多少人，我麾下骑兵一次冲击就可以击垮他们。但他们藏在茫茫大山中，以复杂的地形为依托，时不时派出小股人马偷袭百姓。越哥儿，你觉得该如何应对？”

    既然早就决定要做些事，裴越便扮着初生牛犊不怕虎的姿态说道：“横断山脉太大，如果大举进兵，面对这十万大山，恐怕很难凑效。侄儿觉得，不如以其治人之道还施彼身，从各营中抽调擅长山地作战之精锐，加以训练，然后用这支精锐去对付山中的贼人。”

    谷梁沉默地踱步，时不时看一眼沙盘上的地理，眼中精光逐渐凝聚。

    他停下脚步，望着裴越赞道：“你这个法子说不定有用。”

    裴越面色恬淡，实际上让他此时说出个行军之法，他肯定说不出来，但他知道这个时代的人还是忽略了精锐斥候的能力，更没有特种作战这个概念。两军对垒肯定是比拼硬实力，但对付这些行踪诡秘的山贼，特种作战才是正道。

    他微笑道：“侄儿也是胡思乱想，伯伯听听便好。”

    谷梁正色道：“这不是胡思乱想，这个想法如果能够完善的话，也许能彻底解决这些贼人。这样，过两天京军会召集统领以上将官议事，由魏国公主持，到时候你跟我一起去。”

    “啊？”裴越忍不住满面惊讶之色。

    让他一个十四岁的小子去参加这种级别的军议，是不是有些儿戏了？

    谷梁笑道：“怕什么？又不是让你去主持军议，既然你有心朝这条路走，早些见见世面也好。”

    裴越这才放心下来，看着中年男人亲近和善的神色，他忽地说道：“伯伯，我知道怎么找到那群山贼。”

    烛光明亮，谷梁静静地听着，脸色越来越精彩，好半晌才拍着裴越的肩膀说道：“这件事你要烂在肚子里，谁都不要告诉，连范儿也不许说！”

    裴越点头道：“侄儿记下了。”

    谷梁看着清秀俊逸的少年，面色极为复杂，尤以骄傲自豪居多，他慨然叹道：“越哥儿，或许此战过后，京都里的人都会知道你的名字。”

    语调之中，隐隐有风雷之意。

