    如果使用刘明的方法，最终得到的武器就成了一次性消耗品！

    虽然有些浪费，但羿肖觉得这种做法一点也不亏。

    说到底，羿肖付出的也只是一具御风魔鹫的尸体。如果真的在战斗中取得胜利，那羿肖得到的就将是一只二阶金色守护怪物的尸体！

    一只紫色守护怪物换一只金色守护怪物，傻子都知道该怎么选吧？

    相比之下，刘明付出的就更多了。

    他的本源之火是一点一滴积攒起来的，从末世开始到现在，他的本源之火才勉强成型。

    而这一次锻造，对他的本源之火是一种极大的消耗，很可能将他辛苦积攒的火焰耗尽！

    不过羿肖也知道，刘明既然说出这个方法，那就一定还有什么附加条件。

    不然他凭什么白白消耗自己的本源之火为羿肖锻造武器？

    “说说你的条件吧。”

    刘明爽然一笑，说到：“羿城主痛快，既然如此，我就直说了。我可以帮你打造这件武器，但我有一个要求，不，应该是一个请求。等你战胜那只变异兽之后，它的骸骨要由我锻造。”

    心情畅快之下，刘明对羿肖的称呼都变成了羿城主。“当然，这个骸骨还是属于你的，我会用它为你打造一件趁手的兵器。”

    听到刘明的要求，羿肖面露孤疑。这也算要求吗？算来算去自己都是唯一的受益者啊？

    就算刘明不提出这个要求，羿肖也会这么做的。

    毕竟刘明的锻造水平摆在那里，也只有他有资格锻造地狱三头犬的尸体。

    现在刘明主动提出，羿肖甚至连手工费都省了。

    “你确定？”羿肖问到。

    刘明笑了笑，他怎么可能不知道羿肖在想什么。“羿城主，你不是铁匠，所以你理解不了极品材料对铁匠的吸引力。能锻造金色守护怪物的骸骨，会对我的锻造术有极大提升。而且，用其骸骨锻造出来的武器，一定也是一柄绝世神兵，能锻造出这种武器是每一个铁匠的梦想！”

    “再说，我以后就是羿城主手下的人了，这把武器，就算是我送给羿城主的礼物。”

    羿肖惊讶道：“这么说，你同意和我回北斗了？”

    “羿城主给出的价码太丰厚，相信没有人可以拒绝。”刘明笑到。

    不说那本【天匠心得】，就算是羿肖本身都足够让刘明臣服！

    跟随一位有能力对抗金色守护怪物的城主，他以后还用担心锻造材料的问题吗？

    “明智的选择。”羿肖赞赏到。“那这具尸体就交给你了，战斗随时可能开始，你要抓紧时间，越快越好！”

    “是！”刘明看向地上的尸体，喃喃道：“末世，真是一个全新的人生！末世前，我以为【陨星】就是我的巅峰之作，想不到末世开始之后，我又看到了继续前进的机会！”

    羿肖刚想转身离开，刘明话中的一个词引起了他的注意。

    “陨星……”这个名字给羿肖一种非常熟悉的感觉，仔细回忆却想不起来在什么地方听过。

    “算了，不想了。”见刘明已经开始着手处理尸体，羿肖也没有再开口询问，带着李语梦离开了铁匠铺。

    那名陌生的玩家在二人走后，也急匆匆地离开铁匠铺，甚至都忘了自己来这里是要购买武器的。

    今天见到的一切，对他来说都太震撼了！直到现在，他都怀疑自己是不是在做梦。

    先是羿肖招揽刘明，挖走天命城第一铁匠，后来又见到紫色守护怪物的尸体，更惊人的是羿肖竟亲口说要和金色守护怪物战斗！

    作为亲眼见证这一切的人，他迫不及待地想要找人分享。就好像，要和金色守护怪物战斗的那个人是他自己一样！

    走出一段距离后，羿肖突然停下脚步，转身对李语梦问到：“对了，你知不知道天命城里有哪些作恶多端的玩家？”

    李语梦不知道羿肖为什么突然这么问，疑惑道：“你要干什么？”

    羿肖咧嘴一笑，答到：“想杀人！”

    “你……怎么还有这种爱好？”

    “怎么？不可以？”

    其实羿肖这么说，是因为两个掠夺技能已经冷却完毕。

    在他的计划中，为了得到掠夺血脉的机会，【掠夺】一旦冷却就要掠夺带有血脉的玩家。

    一次不行就两次，两次不行就三次，终有一天血脉会出现在他的掠夺列表中！

    羿肖虽不是什么善人，但也不是杀人狂魔，让他杀一些毫无关系的人他还是难以下手的。所以他一般都会选择一些坏事做尽的玩家，这样在掠夺的同时，心里也不会有什么负担。

    这些话羿肖懒得和李语梦解释，因为血脉相冲的原因，他甚至巴不得李语梦因为这件事而疏远他，越远越好！

    意外地，听说自己想要杀人，李语梦只是最开始惊讶了一下，很快就恢复平静。“想要杀人的话你可以去城东看看，那里每天都会死很多人。”

    李语梦的反应让羿肖顿感索然无味，摆了摆手道：“你先回去吧，我去城东看看。”

    “一起去吧，我也很久没有去过城东。”说着，李语梦眼中流露出一丝怀念之色，带头朝城东走去。

    北方。

    这是一座小型幸存者聚集体，说是聚集地，其实更像是难民营。

    普通人在这里的生存环境只能用惨不忍睹来形容！

    因为这座城市的主人是一个穷凶极恶之人，他建城不是为了庇护他人，而是单纯地为了享乐。

    在这里，除城主手下的几名玩家之外，其余都是些普通人。

    男子，变成了苦力，按照城主的要求，修建起一座又一座奢侈的建筑。

    女子，则沦为了玩物，成为城主及其手下享乐的工具。

    末世的压力，再加上突然获得强大的实力，很多人会就此迷失本心，坠入罪恶的深渊。

    这名城主，只不过是表现得更加彻底一点，这座城池，也只不过是末世的一个缩影。

    城市的人们每天在绝望中生活，如同行尸走肉一般忍受着来自城主的折磨。

    可就在今天，一群玩家突然冲进城来，短短一个小时，之前属于城主府的势力就被清理一空！

    就连那名残暴的城主，都被人斩成五段，尸体被挂在城门处！

    最让人们感到惊奇的是，这一群突然出现的玩家，竟都是由女性组成！

