    “那点损失怕什么？我知道你在担心将士们的吃喝问题，不过，不用犯愁。”

    看着他，李简却笑呵呵道：“看着吧，接下来，本帝就带领你们去弥补这些损失。不仅要让轩辕国把我们那些东西都还回来，还得让他们在赔偿我们一笔大的。”

    “哦？”

    将领面带疑惑的看着李简。

    显然对李简的话感到有些疑惑不解。

    不过，看李简如此自信的表情，他却也知道，这位帝王应该没有在开玩笑，既然如此，那自己何必想那么多？

    当下就转身准备去了。

    只留下李简一个人，看着轩辕国的方向，嘴角泛起玩味和嘲弄的笑容。

    时间缓缓地流逝。

    尉迟敬德那边，在士兵们失去了龙国军队的踪影之后，他们就撤回去了。

    回来后第一时间打扫战场。

    只不过军营之中几乎没有什么油水，只找到了一些破布还有一些狗都不愿意吃的馒头，以及一些浑浊的污水。

    此外，就空荡荡的什么都没有了。

    至于那种令他们心心念念的超能防御衣，却连个鬼影子都没有看到。

    而当得知这个消息之后，元奎再次发怒了，嘶吼道：“打了胜仗，竟然连点战利品都没有？你们到底在搞什么鬼？”

    被他教训的那些士兵低着头，不敢反驳，但心里边却忍不住把元奎从头到尾骂了个遍，毕竟现在的情况就这样，他们能有什么办法？

    打了胜仗，很值得庆贺的一件事，可现在，真跟吃了屎一样难受压抑。

    “行了，不需要骂他们了，别忘记咱们现在身在龙国边境，边境这鬼地方，能有什么油水？”

    尉迟敬德朝着元奎走来。

    他的心情倒极好，毕竟这件事完美的解决了。

    元奎只能摆摆手将那些士兵全都给打发走了，接着一脸郁闷的看着尉迟敬德说道：“尉迟将军，我并非因为没有战利品而生气，你也知道，咱们得拿点东西回去，不然的话，怎能让陛下满意？”

    “战利品？这个简单啊，现在这里还有这么多的帐篷，咱们一起拿回轩辕国就可以了，难道，这些不算战利品吗？”

    尉迟敬德指着遍地的帐篷道。

    “几个帐篷能有什么用……”

    元奎眼一黑忍不住吐槽一句。

    尉迟敬德瞪眼道：“看不上帐篷？那好啊，你在给我变出一些其他的战利品来？”

    “好吧，那我就遵从尉迟大将军的意思了。”

    元奎嘴唇蠕动了一下，但最终，仍旧一句话都说不出来，毕竟这座军营确实空荡荡的，也找不出其他合适的战利品了。

    几个时辰之后，打扫好了战场之后，大家就班师回朝了，返回轩辕国。

    路上，那些士兵们都在窃窃私语。

    “这一仗本以为会十分激烈，我都提前给家里留好了遗书，没想到这么简单就结束了啊。”

    “都怪龙国士兵胆子太小，见到我们就想都不想直接逃跑了，或许咱们太厉害了，就跟猛虎下山一样，威慑力太强。”

    “呵呵，不管怎么说，逃过一劫。”

    “打仗本身就要死人的，我们兄弟完好无损的来，又完好无损的回去，实在太难能可贵了！”

    轩辕国的士兵们本身就没有多强的战意，现在能够兵不血刃的赢取胜利，他们当然感到满意无比了。

    两天后，众人便回到了轩辕国的都城之中。

    而此刻，李世民正坐在大殿之上等待着消息。

    “这一仗，怎么会打的这么快？”

    当得知尉迟敬德他们凯旋归来之后，老实说，李世民也感觉很匪夷所思，纵然这场战斗的规模不大，可最起码也得打个十天半个月的吧？

    现在，不过三两天功夫，他们就回来了。

    据说还打了个零伤亡。

    这无疑让李世民百思不得其解，毕竟他对轩辕国士兵的战力很清楚，纵然有尉迟敬德亲自带队，也不可能打出零伤亡这样的辉煌战绩啊！

    “父皇，小心这一仗有诈啊，或许尉迟敬德提前跟李简串通好了也说不定。”

    李泰在旁边谏言道。

    李世民闻言，狠狠地扫了他一眼道：“战场上真刀真枪的厮杀，还能提前串通好了？我现在让你去打龙国，你提前给我串通一个试试？”

    “李泰，人尉迟敬德乃是我亲自钦点的大将军，即便你对他有意见，也不要这么愚蠢的去抹黑行不行？”

    李泰表情一僵，当下也只能硬生生的闭了嘴。

    脸色格外难看，不过也没办法，毕竟他派去的密探，也没拿回来什么有用的消息，现在无法揪住尉迟敬德的小辫子。

    很快，尉迟敬德还有元奎，便回到了大殿之上。

    “参见陛下！”

    他们两人相继跪下。

    “两位将军请起来。”

    李世民先将他们喊起来，接着才一脸疑惑的道：“你们这一仗，怎么胜的这么快？”

    元奎刚要说话，但尉迟敬德已经率先说道：“启奏陛下，我轩辕国将士震慑力太强，刚刚杀入龙国军队的营地，便将他们直接吓的撤退了。”

    “随后，我们组织兵力前去追击，可龙国士兵逃跑的能耐太强，我等没有追上。”

    “也因此，这一仗，胜的才会如此之快。”

    “这么说，你们在战场上，没能杀敌？”

    李世民更感诧异。

    “没错。”

    尉迟敬德笑道：“不过总得来说，依旧凯旋而归，这一仗，也能够极大的打击龙国的锐气，另外，也将他们的营地全都给拆了，带回了大量的帐篷。”

    “帐篷值几个钱，难道我们轩辕国还缺帐篷吗？”

    李泰在旁边吐槽道。

    尉迟敬德听到了，不禁眉头一皱，看着李泰道：“太子殿下，你这说的哪里话，没错，帐篷确实不值钱，但我们看重的，也并非帐篷。”

    “哦？你什么意思？”

    李泰直勾勾的看着他。

    尉迟敬德一笑：“摧毁了龙国的营地，这便意味着我们打了胜仗，在与龙国的斗争之中，前进了一大步！”

    “你要知道，在此之前，我们还没有占过上风啊。”

