    

    
闻声。

    
合田大志的脸色顿时沉了下去，“让人进来！！！”

    
下一秒，一个满头大汗，脸色苍白的中年跌跌撞撞的冲了进来，一进屋就直接跪了下来，“族长，各位族老，大事不好了啊！”

    
再次听到这话，合田大志更是气的猛拍桌子，“我合田一族在亚东海域屹立了这么多年，什么样的大风大浪没见过？跟源田一族斗我们都不怕，还有什么大事？难不成是天上有颗陨石是朝着我们砸过来了吗？”

    
“一点事情就大惊小怪，咋咋呼呼，老夫就算没事都要被你们这群神经兮兮的狗东西给惊出事来，今天你要是说不出个合理的解释来，老夫非扒了你的皮不可！！！”

    
这话。

    
倒不是说合田大志膨胀，而是作为亚东四大家族之一的掌舵人，他的确有底气说这个话。

    
现如今，他们合田一族和源田一族已经达成了和解，那么还有什么事，对合田一族来说称得上是大事的？

    
“族长，天塌了！根据咱们安排在山口组织的传信，源田一族的源田龙俊，首相大人的大儿子藤田千煌，还有柳田一族的柳田龚平，就在不久前全都死在了鼎尚海棠夜总会里。”

    
“时下，兵部以及执法部，源田三个家族几乎举全族之力正在往我们合田一族这边来，就连井武皇子都在其中，他们这是认定了人是我们杀的，这是抱着要我们偿命的目的来的啊，您说我们现在该怎么办啊？”

    
合田大志：……

    
听到这一消息，在场包括合田大志在内的所有人，全都呆若木鸡。

    
足足过了有半分钟的时间，合田大志才猛的从座椅上站了起来，瞪着眼珠子道：“啥玩意？三大家族举全族之力来了我们合田一族？”

    
“这，开他吗什么国际玩笑？”

    
“你确定自己没有传错消息？井武皇子，还有三大家族全都来了？原因是因为我们杀了他们家的后辈？”

    
现场。

    
因为这一消息陷入到了混乱当中，其实也不怪他们如此，四大家族中，换做任何一家听到类似的消息，恐怕都淡定不了。

    
要是和一家斗，那还能斗个旗鼓相当。就算和两家斗，勉勉强强也能抗住，但是三家近乎举全族之力一起来，还多了一个不明态度的井武皇子，这他吗怎么玩？

    
“不要慌，不要乱！！！”就在这时，一个族老鼓足气劲喝了一声。

    
这下。

    
现场才终于安静了一些。

    
“你刚才说，源田龙俊他们三个人，就在不久前统统死在了鼎尚海棠夜总会里？而源田一族他们怀疑或者说肯定人是我们杀的，所以造成了这样的局面？”族老冲着来传信的人问道。

    
“是的族老大人，源田龙俊他们死后，源田隼斗和首相他们全都去了，没多久三家的势力就全都动了起来。”那人肯定道。

    
闻声。

    
合田大志他们顿时相视一眼，从中感到了一丝不安。

    
“太怪了，你刚刚去源田一族谈完回来，那边就发生了这样的事情，而三大家族搞出这么大的动静，明显不是打算和我们闹着玩的样子啊。”族老语气沉重的说道。

    
合田大志捏了捏手。

    
饶是他这样的人物，此刻额头上也不禁冒出了丝丝细汗，“陷害我们？可那也不应该啊，他们没必要这么做。而且源田隼斗那个老东西也不是傻子，我们就算斗的再狠再凶，老夫也不至于拿他的孙子开刀啊？”

    
“更何况，死的还不止是源田龙俊那小子一个，稍微想一下就知道，我合田一族完全没必要这么做，这件事百分百有人在搞鬼。”

    
这种局面下。

    
一开始叽叽喳喳的合田族人全都闭嘴了。

    
现如今能冷静看待局势的人，也不过就那么几个。

    
“不管有没有人搞鬼，都要做最坏的打算，让山口组织集合吧，把家族内的强者也全都召集起来，到底是怎么回事，只有等他们来了才知道。”一个族老说道。

    
紧跟着。

    
大厅内的一部分人就离开了，而合田大志则拨通了石原太郎的电话，但没人接。

    
回想起和石原太郎的几次接触，合田大志就感觉到了不妙。

    
旋即，他又联系上了自己安排在山口组织内的人，“石原太郎呢？为什么电话打不通？你赶紧联系他，让他召集山口组织的人，立马赶来合田一族，是全部，有多少人给我叫多少人！！！”

    
然而。

    
他这一番话下去，电话那头却是一阵沉默。

    
“有问题？”合田大志再道。

    
“族，族长大人，我也联系不上石原太郎啊，山口组织现在还能调集的只有效忠我的一部分成员了，大部分核心在事发后就第一时间逃了，您能明白我的意思吧？”

    
轰！

    
一听这话，合田大志差点没站稳，他极力的压制心中的怒火，道：“能调集来的人，全调集过来。”

    
挂断电话之后。

    
合田大志看向下方的人，“石原太郎背叛了合田一族，潼京城外的力量现在肯定是来不及调动了，也就是说，我们的处境十分危险！！！”

    
“危险？”

    
“哼！我还不信了，我们合田一族没做的事，他们还能给我们扣死了，我倒要看看，这几家敢不敢真的将我们全杀了！！大不了，跟他们拼了，这次他们敢这么做，下次他们还敢！”

    
“算了吧，拼吧，这种黄泥巴掉进裤裆不是屎也是屎的事，想解释也解释不清楚，既然他们已经做好了开战的准备，那我们合田一族也不能做孬种。”

    
人。

    
在没有退路的时候，反而能激起他们孤注一掷的心理和身为大家族之人的血性。

    
闻声。

    
合田大志不禁看向了下座的几位族老。

    
“事情既然到了这一步，那就只能面对了，但我们还需要做一手准备，让沿海地区那边我们的人闹一闹吧，不然真到了开战哪一步，我们合田一族没有半点胜算。”

    
“我也是这个意思，可以拼，也可以打，但不能因为自己没做的事而把全族人的命给搭进去，这事还没到最后，不一定就没有转机。”

    
随着两位族老的开口，合田一族也确定了该怎么去应对三大家族的到来。

    
其实。

    
他们不是没想过解释。

    
但就怕到时候解释不清楚，所以只能提前就做好最坏的打算。

    
而就在这时，外面陡然间传来了数道极为恐怖的气息，紧跟着，一道带着无尽杀气的女子声响彻传至整个合田一族，“合田大志，给本族长滚出来！！！”

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->