    这场战局，在战术上从头到尾都是在试验夏姓老乡的情报。

    一开始就释放六星云大爆炸的大招，并没有指望能秒罗睺，而是为了先逼出罗睺强行恢复伤势的破绽。

    罗睺此前之伤在元神。元神有了破绽，那就有一定可能分割阴阳。

    曦月以绝对的太阴意，动摇环境，引发共鸣，让罗睺的阴阳合体有了割裂之意。

    既然割裂在即，若是此时秦弈与大部队不在一处，很自然就会让罗睺也起了索性分身的想法，正好一身阻拦流苏一伙，一身单独对付秦弈。

    先把秦弈摆平了，那对方就失了主心骨，一切就好办了。

    这是电光火石之间下意识就会做的选择，却始终都是在秦弈他们的节奏里，每一步都是在有意引导，连秦弈被击退老远都是刻意的，就是营造这种条件。

    当分身独对秦弈的时候，罗睺自然会想到，女性身躯阻拦流苏一伙人可绝对拦不住几息，这短短时间之内，男性身躯秒不掉秦弈的。

    当然也可以试着打伤？

    秦弈在测试，罗睺会是常规技能来试图打伤他，还是会用天赋技能，把他置换到极为遥远的时空里。

    那也无异于把他解决掉了对不对？

    只要老夏没骗人，那罗睺一定会选择时空置换，那是最快最效率的。

    果然不出所料，真动用了这一招。

    老夏没骗人。

    那大家的预案也就没白费。

    明河预先铺设的银河悬空，根本就不是什么星爆之术，而是接引渡河。银河回收，秦弈就被召回明河身边了……

    罗睺哪能想到自己的两个特性居然被不知道多少年前得罪过的、都忘了是谁的人揭了个底朝天，导致每一步都在秦弈他们的计划内？

    确切地说是在瑶光计划内，她最喜欢这种战术布局了……当年也把罗睺和流苏一起坑过，历史成绩杠杠的……

    直到这一步，一切符合预期。

    罗睺的技能要么就是失去目标彻底失效，要么就是追踪秦弈过来，把整个战舰都置换了时空。

    最好是前一种……这种技能绝对不可能短期再用一次，只要诱出来了，之后就可以无视这一招了，消除一个大患。测试布置这么多，把阴阳分裂引导出来了、又把他的天赋大招废了，那就是完美的走向。

    可若是后一种的话……还有变数。

    流苏瑶光“唰”地回了战舰之内，有些紧张地等待变化。

    时空再度扭曲，整个战舰都变得有些虚幻起来。

    后一种……全员穿越！

    罗睺此时也醒悟过来，哈哈大笑：“也罢，也罢，既然非要诱出我的大时空挪移，那便让你们做同船鸳鸯。你们的世界本座就笑纳了。”

    流苏恶狠狠地瞪了瑶光一眼，却也没说什么。瑶光抽抽鼻子，再度和她两掌相对。

    时空的扭曲在她们身周骤然扩大，蔓延不知多少光年。

    这数十万年的时空挪移，是本属于绝无交集的南北两个暗星意外结合而产生的时空交叠天赋，她们可不会玩……但她们合力却完全可以把罗睺的技能效果扩大。

    扩大到把罗睺自己都带进去。

    罗睺：“？？？”

    “嗖”地一声，战舰消失，罗睺也消失了。

    原处什么都没有，空留之前六星云爆炸造成的黑洞，好像在笑一样。

    …………

    “臭女人，算算算，就会瞎算，被你全坑回几十万年前了！”流苏揪着瑶光的脖子摇晃：“现在怎么回去！”

    “咳咳……别急别急。”瑶光迎着全船舱恶狠狠的目光，小心地拿开流苏的手：“先感应一下罗睺在哪。”

    属于罗睺的“信号”不会随着时空变幻而消失，依然醒目如灯塔，可以确认的是确实处于这个时空，但并不在附近了。

    在穿越过来的时候，罗睺试图远遁，离开技能范围，但没成功。

    单论空间的变化，他不如流苏专精，便是一个筋斗几万光年，也逃不过流苏的五指山，终究是被一起带过来了。

    过来归过来，却在很远的地方。

    秦弈道：“罗睺在此世，也还可以追踪，没大碍。先讨论一下，测试他的技能结果把大家全测到几十万年前了该怎么办？”

    这个确实在预判之内，扩大技能范围把罗睺一起坑过来就是大家准备好了的操作，确实没责怪瑶光的道理。只不过终究是到了一个几十万年前的莫名时空，大家一时也都有些小小的焦虑。

    家中还有人在等呢。

    瑶光道：“反正我们早商量过，真一起过来了，就在这里把它弄死。刚刚动用这样的大招，时空紊乱无比，短时间内根本不可能再来一次，他跑不掉……呃虽然我们也不知道要多久才能穿回去……反正胜算是很大的，且怎么打也不伤我们的世界，我们的本质目标其实是达成了的，对不对？”

    流苏没好气道：“话是这么说，但这本来是最次选择……在你的妙手安排下，居然就变成唯一走向了，这种程度的时空紊乱想要抹平动辄千百年起，我们家里还有人在等呢！你自己姑姑……”

    瑶光赔笑：“虽然可能要耗很多年，但实际上咱们穿回去是可以切入最终幽冥祭炼的节点。那时候罗睺一击山川动摇，那位面动荡程度是符合我们穿梭条件的，不是问题。对姑姑来说并没有等我们太多年的啦，其实就一天……”

    秦弈摇摇头：“但对我来说，要不知道多少年见不到她。”

    瑶光缩着脖子不说话了。

    秦弈并没有怪她，长身而起走到窗边，望着远处星河沉吟半晌，慢慢道：“这事不能甩锅光光，其实这是我下意识在这么引导走向。罗睺诸天万界分身不知凡几，我们又全员在外……他如果有分身去偷袭我们的世界倒也罢了，普通分身投影多半打不过我们留守的力量，可若是他自己元神置换过去，那我们就会很被动。换个我们的世界还不存在的时空打，挺好的……另外我总觉得……”

    流苏道：“你有心事，从进入宇宙起好像就有……与此有关？”

    孟轻影道：“我觉得他自从怀疑不是门灵开始，就一直有这种心事。如今连下意识引导战局走向其他时空的话都说出来了……”

    说到这里住了口，所有人的神色也都慢慢变得有些古怪。明河试着道：“那个……先测算一下，这具体是多少万年前？”

    瑶光对这个算得最快，立刻道：“没有几十万那么夸张，就十八万年前。”

    大家的神色更古怪了。

    十八万年，冥河的岁数，也就是世界诞生之年。

    莫非此时能看见父神创世？

    秦弈的神色反倒很平静，似乎早有所料。

    “走，去我们那个世界裂隙位置看看。”流苏启动战舰，发动空间迁跃，很快离开原地，抵达大家出门的地方。

    此地确实有一个空间裂隙，但没有门。

    裂隙之中空空荡荡，里面就是一个虚无空荡的异次元而已，世界并不存在。

    也没有什么创世父神……

    “呃……”夜翎道：“我们是不是要躲起来，看看父神什么时候过来创世？应该不会很久的吧？”

    “好像不需要等。”程程懒洋洋地靠在窗边看裂隙：“只看他想不想试试而已。”

    一句莫名其妙的话，听得夜翎懵逼。

    可好几个人的脸上都露出若有所悟的表情，继而齐刷刷看向了居云岫。

    居云岫懵逼。

    “先有鸡还是先有蛋？”秦弈仰头看着虚空想了好久，忽然笑道：“罢了，既然自己都说，处于宇宙与多次元背景下，时空已然没有意义，却还在纠结鸡蛋问题，着相了。”

    “不是……”居云岫咽了口唾沫：“你们说的，莫非是……”

    秦弈笑笑：“师姐，想不想演化看看，我们的画界，会是怎样的乾坤？”