    “做菜。”

    “首先我们从切菜开始。”

    “普通人的认知，只是把菜切开成小快而已，但我今天要教给你们的是……刀法。”

    凡直接操练起来，早就准备好了材料，将一些类似白菜与萝卜的蔬菜，拿起刀就演练起来。

    “直切。”

    “推切，拉切，锯切，侧切，滚切，等等。”

    凡拿起菜刀，利用不同的手法，切出不同的形状，同时解释道：“切的时候，仔细的感悟，什么样的菜适合什么手法。”

    凡做出一个请的姿势，让红狼走上灶台，自己来试一试。

    “你真的只是……让我们成为厨师么……”红狼一时间有些无法接受，她本以为新的主人会把她训练成一名死侍。

    万万没想到，对方竟是要教她们做菜，成为一名厨师。

    这种在后勤做做饭的任务，显然要比在战场上厮杀轻松多了。

    “嗯？”

    “你是瞧不起做饭的厨师么！！”

    “混蛋，不要小看厨师啊，要想将每道菜做到色香味俱全，不但要有精妙绝伦的刀工，还要理解每道菜的原理，从长年累月的经验积累中萃取精华，将不同菜品组合起来进行调味，再辅助以各种作料，你以为很简单么？？”

    “更何况，每一种菜的材质都有所不同，真正的厨师会把火候掌握至炉火纯青的地步，更要考验累积的经验。”

    凡劈头盖脸就把红狼训了一顿，听的对方一愣一愣的。

    做菜。

    不只是为了吃饭而已。

    这还是一种艺术，一种文化，一种崇尚。

    “看好了。”

    凡走到灶台上，整个人的气场突然变了。

    那灶台之上摆放着一种颇巨的圆底炒锅，不同于异世界人们经常使用的平底锅，造型上就十分独特。

    烈焰！！

    炉火下的木柴燃烧着，触发了一颗能增强火焰的晶石。

    热油滚锅。

    凡抄起勺子，将油洒在锅底，而当热油彻底变得滚烫后，又倒掉加入冷油。

    “蛋来。”

    凡爆喝一声，将手边的鸡蛋壳敲碎，手掌微微一甩，竟然蛋清分离，只将蛋黄丢入锅中。

    翻炒。

    炒香的锅气围绕锅边旋转着，宛如深海中的漩涡一般。

    准备好的隔夜米饭加入锅中，长勺按了两下，再猛的一颠，竟然将米粒颗颗震开。

    颠勺。

    凡握着炒锅的握手，上下颠炒着。

    爆香的蛋黄将每一粒米饭均匀包裹，将它们变成黄金之色。

    炒勺挥舞，掠过手边放满各种作料的罐子，将盐与其他秘料撒入锅中。

    猛地翻炒。

    锅盖瞬间闷下。

    漩涡般的爆香锅气简直要在内部炸开，短暂的瞬间菜品完成。

    噌！！

    仿佛有一道金光亮瞎众人的眼睛。

    撑出盘子的米饭，竟然散发出黄金般闪烁的光芒，更爆出难以言喻的香味。

    “啊？？”

    “这是什么？”

    周围仆人啧啧称奇，简单的米饭与鸡蛋，做出的一道菜竟然会如此璀璨夺目。

    “这便是。”

    “黄金蛋炒饭！！”

    凡将那只会出现在漫画中的黄金蛋炒饭摆在众人面前，每人分发了一个小勺子。

    红狼将信将疑的挖了一勺，放在嘴里咀嚼了几下，立刻瞪大眼睛惊为天人。

    周围其他人的反应也基本相同。

    每一粒米饭都晶莹剔透，爆香的鸡蛋配合米饭的清新，再辅助以作料调味，彼此之间的配合是多么的默契。

    吞咽下肚，竟有一种感动。

    “呜呜呜，太好吃了。”

    小妮娜泪流满面，感觉自己太幸运了，竟吃到如此美味的黄金蛋炒饭。

    她又感觉自己太不幸了，品尝到这样的黄金蛋炒饭，其他类似的餐品就会变得食之无味。

    “这便是……厨艺！”

    “最简单的材料，却能做出截然不同的美味。”

    凡的形象立刻变得高大起来，瞬间击碎了异世界人们对“厨艺”的观念。

    红狼与众多兽人，深深的被眼前的少年震撼住了，仿佛打开了新世界的大门。

    “请教我。”

    红狼彻底被征服，再次跪倒了地上，请求眼前的少年教导自己。

    “好！”

    “那就从切菜开始吧。”

    凡十分高兴，开始手把手的教导红狼关于做菜的知识。

    兽人的嗅觉，要比普通人敏锐很多。

    它们能更清晰的分辨出，每一种菜品的细微味道，放置佐料进行调味时也会变得更加精准。

    它们身体更加敏捷有力，切菜更加迅捷准确，也能用手腕的力量颠起黑铁炒锅。

    于是。

    凡的厨师团队，就这样成立了。

    他教导的不只是厨艺，其实在暗中混杂了《五海八珍》与《庖丁解牛法》两种功法。

    五海八珍可以增强精神念力，而庖丁解牛法则是一整套最为特殊的刀法，两者相结合起来，不只会让厨艺突飞猛进，更能直接增加自身的实力。

    ——

    ——

    时光如梭。

    一个月的时间很快过去。

    红狼带头，每日都在磨炼自己的厨艺，绝大数时间手中都握着菜刀。

    剁剁剁。

    红狼聚精会神，将手边的羊肉切成蝉翼般的薄片。

    刀刃顺着肉段的纹理，不破坏它内部的肉质，顺水推舟般的轻轻一切，肉片随之滑落。

    “羊脂会导致膻腥味。”

    “筋膜会影响口感。”

    红狼注意每一个细节，刀刃将羊脂祛除，又将大部分筋膜切掉，只留下少部分增加肉质的弹性嚼劲。

    酱料已准备完毕，腌制肉片入味。

    炒锅烧热，放入宽油，肉片炸至七成熟。

    红狼精准的控制着火候，将羊肉片滑开捞出，倒出大量宽油，换成少许底油，烧至六成热，再将准备好的大葱与大料倒入爆香。

    “好。”

    “就是现在！！”

    红狼兽瞳猛然紧缩，再将滑开的羊肉片倒入其中。

    “8秒。”

    “爆炒8秒，将鲜香味道全部提纯。”

    “少一秒香味不足，多一秒肉质太老，只能全部倒掉。”

    红狼快速翻炒，火候精准到了秒钟，最后锅铲一抄，将完整的葱爆羊肉放入盘中。

    呼。

    红狼长长呼出一口气，终于将这道菜完成了。

    “请您品尝。”

    她将餐盘呈现到师傅面前。

    凡拿起筷子，夹起肉片，缓缓放入嘴中细细品鉴。

    “嗯~~”

    “肉质饱满，软嫩鲜香。”

    “这道菜做的还算可以，通过考验了。”

    凡点了点头，红狼这个小学徒，终于练就了一道拿手菜。

    “接下来，教你几道新菜。”

    “叫花鸡、红烧牛尾、冰糖肘子、三杯鸡、地三鲜、京酱肉丝、糖醋鲤鱼、香菇蒸滑鸡……”

