    苏叶回头，瞧着宋珏那一脸难看的样子，她靠在浴桶跟前，

    “为你好，宋珏。”

    她把宋珏两个字咬的格外的重。

    带着一股莫名的意味。

    宋珏听着，忽而抬头看向她。

    俩人对视沉默之后，宋珏最先开口

    “去了一趟杨家，是知道了些什么？”

    苏叶笑眯眯

    “你觉得我该知道些什么？”

    宋珏移开视线，

    “我没去杨家，怎么可能知道你知道什么。”

    苏叶轻飘飘

    “奥。”

    她应了一声，再没说话。

    他显然是故意不去杨家。

    估摸着，她跟他的这层姐弟关系，他早就知道。

    他不说，她也懒得提。

    毕竟，这姐弟什么的，她可不太想要个能翻天的弟弟。

    这么想着，苏叶看向了坐在台阶上吃糕点的银斩。

    还是这个弟弟看着顺心啊。

    一看到银斩脑袋上那两个银闪闪的龙角，苏叶就忍不住想摸摸。

    正琢磨着，非寒出现在了苏叶的身边。

    难得的，看着那个冷漠面无表情的非寒脸上出现了欲言又止的神情。

    苏叶侧头，看向非寒

    “有事？”

    非寒目光从宋珏跟银斩的身上略过，跟着开口

    “请您去看一下主子。”

    苏叶一听，神情正色起来

    “病发了？”

    她一边说，眉头渐渐拧起，转头便往寝殿走。

    速度越来越快。

    而等到她快到寝殿的时候，才听非寒一句

    “没有病发。”

    苏叶脚步忽而一顿，跟着就听非寒又一句

    “主子在床榻边坐了半个时辰了。”

    她听着，步子放慢往寝殿走。

    一边走一边疑惑

    “他在做什么？”

    非寒

    “什么都没做。”

    说这话的功夫，她已经走进了寝殿里。

    一走进去，绕过屏扇，掀起黑色的帷幔，便看到了穿着白色的里衣坐在床榻边上的夙倾。

    那深紫色的曼珠沙华并未消退，占据了他的大半张脸，松散的系带，隐隐露出的胸膛口，黑色的线条从胸口一直蔓延到脖颈，直至隐没到发丝里消失不见。

    便看着夙倾眼皮低垂，单薄消瘦的身材带出一种病弱感。

    苏叶看到他一言不发的坐在那儿，先是愣了愣，随后走过去。

    她一边往床榻边走，一边看向旁边拿着衣衫侯在一旁的非臣。

    眼神中带着询问之意。

    非臣轻轻摇了摇头。

    他也摸不准，这是怎么一回事。

    主子的情绪暂时稳定，但他的症状还未完全褪下去，随时有复发的可能。

    导致非臣也不敢多言些什么。

    她走到非臣跟前，将夙倾的外衫拿过来，跟着披在了他的身上。

    苏叶开口

    “饿了，去用膳好不好？”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，赤红的眸子抬起，看向苏叶。

    他的神情有些恍惚。

    好一会儿，他抬起手，拉住了苏叶的胳膊。

    将人往自己跟前拽了拽，似乎这样，才能确定眼前站着的人不是幻觉是真实的。

    苏叶察觉出了他情绪的异常，伸手，牵住了他的手，用力攥紧。

    她露出一抹浅笑，眼神含着笑，望着他

    “走吧。”

    她话音落下，拉了他一下。

