一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十二章年轻聚会

    这种水化能源技术，对于未来而言，并非是什么特别新奇的玩意，常年接触火晶的未来，对于这种东西已经免疫了。

    但对普通科研人员来说，这就是里程碑式的研究成果，足以激动到他们一夜不眠。

    第二天一早，张玄打着哈欠走出杭城科技研究室，这一晚他是睡了，但萧山等人真的有种眼睛都不舍得眨的感觉，一个个带着黑眼圈，还神情亢奋的很。

    如果不是今天要去注册专利，估计他们还舍不得出实验室呢。

    早上九点，萧山和杨雄，几乎是同时踏出实验室大门。

    “萧总，这真是恭喜你了，希望萧总吃肉，也给我杨某人留口汤喝。”杨雄冲萧山伸手。

    萧山哈哈大笑一声，“杨总，你这可就是折煞我了，我萧某人何德何能，你杨总的手段，是我萧山拍马也赶不上的啊。”

    杨雄话里的意思，是想在这次的专利中，多分些占股，但萧山的话，一点机会都不留给杨雄。

    “那就预祝萧总，以后能将这项专利发扬光大了。”杨雄拍了拍萧山的肩膀，眼神颇有深意的看了看萧山，随后扭头离开。

    赵秘书已经开着一辆车在研究中心门口等着杨雄了。

    杨雄脸色不悦的坐上后座，直接问道：“怎么样，人联系到了么！”

    “联系上了。”赵秘书将一个新手机递给杨雄。

    杨雄接过电话，发现电话是通着的，他刚准备开口询问对方是怎么办事的，就听电话那头响起一阵斥责声，“姓杨的，你耍我呢？我当时给你拿来的技术雏形，现在你就把这样的结果给我？你们永锋的新闻发布会我看了，你儿子被抓，技术泄漏对吧？这件事，你如果不给我个交代，你自己考虑后果！”

    电话里的人，根本不等杨雄回话，就将电话挂断。

    杨雄听着电话里的忙音声，脸色要多难看有多难看。

    当时他故意找来记者，说了杨海峰被绑架的事，目的就是将别人的注意力都放到萧氏上面，好让自己可以安心研究。

    但计划始终赶不上变化，张玄为萧山找来的这些人，彻底打乱了杨雄全部的打算，杨雄请来那些记者，召开的那些记者发布会，到头来等于是作茧自缚了。

    萧山那边，注册专利等一系列事，张玄也不懂，反正这里的事情已经结束了，他就准备回银州。

    张玄和萧山站在研究院大门口，刚准备给萧山说自己要回去的事呢，一辆黄色的保时捷718就停在张玄面前。

    车窗摇开，坐在主驾驶的，正是米兰。

    “姓张的，上车！”米兰冲张玄喊道。

    “啥事？”张玄好奇的问了一声。

    “少废话，上车再给你说。”米兰甩了甩脑袋。

    张玄无语，拉开车门坐了上去。

    保时捷718带起一阵轰鸣声，快速驶离。

    张玄靠在副驾驶上，“干啥去啊，我打算回银州呢。”

    “明天再回，我爸交给我了个任务，我自己去太无聊了，把你喊上。”米兰冲张玄坐的地方努了努嘴，“你脚前面有个手提袋，给你选的衣服，你换上。”

    张玄打开手提袋一看，赫然是一身西服。

    “我穿这个干嘛？不会有啥聚会吧？”张玄猜测道。

    “废话！除了聚会，还有啥事会这么无聊？”米兰翻了翻白眼，“杨海峰那货估计也在，你帮我摆平他。”

    张玄一阵无语，合着自己就是当挡箭牌的啊。

    聚会的时间是中午，地点在一个大型私人会所里面，米兰告诉张玄，这次聚会，都是年轻一辈，她参加这次聚会的目的，就是想要和裕源风投的继承人尚发取得联系，现在萧氏研究出来这么一个大项目，必然得找到一些大的投资人才行，否则萧氏那些资产，很难在短时间内将这种技术大范围的运用。

    杭市隆山会所，占地上万平方，会所内有山有水，环境极其优美。

    尚发百无聊赖的待在这会所里，今天他其实是一点都不想来的，可扛不住自己老子百般电话轰炸，这才过来。

    现在的尚发，一心只想着好好在办事处待着，什么继承公司这些事，他根本没有兴趣，他最想做的，是提升自己的实力，然后像老师那样，可以接手各种各样的任务。

    以前，尚发觉得，自己拥有了一切，只要有钱，想要什么就能有什么，但在接触了自己的老师后，尚发才明白，那些什么身家千百亿的老总，在老师那种人眼里，和普通人没有区别，如果愿意，他能让任何一个人见不到明天的太阳，钱财，始终是身外之物，唯有个人实力强大，才是伴随自己的。

    这次聚会属于年轻一辈，身为杭市龙头企业裕源风投的唯一继承人，尚发可以说是这次聚会当中身份最高的一个人了，但凡来这聚会的，没有一个不想跟尚发讨好关系。

    有些人知道尚发最近喜欢一些武术搏击类的东西，专门找来一些搏击散打高手跟尚发过招，组建了专门的搏击擂台。

    原本，这些搏击散打高手还想着让尚发两招，可等真打起来后，他们才发现，这个裕源风投的太子爷，实力根本不是自己能比的。

    跟这些人打，尚发也感觉无聊的很，这根本就不在同一个水平线上么，现在他想的，不是把别人打败，获取荣誉感，而是想要变强，唯有跟比自己强的人过招，才能让自己成长。

    一辆保时捷718停在隆山会所前，这辆七十多万的跑车，此刻和会所停车场上别的豪车相比，显得平平无奇，甚至可以说有些廉价。

    身穿黑色西服的张玄从副驾驶上下来。

    主驾驶车门打开，米兰穿着一身天蓝色的长裙，齐肩的短发为她带来一种异样的气质，英气当中，又带着一丝性感，这样的女人，让人看着第一眼，就有一种想要去征服的欲望。

    踩着一双米白色的高跟鞋，米兰整个人都显得高挑秀丽，那条覆盖在身上的长裙，让米兰S型的身段完美的展现出来。