    当宝贝似的放在兜里，毫无例外，得来的又是陈盖的一通嘲讽。

    “道歉。”杨刚那双深邃的眸如同暴戾恣睢，散着无穷冷意。

    有力的大掌，也在一瞬间捏住了陈盖的肩膀。

    力气之大，险些把他的肩骨捏碎。

    “让我跟这小屁孩道歉，除非老子舌头打结。”陈盖讽刺一笑，抬高了下巴，对杨刚挑衅道。

    他惹了姜方，以后的日子绝对不会好过。

    但自己的好日子，马上就来了。

    陈盖也算是扳回一成，出了口恶气。

    “我还从来没见过有人提起这要求，那就满足你吧。”杨刚剑眉挑起，嘴臭的人就该用最简单的法子治。

    扭头示意小朋随手抓起一把脚下黄土，随即手腕一动。

    杨刚五指握着陈盖下巴猛地回拽一拉，只听咔嚓一声，陈盖的下巴就脱臼了。

    如同松弛的赘肉向下耷拉着，手里还湿润的黄土则是被杨刚利落干脆的塞进了他充满酒气的嘴里。

    “你特么……”下巴突然被卸掉，陈盖连话都说不出来了。

    只能隐约听出个话语的雏形。

    “乖，晚上你会看到一场好看的烟花盛会。”杨刚笑着蹲下，揉了揉小朋的脸蛋。

    随即伸出骨节分明的拳头，一大一小互相碰撞，这是男人之间的承诺。

    小朋破涕为笑，笑着跑开了。

    至于陈盖，则是见形势不妙想要开溜。

    “听说你要把后山卖了？不如卖给我。”杨刚勾唇浅笑，只是这笑意并不深达眼底。

    单手拎起陈盖的后脖梗，就径直带着他回了陈家。

    一路上，引来不少村民的拍手称赞。

    终于看见陈盖这副狼狈样了，他们陈家有钱有势又如何？

    做人做到这份上，也算是他们祖上失徳。

    直到回了陈家，陈盖因为下巴脱臼，也始终无法回答杨刚的话。

    唯有陈母，看见自家儿子像小鸡子似的被人这般狼狈的揪了回来，哪里气得过。

    “你这杀千刀的，赶紧把俺儿子放开，不然老娘一扫帚拍死你。”说完，陈母抄起墙角的扫帚，就要朝杨刚打去。

    “那你儿子只能一辈子当个哑巴了。”面对陈母的威胁，杨刚也是左耳朵进右耳朵出。

    压根就没当回事。

    这母子俩蛇鼠一窝，沆瀣一气，真不愧是一家人。

    果不其然，陈母一听，顿时惊呆在了原地。

    手中的扫帚也应声倒地，陈母不可置信地看向自家儿子松松垮垮的下巴。

    这是怎么了，被谁打的？

    一定，一定是杨刚。

    他就是嫉妒陈家，看不得他们好。

    “我给你二百万，把后山你们陈家掌控的所有地权卖给我。”杨刚慵懒的坐在客厅椅子上，陈盖则是灰头鼠脸的坐在一边。

    不能说话的，他只能用眼神恶狠狠的剜着杨刚。

    不过当杨刚一开价时，陈盖眼都亮了。

    多少，二百万？

    今天上午他才刚看了姜方发的电子合同，后山这么大的地方，居然只给八十万。

    但谁料等他打过去电话时，姜方的语气颐指气使，毫无商量的余地。

    陈盖又是个不老实的，他在外面闯荡多年，怎么可能是这哑巴亏。

    正愁这事情没法办了呢，杨刚就来了。

    到时候自己大可以把锅甩到他身上，这样一来，姜方想怪他也怪不着了。

    这么一想，陈盖连连点头。

    但陈母把头发长见识短这一俗语，表现的淋漓尽致。

    “才二百万？哼，我儿子那老板少说给三百万，你这价太低了，又不是买猪肉呢。”

    陈母双手一叉腰，满是肥肉的脸上尽是不满。

    显然，她这心里还在做美梦呢。

    陈盖一听，连忙对着母亲使眼色。奈何，陈母已经掉在了钱眼里，根本看也没看他。

    “是么，那算了。”杨刚好笑的看着这母子二人。

    他们真以为姜方能给很高的价么，呵，不黑吃黑就不错了。

    眼角余光不动声色地撇了一眼陈盖，哟，这倒是有个明事理的。

    杨刚站起身来，在陈盖忌惮目光下逐渐接近。

    回收一推，骨骼复位。

    听着咔嚓一声，陈盖连忙活动下巴。

    发现自己已经好了后，陈盖那叫一个欣喜若狂。

    “我可以考虑卖给你，反正都是同一个村子的，我卖你个人情。”陈盖计上心头，那只独眼中泛着精光。

    杨刚一听，心中直冷笑。

    这是把他当傻子了么，高价从他这里卖，到头来自己还得搭个人情。

    亏本的买卖，他可不做。

    “一百五十万。”重新坐回了椅子上，价格更是被砍了小一半。

    陈盖一听，顿时着急了。

    “刚才不是还二百万吗，怎么现在你就反悔了。”好不容易抓到个大头，可不能轻易溜了。

    这二百万已经是天文数字了，只要拿了钱，他立刻就能在镇里买楼投资。

    “行，看来是谈不拢了，告辞。”杨刚不动声色，说完就起身要走。

    陈母在一旁都快看傻了，怎么几句话的功夫，就减了五十万下去？

    “别别别，我同意，我卖。”干他娘的，有的赚总比没的赚强。

    好歹也多了七十万呢。

    陈盖一咬牙，直接同意了下来。

    杨刚眼见着达到目的，也就终止了揣在兜里手机上的录音键。

    “写条子签字。”合同就用不着了，写个字据就行。

    把一张空白纸条甩在了桌上，同时还有一张银行卡。

    这卡里估摸着正好还有二百多万，足够刷了。

    看着杨刚拍出来的银行卡，陈盖眼里都泛着绿光。

    二话不说，就按着杨刚的要求签下了条子。

    但在不久的将来，陈盖悔得肠子都青了。

    如果早知道后山是金山银山，就算给他几个亿都不卖啊。

    满意地拿着这张条子打量了一眼，杨刚干脆走人。

    心情十分舒畅地走在乡间小路上，肆意享受着夹杂着几分热气的微风。

    今天的东南风里边好像有沙？有点磕牙。

    “杨哥，快来，我有好东西给你。”正打算去找王安通，让他去镇里买些好看的烟花回来时，杨刚就正好在路边碰见他了。

    只见他正窝在一片灌木丛后面，神秘兮兮的朝杨刚招手。

    “藏媳妇儿了？搞得这么神秘。”

