    几人狼吞虎咽，大吃一通。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    老郭给叶少阳和四宝倒上酒，三人频频碰杯。

    芮冷玉不满自己没有酒喝，又不想喝白酒，于是去楼下市买了一瓶干红，跟小鱼一起喝。

    几经周折，九死一生，总算把小鱼从死亡边缘救了回来，度过死劫，实在值得庆祝一下。

    “小师弟，这一杯，我敬你！”老郭直接把一次性杯子倒满，端了起来。

    “应该是我敬你。”

    叶少阳笑了笑，“我答应过你，会保护小鱼平安无事，今天总算可以交差了。兄弟一场，幸不辱命！”

    说完，端起酒杯，一饮而尽。

    老郭眼眶湿润了，仿佛又看到了叶少阳趴在轮回井旁边，冒着一起被吸入六道轮回的危险，死死抓住小鱼不放的一幕。

    “我不信命！我说过要救她，就不会放弃！”

    叶少阳当时说的话，仍然在老郭耳边回荡，他指了指自己的心口，热泪盈眶的说道：“咱们是兄弟，我不会对你说什么感恩的话，不过你说的话，我会永远刻在心理，你也永远在我心里！”

    叶少阳扑哧一笑，“大哥你别咒我，什么在你心里，我还没死呢！”

    老郭一口喝完杯中酒，铿然说道：“我也没啥本事，但假如有一天需要我为你去死，我老郭眉头都不皱一下！”

    小鱼笑道：“老爸你这话说的好自私啊。难道如果小师叔没救过我，你就不为他拼命了？那人家之前干嘛为我拼命？”

    老郭震住，用力拍打自己脑门。“说错了说错了，应该说，我会一如既往的为你拼命，以前是，现在是，将来也是！”

    叶少阳和四宝吵着让老郭自罚三杯，老郭也认了。

    叶少阳突然想起一件事，于是询问小鱼，为什么鱼玄机在附体的最后一刻，突然功亏一篑，那个在她魂魄中闪闪光的珠子，究竟是什么？

    小鱼于是把道风告诉自己的真相说了一遍。

    听完之后，几人唏嘘不已。

    “原来在十年前，道风就已经算出小鱼有死劫了。”叶少阳喃喃自语，“没想到这货在相人方面这么牛逼。”

    老郭猛然醒悟，道：“怪不得师父一直都不太担心小鱼，他肯定早就看出真相了，知道小鱼有道风保着，他既然在小鱼身上留下魂印，自然不会不管她。”

    叶少阳点点头，自己在卜卦、相术方面的能力，的确比青云子和道风差远了，不过也没什么，说到底，他最喜欢的就是未知和挑战。

    “可惜二师叔不在，这场庆功宴，本来也该有他的份。”小鱼嘟起嘴巴，有点不开心。

    “小师叔，二师叔他……不会有什么危险吧？”

    “放心吧，真打的话，这家伙未必是转轮王的对手，但是他要想逃命，天上地下，还真没谁能拦得住他。”

    接连多日的紧张和压力，在这一刻彻底放松下来，所有人都刚开怀吃喝起来，小鱼也喝了好几杯红酒，原本老郭是不许她喝酒的，但是今天情况特殊，也就由她了。

    小鱼喝醉之后，趴在芮冷玉怀里嘤嘤哭泣，大家都知道她在哭什么，却没有人劝说。

    这个时候，她需要的只是泄。

    过了好一会，她突然止住哭泣，从芮冷玉怀里直起身子，怔怔的望着叶少阳，表情十分凝重。

    “怎么了？”叶少阳忙问。

    “我感觉到了……”小鱼喃喃说道，“鱼玄机……走了。”

    所有人内心都震动了一下。

    老郭长出了一口气，道：“总算彻底安全了。”

    叶少阳心中，却是感概非常，脑海中浮现出有关鱼玄机的一幕幕，突然觉得她这个人很可爱，很有意思，可惜相识太晚，又做了那么久的对手。

    到最后能够做朋友的时候，却已经是分别了。

    也许，假如自己有一天真的进了修罗道，或许还有再见面的机会吧。

    “小师弟，你接下来有什么打算？”过了半晌，老郭试探问道。

    “不要跟我说这个！我要好好休息几天，再想这个问题，来来喝酒！”

    这一顿庆功宴，大伙都喝了不少，结束的时候，一个个东倒西歪。

    “我这里可没地方住，你们走吧，自己去找地方睡觉。”

    “我要跟冷雨姐睡！”

    小鱼咕哝着，老郭偷偷在她胳膊上掐了一把，说道：“这里环境不行，老爸带你去酒店，给你开最贵的房间。”

    说完扶着小鱼起来，踢了一下躺在沙上哼唧着要死不活的四宝，“起来起来，跟我走！”

    “走？”四宝揉了揉迷离的眼睛，“我走不动了，我就在这睡了。”

    “睡个屁！回去睡，你不是还要去我房间看一个古董吗，快走！”

    结果四宝确实喝多了，老郭又扶着小鱼，没办法弄他，叶少阳心急如焚，只好走过去扶他起来，几乎是把他背下楼。

    已经是后半夜，街上没车，叶少阳为了某个不良念头，使出吃奶的力气把四宝搬到酒店大厅。

    “行了，就这吧，我自己把他们弄上去，你回去吧。”

    老郭冲叶少阳暧昧得笑了笑，“良宵苦短，小师弟，机会给你创造了，今晚要是不能成功，以后别来见我了。”

    “多谢师兄！”叶少阳做了个鬼脸，逃也似的离开。

    他自己也喝了不少酒，一路跌跌撞撞回到公寓，开门进去，见芮冷玉靠在沙上闭目养神。

    她跟小鱼喝了一瓶干红，也有点醉醺醺的。

    “你为什么不辞辛苦把四宝弄走，你留他在这跟你睡就是。”

    “不，我喜欢一个人睡。”叶少阳嘿嘿笑着，搓了搓手说道，“你……不去睡觉？”

    “我去洗澡。”

    芮冷玉冷笑着看了他一眼，走进卫生间。

    叶少阳去倒了点水喝，站在镜子前，看到镜子里的自己一脸猥琐，不由笑起来。

    今晚他比较控制，喝了有六七分醉，心里不免有些躁动……

    芮冷玉洗澡的这几分钟，对他来说是一个漫长的等待。

    总算等到芮冷玉出来，身上只穿着一件睡衣，下摆很短，露出两只雪白的大长腿，因为微醉，又刚洗过澡，脸色泛着潮红，眼神也有些迷离，看了叶少阳一眼，直接进了卧室，坐在飘窗上，喘了一口气说道：“去给我倒杯水。”

    再次推荐我和尸体有个约会，认准是延北老九的，还有鬼门传人，真心不错，没看的可以去瞅瞅，直接搜书名就可以。这一次，少阳能推倒冷玉吗？