    第1022章 海上都市，罪恶之城

    新洞京，浮在洞京湾上的人工岛，一座被遗忘的都市。

    在倭国政府的主导下，投资数千亿打造的繁华大都市，曾被期许能成为海上的第二个市中心。

    但因地铁施工时突然爆发魔界瘴气，不得不暂时中止了开发计划，由此引发的一系列连锁反应导致资金链断裂，这座起初被所有人看好的特区也便成为了倭国最大的烂尾楼。

    就像垃圾放久了会有蟑螂滋生，这座位于海上的巨大人工岛很快便成为了一些无家可归的流浪汉和各种犯罪集团的乐园。

    洞京警方虽尝试过对其进行驱逐，但结果却是导致市区内的犯罪率激增，再加上高层政客出于某种不为人知目的的刻意袒护，这座罪恶之城便堂而皇之的生存下来。

    这里没有法律，但却也并不混乱，所有的事物都按照着一定的规则井然有序的正常运转着。

    没错，这里唯一的规则就是——力量。

    ……

    三日后。

    前往新洞京市的旅游大巴上，出现了三名观光客模样的男女。

    男的高大帅气，女的青春靓丽，一上车就吸引了其他乘客的目光。

    “笨蛋达郎，我就说应该化妆潜入！这么光明正大的进来太引人注意了！”「水城雪风」厌恶的瞪了一眼某个正用手机偷拍她的油腻大叔，下意识扯了扯裙摆。

    「秋山达郎」挠头尴尬道：“抱歉，大概是雪风和凛子姐太漂亮了……但是潜入课的老师说过，化妆潜入不是万能的，如果在对方毫无察觉的情况下还要掩饰相貌，反而容易弄巧成拙。”

    「水城雪风」不悦的轻哼一声，将头转向身旁默不作声的「秋山凛子」。

    “凛子姐，你得到的消息可靠吗？我的妈妈真的在新洞京的……花街出现过？”

    「秋山凛子」恍然回神，苦笑道：“那段视频我已经找人鉴定过了，确实没有修改的痕迹，里面的人就是不知火阿姨……只是那已是半年前的视频了，不知火阿姨是否还在那里，就不得而知了。”

    “这还不简单，只要我们到了地方，随便抓一个帮派成员，问问就知道了！”一想到即将见到自己失踪已久的母亲，「水城雪风」的小脸上泛着兴奋的红光。

    “千万不能那么做！”

    「秋山达郎」没有姐姐和「雪风」那种顶尖的灵能天赋，却也因此做事更加谨慎，在战术和情报方面下的苦功最多，是三人中最理智清醒的一个。

    “为什么？不是说这座黑暗都市没有法律吗？大不了我们处理尸体时手脚干净点……”「水城雪风」不解道。

    “新洞京市只是没有法律，但不是没有秩序……各帮派代替了警察的作用，至少在表面上维持着市区内的稳定，如果有帮派成员莫名死亡，其意义不亚于在外界袭警，很容易引来大规模的搜查与追捕。”

    “那又如何？难道我们还怕区区几个帮派成员？”

    “雪风，别闹，达郎的话是对的。”「秋山凛子」轻轻敲了一下「水城雪风」的小脑袋，“普通的帮派成员并不可怕，就算是来上百十人，也不可能留住我们，但真正可怕的却是这些帮派背后的那个人。”

    “你是说那个始祖吸血鬼「埃德温·布拉克」？”

    「水城雪风」虽然情报课成绩一团糟，却也是听说过这位“吸血鬼之王”的大名的。

    相传「爱德温·布拉克」曾是魔界的王者之一，因漫长的生命感到空虚无聊，便突发奇想的叛出魔界来到人类世界生活，这才导致了魔界势力元气大伤，众多魔族被人类重新赶回了大门之内。

    对于这位曾经的魔界王者，人类政府其实是非常头疼的。

    好就好在「爱德温·布拉克」更热衷娱乐，对于统治或是毁灭世界什么的完全不感兴趣，于是人类政府便索性将他安置在了新洞京这座海上孤岛上，任由他在这里随便折腾。

    所以别看这里帮派林立，实际上所有的帮派都算是「爱德温·布拉克」的马仔，只不过这位吸血鬼之王并不怎么管理这些帮派，任由其野蛮生长，才会给人一种毫无秩序的混乱感。

    “不是说他很少干预人界的事情吗？”「水城雪风」皱眉道。

    “但我们是怼魔忍，身份终究还是太敏感了……”「秋山凛子」压低声音，很郑重的警告两人道：“切记，我们这次的目标是潜入并收集情报，在条件允许的情况下伺机救人，千万不能惊动到「爱德温·布拉克」和他的那些亲信……如果我们被捕，内阁方面会立刻撇清关系，不承认我们的怼魔忍身份，也就是说不会有后续救援的到来，所以一定要小心再小心。”

    「水城雪风」和「秋山达郎」下意识的吞咽着口水，表情严肃的点下头。

    穿过长达数公里的海上大桥，观光大巴车驶入了新洞京市区范围。

    得益于大财团与本地帮派的合作，这里的发展甚至比外界更加繁华，各大品牌的专卖店招牌林立，车辆行人井然有序，完全看不出这是一座不受任何管辖的法外之地。

    当然，这种安全的景象仅限于主城区，一旦离开霓虹灯光的范围，满是涂鸦和垃圾的街道，以及裸露着钢筋水泥的破败烂尾楼，就会彻底暴露这座海上都市最真实的黑暗面。

    “从那段视频上来看，不知火阿姨出现的最后地方是这里最大的一间娼馆，看装扮应该是在执行伪装潜入任务，所以我们也要从同样的渠道下手探查情报——按照之前的原计划，达郎你扮演来寻欢的游客，前往花街假装买春，探听不知火阿姨的下落；我和雪风假装流莺，看看能不能混入那间娼馆。”

    “我倒是无所谓，只是你们两个……会不会有危险？”「秋山达郎」有些担忧。

    「秋山凛子」鼓励的拍了拍他的肩膀，微笑道：“放心吧，我们只是假装应聘去探查一下，如果见势不对就会立刻撤退，那些娼馆的打手都是些普通人，不可能留得住我们。”

    “就是，大不了我和凛子姐直接杀出去，倒是你这个笨蛋……”「水城雪风」伸出手指戳着「秋山达郎」的额头，单手叉腰警告道：“你别忘了你是来收集情报的，可别给我把持不住假戏真做啊！”

    ?  ?抱歉，更新晚了点……顺便说一句，4号，也就是今天下午，这本书好像是网页版的大封推……这个消息打得我有点懵……

    ?  

    ????  

    (本章完)

