    白白的小萝莉，是韩宣前几年从人贩子手中，救下来的克莉丝汀娜，她父母在奥古斯塔镇开面包店。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要克里斯汀娜听说韩宣在家，有空就会从镇上过来玩，今年已经十多岁，依然还像以前一样，很喜欢蓝胖子。

    身上穿着印有蓝胖子头像的粉色短袖，外加条白色的短裤。

    头的颜色是金色，略微有些卷，一双蓝色漂亮眼睛，正狐疑在韩宣和韩彩英两人之间来回扫视。

    但在克里斯汀娜的审美观念当中，身为华人的韩彩英不漂亮，因此放下心小跑来，笑眯眯地嘴里喊道：“中午好啊，韩！”

    韩宣见到这个比自己矮半个头的女孩，高兴捏捏克里斯汀娜的小脸，说道：“你怎么来了？”

    克里斯汀娜是因为自己才被救下来，韩宣平时跟她挺亲近，当作邻家小妹妹，没事会带着克里斯汀娜玩。

    连她现在身上穿着的衣服，都是让hoops公司的人特意送来给她的。

    蓝胖子哆啦a梦北美周边产品行权，就在孩之宝公司手中，授权给奶奶的hoops服装公司后，制作出一个系列的衣服和产品。

    另外还有皮卡丘、小火龙等等，如今美国街头时常能看见它们的图案，销量情况非常不错。

    “今天是周末啊。”

    克里斯汀娜说道：“刚刚和课外小组里的其他同学们，来搜集蝴蝶标本，生物课要用到，现在忙完了。

    去你家之后，乔安娜小姐说你在这里，于是开车送我过来……”

    韩宣往她指的方向看去。

    果然，乔安娜找到借口，又将自己的法拉利开了出来，所谓近猪者吃，都是戴妮传染给她的坏毛病，以前可不会干这种事。

    在富豪家打工的女佣，有时会挺舒服，比如乔安娜，上街时候都开悍马或者其他豪车。

    所以在比弗利山庄等地，见到开着豪车的人，不一定都是富豪或者富婆，有可能他们只是开了老版的车而已……

    韩彩英正好不知道应该去哪玩，而且也想看看所谓的金雕长什么样子，没有拒绝。

    克里斯汀娜就像是韩宣的跟屁虫，听说要去看金雕幼崽时候很开心，在当地人的心目中，那一直是种很威猛的巨鸟。

    来到法拉利跑车旁，韩宣现是自己开去小冈萨雷斯家的那辆25ogTo。

    抱着看笑话的念头，故作惊讶指向那天自己蹭到的刮痕，喊道：“我的天！

    你把车怎么了？怎么弄成这幅样子！？”

    乔安娜俯身见到划痕，内心翻江倒海，简直快要崩溃！

    她知道这辆车的价值，万一韩宣要自己赔偿，那半年的工作就白干了，脑袋里一片空白！

    回过神之后赶紧摇头：“我路上没有撞到东西，不信你可以问克里斯汀娜，我也不知道为什么会被刮了！”

    “哦，那可能是我不小心刮的，记得告诉我老爹，找人来补漆。”

    韩宣像是变脸一样，收起刚才的震惊神色，淡定说出这段话。

    乔安娜见此，哪会不知道自己有被耍了，气到咬碎牙啊，恼羞成怒瞪着他：“有趣？”

    “嗯，很有趣，你被耍了，所以才不觉得。”

    “……”

    弯腰抱起胖丁，放在车的引擎盖上，侧头对韩彩英和克里斯汀娜说：“只有两个座位，你们挤挤？”

    “嗯，应该可以。”

    韩彩英坐进去，拍拍自己的细腿，让克里斯汀娜坐在自己的腿上。

    还是很拥挤，幸好路程不远。

    返回来到牛仔们的居住地，下车找到老约翰家，透过玻璃窗户，能看见一只鸟正在四处乱飞，而凯丽大婶正在追逐它。

    推开门走进去时候，凯丽大婶头散乱，脸色潮红，手里正抓着那只金雕的幼崽。

    羽毛颜色为褐色，很凌乱，嘴巴周围是黄色，正张大嘴巴出声音，听起来挺刺耳。

    确实是金雕没错，这种动物大约出生两个月后，羽毛差不多长齐就开始离开巢穴，学着自己飞行。

    韩宣没看过金雕的巢穴，但关于动物的记录片看过不少，做为一只两个多月大的金雕，这只的体型明显有点小。

    如果不是因为年纪不够，那么就是父母在喂食时候偏心了，它吃的没有自己兄弟姐妹多，导致育不良，所以才会因为飞不起来被捉住.......

    “该死的约翰！

    今晚别想我给他做晚餐，房间弄得这么乱，等他回来让他自己收拾！”

    凯丽大婶的手上被抓出条血印，肯定要去打疫苗，防止感染疾病，忍不住飙说道。

    将金雕塞回竹篮底下，用石头压好，小家伙还在扑腾着，野性十足。

    “怎么了？”

    韩宣顾不上去看它，从橱柜里拿出碘酒和双氧水，放在桌子上让凯丽大婶坐下，帮她处理起伤口。

    并不算太深，只是皮被划破了。

    金雕的爪子很锋利，只造成这样的伤口，已经能算幸运。

    凯丽大婶开口说：“我也不知道，一开门就见到这只鸟到处乱飞。

    不疼，你继续弄吧，待会儿去趟镇上的医院……”

    “我听巴顿说，约翰叔叔捡到只金雕，所以过来看看，小家伙的精神很好啊。

    动物警察局那边的人，应该快过来了，把它交给我带走吧，不然肯定会被没收，送到其他地方照顾。”

    “金雕？”

    凯丽大婶到现在还没仔细看过它，现在才现真的是那种，经常在牧场里偷羊羔和野兔、土拨鼠的大鸟，笑道：“难怪这么凶，你想要就带走好了。

    克里斯汀娜，你又来找韩宣啦，告诉我，你是不是喜欢他？”

    这帮西部的大婶们，嘴上都没栓，有什么就说什么，韩宣小时候也经常被调戏。

    一句话就让克里斯汀娜的脸红到耳朵根，小女孩藏不住心事，赶紧摇头否认：“没有，我只是来找他玩！”

    “勇敢点，这有什么不好意思的，哎呦！”

    凯丽大婶叫道。

    韩宣刚刚在她伤口上，故意用了点力气，让她别那么多话，自己可不想烂桃花缠身，何况只是个一点大的小女孩。

    站起身说道：“好了，最好去打狂犬疫苗，花多少钱去找我爸报销。”

    “这能花多少，我自己付。

    小约翰每个月都会给我们寄点钱，再加上我们的工资，根本没地方花。

    等年底时候，我想去你在夏威夷的那座岛屿玩，或者塞拉尔沃岛也行，巴哈马群岛也有一座对吧？

    你的岛可真多，离开时候帮我把门关上，我先去趟医院。”

    “好的，我会记得关门。

    去旅游之前打电话给我，我来帮你们安排住宿的地方......”

    在凯丽大婶走后，韩宣蹲在竹篮旁往里看。

    胖丁出于本能，对这种动物感到畏惧，它见主人搬开石头，吓得赶紧往沙底下钻。

    钻到一半，肚子太大卡住了，挣扎半天出不来，伸直小短腿喵喵叫着，向主人求助......(未完待续。)