    大家的热情，作者君感受到了，先在这里感谢【盗凉人】、【水色冷无痕】两位老哥的白银盟，【季主】老哥的盟主打赏。

    还有许多兄弟的打赏，作者都看到了，很多都是熟悉的id，其中也有很多老盟主的打赏，南台万分感谢。

    昨天就算不算两个白银，零散的打赏，都有七八个盟主那么多，给我砸晕了。

    还有一个好消息就是南台的副科晋升文件已经下来，算是双喜临门，南台才二十七岁，二十七岁就能副科挺自豪的，哈哈哈。

    说回书。

    大家越是这样，我越是如履薄冰。

    马上就是和天目的正面对抗，之后就是诸神大战。

    今天下班，我写了很久，都不满意，一个是第六座神藏中的神物，需要调整一下，一个是如何保证神战的精彩，也要细想。

    大家别骂我，至于昨天的两个白银加更……其中一个老哥以前就是神话树的白银盟，另外一个老哥倒是让我挺意外的。

    我都和他们沟通过，他们表示写得稳比写得多重要很多。

    再加上南台现在在进行低保户社保核对，养老医保两金清缴工作。

    统计之后要给边缘户进行两金补助，任务重事情急，就连蜜月只进行了五天，这也是这几天更新时间不稳定的原因，周六周日都没有休息。

    所以，面对大家的支持，诚惶诚恐的我，今天想要请假一天，捋一捋大纲，充实一下细纲……

    别成绩刚刚有点起色就崩了。

    希望大家不要骂我，明天尽量早更。

    有点怂，大家不要骂我，今天晚上通宵把大纲、细纲修出来，明天尽量早更，

