
    第499章剑灭强敌

    这时，削瘦男子笑不出声了。

    他之所以嘲讽楚行云，无非觉得自己的修为，要远远胜过后者，即便后者能晋入天灵之境，也不是他们的对手，下场，仍是要死。

    但此刻，局势骤然改变。

    楚行云的修为，达到了天灵二重天，跟他们的差距，再次缩小。

    再加上楚行云之前展现出来的惊人天赋，天灵二重的他，将无比的强大，即便面对着天灵六重之人，也有一战之力。

    毕竟，任何的常理，对楚行云，无效！

    轰！

    在削瘦男子思索之际，通体散发出金光的魁梧男子，陡然向前跨出一步，手持金光重锤，携带着滚滚灵力，毫不留情的朝楚行云轰去。

    见状，楚行云面色一寒。

    右臂上，万象臂铠绽放出璀璨银光，紧紧握住黑洞重剑的剑柄，手臂轻甩，体内的灵力被催动到极致，以剑身横挡重锤。

    轰隆隆的声音炸开，剑锤碰撞，带起震耳的金铁交击之音，灵力狂暴无匹，疯狂的席卷开去，犹如飓风，竟是将两人都掀飞出去。

    魁梧男子退后了十余步，方才堪堪停下，抬起头，双眼布满惊愕之色。

    他专修体魄力量，武灵，更是杀伤力巨大的金光重锤，双锤砸落的瞬间，天崩地裂，就连一座高峰，都要被无情轰碎掉。

    但在刚才，他却无功而返，并且被震得气血翻滚，极其的难受。

    “这柄重剑有古怪，似乎发生了改变，变得更加浑重，而且，此子的灵海不断旋转，阳罡之气更是疯狂燃烧，正因如此，他的气息才会变得如此雄浑。”

    魁梧男子看上去愚钝，实则内心玲珑。

    短暂的惊诧后，他立刻开口，将楚行云的状态大声说出，并且重新举起金光重锤，封锁住整片虚空。

    “原来如此，难怪修为提升得如此夸张。”削瘦男子冷冷一笑，不过，他心中依旧惊诧。

    楚行云，不愧是梵无劫都看重的天才妖孽！

    削瘦男子的身形向后倒飞，手中，紫红软剑低鸣，灵力如浪潮般，在身后天地滚动，发出一道尖锐破空声，响彻整片天地。

    “嗯？”

    楚行云的面色凝重，突然有种强烈的危机感袭来。

    锵！

    残光出鞘。

    璀璨剑光绽放，向前掠动的时候，无数道紫红光晕炸开，每一道光晕，都是凌厉剑气，如狂风般肆虐，封锁楚行云的周身。

    “雕虫小技，给我破开！”楚行云低喝，剑光一闪，比陨光还要快，剑吟尖锐，斩断掉所有的剑气，直逼削瘦男子杀去。

    轰一声！

    那剑光还未触体，一道重锤虚影浮现出来，从高而下，陡然扫了下来，跟金光碰撞在一起，再度卷起了滔滔烟尘。

    “这魁梧男子的体魄惊人，武灵也擅长防御之道，残光难有成效。”楚行云在心中立刻分析着，视野前方，却陡然爆发出耀眼的紫红光芒。

    那光芒蔓延开来，但见削瘦男子的身后，浮现出剑草武灵，光芒渗天，声势强横了数倍之多，剑芒，更是笼罩了整片空间。

    削瘦男子双眸睁开，他双手结印，残影不断，仿佛有连绵不断的剑吟声传荡出来。

    咻！

    破空声起，剑草武灵碎裂掉，每一道光晕，都化为了一柄软剑，夹杂着狂暴的阳罡之力，漫天朝楚行云杀来，剑影扭曲，声势骇人。

    楚行云面色一变，身形立刻后撤。

    可他掠动身体的瞬间，魁梧男子的双手甩出，重锤破风，强行隔断了他的闪避方位，而在前方，剑影凝聚，居然浮出了削瘦男子的阴冷面容。

    只见他那双阴厉眼眸，正锁定着楚行云，唇角掀起森森笑容：“你的性命，我收下了。”

    软剑探出，那剑身上的流光，如波纹般荡漾开来，剑吟声由弱变强，遽然间，仿佛整片天地都被这股剑吟声所弥漫。

    楚行云咬了咬牙，面色不断变化。

    最后，他深深吐出了一口浊气，眼神反而变得平静下来。

    残光没体，手中，再度紧握住黑洞重剑。

    “你的这柄剑，太笨重了，纵使力量强横又能如何？”削瘦男子也是一名剑修，对于剑，他也是有着极深的理解，感悟。

    他大笑着，眼眸讥讽的扫视着楚行云，但就在这瞬，一股诡异的无形力量降临，作用于削瘦男子的全身，居然让他的身体颤抖了下，毫无意识的靠近了楚行云。

    “这是怎么回事？”削瘦男子大惊。

    浑厚的阳罡之力涌出，想要将这股无形力量灼烧掉，奈何，这股力量依旧存在着，反而变得更强，让他与楚行云的距离，急速缩短。

    在同时，楚行云已经将黑洞重剑高高举起。

    他的右臂，已然被银光覆盖，八万象之力爆发，如拔山河，紧紧扣住黑洞重剑，而在黑洞重剑之上，也是流淌出浩瀚黑光。

    “殒山式！”楚行云咬牙，轻吐三字。

    顷刻间，那黑光如海浪般涌出，如湮天地，将削瘦男子的退路完全封锁，仿佛整片天地仅剩下他与这一剑，无外物，更无退路。

    “你居然想跟我同归于尽？”削瘦男子的眼眸狂颤，他觉得楚行云已经疯了，面对着软剑之影，不仅没有闪避，还要强行出手。

    这简直就是疯人行径！

    “你也有资格跟我同归于尽？”楚行云冷然出声，嘴角，竟有一丝嘲讽笑靥。

    随即，在削瘦男子惊诧的注视下，楚行云的身上，居然浮起一抹土黄之光，光华凝聚，好似一套轻铠，严实保护着楚行云的身体各处。

    嘭一声！

    软剑之影凌厉，眨眼间，就降落到轻铠之上。

    这剑影，乃是削瘦男子的杀招，凌厉无比，锋锐可破山岳，但，剑影和轻铠碰撞，却未能将轻铠破开，甚至连一道痕迹，都没有，仅有一道沉闷的声响传出。

    “怎么可能？！”削瘦男子心中的惊讶无以复加，他倏然抬头，却发现整一双眼瞳，都被黑光所覆盖，剑未到，但那股恐怖剑势，已经让他的肌肤血肉逐渐崩溃。

    轰！

    剑光终落。

    虚空震颤间，千丈高峰直接是崩裂开来，一道道丈许粗大的裂痕，犹如蜘蛛网般，蔓延上整片山体，而那巅峰处，更是炸出两道烟尘龙卷，把虚空都覆盖在迷雾当中。

    “大哥！”

    这恐怖的一剑，让魁梧男子都感觉心惊肉跳。

    他望着前方，大声呼喊着。

    只见在剑锋碰撞之处，有且仅有一道修长身影站立着，黑色剑光与阳罡之力，同时萦绕，流转，衬托他如同一尊魔神。

    至于那名削瘦男子，身影不再，回应不传，就连一丝丝气息，都不存于这片天地。

    他已死。

    气息岂能独存？</div>
