    “肖儿老师，这些功法……”

    楚天怔怔地望着曲肖儿。

    “三部天阶功法，再多的话，我就弄不到了，你先拿着吧，看完了，我还要还回去呢！”

    曲肖儿笑着说道。

    说罢，她也不管楚天什么反应，起身迅速走出了阁楼。

    刚刚走出阁楼，她的眼泪突然夺眶而出，旋即顾不得擦去脸颊流淌的泪水，她迈动脚步，匆匆离开。

    楚天站在阁楼二层的窗前，神情郑重，望着匆匆离去的曲肖儿，一时间觉得手中拿着的三枚玉简重若千钧！

    “肖儿老师，你放心，从此刻开始，我绝对不会再陷入精神萎靡的状态之中！”

    楚天握了握拳，喃喃自语。

    旋即，他抬头看向天边缓缓翻滚的大团白色浮云，脸上长时间存在的紧张焦虑情绪竟是一下子释然，随即渐渐消失不见！

    之前，他给自己施加了太大的压力。

    尤其是要求自己在三个月内，必须创造一部全新的功法，能够不需丹田，继续修行，或者再造一个新的丹田。

    修行界中，任何一部成熟的功法，从无到有产生，往往都是付出了创造者无数的时间和心血，并且经过千锤百炼，才会流传下来，被众人接受，最终开始广泛修炼。

    楚天居然想要在短短三个月内，创造一部前所未有的全新功法，多么的无知，多么的狂傲，多么的可悲！

    “呵呵，天极秘境开启与否，与我何干！”

    “天极学院是否将我驱逐，与我何干！”

    “三个月内，没有创造出功法，又有何妨！”

    楚天口中呢喃，嘴角渐渐翘了起来。

    他的身心忽然感到一阵前所未有的放松和惬意。

    那种感觉，就好像卸掉了长时间压在了自己肩上的一座大山一般！

    几息后，楚天重新回到修炼室，坐了下来。

    “现在距离天极秘境开启，还有大概一个月的时间，能够成功固然很好，没有成功也无所谓，反正我的人生还很长很长！”

    楚天低语一声，将一枚玉简贴在了自己的额头。

    接下来的半个月时间，楚天不眠不休，将三部天阶功法全部仔细地阅读了好几遍后，深受震撼。

    与天阶功法相比，之前他阅读的那些地阶功法，简直是粗陋不堪，水平低劣。

    三部天阶功法，万玄升龙诀是以修炼灵元为主，赤月魔身诀是以修炼肉身为主，而东极古魂经则是以修炼神魂为主！

    可以说，这三部天阶功法，完美地代表了修行界的三个完全不同的思路和流派！

    楚天完全沉迷其中，如痴如醉，几乎忘记了时间的流逝。

    终于有一天，楚天脸上浮现出了浓浓的疲倦之色。

    他睡了一觉后，顿觉神清气爽，体力和精神恢复了大半。

    旋即，他望了一眼窗外的明媚阳光，点了点头，迈步走出了阁楼。

    他已经呆在阁楼之中足足超过了两个月，每天昏昏沉沉的，感觉整个人都是快要发霉了！

    他迫切需要出去呼吸一下新鲜空气，刺激一下自己的大脑。

    来到了外界，明媚的眼光一下子刺得楚天有些睁不开眼睛。

    足足几息后，他才初步适应。

    此刻的他，衣袍破烂，满头长发，蓬乱不堪，随意地披在肩上，脸上更是遍布着蜡黄之色，别说他是乞丐了，就算说他是刚刚从深山里出来的野人，恐怕也不会有人怀疑！

    楚天深吸一口气，随意选了一个方向，迈步走去。

    此时，他的脑海之中虽然还在思考着创造功法的事情，但却是产生了一种完全不同的感觉。

    之前的两个多月，他一直都是将自己关在阁楼内，研究功法，苦思冥想。

    现在，他走了出来，不仅仅是身体走了出来，甚至连自己的思维也跟着走了出来，渐渐脱离了某个无形中存在的桎梏框架，更加的自由与奔放，不受束缚！

    “我擦，这个家伙是谁！”

    忽然有人猛地指向楚天，一脸的惊诧。

    “妈的，外院的那些守卫弟子都他妈是干什么吃的，怎么让一个野人乞丐悄悄地溜了进来！”

    又有人睁大眼睛，旋即狂骂不已。

    “他奶奶的，这个家伙根本不是什么外面溜进来的野人乞丐，明明是楚天那个废物！”

    忽然一人大声叫喊。

    “我擦，真的假的，我有点近视，让我再看看……妈的，果然是那个废物，没想到居然变成这幅邋遢模样了！”

    先前之人急忙揉了揉眼睛，仔细观察几息后，终于是认出了楚天的模样，不由地大为震惊。

    曾经叱咤天极学院，甚至名扬整个乌焱国的天极榜榜首竟然变成了眼前这么一副人不人，鬼不鬼的邋遢模样，简直是超出了众人的想象！

    楚天不是聋子，四周围众人对他的各种议论，自然是清晰无比地传入了他的耳中。

    不过，与上一次完全不同，这一次的他，表情竟是出奇的平静，甚至内心都是没有掀起一丝一毫的波澜。

    “呵呵。”

    楚天微微一笑。

    众人对他的各种非议，与他何干！

    他只想要找到能够重新修炼的办法，其他事情，他一概不去关心！

    “我擦，你们看，我们对他各种羞辱抨击，这个家伙居然还露出了笑容，不会是脑子进水了吧！”

    有人皱着眉头，大声说道。

    旁边一人立刻讥笑道：“不是脑子进水了，而是脑子坏掉了，你想想，这个废物将自己关在阁楼足足两个多月的时间，承受不住心理上的巨大落差，脑子必然会坏掉！”

    “哈哈，我明白了，你的意思是说，这个家伙不仅仅是变成了废物，而且很有可能也变成了一个傻子！”

    一人大笑起来。

    “呵呵，不错不错，先变成废物，后来又变成了傻子，完全有可能！”

    “哎……回想当初，此子在大比中横扫对手，甚至连罗鹏老师都是陨落在了他的手中，何等的得意，何等的嚣张，何等的猖狂！”

    “不错，此子落得如今的悲惨下场，可以说完全是咎由自取，居然敢当众击杀天罗侯的弟弟罗鹏老师，简直是丝毫没有将我们这些贵族弟子放在眼中嘛！”

    “嘿嘿，最近一段时间，贵族弟子们已经陆续返回，开始重新占据整个舞台，天极榜不是已经发生了无比巨大的变化么！”

    各种各样的恶劣言论，朝着楚天铺天盖地涌来。

    楚天依旧是神色平静，随意地迈动步伐，向前走着。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

