    那只烟灰缸被李翰甩进了“真便宜”杂货店里面，摔得裂成了许多碎片。但是，好就好在，这个烟灰缸被李翰扔进了店里面。如果是扔在店门口，“真便宜”杂货店就会惹事惹祸了。凡凡、依依、黄迪三人均是吓了一跳，也均是怒气冲天，他姥姥的，谁敢这样来惹我们杂货店呀？找死呀？

    她们掏枪而出，拉开保险，背手从店里面跑到街边来看看，又抬头望望，她们发现李翰站在斜对面的领事馆四楼的一个窗口前。李翰用手指指自己手中的皮包，又用手指指楼下大门前的那些特务，再打个手势，一个手枪型的手势，就是右手三指拢在一起，拇指和食指张开成八字型，整只右手便成了握枪姿态。他打完手势，便拎包走出今井太郎的办公室，乘电梯下楼，回到自己的办公室，关好房门，来到卫生间的窗口前。凡凡、依依、黄迪懂了，满肚子怨气也消了，明白李翰需要她们的配合，才能把那只皮包拎出领事馆。

    她们估计那只皮包里装着很重要的情报。

    于是，她们三人仍然开着店门，因为这间杂货店并不值钱，重要的是她们的一个据点，一个根据地，一个接应和配合李翰的根据地。她们拿蒙面巾蒙住脸，拎来一只大皮包，集齐各种枪械和弹药，从后门而出。

    由依依驾车，凡凡坐在副驾驶室里，黄迪坐在后排座，均移下车窗，依依驾车缓缓驶过领事馆大门前，黄迪和凡凡便握枪朝领事馆的大门口的特务开枪。叭叭叭！砰砰砰！

    领事馆大门前的几名新来的特务警卫顿时中弹倒地，或死或伤，血溅一地。也该他们自寻死路，跑到华夏来横行。

    顿时，吓得正要出门的正被搜身的那些职员哇哩哇啦大叫，哇哇大哭，或伸手抱头蹲在地上。里面的那些特务赶紧掏枪，拉开保险就跑出来。

    但是，在黄迪和凡凡开枪之后，依依蓦然一脚油门踩到底，忽然驾车狂飙起来，瞬间就远离领事馆这个区域。山田亦男、徐又远、坂本次郎接报，赶紧掏枪，拉开保险，跑到大门前，其他特务也集合在大门前，山田亦男喝问那些抱头蹲地的路人，那些路人说嫌疑人往南大街跑了。

    山田亦男吩咐徐又远和坂本次郎带队驾车去追，他带队固守在领事馆里。他已经接报“山田太吉”拎包出来，但是，遇见盘查和搜身，又拎包退回了办公室。

    他很满意这一招毒招，看来，“山田太吉”有重要情报需要传送，或是皮包里有枪支弹药。

    一些职员趁机闪身而出。

    徐又远和坂本次郎乘车带队去追查依依的轿车，但是，依依已经驾车绕了几条街，又放缓车速，缓缓地驾车，驶回到“真便宜”杂货店背后的小巷里。她们三人从后门进来，除掉蒙面巾，藏好枪支弹药，正常营业。

    枪声响后，李翰在自己办公室的卫生间的窗口前看到楼下院子里的特务跑开了，便一手拎包伸出窗口外，一手抓着窗口，钻出来，搂住窗口外的水管，抱着水管，滑在地上。

    然后，他又将皮包的皮带叼在嘴里，用嘴叼着皮包，小跑几步冲刺，纵身一跃，双手搭在围墙上，翻墙而出，走了一段路，进入公用电话亭，给朱莉文打了一个电话，又走出公用电话亭，招手叫来一辆人力车，乘车前往克拉的修车行。

    他乘坐人力车到达克拉修车行的时候，朱莉文、谭玲玲也趁人力车堪堪赶到。她们俩下车即披上面纱，蒙着脸，以防被人看到她们俩的真面目。

    此时，修车行的工人刚下班，克拉正在拉下大铁门，听到身后有动静，转身看到李翰，吓得举起双手，蹲在地上。

    李翰低声说：“克拉先生，我是来找你合作的，并非和你结怨的。也希望你不要与我结怨，不要与我结仇。不然，对你我双方都不是好事。来吧，给我三辆车吧，还有证件。这是你之前在大世界歌舞厅给我的承诺。”

    克拉真实做的是情报生意，备用的各种车辆很多，而且，之前也确实答应给李翰几辆二手车的，便赶紧的拿来假证件，拿出几把车钥匙，指了指修车行旁边的几辆翻新的二手轿车。李翰将车钥匙分别递与朱莉文和谭玲玲，朱莉文和谭玲玲随即驾车而去。

    李翰看到朱莉文和谭玲玲驾车远去，便对战战兢兢的克拉说：“克拉先生，我不要这种二手车，我要新的豪华轿车，还要一些枪支弹药。不然，今天早上的账，我就要跟你好好地算算。你知道我的身份，以我的身份，不可能驾一辆二手轿车的。我必须有一辆上好的轿车来匹配我的身份。”

    克拉无奈，现在要找人来打压李翰，也来不及。

    他乖乖的将自己的一辆兼带冷暖空调的奔驰豪华轿车的钥匙递与李翰，又进入办公室，打开大保险柜，从中拎出一只皮包，又拉开拉链，让李翰看看里面的大小黄鱼、现大洋、法币、美元、德造“盒子炮”二十响、MP36和子弹。

    他颤声说：“这些东西，原本也是要给你的，只是因为那个郭瑶瑶插手咱们的事情，所以，那几辆轿车和这些东西一直没给你，对不起了。不过，我希望你以后别要价那么高。”

    李翰含笑说：“克拉先生，我们中国人讲究和气生财。你认真想想，仔细想想，我真的从未和你谈过价钱，你给什么，我收什么。克拉先生，咱们呐，还是有话好好说。你不满意的事情，咱们可以坐下来聊聊，好好沟通。如果要玩刀枪的话，你应该不是我的对手。你一个外国人，跑到我们的土地上来横行，行吗？你好好思考一下。”

    他说罢，接过车钥匙和那只皮包，转身而去。

    克拉伸手抹抹脸上的冷汗，坐倒在地上，许久都没站起来。但是，当他爬起身来，晃晃脑袋，清醒些许，他还是决定继续实施劫持谢秋琪的方案。

    他实在不甘心败在李翰的手下。

    ……

    李翰驾车直奔牛皮街的一条小巷，来到了小巷七十二房，进入院子里停车。谭玲玲和朱莉文已经驾车回来了，看到李翰回来，看到李翰推门下车，双双过来，一手挽着他的一条臂膀，朱莉文笑嫣如花地说：“老公，我想死了你。”谭玲玲灿烂娇俏地说：“老公，你真厉害，又给我们弄回来几辆战车。”哈哈哈哈！三人大笑起来，一起进屋。

    李翰看到两个娇滴滴的大美人，竟然亲自动手，粉涮墙壁，很是感动地说：“难为你们了，竟然当产业工人。不是没钱，而是为了保密，你们做的对！太对了！”

    朱莉文松开李翰，撒娇地说：“老公，我已经是少校了。”

    哈哈哈哈！

    三人又爆笑起来。

    谭玲玲也撒娇地说：“那今晚，怎么打发我们俩呀？”

    李翰将她们搂入怀中，低声说：“我们去红牡丹歌舞厅吃饭吧，晚饭后，我陪你们练舞蹈，轮流跳跳舞，三个人，可以有人监视周边环境，我也补偿你们对这场婚礼的遗憾。”

    “呵呵！”

    “太好了！”

    “我们还不会跳舞呐！”

    “工作需要，以后用得着。”

    谭玲玲和朱莉文两人高兴得蹦跳起来，均是拍手叫好。

    李翰随即转身来到自己的轿车旁，拉开轿车的后门，打个手势，很绅士的请她们俩上车。朱莉文上车，李翰却拦住了谭玲玲，低声说：“你来驾车，这辆车可是兼带冷暖空调的，快要进入夏天了，金陵可是我国三大火炉之一。这辆轿车，你们两也保护好，是你们的专属座驾。”

    “真的？太好了！我知道金陵在夏天是火炉，我还准备购买电风扇呐！”谭玲玲激动喊叫起来，蹦跳起来，钻进驾驶室里，李翰便钻进后排座，坐在朱莉文的身旁，伸手将朱莉文搂入怀中。谭玲玲侧头说：“唔，讨厌！你骗我开车的。”话是如此，却启动轿车，启动空调，调好温度，感觉真是不错，便驾车驶出小院又停车，李翰推门下车，将铁门锁上。

    然后，他钻进轿车里，谭玲玲驾车直奔红牡丹歌舞厅。

    ……

    江口良木又开始天天晚上到大世界歌舞厅找谢秋琪，并威胁她，如果谢秋琪不陪他跳舞，他就举报谢秋琪假怀孕。谢秋琪无奈地答应，但是，也提出要求，按以前的时间规矩办，即是每晚十点十分，才陪他开始跳舞。

    江口良木也答应了。

    铃木幸子、吉田村夫、江村泽子悄然盯梢。

    吉田村夫看着江口良木搂着谢秋琪跳舞，心里怨气冲天，暗暗发誓，一定找机会剁了江口良木。克拉又来到大世界歌舞厅，坐在他固定的雅座里，盯着楼下的舞台，盯着楼下的公共舞池，盯着谢秋琪，他来之前已经联络好他的人马，决定今晚在谢秋琪下班时跟踪，并劫持谢秋琪。

