    晨曦大厅，改为神圣婚姻登记所。

    凡是登记过的婚姻都是神圣的，受到光影之主的庇护！

    双方有责任和义务相互扶持，孕育子女。

    所有组成家庭的单元可以搬到一起居住。

    这些改变让所有尘民欣喜若狂，

    但是上民们却有些恐慌，

    不到三天时间，又很快放下心来，他们发现跟原来几乎没有什么改变。

    还是原来的工作，原来的住所，吃着原来的食物，享受着原来的待遇。

    他们从小就被培养的技能完全碾压前来应聘的尘民，

    唯一不同的，他们的工作不再是个铁饭碗。

    需要时刻面临竞争。

    能者上，庸者下。

    尘民们发现了事情并不想自己想象中那样，自己并没有马上获得上民的生活，

    因为他们无法完成上民的工作，甚至某些工作他们看在眼中，却连对方在做什么都不知道。

    一时间失望不已，

    但是很快被告知可以通过学习来获得相关知识，而且任何的学习都是免费的！

    灯塔将各种工作需要学习的内容分门别类，按照从易后难的安排分成了很多节课程。

    知识就在那里，任何人都可以去学习。

    只要通过课程考核，就能获得优先考核的机会。

    唯一的麻烦是学习这些课程往往需要很长的时间。

    贡献点富裕的人可以靠着以往的储备来支撑他们全职学习一段时间，

    更多的尘民则选择白天更加努力工作，晚上学习课程。

    甚至有的夫妻选择一个人工作，另一个人学习。

    如果夫妻两人中有一个是上民的话情况会更好，上民的贡献点足够支撑另外一个人心无旁骛的全职学习。

    这样的后果就是虫饼居然卷土重来，成为灯塔最畅销的食物，

    没有其他原因，只是因为它太便宜了！

    灯塔现在，每天都在发生着改变。

    ……

    半个月后的一天，灯塔来到了距离白月魁地下城市五十公里外的一处地方。

    林恩带着梵蒂和几个灯塔高层，包括镜南，工程部杰西卡，猎荒者指挥官杰夫，在冉冰，墨城等一队猎荒者的护送下，来到了升降平台。

    他们将乘坐三辆重型装甲越野车，前往地下城市拜访。

    依照林恩原来的计划，他没有打算带猎荒者小队去，

    这次过去是去谈合作的，不会有什么危险。

    还是冉冰跑到林恩这里一再哀求，“这已经是最低的安全保障了”，之后硬塞进来的。

    随着升降平台的落下，林恩见到了从远处过来迎接的白月魁等人，

    他们驾驶着两辆车，一辆是装甲全地形越野，另一辆车却让人意外的眼前一亮！

    居然是银白色的跑车！

    银色的车漆保存的极好，在阳光下十分耀眼，车身线条极其流畅，尤其是从上面下来的那双大长腿！

    “真是优美的线条！”林恩赞叹出声。

    “你说的腿还是车？”冉冰凑到他身边，悄声说道。

    林恩呵呵一笑，“都有，都有！”

    冉冰鄙视的看了他一眼，然后看向那个从车上下来的女人，怎么看，都觉得不顺眼，好像天生不对付一样。

    不由得轻轻哼了一声，转过头去。

    白月魁一下车便走向林恩，

    “林恩城主，我们又见面了！”

    “白城主，才分别不久，不用这么生分，我们也算是老朋友，这次就打扰了！”

    林恩说完，还冲着她身后的夏豆几人温和的笑了笑，

    只是夏豆浑身一抖，连忙躲到了白月魁身后，

    ……

    看来自己上次带给她的阴影还没有消散，

    两人随意的交谈了两句场面话，便各自带人上车出发，

    具体流程和操作两人早就暗地里商量过了，只是那些话没必要当着左右人的面再说一遍。

    上车之前，林恩发现夏豆在偷偷的瞄自己，猛的转头冲她眨了眨眼睛。

    小家伙“嗖”地一下就蹿上了车！

    “呵呵！”林恩暗地在白月魁脑中笑道：“小丫头胆子一直这么小吗？”

    “你别老吓唬她，上次回去之后我安慰了好久才恢复正常的。”白月魁暗自埋怨，

    “她胆子原来一直挺大的，这都是你的错！”

    “好吧！我赔罪，一会再送她几盘游戏卡怎么样？那东西我挺多的。”

    两人一边脑中交流着，一边驾驶着汽车，由白月魁领路，灯塔的车队跟在后面，一路向着地下城所在位置，狂飙突进。

    片刻之后，车队便来到了一处山洞之中，

    山洞的位置极其隐秘，平时应该是有着很多隐藏和封闭的手段，只是今天一切大开。

    等所有人进入山洞，车队便打开大灯，一道道白光在这漆黑的洞道中闪过，

    林恩车上的冉冰看着黑暗的环境有些不安，

    “该不会有什么陷阱吧？先把我们骗进来，然后一网打尽！”

    梵蒂面具上的电子眼上下扫了她一遍，语气平淡的说道：

    “你有什么值得别人骗的？你肉多吗？”

    冉冰气急，这话什么意思？我怎么有点反应不过来？反正不是好话！

    刚要开口反驳，却见梵蒂转过头看向林恩，声音诚恳的说道：

    “会首大人，是应该小心一点！不如放慢车速，让后面的车走在前面？”

    冉冰目瞪口呆的看着这个不要脸的女人，怎么做到转脸两幅面孔的？

    林恩摇了摇头，否定着说道：“不用担心安全问题，把你们的注意力放在一会所见的事物之上，仔细观察你们看到的一切。”

    林恩说完，两人不再多说，只是气呼呼的冉冰一路狠狠的盯着梵蒂那张面具脸，暗中寻思着怎么找回面子。

    车队很快来到一处宽广的空地之中，等到车辆停稳，

    白月魁带着林恩一行人走到一个风格粗狂的电梯面前。

    这个电梯虽然看起来简陋，但是用料扎实，面积也很大，足够并排放下三辆汽车。

    或许是看出灯塔一行人中有很多人感到不安，她便第一个先行上去，

    紧接着林恩迈步而入，其他人才跟着上了电梯。

    电梯一路往下，走了好几分钟，林恩预估最少已经下降了一公里以上，

    “这么深的地下，白城主是怎么找到的？”

    听到林恩的问题后白月魁扶了扶眼镜，

    “这条电梯井可不是我开凿出来的，当初意外掉落，也是爬了很久才爬出去，后来想要为末日中的人类找个栖身之所，便想到了这里。”

    “还有！”

    “欢迎诸位来到地下城！”

