    <!--go-->苏东皇无视两大势力的杀意，更是令得一众人都是相当阴沉的，唐杰的眼神也不再像方才那样和善，看向苏东皇的眼神带着阴蛰之意。

    古鸣始终相信着苏东皇。

    庞成眼神之中，有着一道光芒爆射而出，眼神有些怒意，不过很快便是恢复过来了。

    这苏东皇竟然到处找人麻烦。

    你这身子可别给我损坏了！

    先祖还等着你的身体呢。

    “你可知道我们是什么身份？！！”

    段氏唐门之中，一名青年男子，缓慢的走向苏东皇，眼中有着冰冷和骄傲之色。

    让他憋着，根本不可能！！！

    这名青年身穿红色火焰长袍，身躯气息可怖无比。

    尤其是盯着苏东皇的眼神，更是不善了起来。

    “知道又如何？”

    “不知道又如何。”

    “是你们先来和本公子搭讪的，我本身就和你们没有任何的关系。”

    “也不要拿我开刷。”

    苏东皇淡漠的说道，神色风轻云淡，眼神有着一丝冰冷的光芒。

    “我们段氏唐门可是五大域重要的炼器来源。”

    “你这么得罪我们段氏唐门，对你来说可是相当不利。”

    “可以说，就是与整个五大域的炼器师为敌。”

    青年再度冷漠的说道。

    这小子也太油米不进了，竟然这么狂，一定是这少年还不知道五大域究竟是什么区域。

    所以才这么嚣张、狂妄的！

    即便是不知道，这个仇，他们也已经结下了！

    段氏唐门掌控着五大域的很多炼器的命脉。

    在五大域之中，那也是地位相当恐怖的存在。

    炼器师不同于炼丹师，虽然没有炼丹师地位尊崇，毕竟修道者有擅长兵器的，有不擅长兵器的。

    但是身份在很多炼器师面前，那就是高贵的存在。

    炼丹师可以操控一些顶级的修道者，它的范围是广泛的。

    至于炼器师，则是可以掌控一些剑修、擅长兵器之道的修道者，在他们眼里，只要得到炼器师的人情。

    那比什么都重要。

    毕竟他们是以兵器为手段，兵器就相当于命。

    好的兵器，自然是大大加持着自己的力量，所以说五大域只要有炼器师振臂一挥。

    必然会引起无数强者蜂拥而来。

    它的地位，同样是毋庸置疑的。

    所以段氏唐门的青年是在威胁苏东皇，是间接的让苏东皇道歉。

    段清尘嘴角挂着阴冷的弧度，他的眼神有着一道锋芒之意。

    古氏众人眼神一凛，好狠的手段。

    公子该怎么回应。

    “你们段氏唐门很牛？”

    苏东皇睨了眼青年，平静的说道。

    “自然。”

    段清尘淡漠的吐声道，一双眼睛之中，有着一缕骄傲之意流转着。

    他应该知道段氏唐门的强大，所以准备开始示弱了。

    唐氏宗族、段氏唐门众人看着苏东皇的眼神带着讥讽之意。

    方才还那么嚣张！

    现在准备服软了吧。

    等一下，必须要让你付出一些代价！

    呵呵。

    众人暗自冷笑。

    “很牛？牛到可以指使整个五大域炼器师？”

    “据本公子所知，五大域除了你们段氏唐门之外，还有不少炼器大族！”

    “不知道他们听到你们段氏唐门的这句话，会是什么反应。”

    “会对你们段氏唐门造成什么影响。”

    苏东皇淡淡的睨了眼段清尘，平静的说道，眼神带着嘲讽。

    不要真的以为他是一个初出茅庐的小子。

    他懂得事情，比现场所有人都要多。

    “你。”

    段清尘乃至段氏唐门的脸色都变得无比难看。

    五大域、百境簇拥，除了他们火境段氏唐门之外，自然还有着很多炼器大族，若是光靠他们段氏唐门的话，那么他们的人都要累死了。

    当然除了那些大族之外，还有着和他们相媲美的炼器大族。

    段清尘脸色难看，根本没有想到面前小子，竟然还知道那些隐秘的事情。

    完全是将方才他段清尘说的话，给直接踢回来了。

    而且倘若他们段氏唐门若是处理不好这个问题，甚至会让五大域不少的炼器势力，向着那几家靠拢。

    “我只是就事论事。”

    “至于得罪你们段氏唐门，就是与整个五大域的炼器师为敌，我认为这不现实。”

    苏东皇平静的吐声道，便是回过了头看向三大凶地之域。

    段清尘双瞳阴蛰，眼神之中有着一丝冷厉之意。

    “现在没必要和这小子斗嘴！”

    “人多眼杂，也没有必要在这里对他出手！”

    “等到了三大凶地中，再将其抹杀！”

    正当段清尘准备继续反驳的时候，突然间，一双大手，直接按住了他，正是大长老，他满脸阴沉的看着苏东皇的背影。

    眼中有着一缕杀意，但是现在，在这里，他们不能出手。

    “好。”

    “也只能这样了。”

    段清尘的脸色还是很难看。

    段观的双眼冰冷无比，他们段氏唐门自然不会就这么点阵容，族长他们应该会晚一点。

    不过这小子，他段观必须要杀了。

    唐芸芸双瞳一凝，段氏唐门的人要杀了那位公子。

    父亲选择了段氏唐门，而放弃了和那位公子交好的机会？！

    古鸣等人见到苏东皇的反击，都想要举手露出大拇指。

    太牛了公子。

    不过他们也知道，此时也将段氏唐门还有唐氏宗族彻底得罪死了。

    当然这也是没办法的事情。

    他们还会站在公子身后的！

    “爷爷，那个少年有点意思。”

    “竟然能让段氏唐门吃瘪。”

    方才中天上境楚家有一女子，清脆的声音吐出。

    苏东皇等人隔着他们距离并不远，所以他们的话，倒是被楚云姗听得清清楚楚。

    苏东皇的反击，简直是无可挑剔，连她都是忍不住想要夸一下对方。

    “是挺机智的。”

    “但得罪了段氏唐门，他们在凶地之中，一定会遭受唐门的绊子！”

    “虽然聪明，但只是小聪明，却完全忽略了后面该怎么走。”

    白衣老者淡淡的说道。

    段氏唐门的人已经对那小子产生了杀意，至于后面能活下来，就已经不错了。

    只不过是这小子给他的感觉还是有些奇怪的。

    平静。

    太平静了。

    这是一个十五六岁少年该有的情绪吗？

    老者摇了摇头，不去想这些事情。

    “也是。”

    楚云姗不由的吐声道。

    苏东皇神色淡然，丝毫没有因为得罪了段氏唐门而恐惧！

    三地之外，众势云集，渐渐的三地越来越多的大势出现在了这片天地间。

    很快，黑压压的队伍阵容，足以看到，约莫上万人数，他们的共同目的，都是解密三大凶地！

    “轰隆隆！”

    众人眼神猛地一亮带着炽热之意。

    古老巨大的铁门，缓缓的发出了咔咔的声音，无数的光芒从凶地之中爆发了出来。

    犹如像是撕裂天地的毁灭镰刀似得，那种撕裂声，令得现场众人耳膜都像要撕裂了一样。

    “咔咔咔。”

    铁门缓缓的移开了，所有人视线汇聚三大凶地的洞口之中，在那里，他们能够感受到无数人的恐怖光芒吞吐着。

    就像是一头巨大的凶兽，张开了巨大嘴口似得。

    “凶地开启了。”

    “可以进去了。”

    “冲啊！！”

    此时无数人看着凶地入口当即吐声道，然而现场没有任何人直接纵身而出。

    凶地之中，有着造化，但同样也有着凶险，都是步行向着三地入口而去。

    谁知道这凶地究竟是隐藏着什么。

    没有人知道。

    “轰隆隆！”

    大地仿佛都要碎裂了一样，强大的压迫不断的释放着。

    “终于开启了！！”

    苏东皇双瞳遽然释放着光芒，嘴角挂着一道冰冷的弧度，他带着古氏，庞氏王族一众向前迈步而去。

    “……”

    【作者有话说】

    今天两更，晚上需要修改之前的章节，希望大家谅解一下！这两张也修改了一个多小时，大家可以期待一下，这三大凶地之中，究竟会存在着什么？会有什么机遇？<!--over-->

