    当几个保镖提着麻醉枪出现在平台上的时候，徐磊就知道要到斗兽场搏杀了。对这场比赛，他早已经做好准备。呆在笼中，没有半点逃跑的可能，只有脱离这铁笼，自己才有机会。

    因此这次徐磊并没有反抗，而是任由那麻醉弹打在身上。

    平台上的几个人看凶兽轻易被麻醉倒，都有些诧异。不过在李君豪的催促下，他们根本没时间思索，只是快速进铁笼把它抬到一辆货车上。

    货车后边焊接了一个铁笼，正好可以用来运送凶兽。

    徐磊原本打算在途中逃走，可是到临头他才发现是做梦。这笼子和先前那个一样，都是用合金特质的。

    Z市郊区的地下斗兽场隐蔽而且高级，就设在东郊山下的圆月山庄中，最初是由一个叫吴建华的大老板建造的。

    吴建华还没有四十岁，并不是本地人。说起他，绝对算得上是Z市的一个传奇人物。据小道消息二十年前，伟人在地图上画圈的时候，他只身来到Z市。当时他的全部财产是一条烂蛇皮袋，里边放着两床棉被和几件衣物。吴建华最初给人端盘子刷碗，然后倒卖小电器，服装，后来又开起酒楼，生意一步步做大。

    九十年代房地产刚刚兴起的时候，吴建华又卖掉酒楼改行做房产。随着房地产业的高速发展，他的生意像滚雪球一样越滚越大。现在Z市中，有将近六分之一的楼盘都是他开发的，去年省内的“地王”也出自他的集团。

    他建造地下斗兽场不过是兴趣爱好，并没有指望挣钱。但是每年据小道消息称，这个斗兽场一个月只举办两场大型比赛，每年的进项能有几亿。

    事实上这斗兽场不但在省内有名，就是南方几省内，也是声名远播。每次到斗兽时间，不少达官贵人和商界名流都乘车或者坐飞机赶来，斗兽场周围设置的包间次次都是爆满。

    在这里，你可以很轻易碰到某个经常在电视上露脸的人物，也能够碰到出上财经杂志封面的商人。毫不夸张地说，月圆山庄就是一个上流社会交流的平台，只要你能进入其中，就等于跻身上流社会。

    货车出大门后沿着公路行驶，行驶了五六里路，最后开到东山里边。这里的居住环境要比黄鞭溪稍显偏僻一些，不过交通倒是很便利。加上环境也不错，近几年有开发商在这里建起别墅，后来又陆续开发出一些山庄会所。

    车子刚行驶到圆月山庄门口，立马有保安上来检查。出奇的，李君豪面上并没有不悦，而是相当配合的冲保安点点头。

    来客必须接受检查的规矩，从斗兽场建成那天起就有。毕竟来这里寻乐子的人不是达官贵人就是商界精英，万一出点什么乱子谁也担当不起，因此众人倒很能理解。

    进了山庄，才发觉这院子的面积之大，足有二十多亩大小。里边栽种了不少高大的绿树，全是名贵树种。

    孟建柱坐在车上不住在心中感慨，希望今晚和日本土佐那场争斗能够顺利，这样自己以后也有机会挤进上流社会。

    靠近山庄大楼是一个露天停车场，这里像是正在举办一场名车展览，宝马奔驰在此处完全是配角，法拉利、兰博基尼等已经停了十几辆。

    李君豪他们并没有在这露天停车场逗留，而是径直开进地下停车场。

    地下停车场更大，主要是为一些不愿意曝光身份的客人准备的，以方便他们进出。

    月圆山庄的一间总统套房内，一个身着西装的中年汉子正站在窗前看风景。

    这人就是吴建华，从相貌上看，他并没有什么特别的地方：一米七几的个头，鼻子上架着一副金丝眼镜，瞧上去稍显文雅。

    如果你看接触到他的眼睛，就能够立刻发现此人不同寻常之处。

    他的眼神虽然不是咄咄逼人，但是却给人一种莫名的压力，很多手下在他面前连大气都不敢喘。

    这个地下斗兽场原本由吴建华管理，不过随着事业越来越大，他再也没有精力顾及斗兽场，就把它交给了弟弟吴建军。自己只是在闲暇的时候询问一下，像今天这种突然到来的情况非常少见。

    “哥，你怎么来了，前几天不是还说要到海南考察那里的房产市场吗。”这时，一个粗鲁的声音从门外传来。

    他叫吴建军，是吴建华的弟弟。同样是一母所生，两个人的模样却大不相同，吴建军满脸横肉，看上去相当彪悍。

    “哦，那个项目已经考察完了。今天晚上山庄里有斗狗比赛，我想过来看看。对了，你手下有个叫老发的人吧？”吴建华转过头，点了点头，算是打招呼。

    “哦，你也知道他。老发，你小子走运气了，赶紧站出来让我哥瞧瞧。”吴建军微微一愣，接着笑道。

    “华哥，你好”一个语调略带谄媚的年轻人走上前来。

    “你就是老发，听说你对斗狗很在行？”吴建华脸上略带几分微笑问道。

    “华哥，我只有两把刷子而已，您老才是行家。”虽然面前这男人脸上显得非常和蔼，但是老发依然拘谨恭敬，因为他感觉到话里边带着一股冷意。

    “是吗，你倒是挺谦虚的。我听说你会配制一种草药，这草药涂在斗狗身上，争斗的时候一出汗，就会随着汗毛孔钻进皮肤内刺激血液。那狗受到刺激会显得非常疯狂，对吗？”

    吴建华的脸上仍然带着笑意，但是老发已经脑门上开始冒冷汗。他的双手开始微微颤抖，最后强忍着惧意解释道：“华哥说笑了，是我不懂事，瞎胡闹而已。”

    “你也知道是瞎胡闹呀，我当初好像强调过规矩。这斗狗场不准下脏注，谁敢打黑赛我就打断他的手，你好像忘的一干二净。阿坤，让他清醒一下。”

    那个叫阿坤的汉子听到老板的吩咐没有犹豫，直接抓住老发的衣衫一路拖到桌子前，然后把他的手死死地摁在桌面上。

    “华哥，饶命，我再也不敢了”一看这阵势，老发忙开口求饶起来。看吴建华仿佛没听见一样，他又扭头叫道：“军哥……”

    屋内的情况变化太快，吴建军也没有想到自己的哥哥会突然翻脸。在这么多手下面前，一点面子都没给，张嘴就要打断老发的手。

    等他反应过来，脸上挤出一丝笑意说道，“哥，你这是干啥呢，老发这么做也是……”

    没等他的话说完，吴建华冷眼看了弟弟一眼，那家伙下意识的闭上嘴巴不再吭声。

    阿坤抡起拳头猛然朝下砸去，只听到“咔嚓”一声，老发仿佛杀猪一样大声惨叫。

    将他的断后，阿坤才开口叫了一句，“华哥，事情办完。”

    “嗯”吴建华又点点头，看着几个面色苍白的手下叫道，“定这规矩之前我已经说过，谁坏了规矩，就别怪我翻脸不认人。这个道理，我想你们大家应该明白的，以后谁在犯，就不是断手的事情了。”

    “你们都下去吧，把他也带下去。让财务上支二十万，直接走人。”

    “哥，你这是怎么了，发的哪门子火？老发的事情是我允许的。你想想看这两个月的收入，我们如果下注的话一晚上就有七八百万的收入，一年下来最少能挣两个亿。”在自己的几个手下大跌面子，吴建国并没敢当众说什么，等手下都退出房间后，他才开口抱怨起来。

    “我为什么不让打黑赛你还没有想明白？”

    “哥，我就是想不明白，也不知道你是怎么想的。外界盛传咱们一年能挣几个亿，可是你心中最清楚，每年打点下来就剩下些清汤寡水了，勉强顾本。放着赚钱的门路不用，这不是捧着金碗当乞丐吗？”到现在为止，吴建军还没有认为自己做错。这斗兽场在大哥手下经营时，每年的盈利微乎其微。自己刚接手两个多月，就有如此成绩，他很有些沾沾自喜。

    “建军，你觉得这个斗兽场最值钱的地方在哪里？”吴建华不知可否的问道。他这个弟弟，可能从小受穷的原因，对金钱特别看重。

    “最值钱的东西，当然是我刚才说的方法了。哥，你听我的，如果这样做的话，我保证咱们一年最少能多挣两个亿，哪像现在这样。”

    “老三，你真让我失望呀。”良久，吴建华才叹了一口气，“区区两个亿你就看在眼里？”

    “告诉你，这里最值钱的是那些观众。不管是达官贵人还是商场精英，离开他们，我们这圆月山庄和其他山庄没什么两样。这个斗兽场就是因为不打黑赛，所以才能吸引那些人的注意力。只有他们的存在，我们这地下斗兽场才可以开下去。

    再说你以为真的是斗兽比赛吸引了他们吗？错，是这个圈子吸引的。来这里的人并不都是寻找刺激的，更多是当成一个交际场所。有时候他们在包间中随便谈几句话，就能决定一个人的后半生。

    本来我想让你历练一番，积累些人脉，好能接手我的生意，可是现在看来太让我失望了。

    你以为事情做得隐蔽没人知道就可以？我告诉你世界上就没有不透风的墙，常在河边走，总有一天要湿鞋的。里边那些人哪一个不是人精？口碑这东西，想要积累下来很难，但是毁掉它却是举手之劳。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">