    南风想到自己身边的宝可梦，要是都把梦想改成变成人，就觉得浑身都起鸡皮疙瘩。

    那个画面太美，他不敢想。

    伊布摇摇头：“布依。”

    （不知道。）

    “布依？”

    （但为什么不能试试呢？）

    “咔噜！”

    （你说的太对了！）

    “呜嗷！”

    （伊布说的对！）

    南风发现，绿毛虫现在很有向复读机发展的趋势。

    但重点根本不是这个啊喂！

    什么叫为什么不试一试啊！

    宝可梦怎么想都变不成人吧？

    虽然系统是给了个任务没错，但系统能够完成种族的大跃迁吗？

    【本系统为美梦成真系统，可以满足宿主的各种美好愿望。】

    屁的美梦成真系统！

    你只能从旁辅助, 怎么可能直接让宝可梦的物种都跟着改变？

    不要想着带歪我们家宝可梦！

    南风觉得自己身为一个坚定的唯物主义者，绝对不能被系统给带歪了。

    只是他心里天人交战的时间，其他宝可梦们已经把伊布拉入了他们的小团体当中，我还没想到平时一声不吭的一步居然有这么厉害的梦想。

    实在是超乎了他们的想象。

    这简直是太让人……

    惊喜了。

    还有什么比在自己身边待了很久的伙伴，其实是自己同好的事情，更让人雀跃的？

    绿毛虫尤为高兴。

    南风甚至还听到他问伊布。

    “你也觉得这东西说出来就不灵了吗？”

    伊布则是眨着眼睛问他。

    “布依？”

    （什么？）

    “呜嗷。”

    （鲤鱼王之前跟我说，人类会过生日，把愿望在那一天许出来, 就可以实现。而且还不能说出来, 说出来就不灵了。）

    “呜嗷？”

    （我还没过生日，所以我可以说，那你呢？）

    他们话没能再继续进行下去，因为南风已经把伊布抱了起来，将两人隔开。

    为什么一副病友在交流病情的样子啊！

    南风觉得很不对劲。

    “好了，先把这件事放放，哈克还没说呢，哈克，说说你的梦想吧。”

    南风满脸期待的看着哈克龙。

    好在哈克龙一直都很稳健，而且来没有主动训练过，绝对不会有什么让自己困扰的梦想。

    加油啊！

    你是我最大的希望了。

    哈克龙！

    哈克龙在众人的注视下，把自己嘴里的肉咽了下去。

    而后，他才慢吞吞道：“呜？”

    （什么是梦想？）

    干得漂亮！

    不对。

    又不是那么漂亮。

    你不知道什么是梦想吗？

    南风和哈克龙大眼瞪小眼。

    “就是你想要完成的事。”

    南风循循善诱道。

    哈克龙沉默一会儿，这才道：“呜。”

    （嗯……我想要把这顿饭吃完。）

    这算哪门子梦想啊！

    不过南风没敢继续问下去, 他担心自己再问的话, 哈克龙的回答会是再好好睡上一觉, 那就实在是太掉san了。

    虽然前几个宝可梦的梦想都很离谱, 但好在逼格很高。

    哈克龙就就太接地气了。

    “咔噜？”

    （所以主人，你有什么梦想吗？）

    鲤鱼王看着南风仰头45°角叹气，主动询问。

    南风看了鲤鱼王一眼，满脸的忧伤。

    真是难为他在这个时候，还没忘给自己捧哏了。

    “我的梦想是开一间饲育屋。”

    南风低声说着。

    原本他以为自己的这个梦想，在那些宝可梦当中，因为太不起眼，所以很可能被不理解。

    却没想到他这话说完之后，大家都瞪大了眼睛。

    “咔噜！”

    （居然是饲育屋吗？好厉害！）

    “呜嗷！”

    （主人要开饲育屋！太棒了！）

    “唔。”

    （是个有趣的决定。）

    伊布在刚刚说完话之后，就继续保持沉默，这会儿也只是闪了闪眸子。

    见到大家惊讶或是欣喜的目光，南风有些不自在。

    “其实也不是因为什么了，主要还是我的个人想法。”

    他解释：“我是一个没有什么目标的人，我的想法就是能够把你们养好，让你们平安快乐的长大，然后开一间饲育屋，亲自参与负担养殖的过程。”

    “你们瞧，其实日子不必波澜壮阔, 也可以很有趣。”

    “因为这世上有太多的事情是你做不到的了, 而你能做到的是在这有限的时间和精力当中, 选取一条自己最喜欢的道路, 走下去。”

    曾经的他就是这样做的，现在的他也是一样。

    按理说从魔都大学毕业，父亲又身为道馆的馆主，他有大把的时间和精力去做一些事。

    甚至是他从前想都不敢想的事情，这会儿都可以轻易完成。

    但他仍然没有给自己太高的希望匣值。

    因为太担心会失败了，所以把想法定到了最低。

    这样只要有任何一点超出预期的事情发生，就会觉得格外高兴，也不会有什么失落感。

    反正他现在的钱开一间饲育屋已经足够了，这个梦想也是板上钉钉，可以实现的事。

    “那么多普通人都没有多大的实力，但他们仍然生活的很好，不是吗？”

    “我的起点比别人还要高许多，我的父亲那么强，就算他手下的那些宝可梦里随便挑选一只退役的来保护我，都可以让我后半辈子安稳无忧。”

    哈克龙：Σ(⊙▽⊙“a

    有被cue到。

    但他还没退役呢！

    “那我为什么还要那么努力呢？”

    “我又没想过要让自己变强，成为什么超级高手。”

    “平平淡淡的日子挺好的。”

    南风自顾自的说着自己的话，其他宝可梦们也认真的听着。

    而后他笑了起来。

    “只说我了，其实我对你们也是有一定私心的。”

    “我希望你们只要开开心心的长大，在幼崽这个阶段好好玩耍。这个足够了。”

    “你们不需要那么努力，也不用把自己逼得太死。”

    “不管发生什么事情都有我在，我能够给你们想要的生活，就绝对不会让你们再去冒险。”

    “可以理解我的意思吗？”

    他看向面前的宝可梦们。

    最先发言的照例是鲤鱼王。

    “咔噜。”

    （想不到主人居然有这样的愿望，真是太让我惊讶了。放心吧，主人，我已经生活的很快乐了，只要能在你身边就是我最幸福的事。）

    鲤鱼王真诚的说着。

    当然还有美食。

    美食和主人不可辜负。

    不过他也想保护这样的主人，所以还是努力变强吧。

    只不过变强的道路上必须的理由除了长遍天下美食外，又多了一个保护主人。

    毕竟他是那么的温柔。

    那么的……体贴。

    “呜嗷！”

    （我们不是每天都在玩吗？我很开心啊！主人不开心吗？我不会让主人不开心的！）

    可能因为南风说的太过于委婉，绿毛虫没听出来。

    但他还是坚定的表明了自己的立场。

    主人的方向，就是他的方向。

    身为主人的第一个宝可梦。

    他应该承担起这份责任。

    既然主人想要保护好大家，那他就应该努力变强，好好保护大家，让主人不要那么担心。

    他！绿毛虫！

    现在可也是大哥啊！

    虽然鲤鱼王和伊布都没有亲口承认过这个称呼，而是把他当成朋友或者伙伴，但他心里却早已有了这种责任感。

    和大家在一起，保护大家。

    这就是他需要做的事情，他也绝对不会让南风失望！

    伊布没说话。

    她靠在南风的怀里，垂下眸子。

    人类都这么喜欢揽责任吗？

    虽然绿毛虫傻傻的，鲤鱼王也话很多，但……

    嘛。

    既然是南风所珍视的家。

    那她就勉强保护一下好了。

    只要是南风想做的事情……

    “呜。”

    （不关我的事。）

    哈克龙反应过来，自己不是南风的宝可梦。

    “怎么不关你的事？”

    失落感才涌上心头，他的头上就被一只手覆盖上，揉了揉。

    “我说的这些东西里面当然也包括你，这些事，肯定也有你和我们一起做的内容。”

    哈克龙帮了南风不少忙，他早就把哈克龙当成自己的家人对待了。

    “呜。”

    （但我没有梦想。）

    在场的所有人都有梦想，只有他没有。

    他的想法早就被日复一日的生活磨平了，没有任何超出自己现在预期的事，每天过得充足快乐，完全从没想过明天会怎么样。

    他觉得自己在这些人里是格格不入的，尤其是自己还并不能真正算是这个家的成员。

    想到这里，他惊了一下，然后有些愧疚，自己可是有主人的，为什么还会这样想？

    难道他很喜欢幼崽吗？

    是的，很喜欢。

    在问过自己的内心后，哈克龙发现自己喜欢南风的程度，大概比自己想象的还要多一点。

    他有些矛盾。

    就算作为退役宝可梦，留在南风身边。

    大概……也是可以的吧？

    哈克龙下意识的看了南风一眼。

    南风这会儿却在发呆。

    他想到一个问题。

    谷嗀

    刚刚都是自己自顾自说着他的想法，但这些是宝可梦们真正喜欢的吗？

    他要求他们必须要一事无成的生活，是他们心甘情愿想要的吗？

    是所有人都喜欢摸鱼吗？

    不会有人不喜欢摸鱼吧？

    “那你们还训练吗？”南风小心的问了一声。

    一提起训练，绿毛虫回答的比谁都快。

    “呜嗷！”

    （我今天已经训练完了，今天就不训练了！）

    “咔噜。”

    （我跟绿毛虫一起的。）

    哈克龙叹了口气。

    他是被迫的。

    果然。

    他们都没有放弃继续训练的念头。

    “我刚刚说的话你们都听到了吧？我希望你们不要把自己逼的太紧，还是要留出一些空闲在其他时间上面的，比如说玩耍之类的。”

    南风不放心的又嘱咐了一句。

    他们纷纷表示很有道理。

    但看着大家带着笑容的脸，南风总觉得有点不太靠谱，只是不管他怎么想，都想不明白问题是出在了哪里。

    算了。

    南风摇摇头。

    大家都答应了，他还在这里焦虑什么呢？今天的谈话可以说是圆满大成功！

    “干杯！”

    把手中的饮料高高举起，和大家在一起碰了个杯，整个院子里都充满了欢快的气息。

    不过收拾东西的时候就有些麻烦了。

    南风看着周围，叹了口气。

    哈克龙，绿毛虫和鲤鱼王不见踪影。

    但好在还有伊布帮自己干活。

    虽然他不太想用伊布。

    这么可爱的小伊布，如果受伤了可怎么办？

    “你用念力的时候小心一点，不要太累着自己。”

    南风还是嘱咐了一声。

    伊布毕竟没有受到过系统的训练，这样很容易不知节制，伤到自己。

    他更是属于摸着石头过河的状态，根本没什么经验。

    比如如何能够更科学健康的饲养宝可梦，给他们制定一个完全符合他们自身的训练计划，以及营养均衡的膳食搭配。

    甚至是每天的适宜睡眠时间，平日里可以玩的娱乐项目。

    这些都是有讲究的。

    他从前听顾芷说过，在她的家族里，宝可梦们会受到怎样特别的待遇，每只宝可梦都是独一无二的训练，绝对不会和其他人混淆。

    不过没关系，他现在才刚刚入学，等他再修上一两个学年的课程，肯定能够做到这些。

    反正他的想法，就是希望宝可梦们能够开心。

    按照他们想的进行生活，那就够了。

    至于其他的事，暂时和他没有什么关系。

    南风收拾好东西，抬起头，不出意料的看着二楼的灯还亮着。

    他整个人都淡定不了了。

    不是说好了不卷了吗？

    为什么还在训练室啊喂！

    他深深的觉得自己受到了这毛虫的欺骗。

    路走到一半，他又停了下来。

    这是绿毛虫他们喜欢的吗？

    平心而论，如果没有强烈的喜欢所支撑着的话，按他也是绝对做不到每天都这么高强度的训练的。

    房门很快被打开，绿毛虫和鲤鱼王正在里面坐着类型相似，但内容截然不同的训练。

    哈克龙打着哈欠守在旁边。

    “这些宝可能量方块就给你们放到旁边，如果累了就吃一点，不要委屈自己。”

    南风把手里的托盘放到一边，听到来自训练场上两个宝可梦的答应声，这才带着伊布离开。

    一切随缘吧。

    他们开心就好。

    半夜的时候，南风突然觉得怀里有异动。

    他睁开眼睛，发现伊布正乱动。

    而且还发出了极为凄惨的叫声。

    做噩梦了？

    南风连忙摸着她的背，给她顺毛。

    “没事的，没事的，不要怕，我在这里。”

    他小声的抚慰很快就起了作用。

    伊布松懈下来，躺在他的怀里。

    看着伊布安稳睡下，不再被梦魇所扰，南风才放心的睡下。

    伊布也挺不容易的。

    遭逢巨变，还受了那么久的折磨。

    所以他才经常把伊布带在身边，就是希望能够好好保护她，给她家庭的温暖，让她能够从阴影里走出来。

    现在看来，还是任重而道远啊。

    明天就给伊布画漫画吧。

    他这么想着，迷迷糊糊的睡了过去。

    ￥￥￥￥￥

    照例把宝可梦们送到校队。

    南风才出门，就碰到了徐新尉。

    “我就说在校队这里等你肯定没错，看我算的准吧？”徐新尉得意的挑眉。

    南风点点头：“确实挺准的。”

    “嘿嘿，我跟你说件事啊，我们今天的大课，是要跟全系人一起上的，你知不知道培育系有多少美女啊？”

    徐新尉挤眉弄眼的说着。

    但这很难在南风心里掀起什么什么波澜。

    比起这个，他更注意的是，今天的课程表。

    他们的必修科目之一是宝可梦的繁育。

    今天就有一节类似的课程，据说是要研究宝可梦的蛋组，还要亲自去饲育屋那里，查看宝可梦在蛋里的生长情况。

    估计徐新尉跟自己说的就是这个了。

    南风心里明悟，也看向徐新尉：“你说那些蛋都是怎么孵化的？”

    难不成是在游戏里一样，要走个几百上千步？

    还是说是需要母亲亲自孵？

    徐新尉摇摇头。

    “不知道。”

    他也是第一接触这个类似的课程，满脑子都想着待会儿可能见到的各色女同学，哪里会关心什么蛋啊？

    没救了。

    南风叹息着摇头。

    这可是必修课，如果搞不明白，到时候说不定还会被扣学分的。

    在他们班级里，徐新尉算是一个极特别的个体了，平日里看他学习的时候很少，更多的时间都是在研究各种各样稀奇古怪的事。

    虽然他跟许多同学，甚至是老师的关系相处的都还不错，但南风还是不可避免的担心，他这样下去很可能根本毕不了业。

    “我觉得吧，还是应该把心思多放在学习上，毕竟你现在还没有步入社会，只是一个学生。”

    南风语重心长的说着。

    徐新尉却夸张的看向南风：“阿风，你这是在质疑我的成绩吗？我跟你说，我可是以咱们班级前三的成绩考进来的！”

    提起成绩，他骄傲不已。

    “虽然我一直不想说，但现在看来还是不可避免的暴露了。”

    “没错，我就是传说中的天才。”

    “唉，果然是天才，在哪里都会发光，完全低调不起来啊。”

    他摇头晃脑的说着，但配上他滑稽的表情，没有任何可信度。

    南风：呵呵。

    我信你个鬼。

    “哎，我真的是班级前三名的成绩考进来的！”

    “你不相信，你去看看成绩单啊！”

    徐新尉没想到在南风眼里，自己居然是个差生。

    他可是副班长，好不好？！

    “你的成绩确实不错，但那些都是高中的知识，现在上了大学需要学的这些都是全新的，我们从未接触过的。”

    “我觉得还是认真一点比较好。”

    虽然南风心里很不愿意承认，但他确实把徐新尉当成了朋友，才会这么劝他。

    “阿风，这些你就不用管了，我肯定能处理好的，放心吧。”

    “我可是个天才！”

    还没见过哪个天才，把自己是天才这话挂在嘴边的。

    南风嘴角抽了抽，选择了沉默。

    可能……

    这就是徐新尉的独特生存方式吧。

    自己确实学不来。

    果然和徐新尉说的一样，在上课的时候，是整个培育系都一起前往饲育屋。

    看着周围熙熙攘攘的人群，南风叹了口气。

    人也太多了。

    面前这个饲育屋似乎这么小，真的装得下吗？

    但还没等他想出这个问题的答案，已经带队老师过来，把学生们分成了四股，而后前往不同的方向。

    “说是去与我，但我们只是去配套的孵化室。”

    “我提前打听了，在孵化室里，每颗蛋都有着属于自己的空间。”

    “而且根种族的不同，蛋们所在饲育箱里，温度和湿度等等都是完全不同的，据说还有模拟光照等系统。”

    “最离谱的是，他们说可以根据蛋的心情改变光，温度的情况。”

    “那不只是一颗蛋吗？”

    徐新尉说到这里，啧了一声：“蛋都过的比我好。”

    南风若有所思的点头。

    是这样啊……

    那就科学很多了。

    正想着，他们已经走到了地方。

    为了不影响那些正在孵化的蛋，他们纷纷被换上了隔离服。

    这样，他们的声音只在隔离内的耳麦当中传播，而且在外面所携带的细菌等等都不会进入孵化室当中。

    “大家往前走，根据自己之前的编号选择自己被挑中的蛋。”

    老师声音清晰的通过耳麦，传入所有同学的耳里，他们也留意起了这些饲育箱的编号。

    南风看了一眼自己的。

    031。

    “如果遇到自己编号的蛋，就停下来，其他人继续往前走。”

    他们所走的不过是一条路，而在饲育系旁边，还是有着不小的空间的。

    南风看到徐新尉停了下来，是030。

    他在下一个停下。

    徐新尉隔着隔离服，对他挤眉弄眼的。

    果然就算是不能说话，也不影响他跟自己交流。

    南风叹了口气，看向面前箱子里的蛋。

    这颗蛋并不算大，上面还有着淡淡的绿色花纹。

    看起来很清新。

    也不知道是什么种类的……

    南风目光落下去。

    原来是木棉球啊！

    他想起来木棉球的样子，也是挺可爱的。

    这颗蛋里就会孵化出一个可爱的木棉球吗？

    南风心里隐隐期待了起来。

    耳麦里再次传来老师的声音。

    “记录下现在你面前饲育箱的温度，光照等各项数据，并且在课后写出你自己的培育推论和计划。”

    大家闻言，都纷纷掏出了自己随身携带的小本本。

