
　　当这个黑人妹子拿出了玫瑰精油之后，凌纪终于知道她来做什么的了。

　　——他最喜欢的服务，按摩。

　　八级城市的酒店，最低标准是5000万星元一晚上。按摩是附带的。

　　的确很贵，这个钱，放在高桥市那种地方，红袖会所里的小姐姐能让你睡两个晚上，任何姿势都OK。

　　而这里，就只是一间房，一次按摩。

　　而且按摩也是凌纪想多了，这黑妞看着手法、装备很专业，可按着按着，等到凌纪刚来享受的感觉，她就停下来了。

　　“老板，加钟吗？免费服务的时间到了，如果不加钟的话，那我就走了。”

　　黑妞一脸微笑地对他说。

　　“？？？？”

　　凌纪看了一下时间，才5分钟而已，免费5分钟？

　　这5分钟按得让人上也上不得，下也下不得。

　　套路也是深了。

　　“加钟怎么算?”

　　“一个小时是5000万星元，如果携带服务，再加8000万。”

　　黑妞明码标价。

　　凌纪一听，就直摇头，算了算了。

　　这么贵，还是留着钱之后回高桥市找【红袖会所】里的小姐姐按一按吧。反正也跟那边熟悉了。

　　见凌纪拒绝了服务，黑人小妞立即变脸，虽然什么都没说，但那脸上的神色明显是鄙视到底。

　　带上自己的装备，她就麻溜地走了。

　　她走了后，凌纪一个人躺在床上看着床头放着的一个电子菜单。

　　就是一个旧时代平板电脑一样的东西，在这里头可以点任何东西，只要下单，酒店方就能立刻送来。

　　包括女人。

　　如果要点女人，也方便，也不止是有黑妞，白人小妞，黄人小妞都有。

　　姿色、身材可圈可点，几乎喜欢任何类型都可以在这里找得出来。

　　但这里的特色就是黑人小妞。主打黑妞。

　　至于为什么会有这样的特色，凌纪也搞不明白。

　　但他知道这家酒店的老板是谁。

　　——这家酒店的老板，正是四爷的那个情妇【宫崎玲子】。

　　从凌纪所得到的资料上显示，宫崎玲子最开始就是在这家酒店当小姐。

　　有一次她服务的对象就是四爷，然后就被四爷看中了。

　　被四爷看中后的一个礼拜后，她老公就意外去世了，她就成了小寡妇。

　　又一个礼拜，嗯，四爷就住进了她的家里。

　　然后这家酒店，也成了四爷的礼物，送了给她。

　　这次订房间凌纪也故意定了高层，因为在这高层的阳台上，是可以看得到四爷他们所居住的小区的。

　　想了想，凌纪起床来到阳台，拉开窗帘后，入眼的是满城星光。

　　天上各种飞行器在穿梭，地面上，基本上很少会有汽车在开。

　　在高级的城市里，你要是开汽车，会被人认为是穷人。

　　所以越高级的城市里，大型的公路就越少。

　　顶多就是多配了一些停机场。

　　星光迷离中，凌纪看到了一个高档小区——【卧龙山庄】！

　　名字很古雅，修得也很不错。

　　小区里都是别墅，这个时代那种几十层高的商品房基本是卖不出去的。

　　因为没人会买，也没人喜欢跟楼上楼下闹矛盾。

　　都是独门独户。

　　也不存在物业，这种坑人的东西，很早之前就被淘汰了。

　　其实想要干掉四爷，机会还是很多的。

　　资料上说，四爷每天早上都喜欢晨跑。

　　他小区里有一条800场的跑道，他每天早上都会来上两三圈。

　　跑完步，他还会去不远处的西湖钓个鱼。

　　靖元星时代，很多地方都有西湖。大概是为了纪念地球上的一些景点，别说精英区了，就算是平民区，叫“西湖”的地方就有几十个。

　　除了跑步和钓鱼，四爷还喜欢去【四味斋】吃饭。

　　就这三个地方，最好下手。

　　拿出望远镜来，向着锁定的小区方向瞄了几眼。

　　可惜，树木太过旺盛，并不能看到太多的东西。

　　只能依稀看到，那个小区景致很好。园林风格很有旧时代的徽派风格。

　　正惋惜间，突然天上响起了警笛声。

　　一辆飞行汽车穿梭着，追着一个穿着机甲的人围绕着附近的高层建筑不停地转圈。

　　“嚯，那是第五代机甲。”

　　凌纪看了一眼，就认出了那台飞行的机甲是第五代。

　　这人也不知道是犯了什么法，被靖安局的警车追得到处跑。

　　在绕过一栋建筑之后，穿机甲的人凭借自身的灵敏，忽然趴在高楼上，一个弹射起步，反过来对着靖安局的飞行汽车就发射了两道激光炮。

　　砰砰~~

　　两声炸响。

　　靖安局的飞行汽车当场起火，在空中炸开，零件碎了一地，纷纷扬扬，散落如雨。ŴŴŴ.23sk.net

　　这忽然的动静，引起了周围很大的反向。

　　不少的女人尖叫声哇哇而起。

　　后续的靖安局飞行汽车追来，那台机甲不停地发射激光炮。

　　也不管周围的建筑，激光炮到处发射。

　　凌纪看着看着，也猛然一个低头。

　　咻~

　　一道激光炮，几乎在他低头的瞬间轰炸过来，射进了他的房间。

　　嘭~~~~~~~~

　　炸裂！

　　房间突然就着了火，里面的家具都炸了个粉碎。

　　为免自己被炸裂的残渣波及，凌纪飞快的纵身一跃，就从阳台上跳了下去。

　　他住的是24楼，酒店的楼层一般都会很高。

　　等坠落到20层的时候，他伸出手就抓住20层的阳台，一个翻身就落了进去。

　　住酒店突然遭到袭击，这种情况他完全可以找酒店要赔偿。

　　不但可以免费住店，还能赔偿3倍精神损失。这是法律有规定的。

　　凌纪刚准备要下去问前台要补偿，却也突然看到楼下的一条人工河畔一道黑影从天而降。

　　他穿着机甲，在经过一棵大树绿化带的时候，他麻溜地从机甲当中跳了出来。

　　然后机甲自己向前跑了去，跑出50步后，机甲飞天而起，朝着远处飞走。

　　至于那个人，则是朝着反方向双手插入口袋，优哉游哉地走了。

　　‘金蝉脱壳？’

　　5代的机甲，有自动驾驶功能，也就是说如果驾驶员身体出现了病变，它能根据写入的程序，或者根据你的口令指挥，进行智能无人驾驶。

　　机甲的飞走，成功吸引了靖安局的那些飞行汽车。

　　凌纪盯着那人看了两眼，也暗叹靖安局的人还真是吃干饭的。

　　但看着看着，一个东西吸引了他的注意力——那个神秘人的肩膀部位，忽然闪烁着神秘的光彩。

　　只闪了一下，就被他自己给捂住了，然后将袖子拉下了一下，盖住了那闪光点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，49章 加钟吗免费阅读。https://www.23sk.net 