
　　开始的时候，古德白不以为意，以为周牧不在房间，就是跑到阳台上吹风了。他向阳台走去，还是没看到人。

　　这时候，他有点急了，再次进入周牧的卧室，拉开卫浴的门，还有大衣柜的门，包括冰箱门……

　　没人，全部没人。

　　“哥，你在哪？别吓我……你们出来。”

　　古德白冲出去，拍他其他人的房门。小关，小苗，还有几个保镖，在不同的房间走出来，一脸困惑之色。

　　“小白哥，怎么了？”

　　几个人莫名其妙，他们差点睡着了，就被吵醒。

　　“看到牧哥没有？”

　　古德白着急道：“他不在卧室。”

　　“啊？”

　　几个人一惊，面面相觑，然后在宽敞的套间中搜罗一圈，真的是没看到周牧的踪影。

　　“会不会是出去了？”

　　“出去干嘛？”

　　“有事！”

　　“为什么不和我们说一声？”

　　“……打电话啊。”

　　几个人急躁，吵了几句，最后是一个比较稳重的保镖，提醒了其他人，“打个电话问一声。”

　　“哦，对。”

　　古德白急忙抄起手机，拨打周牧的号码。在其他人关注下，过了片刻他脸色僵硬，颤声道：“打不通，关机了。”

　　什么！

　　其他人更感觉不对了。

　　“联系杨总。”

　　又是那个保镖建议，“问一下她的建议……如果可以的话，就向酒店交涉，查看监控视频……”

　　“或许大家再等一等，可能这只是虚惊一场，一会儿周先生自己就回来了……”

　　保镖提供了两个方案。

　　毕竟他也清楚，以周牧现在的人气。一旦有什么风吹草动，就是热点的新闻，怎么谨慎也不为过。

　　古德白焦急踱步，在客厅转了几圈，最终扛不住压力，选择给杨红打了电话。

　　“什么，周牧失踪？”

　　杨红同样震惊，“多久了……刚才……不在房间……去酒店大厅找一找啊，找不到就……等……”

　　“千万别报警，也不要惊动酒店方面……或许他只是在房间呆着闷气，出去走一走，很快就回来……”

　　“不要急。”

　　杨红嘴上说着不要急，等到通话结束之后，也急得打转。

　　麻烦，这狗男人，真麻烦。

　　好端端的，这么大个人，居然还玩失踪。有想法，就直接说啊，不说谁知道你想干什么。

　　还是说……

　　不是失踪，而是遭遇到了意外？

　　有人潜入酒店，把周牧给绑了？

　　不可能……

　　又不是影视剧。

　　杨红乱了方寸，脑子乱糟糟的，设想了各种可能性。她也打了周牧的电话，果然发现对方关机了。

　　烦！！！

　　十分钟。

　　半小时。

　　一个小时……

　　她一直与古德白等人保持联系。

　　这几个人，不仅把酒店上下走了一圈，还以酒店为中心，在四周扩展搜寻，都没发现周牧的踪迹。

　　“红姐，找不到。”

　　古德白气喘吁吁，快要哭出来了。

　　“再找。”

　　杨红同样不好受，已经急上了火，嘴角冒了水泡。

　　两小时，三小时……

　　快要黎明了。

　　杨红一宿没睡，终于麻木死心绝望了，她已经决定，让古德白联系警察，调取酒店监控。

　　在此之前，她拨通了许青柠的手机，声音带沙哑道：“青柠，你起了没……有件事情，要跟你讲……你要稳住啊。”

　　“什么？”

　　许青柠语气怪异。

　　“周牧他……”

　　杨红纠结半晌，最终还是开口道：“他不见了，不知道什么情况，我准备让小白去报警，这事肯定隐瞒不住，如果你看到了相关的新闻，千万不要紧张……”

　　“哦。”

　　许青柠应了一声。

　　“你别担心，这事我有经验，他肯定是由于行程太密集，心里产生了焦躁的心理，所以出门躲一躲，透一透气……”

　　杨红故作轻松，“所以我也在犹豫，到底要不要报警，或者再等一等，他自己就回来了……”

　　“嗯！”M.23sk.com

　　许青柠似在附和。

　　咣！

　　杨红忽然止步，差点撞在桌角。

　　她终于察觉到情况不对。

　　什么鬼。

　　周牧失踪了。

　　许青柠居然这么淡定？

　　不可能……

　　一瞬间，杨红灵光一闪，吼了起来，“他在你那里，对不对？”

　　“混蛋，XXX，&amp;amp;&amp;amp;&amp;amp;……”

　　她爆发了，口吐芬芳。

　　不怪她，毕竟任谁在担心害怕一个晚上之后，发现当事人居然屁事没有，还过得十分惬意，都会觉得憋闷。

　　积压的情绪，自然如火山爆发一般，直接炸了。

　　等她骂够了，歇气的工夫。

　　许青柠才轻声道：“红姐，他说在酒店房间留了便签，难道小白他们没有看到？”

　　“……”

　　杨红沉默了，有两个想法。

　　一个是咻一下，传送到千里之外的酒店，揪着古德白几个人衣领，把他们喷得狗血淋头。

　　另外一个就是直接穿过手机，出现在另外一头，狠狠踹周牧两脚，最好踩爆他的脑袋。

　　“……总之，他现在，确实在我这里，才到不久……”

　　许青柠慢条斯理道：“嗯……你放心，他乔装打扮了，非常小心，肯定没人看到……反正我不怕，大不了公开……”

　　“……我不管你们了。”

　　杨红气急坏败，结束了通话之后，又深吸一口气，打通了古德白的手机，又是一吼，“去他房间，看便签！”

　　吼罢。

　　咣！

　　她把手机一丢。

　　倒在榻上。

　　补觉。

　　“啊？”

　　古德白傻眼，懵了半晌，才与其他人返回酒店，然后钻进了周牧的卧室中，仔细寻找片刻，就在桌子脚下，发现了一页便签。

　　在上面，周牧写了几行文字。大意是要休息两天，下个行程他已经推了，还安排了航班，让几个人先回公司，不必管他……

　　或许是风吹，或许是古德白开门的时候，气流卷起了便签，掉落到了桌子下面。

　　反正几个人没注意到，所以白折腾了一个晚上。

　　且不提，古德白怎么面对几个同伴幽怨的眼神，又怎么被迫请客，被狠狠宰了一刀，心里滴血……

　　反正在这个时候。

　　星城。

　　奢华的大酒店，极简风格的房间。

　　许青柠亦嗔亦喜，口中埋怨道：“看，你又惹红姐生气了，等你回公司，她肯定要骂你。”

　　“谁知道小白这么不靠谱。”

　　周牧甩锅，嘀咕道：“便签都没看，就搞了个乌龙。”

　　“你也不靠谱，好端端的，连招呼都不打，就离开了酒店，谁都会担心害怕的。小白在慌乱中，没看到便签也正常。”

　　许青柠帮忙辩解一句，声音变得轻柔，“你怎么了？情绪好像有点不对，是不是工作太累了？”

　　周牧点点头，又摇摇头。

　　他没说话，只是张开了手臂，把许青柠搂在了怀里，然后扑倒在柔软沙发上。之后他再把脸庞，埋进高耸的两座山峰之间，深深吸了一口温软香甜的气息……

　　许青柠轻呼，身子有些僵硬，慢慢又软了。

　　她俏脸飞霞，心跳紊乱，忐忑紧张。等了一会儿，她惊讶发现周牧没动，只是安静抱着自己。

　　真是冤家……

　　许青柠定了定心神，伸手摩挲周牧的头发，轻声低声，“没事的，太累了就好好休息，把行程全推掉，调养几个月。”

　　“我当年也是这样。”

　　许青柠慢声道：“拍了两三部电影，忽然之间火了，公司给我安排了密集的行程，连续一个多月，都是在路上度过。”

　　“忽然有一天，我心里的一根弦断了，再也不想忍受这个痛苦，就溜了出去，在街上漫无目的地乱逛，自由自在，无拘无束。”

　　“那个时候，经纪团队也是乱成了一团，差点要报警。最后还是红姐找到了我，她没有骂我，反而帮我扛住了压力，帮我从公司争取到了足够的休息时间……”

　　许青柠扑哧笑道：“所以她才说，这事她有经验！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第219章 这事我有经验免费阅读。https://xs.23sk.com 