    谢希原本正和牌友在家里棋牌室打牌，就听见家里阿姨说陈律回来了。

    前两天，陈律刚和陈则初吵了一架，吵架的原因，是陈律几天没上班在找徐岁宁，陈则初对此看不过眼，一个警告一个不妥协，原本关系亲密的父子便双双冷下脸来。

    至于周意，谢希甚至懒得评价，陈律当时看她的眼神就已经没了温度，全程除了问旁边同事她的情况，一句话都没有跟她说过，整个人异常冷淡。

    谢希从牌桌上站起来，道：“今天就不玩了，改天再聚吧。”

    今天就输她一家，旁边几个牌友赢得舒舒服服的，带着愉悦的情绪道别。

    谢希上楼看见陈律的时候，他正在翻找他的各种证件。

    “这是要出远门？”她有些疑惑道。

    陈律动作不停，只是淡淡的说：“出差。”

    前两天，陈律可是连工作都不去的，现在转头就说要出差，也太不合理了。谢希眉心拧着：“你现在走，不找宁宁了？这会儿不趁热打铁，我真想不到以后你们还有什么在一起的理由。”

    她话音未落，就看见他站着不动了。

    陈律站了好半天，才风轻云淡的说：“不会有以后了。”

    谢希微微一怔。

    陈律说完这句，再也没有说到半个和徐岁宁有关的字眼，只是把该带走的东西整理好。

    “要走多久？”

    “两三个月。”

    “也太久了。”谢希喃喃说，“阿律，遇到事情可不能逃避。”

    陈律没听见，也不知道是不是真的没听见，他一个人在房间里待了很久，也就在饭点下来吃了个饭。

    陈则初跟他在吵完架之后，已经几天没跟他交流过，也是得知他要走了，才开口道：“周意想当面跟你道声歉。”

    “我不会见她的。”陈律脸色虽然冷静，但已然是不耐烦了，他很快放下筷子，朝楼上走去。

    陈则初脸色难看。

    陈家今天的气氛，异常安静，谢希老早就睡下了，也是到了半夜起来喝水时，发现陈律一个人坐在客厅沙发上，灯也没看，不知道在想什么。

    谢希不算了解陈律，但也知道他这会儿，是难受的。

    “你们的感情，什么时候这么深的？”她在背后站了半天，终于忍不住问道。

    陈律闻声回头看了她一眼，没有说话。

    要说多深，他觉得大概没有，他想要跟她在一起的心情没变，但非要分开，也没有矫情到生不如死。

    只是确实像是人生里少了什么一样，有时候想着，多少有几分物是人非的感触。

    让他陷进胡同里的点是，曾经跟他同床共枕的人，有一天也会为人妻，为人母，只是这些都跟他无关了。

    “要不我给你打电话，给你劝一劝宁宁？”

    谢希一边说着，一边倒真的去拿手机，陈律看着她拨号，先是没做声，只是脑子里却浮现她恳求他别再打扰她的模样，最后阻止了她：“她身边没有我，大概会过得更好，我答应她不再打扰她，算了。”

    世间最无奈的，莫过于“算了”二字。

