    其中一种情况便是杀人夺宝。

    诸多佣兵团成员以及马贼团伙会联合起来劫掠进入魔雾森林的修士。

    这些佣兵团成员和马贼本就是以此为生，这样的事情不知道干过多少。

    而魔雾森林里边便是最适合下手的地方。

    除过这一种情况之外，还有一种情况便是争夺宝物。

    魔雾森林里边危机无数，但是也有无数机缘造化。

    比如灵石矿脉，亦或者顶级灵药灵果，还有诸多神秘洞府。

    一旦发现这些，必定会有激烈无比的战斗发生。

    不管是哪一种情况，对李九霄来说都有利可图，尤其是在这个特殊的地方。

    其他地方他自然不会如此，因为简单的资源他没什么兴趣。

    但这里是魔雾森林，出现过业火红莲碎片的地方。

    虽然龙老头没有详细说要业火红莲是什么样的恐怖宝物。

    但是仅仅从龙老头说的只言片语中，他足以感受到业火红莲的恐怖和重要。

    所以他不会错过这里的任何宝物。

    只有亲眼确认过没有用，他才会放弃，否则必定要让龙老头验证一番。

    有一些宝物或许自己看不穿，但有龙老头在便不用担心了。

    疾驰不到两百米，李九霄停下来往前看去。

    只见前方的空地上赫然有十余人在战斗厮杀。

    这十余人中修为最高的不过筑基后期罢了，而且皆是魔修。

    扫视一眼后，李九霄直接神色淡然的走了过去。

    突然闯入的李九霄立马惊动了战斗厮杀的双方。

    对轰一招后，双方纷纷后退拉开距离，目光朝神色漠然的李九霄看了过来。

    不等暂时罢战的双方领头者开口，李九霄便淡淡道：

    “你们可是在争夺宝物？”

    听到李九霄这话，右侧的六名修士中有一名修士杀意凛然地冷喝一声：

    “不知所谓的小畜生，找死。”

    随着这道冷喝声落下，这名炼气九重修士瞬间朝着李九霄一掌拍来。

    看到这名魔修的动作，不管是他的五名同伴，亦或者五米外对峙的另一方。

    全都没有任何动作，皆是神色冰冷的看着这一幕。

    在他们看来，李九霄的行为完全就是找死。

    别人遇上两方人马战斗，恨不得逃得远远的，生怕牵连到自己。

    可李九霄倒好，竟然主动送上门来，还询问他们双方战斗是不是在争夺灵药。

    这样的行为完全就是傻子行为，正常修士谁能干出这样的事情。

    所以他们都没有阻止这名修士的动作，反而当做热闹看了起来。

    不过看热闹是假，趁此机会双方赶紧恢复一些魔气才是真的。

    毕竟刚才的战斗已经让他们消耗了不少魔气，此刻自然要抓紧补仓。

    至于李九霄这样一个看起来稚嫩无比的少年，被他们直接无视。

    因为在他们看来，李九霄这样的少年完全就是来自某个家族的公子哥。

    完全不知道修炼界的残酷，属于初生牛犊不怕虎的菜鸡。

    这样的菜鸡他们杀过的没有一千也有八百，自然不会在乎。

    看着朝自己一掌拍来的炼气九重魔修，李九霄眼中闪过一丝冰冷杀意。

    接着他的双眸之中飞射出两道黑色魔光。

    嗖！

    嗖！

    随着两道破空声响起，从他双眸中飞射而出的两道魔光直接洞穿了炼气九重魔修的眉心和丹田。

    噗嗤……

    只见两股鲜血从炼气九重魔修的眉心和丹田喷射而出。

    尸体因为惯性再次往前跑了两三米，接着便朝前砸倒在地。

    砰！

    只听一道闷响，这名炼气九重魔修的尸体砸倒在李九霄脚下。

    看着这一幕。

    正一边看热闹一边抓紧恢复魔气的双方魔修全都愣住了。

    一个个神色呆滞，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    “什么情况……被……被秒杀了！”

    他们探查不到李九霄的真实修为。

    但从李九霄的稚嫩面容上，他们判断李九霄也就炼体期或者刚刚踏入炼气期而已。

    可万万没想到，就是这样一个面容稚嫩的少年。

    竟然凭借双眸中飞射而出的两道魔光，直接秒杀了一位炼气九重魔修。

    短暂愣神后，双方魔修顿时惊醒过来。

    惊醒过来后，被李九霄斩杀魔修的五名同伴顿时爆发出恐怖杀意。

    “小杂种，你找死！”

    低吼一声，这五人中修为最高的那名筑基后期修士对着李九霄隔空斩出一道魔气剑光。

    李九霄当着他的面杀了他的属下，他如何能够不怒。

    虽然惊惧李九霄秒杀炼气九重属下的恐怖实力，但是他并不畏惧。

    因为他是筑基后期修士。

    炼气境相对于炼体境修士来说已经算是很强很强，是完全碾压的存在。

    但是比起筑基境，炼气境根本不算什么。

    炼气境一重和炼气境九重在筑基修士面前没有任何差别，都是抬手即可秒杀的蝼蚁。

    看着这名筑基后期魔修又朝自己杀来，李九霄的神色顿时阴冷下来。

    原本他以为斩杀一名炼气九重修士应该能震慑到他们。

    可没想到这些家伙竟然丝毫没有当回事，还是想要对自己动手。

    李九霄心里的最后一丝耐心也被彻底消耗完了。

    不等这名筑基后期修士冲到近前，李九霄的身影直接消失在原地。

    刷！

    随着一道黑影闪过，李九霄直接出现在了这名筑基后期修士面前。

    后者连反应的机会都没有，便直接被李九霄捏住了脖子。

    “不知死活的蝼蚁，在本座面前也敢如此放肆，该杀！”

    冰冷无比的话音落下，李九霄直接抬起左手按在其脑袋上施展搜魂术。

    就在李九霄施展搜魂术的时候，这名筑基后期修士的另外四名属下直接傻眼了。

    五米外的另一方魔修此刻也傻眼了，眼珠瞪大，脸上满是不敢置信神色。

    刚才的炼气九重修士被秒杀也就算了，如今连筑基后期修士都秒败了。

    呆滞傻眼的同时，他们的脸色也在瞬间变得惨白无比。

    当他们从呆滞愣神的状态中反应过来时，李九霄也已经结束搜魂术。

    黑色火焰升起，他手掌的筑基后期魔修变成虚无，储物戒被李九霄收了起来。

    惊醒反应过来的其余魔修看到这一幕，顿时惊恐大吼一声……

