    前一秒还能打出六七十点的正常伤害。

    后一秒，至尊阁的几个潜行者与元素法师，对骆皓晨造成的伤害，居然一下子全都变成了1点强制性伤害！

    这让周边，那些正靠近过来的至尊阁玩家，纷纷一阵目瞪口呆。

    “这家伙，怎么突然一下防御力变这么高？！”

    连至尊霸王，也是一脸诧异。

    不过，仗着有15级SSS品的流光剑在手，至尊霸王也并未将骆皓晨放在眼里。

    “法师射手集火牵制！巫师给我控制他！让我亲手来解决他！”

    随着至尊霸王一声令下。

    周围，五名元素法师与潜行者齐刷刷的对骆皓晨发动远距离射击。

    与此同时，两名2星战将级巫师同时挥动法杖，释放附带控制效果的技能！

    轰轰轰！

    任凭那些2-3星战将级元素法师与潜行者的攻击落在身上，骆皓晨清一色只是受到1点强制性伤害。

    拥有两件SSS级极品护具防身，身为一名10星战将级战斗法师的骆皓晨，所拥有的护甲与魔抗，全然不是这些清一色只有2-3星战将级玩家，所能够破解。

    而此时，骆皓晨跃身避开其中一名至尊阁巫师玩家的控制技能，却是被另外一名巫师以「定身诀」（击中目标造成少量法术伤害，并将目标定身1.5秒）命中，整个人顿时站在原地无法进行任何行动！

    看着这个机会，至尊霸王手握流光剑，发动冲锋斩，瞬间突进到骆皓晨面前。

    “哗擦”！

    一剑斩落。

    在骆皓晨头顶爆开一道101点的伤害！

    这一刻，至尊霸王整个人直接麻了。

    因为：100点伤害来自于流光剑的特效加成，只有1点伤害，才是至尊霸王真正打出来的，也就是强制性伤害！

    也就是说：就算是作为一个全力量加点的5星战将级剑武，加之还有一把15级SSS品武器在手的至尊霸王，居然都无法破开骆皓晨的护甲！

    “这家伙的护甲，究竟是有多高？！”

    震惊之余，至尊霸王立即反应过来。

    正准备继续补刀，奈何因为是全力量加点，导致至尊霸王的速度实在太慢，还没来得及发动二次攻击，骆皓晨已经从1.5秒的定身状态，恢复过来。

    凭借着自身高达316点，几乎达到至尊霸王十倍的速度属性。

    以迅雷不及掩耳之势。

    “噗嗤”一剑「无极冰刃」，近距离释放出一道光刃，将身前的至尊霸王掀飞了出去！

    就算是有SSS品永夜铠甲防身，总血量已经突破800，比同级盾武生命都要高。

    至尊霸王也依然抗不住骆皓晨一剑。

    高达1634点的巨额伤害，直接清空至尊霸王头顶血条，将其秒杀！

    被掀飞的至尊霸王落地之时，身体化作点点星光，飘散而去。

    这一幕，惊呆了场上所有人。

    围观人群中，正等着看好戏的秦龙，顿时一阵目瞪口呆。

    他没想到：同时拥有两件SSS级神装在身，而且还是至尊阁这帮人老大的至尊霸王，居然在骆皓晨面前，还是如此不堪一击！

    更让人震惊不已的是。

    在至尊霸王死亡的位置，掉落一把泛着金光的长剑。

    那赫然是……流光剑！

    不止是骆皓晨。

    周围所有至尊阁玩家，包括无数的散人玩家，全都看呆了。

    居然……将那把价值20金币，折合龙币价值高达160万的SSS级的神武，给爆出来了！！

    一般情况下，玩家在魔域世界死亡，100%概率掉落少量药剂与金钱，另外有50%概率随机掉落身上一件装备，25%概率掉两件装备，12.5%概率三件……

    至尊霸王的人品究竟是有多差，不仅爆出了装备，而且居然爆出来的还是他身上价值最高，才刚刚买来，都还没捂热的流光剑！

    一些识货的路人玩家，看出来这就是之前拍卖行里售价20金币的SSS级流光剑，当即跟不要命似的，朝着流光剑飞奔而来！

    因为，他们一旦抢到这把剑，或许，能直接改变一辈子的命运，让他们今后衣食无忧！

    而至尊阁的玩家，也是迅速反应过来。

    “码的！这家伙杀了老大！”

    “流光剑爆出来了！快把老大爆出来的那把剑捡起来，绝对不能让别人抢了！”

    说着，至尊阁玩家也向着流光剑一拥而上。

    可终究，他们还是没有骆皓晨快。

    瞬发「闪烁」，骆皓晨直接出现在至尊霸王死亡消失的地方。

    赶在周边所有人的前面，弯腰将地上的流光剑，捡了起来。

    一个慢一步使用「闪现」过来的至尊阁元素法师，直接被骆皓晨瞬发一剑绿色「火焰斩」，以532点的伤害砍翻。

    周围，至尊阁的玩家纷纷止住脚步，看着手握流光剑的骆皓晨，面面相觑。

    此时，至尊霸王最为得力的小弟：至尊星耀指着骆皓晨，大喊道：“小子，把那把剑交出来！否则，从今天开始，你在魔域世界，将再无立足之地！”

    “想拿回去？”骆皓晨晃了晃手中的流光剑，淡然一笑道：“有本事，自己来拿啊。”

    “靠！”

    面对着直接一招秒杀他们老大的骆皓晨，周围的至尊阁玩家，一时间都不敢再轻易靠近骆皓晨。

    与此同时，曙光营地，复活泉水处。

    星光闪烁，至尊霸王在泉水复活，第一时间发现手里花160万龙币的巨大代价买来的流光剑爆了出去，顿时感觉，好像天塌下来了一样！

    他赶忙打开好友列表，气急败坏的给至尊星耀发去消息。

    “码的！流光剑！不惜一切代价给劳资把流光剑抢回来！！”

    “今天流光剑要是回不来，你们全都别想在至尊阁呆下去了！”

    尸城内。

    收到至尊霸王这条消息的至尊星耀，也顿时间慌了。

    他看向骆皓晨，咬着牙，大喊道：“还想继续在至尊阁呆下去的，就给我上！把流光剑，抢回来！”

    至尊阁内定成员的身份，来之不易。

    为了今后更好的前途。

    至尊阁的玩家们，左右权衡之下，毅然选择冲向骆皓晨！

    骆皓晨眼中，泛起寒光：“找死！”

    前方，两名剑武发动冲锋，冲袭而来。

    察觉到身后传来的一阵躁动，骆皓晨迅速向右侧跃身而去。

    下一刻，那两个至尊阁剑武刹车不及，正被骆皓晨后面冲过来的尸王，一剑斩飞！

    骆皓晨又趁势迂回，利用尸王的“辅助”，两剑普攻下去，轻松将那两个残血剑武击杀！

    四面八方，至尊阁其余玩家的攻击落在骆皓晨身上，无一例外，全部都是1点伤害！

    除了至尊霸王，至尊阁根本没有一个人，能对骆皓晨造成伤害。

    而现在，就算是至尊霸王在场，也无法再对骆皓晨构成威胁。

    因为他那拥有提高100点普攻/技能伤害的「流光剑」，现在已经在骆皓晨手里。

    没有流光剑，他也是废物一个！

    此时的尸王，如同骆皓晨的小跟班。

    一边利用超高的伤害，持续稳住尸王的仇恨，强迫尸王追击自己。

    骆皓晨一边攻击至尊阁玩家。

    尸王的追击捕捉不到高速移动的骆皓晨，倒是砍翻了不少至尊阁的玩家！

    伴随着阵阵惨叫，场上，至尊阁玩家接二连三的阵亡。

    结合尸王的神辅助，骆皓晨如若天神附体，片刻之间，便将至尊阁几十个玩家团灭！

    与此同时，尸王也被消耗的差不多了。

    骆皓晨反手一剑刚刚完成冷却的「无极冰刃」，释放光刃，贯穿尸王的身体。

    以高达1500多点的伤害，清空尸王头顶剩余不到一千点的血条。

    “本王怎会……死在尔等……凡人手中……”

    吼！

    伴随着一声不甘的咆哮，尸王庞大的身躯，轰然倒毙在地！

