    “哗啦！”

    足有数米高的水柱腾空激起，而这些水柱激起到一半还未落下的时候，就被一股高温焚烧成为了一阵阵水汽薄雾，兹兹作响！

    而这一股高温，正是来自河面下方的那一头足有两米来高的巨大赤焰虎！

    此时只见这头赤焰虎的眼睛中流露出了一抹暴怒的神色，它四只虎爪深深的嵌入到河岸墙体中。

    呼啸的洪峰波涛不断的一波又一波袭来，但他却是岿然不动！

    甚至当这些狂暴的河水拍打到他身上的时候，立即就被它身上熊熊的火焰瞬间焚烧蒸干！

    “林邪，我要你死！”重重袭来的水浪当中，这一头赤焰巨虎对着林邪愤怒咆哮道，虎啸声甚至压过整个峡谷的波涛声！

    没错，这一头赤焰巨虎正是詹极！

    他在关键时刻施展秘技，进入了人魂合一状态，实力爆升，否则他根本无法抵挡侵袭而来的一波波洪水波涛。

    光是那洪水波涛的力量就让他难以承受，不过进入人魂合一状态就不一样了！

    “吼！！”

    虎啸穿林，震撼人心！

    化身巨虎的詹极一声仰天咆哮，在山壁上一踩，毫不畏惧地一头跳进洪水当中。

    然后竟然踩着水面，逆着洪水，化作一道红色残影朝林邪爆射而去，所到之处河面上被压出了一道巨大的凹痕，水面沸腾蒸发！

    见此一幕，林邪却是竟然也同样从山壁上一头落下，跳到了水面上！

    灵技：水上漂！

    终极灵技：睚眦变身，剑龙形态！

    “吼！”

    一声震人心魄的龙啸声立即传遍整个峡谷河面，林邪全身灵力喷涌，一道道银白色鳞甲从他的身体激长而出，覆盖他全身。

    大量的鳞甲在他的头顶上堆积，形成了一个狰狞威武的龙头！

    一对暗金色的龙瞳更是带着一股让人无法直视的压迫力！

    眨眼间，一头浑身遍布银色剑刃的龙人就在沁阳灵河上出现！

    林邪一头跳到了河面上，此时他正处在上游，他不用动，狂暴的洪水就带着他朝詹极怒冲而去！

    林邪额头青筋毕露的盯着对方：“待会我会把你屎打出来，再把你打进屎里，然后用你的屎来打你，最后用屎塞满你的嘴巴！”

    “动手就动手，你怎么就屁话那么多？”

    呼啸沸腾的洪水当中，林邪洪亮的声音传遍了整个峡谷。

    于是顿时……

    恩，原本气氛有些紧张严肃的灵河上，顿时就轻松了不少！

    一些女弟子们更是忍俊不禁的噗嗤笑了出来，林邪的这个想法，让人有点窒息啊！

    正气势汹汹朝林邪冲过去的詹极，在此时也同样气得面红耳赤，羞恼至极！

    他有些心虚的怒吼道：“少废话，你给我受死！”

    此时，河面上的两人，一虎一龙，一逆流和顺流，此时也终于浩浩荡荡的碰撞到了一起！

    詹极抬起燃烧着熊熊火焰的虎掌，势大力沉地朝林邪拍去。

    灵技：焰虎掌！

    林邪双眼一冷，双手手臂上的剑刃在这一刻冷光大绽！

    那一瞬间，只见林邪身上剑光雪亮，在浑浊的黄色河面上璀璨无比！

    十几道剑刃一瞬间就从林邪的身上挥斩而出，形成了一道密集的剑刃风暴！

    远远望去，宛如一片瀑布飞洒，滚滚碾动，带着一股银龙飞扑往前的气势，浩荡地朝詹极暴砍而下！

    “嘡嘡嘡嘡！”

    詹极想要阻挡，但是面前的剑光无比密集，他难以躲避！

    稍一接触，詹极的焰虎掌就中了十几剑，直接被一片剑光给绞杀得干干净净！

    林邪的剑刃再度乘胜追击，瀑布般的剑刃往前推进碾压，把詹极全身给覆盖进去！

    詹极根本就没有反应过来，只觉双眼都被漫天剑光充斥着！

    一声沉闷的“噗嗤”声响，詹极的右前虎爪就被林邪砍出了一道道深可见骨的血痕，鲜血直淌而下！

    詹极哀嚎惨叫，一边身前施展出一道火盾，一边狼狈后退。

    但林邪丝毫不给他机会，顺着奔腾的河流继续追击，剑光如流水一般密密麻麻劈斩而下！

    河岸上关注着一场战斗的众人们，此时都有些发呆！

    尤其是青龙宗的弟子们，此时更是嘴巴微张，有些不明白发生了什么事情。

    因为在一片浊浪滔天的黄色洪水河面上，林邪和詹极两人顺着水浪上下起伏，大打出手。

    而两人才刚交手，詹极却竟然是被林邪完全压着打，这简直让人无法置信！

    要知道，詹极可是三品灵海境后期的灵师，青龙宗的第一内门弟子，武魂也不弱，是地阶下品的赤焰虎。

    而林邪的修为大家也完全感受得到，三品灵海境初期！

    三品灵海境初期，压着三品灵海境后期打，这一幕这简直让人一时难以接受！

    当然，这些青龙宗弟子不知道。

    林邪虽然只有三品灵海境初期，但他是灵体双修，力量、速度、防御等属性完全是同期三品初期的数倍以上！

    加上林邪此时已经觉醒了两种龙之力，睚眦和霸下。

    再加上此时林邪处于睚眦变身，剑龙形态，林邪的实力完全堪比三品灵海境后期！

    而詹极虽然也是灵海境后期，也施展秘技进入了人魂合一状态，但在林邪的龙威状态下，詹极的实力削弱了三成！

    所以在这样的情况下，林邪还真的不怕詹极！

    除非对方是四品灵变境！

    但詹极不是！

    “死！”林邪在河面上再度一踩，身体再度冲向詹极。

    而在这个过程中，林邪双手手臂上的八道剑刃瞬间光芒大闪起来，八道足有三四米长的璀璨剑气，呼啸暴砍而出！

    灵技：八重睚眦之怒！

    八道剑气把水面拉出八道深深的沟壑，然后一头劈在了詹极的身上！

    詹极身上的火盾瞬间破碎，犹如破烂的镜面，八道剑气一起没入到他的胸膛当中！

    詹极一声惨叫，身体犹如断线的纸鸢在河面上拉出一道长长的水痕，然后一头砸到河岸上，轰隆作响！

    詹极，输了！

    这位青龙宗第一内门弟子，竟然败在林邪的手中！

    这个结果，简直惊呆了所有人的下巴！

    “所有人，先杀了林邪！”

    就在众人惊愕的瞬间，忽然在河岸上传来了一声冰冷至极的暴喝声！

    众人抬头一看，只见发出这声音的是，青龙宗的传承弟子，狄仇！

    听到这命令声，河面上其他的青龙宗弟子愣了一下之后立即猛然警醒！

    瞬间，其他的九位青龙宗弟子立即一个个灵力爆发，踩着河面，朝林邪爆杀而来！

    林邪越强，就越要死！

