    一个个名字继续在广场上念起，剩下的人挨个走上前去，接受检查。

    半个时辰后，终于所有人检查完毕。

    包括齐云，也混在人群中，被重新检查了一遍。

    十大长老和一众天牢守卫，全都脸色一沉，布满阴霾。

    其他人没有任何异常！

    唯独少了一个齐腾！

    有人把齐腾弄走了？

    关键他们还没有发现任何踪迹。

    这简直不可思议。

    “该死！”

    大长老语气阴寒。

    这件事一旦传扬出去，会让外面的人对六道大天牢更为觊觎，在这种危急关头，无疑更为糟糕。

    “数日前，天庭的人来找过你吧，九长老。”

    大长老眼神阴冷，看向身边的九长老。

    “是的，当初他们和我商量，要让我放出一个人，就是那个齐腾！”

    九长老脸色变幻。

    大长老心中更为阴沉。

    旁边众多长老也全都脸色难看，叹息一声。

    这究竟是什么可怕势力？

    真的敢入六道大天牢！

    六道大天牢在诸神年代就存在过，是关押神界神灵和冥界巨魔的地方，很少出过差池，怎么会有人能在六道大天牢把人弄走？

    “剩下的人给我严加看管，从现在起，每天一次的放风活动全部取消，有任何不服管教之人，送往修罗间，还有，凡是这两日过来的罪犯，一律送到第三层！”

    大长老阴沉的道。

    “是，大长老！”

    众多长老、守卫全部抱拳。

    老鼠须的男子闻言之后，眼睛中顿时露出一丝丝阴狞光芒，在齐云那里扫视起来，带着一抹抹可怕笑容。

    这下好了。

    有大长老这句话，那他就放心了。

    “快走，快走！”

    “回去，所有人都回去！”

    众多天牢守卫全都挥动鞭子，向着人群甩了下去。

    啪！啪！啪！

    一阵阵刺耳声音响起，黑色带钩的皮鞭狠狠落在众人身上，连皮带肉，带起一片猩红血渍，顿时引来一阵惨叫。

    众多罪犯全都在抱头鼠窜，向着之前的牢房窜去。

    吕不良那里也赶忙抱住脑袋，跟向齐云。

    黑压压的人群在一群狱卒的铁血手腕下，很快彻底消散，所有人都再次回到了之前的牢房。

    一群天牢守卫抓着皮鞭，紧跟着走了过去。

    大长老眼神沉重，叹息道：“这几日第四层又在躁动了，走吧，我去联系一下几位古王，让他们过来一趟！”

    他转身离开这里。

    其他长老也都暗暗叹息，紧跟在后。

    …

    甲字一号。

    齐云等人很快再次回到了这处牢房。

    刚一回来，齐云便大马金刀的坐在了位子上，眉头皱起，思索着离开的方法。

    以他现在的情况想要离开，颇为有些麻烦，必须要寻找个好点时机才行。

    虽然有圣土空间，但是圣土空间却不能移动。

    所以就算躲进去了，也还会在原地。

    看到齐云皱眉思索，吕不良老老实实的侍立在一侧，一动不敢动。

    其他壮汉们则脸色一苦，全都蹲在了角落。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒…

    忽然，脚步声从门外传来。

    齐云眼睛一闪，豁然扫去。

    轰隆隆！

    厚重的铁门被从外面打开，出现了三个人影，为首之人，一脸怪笑，打量着齐云。

    赫然正是那位老鼠须！

    看到老鼠须男子出现，吕不良顿时脸色微变，有些忌惮。

    角落里的那些大汉眼神闪动，像是看到救兵一样，露出丝丝哀求之色。

    老鼠须的男子冷笑一声，指着齐云，道：“你，出来！”

    齐云眉头一皱，扫向老鼠须。

    不过他也什么都没说，两米二的身躯瞬间直起，向着门外走了过去，身上的锁链叮了当啷响个不停。

    很快来到老鼠须的男子近前。

    这老鼠须的男子身高还不到齐云肩膀，在齐云面前像是个小娃娃，被他居高临下的俯视着。

    “有事？”

    齐云问道。

    老鼠须狞笑道：“押下去，带到第三层！”

    身边两个守卫一言不发，直接大步上前，抓向齐云的肩膀。

    齐云脸色一动，并未反抗，直接被两个守卫抓住，向着外面走去。

    牢房内，吕不良听到齐云要被押往第三层，顿时脸色再变。

    齐云要走了，他留在这里，还是逃脱不掉当兔宝宝的命运。

    他可不想再当兔宝宝了。

    吕不良眼神剧烈挣扎，瞥了一眼角落里的大老黑等人，只见大老黑等一群壮汉，全都露出一阵阵快意笑容。

    不少人的目光将他这里扫来，带着丝丝炽热，伸出舌头，开始狂舔嘴唇。

    “妈的！”

    吕不良心头暗骂，打了个冷颤。

    他身躯忽然冲出，开口大叫：“老大等等我，我也去第三层，我是伐神者，我要去第三层，把我单独关押，快把我单独关押！”

    老鼠须男子狞笑一声，看向吕不良，一鞭子抽了过去。

    “滚回去！”

    呼啦！

    鞭子破空，带着凶悍力量，狠狠劈向吕不良的面颊。

    吕不良脸色一骇，急忙抱住头颅，蹲下身来。

    就在这时，砰的一声，黑色鞭子被一只大手一把抓住，牢牢握在了手中，齐云脸色平静，看向老鼠须，道：“这位大人，这是我的一位兄弟，不如把我们都关下去吧，反正我们也跑不掉！”

    老鼠须见到齐云再次握住他的鞭子，眼神一寒，再次猛然震动，一股神之力直冲齐云。

    但结果却和之前一模一样，神之力冲出的刹那，齐云像是提前生出感应，手掌刹那松开，一脸平淡。

    老鼠须心头惊怒交加，看向齐云。

    他现在严重怀疑这个大块头没有被封印神之力。

    他怎么每次都能躲掉自己的攻击？

    “好，你想让他和你一起送死，那就成全你们，全都给我带下去，关到第三层，你们以为第三层就是舒服的地方吗？到了地方，让你们比现在痛苦一百倍！”

    老鼠须狞笑道。

    再次出现两名护卫，押着吕不良，向外拖了过去。

    牢房内。

    一群大汉看到吕不良被押走，顿时脸色变幻，露出丝丝惋惜。

    没有了吕不良这个小白脸在，人生会少掉很多乐趣。

    砰！

    厚重的大铁门再次被牢牢关上，发出闷响。

    老鼠须的男子一路离开这里。

    齐云二人被几名天牢守卫压着，沿着走廊，一路深入，很快来到了走廊尽头。

    这走廊尽头竟是一汪黑色阴河，哗啦啦流淌，阴气弥漫。

    上面一个个冤魂厉鬼的身影出没不定，像是有万千人脸在下面沉浮。

    齐云眉头微皱。

    看到阴河的刹那，他便回想到了秦国天牢的情况。

    不同的是，秦国天牢是第四层出现的阴河，而这里是第一层。

    阴河上很快驶来一艘黑色的独木船，船头处，亮着一盏幽幽碧绿的灯火，灼灼跳跃，弥漫阴森光芒。

    一个身披蓑笠，身躯佝偻的人影静静端坐床头，一头灰白长发，满嘴牙齿掉光，面孔丑陋，如同怪物。

    他注视着岸边的齐云等人，发出嘎嘎的沙哑笑声，道：“公孙大人，又送新人过去！”

    老鼠须的男子怪笑道：“有劳蛇老一趟！”

    “不麻烦，不麻烦！”

    那佝偻人影嘎嘎笑道。

    老鼠须的男子看向齐云二人，狞笑道：“押过去！”

    几名护卫押着齐云二人，直接踏上了黑色小船。

    老鼠须的男子也紧跟着踏了上来

    那佝偻人影幽绿色的目光在齐云身上深深扫了一眼，带着诡异的笑容，嘎嘎刺耳，划动小船，向着阴河深处行去。

    齐云眉头微微皱起，注视着佝偻人影。

    佝偻人影划动小船，向前幽幽行进。

    约莫过了一个时辰左右，前方出现一处幽森的古洞，独木小船向着古洞中轻轻划去，水流哗啦啦作响，很快在古洞深处停下靠岸。

    岸边，一条狭窄的门户，亮着幽森森的绿色火焰，阴森可怕，有种说不出的怪异。

    “嘎嘎…到地方了！”

    佝偻人影怪笑道。

    老鼠须的男子阴笑一声，押着齐云二人，直接向着那条狭窄的门户走去。