    印第安纳。

    会议室里，沃格尔召集教练组，正在开会，讨论的是如何应对公牛、骑士等强队的问题。

    这个话题自然绕不开76人队。

    “我们对76人队的评估有误。”一个助教当先开口，“这是我们的失职，低估了76人队的实力，也低估了秦、巴特勒、伦纳德这三巨头的实力。”

    “是的，76人队虽然少了伊戈达拉、赛迪斯-杨等、莫兹科夫等球员，阵容深度下降了一个档次，但靠着三巨头，他们的实力依然很强。”另一人也道：“没想到和上个赛季比起来，他们三个又变强了。”

    如果说之前步行者队和76人队交手那一场比赛还看不出太多东西，毕竟只一场比赛。

    可如今76人队已经打了五场比赛，步行者队都有关注，已经可以得出答案了。

    三巨头又有进步，变得更强了！

    “嗯。”沃格尔教练点头，想要说点什么，但张了张嘴，最后还是苦笑摇头，感到一阵头疼。

    作为一支东部球队，他们实在是太难了。

    因为东部强队太多，76人、公牛、骑士，还有个老鹰队，这个赛季老鹰队表现得也很强。

    这么多强队，每一个都不弱于步行者队，甚至比步行者队更强，让沃格尔教练亚历山大。

    如何让步行者队能够和这些球队抗衡，并击败他们，这就是他这个教练的工作。

    可是，他却找不到什么好办法。

    对上76人和骑士，他们的球星阵容是劣势，人家都是三巨头，他们只有一个乔治。

    至于公牛，虽说人家也是单核，可是这个单核是要比乔治更强一筹的，再加上公牛队阵容配置，板凳深度都要比步行者队更胜一筹。

    哪怕是老鹰队，虽然没有什么很出众的球星，但阵容均衡度却不容小觑，蒂格、米尔萨普、霍福德等一群球员，虽然没有一个可以媲美乔治、秦昊、罗斯、詹姆斯这个等级的，甚至就是对比欧文、乐福、巴特勒、小卡都要逊色两分。

    但是蒂格、米尔萨普、霍福德等人却是要比一般的球员强了太多，属于球星之下最强的一类人。

    这么一群人凑在一起，形成一个体系，就颇有些当初活塞队的样子。

    对上老鹰队，步行者队都未必能占到便宜。

    甚至，哪怕是猛龙、奇才，也不见得好欺负，猛龙队有罗瑞+德罗赞，奇才队有沃尔+比尔，谁还没一两个拿得出手的球星？

    这么多强队挤在东部，也就注定东部的竞争会格外的激烈。

    “哎......”沃格尔教练长叹一声。

    ......

    克利夫兰。

    今天的训练已经结束，一群球员聚在一起，谈论着常规赛，也谈到了76人队。

    今年夏天，詹姆斯决定离开热火，回到自己梦开始的地方，回到自己的家乡城市，他要位克利夫兰赢得一座总冠军奖杯。

    为了给詹姆斯搭建起一支具备争冠资格的球队，骑士队将状元秀维金斯送去了森林狼，换回了全明星球员凯文-乐福，和詹姆斯、欧文组成“骑士三巨头”。

    和76人队一样，骑士队也拥有三名全明星级别的球员。

    毫无疑问，骑士队的目标是冠军，也唯有冠军，对于他们来说其他都没用，不夺冠就是失败。

    而要想夺冠，76人就是他们必须要迈过去的大山。

    “没想到76人队还是这么强。”

    “主要是秦和巴特勒、伦纳德三个，之前几场比赛，平均一场比赛他们三个的得分加一起都在70分以上，这太恐怖了。”

    几个球员在讨论着，都忍不住咂舌。

    骑士队也有三巨头，可即便是詹姆斯+欧文+乐福这样的三巨头，几场比赛下来，平均一场三人的得分加一起也就六十分左右，而76人队三巨头比他们足足多了十分不止。

    甚至，其中有两场比赛，76人队三巨头都轰下了至少80分，就特么离谱。

    不远处，詹姆斯和乐福坐在一起。

    听着队友们的议论，詹姆斯眉头微皱，乐福看了队友们一眼，随即摇了摇，并没有多说什么。

    但毫无疑问，所有人都明白，即便是76人队不如上个赛季，但依然是顶级强队，依然是他们的大敌。

    ......

    芝加哥。

    球员们都已经离开，只有罗斯和平头哥留在球馆里，罗斯正在加练，平头哥在给他当陪练。

    唰！

    一声轻响，罗斯三分出手命中。

    其实以前罗斯是不加练的，但到了这个赛季他开始学秦昊他们，每天加练，针对性提升。

    因为上个赛季公牛队折戟，还是没有能够夺得东部冠军，登上总决赛的舞台。

    季后赛结束之后公牛队就笼罩在一种压抑的气氛当中，肯定有人要背锅，甚至不止一个人。

    最后，锡伯杜教练不出意料的被解雇，好在球队对目前的阵容还算满意，并没有大动。

    当然，也有客观原因。

    比如公牛队的阵容已经很不错，要想进一步升级难度太大，也很难做到。

    又比如罗斯不愿意阵容变化太大，球队必须照顾他的感受，看着锡伯杜教练被解雇已经是罗斯能忍耐的极限。

    “砰！”

    一声闷响，这球没进。

    罗斯停了下来，撑着膝盖呼哧呼哧喘气，平头哥来到他身边，递给他一张毛巾，说道：“德里克，你已经很强了，放眼整个联盟，比你强的屈指可数，没必要这么苛求自己。”

    “不。”罗斯摇头，擦了擦汗，道：“我还不够强。秦也很强，甚至比我更强，可是他依然坚持每天加练，依然在进步。”说着，他也忍不住感叹，“和上个赛季比起来，他的中距离投篮更精准了。”

    之前西班牙男篮世界杯，秦昊的中距离投篮就让美国队大吃一惊。

    如今几场比赛下来，罗斯已经可以完全确定，秦昊的中距离投篮的确进步了许多，提升明显。

    如果说以前三分球是他的杀手锏，那么现在他的杀手锏就多了一个。

    要知道，76人队连续两个赛季夺得总冠军，在上赛季夺冠之后，很多人甚至认为秦昊已经是“联盟第一人”，可他依然在进步，这让罗斯感觉压力很大。

    所以，他必须逼迫自己，用近乎苛刻的标准要求自己，只有这样才有希望追赶上秦昊。

