    第七重山海，星空神山之巅的世界一片虚无，只有一座庞大无比的黑色石碑立于虚空之中。

    黑色石碑表面有繁复的光线纹理，在不断的流动变幻，仿佛藏着诠释一切的至理。

    姬九虚一出现，目光就被上面的光线纹理吸引住了。

    不过，还没等他仔细查看，便有恢弘的声音响起：“试练者九虚，在一个元会的时间内，解开山海镇界碑的奥秘，即可通过第七场竞技试炼。”

    “山海镇界碑？”姬九虚心中一动，愈发确定早前的猜测。

    九重山海、幻境世界的山海国、山海镇界碑，还有他最开始进入的信物空间，一切线索都指向万妙神王所说的那位传奇存在——山海帝君！

    就在这时，嗡！

    黑色的镇界碑轻轻一震，散发出一层层无形的波纹，将姬九虚笼罩在内。

    无形的心灵力量，如刀如剑，直入他的心境世界。

    “心灵攻击？”姬九虚有些惊讶。

    第六重山海是通过幻境试练，引导他领悟心灵力量的使用方法。

    第七重山海的竞技试炼，竟然也与心灵力量有关？

    这不重复了吗？

    想到这里，姬九虚开始认真查看山海镇界碑表面的光线纹理。

    “嗯？”

    他立刻发觉，那些光线纹理很熟悉。

    准确地说，是光线纹理中所藏的信息，让他似曾相识。

    《山海经》？！

    “不，比《山海经》更复杂！”姬九虚神情严肃。

    山海镇界碑的奥秘，应该就是完整的《山海经》！

    他现在可以完全确认，始元神主来过混沌竞技场，在第七重山海的竞技试炼中，领悟了半部《山海经》。

    “我能比始元神主做的更好吗？”

    姬九虚也不敢保证，在他心里，那也是一位近乎于传奇的存在。

    毕竟到现在，他还没有看透始元神主的谋划。

    轰！

    镇界碑释放的无形波纹，威力陡然增强，对心灵的冲击就像是瀑布一样，要将姬九虚的心境世界碾碎。

    “看来，想通过这一场试炼，还是有难度的。”姬九虚眉头轻皱、

    心灵攻击，无形无相，没办法躲避，只能硬抗。

    ……

    血色宫殿，三大永恒神王还在紧盯着悬在空中的光幕。

    “山海镇界碑，不知道他能学到多少？”盾山神王一阵唏嘘。

    “君上将他的《山海经》藏在了镇界碑当中，那可是最强的至高宝典！”矛海神王慨叹道。

    “混沌竞技场设立以来，曾经有十三位试练者闯到了第七重山海。”鸢叶神王轻轻摇头，“但只有一个完全领悟了《山海经》，

    可惜，他最终没能通过第八重山海的考验。”

    听到这些，盾山神王和矛海神王陷入沉默。

    他们镇守混沌竞技场无尽岁月，就是为了等一个绝世人物，能够登上第九重山海。

    ……

    第七重山海。

    姬九虚凭借着心境修为，在抵抗山海镇界碑散发的心灵攻击。

    “就这样一直进行下去？”姬九虚暗道，“也不知这里的心灵攻击极限是什么，难道会达到永恒神王级别？”

    若是如此，那他能不能通过这次的考验，还要两说。

    毕竟他的心境修为也就是九劫神王级别，心灵攻击真要是超过他的承受极限，那他很有可能会陷入昏迷，被淘汰出去。

    “尽量参悟吧，争取领悟到完整的《山海经》。”姬九虚收敛心神，没再多想，

    镇界碑散发的无形波纹，开始出现变化，有白光隐隐闪烁，心灵攻击的威力也随之不断增强，很快就达到了混沌神王级别，

    不过，姬九虚依旧觉得很轻松，他将全部心神都投入到了山海镇界碑当中，去参悟不断变幻的光线纹理，尝试领悟整部《山海经》。

    由于他早已修炼了《山海经》的上半部，就像有了部分参考答案，对照着参悟，很容易就悟透了光线纹理变幻的规律，节省了大量时间。

    “《山海经》第一重……”

    “第二重……”

    “第三重……”

    姬九虚直接掠过《山海经》的上半部，去全力参悟下半部分。

    与此同时，镇界碑所散发的心灵攻击在不断增强，达到了混沌神主级别后，还在继续向上提升。

    三劫神王、四劫神王……七劫神王、八劫神王……

    ……

    血色宫殿中。

    “好快！”盾山神王紧盯着光幕，“他竟然直接领悟了半部《山海经》！”

    “应该说，他早就知道《山海经》。”矛海神王眼中神光一闪，“如此说来，他和之前闯到过第七重山海的某个天才试练者有关系！”

    “盘古族……”鸢叶神王沉吟道，“上个混沌时代的始元，也是盘古族的修炼者，看来他们之间认识。”

    盾山神王和矛海神王轻轻点头，始元的天赋不错，当初就是在第七重山海领悟了半部《山海经。

    现在过了一个混沌时代，若是不出意外，应该已经修成永恒神王了。

    “有这样的优势在手，不知道他能不能领悟完整的《山海经》。”盾山神王又道。

    “镇界碑散发的心灵攻击，已经是九劫神王级别，接下来就是永恒神王级别了，就看他能不能扛过去吧。”矛海神王正色道。

    “希望他能领悟更多。”鸢叶神王点点头。

    ……

    第七重山海，虚无的世界中。

    姬九虚站在山海镇界碑前，全力的参悟光线纹理变幻，记下其中所藏的信息。

    《山海经》下半部已经是超脱之后的修炼之法，内容比上半部更加浩瀚。

    即便以他如今堪比七劫神王的魂魄强度，也需要全力以赴才能跟上光线纹理变幻的速度。

    他现在就担心，镇界碑散发的心灵攻击达到自己的极限。

    这个念头刚起，

    “不好！”姬九虚面色一变，镇界碑散发出来的波纹，已经从白光，变成了淡淡的金光。

    对心灵的冲击威力，终于达到永恒神王级别，且在不断增强！

    “有压力了！”姬九虚顿时觉得自己意识没有刚才那么清醒了，受到了影响。

    “快！再快！”

    他没有浪费时间，继续参悟光线纹理的变幻。

    可是，这心灵攻击的威力达到了永恒神王级别之后，好像威力增加的速度，也提升了！

    姬九虚知道，这是他自己的错觉。

    因为他的心境修为只是九劫神王级别，现在心灵攻击越接近他的承受极限，那么他的状态下降的速度就越快！

    “快快快！”姬九虚目光凝聚，完全盯着镇界碑。

    又过了大概十息时间，他终于记下《山海经》下半部七成内容。

    “最后三成！”

    他感觉到，《山海经》的显现速度也在变快。

    好像随着心灵攻击的威力越强，镇界碑表面的光线纹理变幻速度，也会随之增加。

    “轰！”姬九虚只觉得脑海中响起了混沌大爆炸的声音，心境世界在剧烈颤动。

    连带着，他整个人也在颤动，面色煞白，但他依旧坚持着，不断记下最后三成的内容。

    此刻，心灵攻击的威力，在永恒神王级别进一步增强，翻倍式的增强！

    嘭！

    姬九虚的心境承受能力，达到了极限，心境世界即将崩溃。

    他知道，一旦心境崩溃，那这场考验就结束了。

    那样，他将无缘领悟整部《山海经》。

    “不行，我还能坚持！”

    姬九虚的意识陷入模糊，身体剧烈颤抖。

    要知道，他的心境修为只是九劫神王级别，在如此强大的心灵攻击下，若是正常的九劫神王，恐怕心境瞬间就崩溃了！

    但他仅凭自己最后的清醒意识，还在努力的抬头看着山海镇界碑，参悟光线纹理的变化。

    “绝不能倒下，必须看完！”

    咔咔咔！

    姬九虚全身的青筋暴起，恐怖的气势不受控制的爆发，四周的虚空在轰然炸裂，山海镇界碑却没有受到任何影响。

    一息一息的时间过去，在姬九虚看来，一息的时间好像有万年那么长，镇界碑表面的光线纹理变幻的速度，也下降了。

    “坚持！”

    “坚持！”

    “看完！”

    姬九虚心中只剩下这个念头，忘记了一切，目光紧盯着镇界碑。

    终于，《山海经》的全部内容尽皆显现。

    看完了！

    与此同时，姬九虚再也扛不住了，心中仅剩的那根弦直接崩断，心境世界轰然崩溃。

    轰！

    虚无的世界中降下一条能量通道，直接落在姬九虚身上。

    因为心境世界的崩溃，他陷入短暂的昏迷，没有任何反抗的被送到第八重山海。

    ……

    九重山海上空的血色宫殿内，一片寂静。

    三大永恒神王皆是满脸震惊的盯着空中的光幕，虽然没有亲身体验，但他们很清楚山海镇界碑最后散发的心灵攻击，威力究竟达到了什么地步。

    就算是他们，也需要全力才能抗住最后的金色波纹。

    看着光幕上姬九虚的身影消失，他们居然松了口气，然后相视一笑。

    “哈哈，完整的《山海经》，他注定比我们厉害！”

    盾山神王、矛海神王、鸢叶神王皆是惊叹，因为就算是他们当初得到君上赐予时，也没有领悟完整的《山海经》。

    而这个九虚，一个混沌神主，在今天做到了！

    是混沌竞技场史上第二个做到的！

    “收起来吧。”鸢叶神王笑了笑。

    盾山神王点点头，随即一挥手，悬在大殿中的光幕消失不见。

    因为接下来第八重和第九重山海的场景，即便是他们三个也看不到。

    所以，现在姬九虚究竟在经历什么，

    第八重山海究竟有什么考验，

    第九重山海又有什么大秘密，

    君上到底留下了什么，

    他们一概不知。

    “继续等。”

    “如果九虚能够闯过第八重的考验，进入第九重，那混沌竞技场就会消散。”

    起源世界和九大混沌界之间，只有一个混沌竞技场。

    一旦有谁成功完成了九重山海的试炼，那混沌竞技场就会消失，不再出现。

    “究竟能不能成功？”鸢叶神王担心道，“天阳混沌界的姜宇帝君，当年还是混沌神主的时候，也在这里领悟了完整的《山海经》，

    但最终到第八重考验的时候，还是失败了，而且连他关于第八重山海的记忆，也被抹去，

    即便他后来成功超脱，成了一位强大的帝君，也无法找回那部分记忆，

    所以，第八重山海肯定有大秘密，否则君上不会用抹杀记忆的手段。”

    “等吧。”

    三大永恒神王心中虽然焦急，却也保持着镇定，保持着好奇。

    他们的一切都是君上赐予的，对君上自然是完全忠心，

    君上一道命令，让他们去送死，他们都不会犹豫。

    但他们也好奇，君上留下的混沌竞技场，就是为了等一个绝世人物，那究竟是什么样绝世人物，能让君上如此等待？

    而第八重山海、第九重山海，又有什么？

    ……

    姬九虚刚被能量通道送入第第八重山海，就恢复了清醒。

    此刻，他还沉浸在获得了整部《山海经》的惊喜之中。

    “《山海经》上半部的修炼，主要是血魂同修，修炼肉身和魂魄，借此达到以力证道的永恒之境。”

    “《山海经》下半部则是肉身、魂魄、心灵，三者同修，难怪前面的竞技试炼很多都是关于心灵的。”

    “不过下半部是超脱之后的修炼之法，现在倒是用不上。”

    “好在，总算是又完成了一个目标。”姬九虚轻呼口气，

    来陨神之地之前，他给自己定下三个目标，

    一是获得足够多的永恒碎片，这个已经算完成了，前面几场竞技试炼中，他获得的永恒碎片，已经足够他将修为提升到永恒神王级别。

    二是根据万妙神王留下的线索，找到《山海经》下半部，现在这个也完成了。

    三是看能否在陨神之地寻到青族始祖的踪迹，好为混沌海解开囚笼困局。

    现在就剩下第三个目标没有完成。

    ……

    诸多念头在姬九虚脑海中迅速闪过，他同时也在观察第八重山海的环境。

    和前七重山海不同，这座星空神山之巅没有空间世界，只有一座黑色的石头宫殿。

    想了想，姬九虚一步走了过去，抬眼便看到，宫殿大门洞开，殿内的王座上，静静的漂浮着一颗琉璃色彩的晶石，有无穷的玄妙从中扩散而出。

    “嗯？签到系统竟然没有提示？”姬九虚眉头一皱，心中满是疑惑。

    按理说，如此玄妙的宝物，签到系统不可能没有签到提示。

    除非……

    “除非这宝物的位格，比签到系统更高！”

