    

    向包李觉得奇怪，便去打探了一番，听关万氏那样说，向包李就不太相信，他明明看见孙程进去了的，关万氏还说没有外人来过，显然关万氏在说谎。

    但向包李不敢声张，因为孙程是会功夫的，而且孙程是孙老爷家的管事，他要是去说了，指不定明儿死的就是他和老娘了。

    向包李不想死，也不想老娘死。

    向包李一夜都没有睡着，整个人都有些恍惚。

    第二天就听官差说抓走了楚家的人。

    楚家人向包李是见过的，他们这几天都来山上找东西，跟村子里的人碰面也都是和和气气的。

    冤枉好人，这让向包李心里很难受，看见白禹尘骑着马来，想来是个有本事的公子哥儿，但他还是什么都不敢说，直到孙程跑了的消息传出来，孙老爷还报官抓了人，他这才站了出来。

    在保证自己人安全的前提下，他还是想做好人的。

    有了向包李这个证人，案子就更顺利了。

    第二天一早，楚家人又到了衙门，这次是来看白县令判万荷的。

    白禹尘昨天也没说清楚，只说今儿会审理，让他们再来一趟就是。

    楚凡和楚老三又上了公堂。

    万荷诬陷楚凡和楚老三一案，证据确凿，是万荷，为了银钱，丧心病狂，残忍的联合外人杀害了自己的丈夫，毒死了自己的孩子。

    关小宝才两岁啊！

    做母亲的，怎么忍心！

    而且万荷不仅做了，事后还没有一点悔过之心，还想着算计别人，她都不会害怕的吗？

    上天有好生之德，虎毒还不食子呢！

    关万氏这个案子可谓是相当恶劣了，白县令直接跟上头申请，直接在当地把万荷给斩了，老百姓们都叫好，这种人就是该下十八层地狱。

    楚凡没想到这件事还有证人，就盯着向包李多看了两眼。

    向包李则是被楚凡看得很心虚，想着他昨儿没有站出来，让楚凡白进了一趟大牢，人家还是小姑娘呢，进了大牢，名声都坏了，向包李就更愧疚了。

    楚凡瞧着他的样子有些乐，忍不住走上前两步：“你很害怕我们吗？”

    猛然听见楚凡的说话声，向包李往后退了两步，红着脸，窘迫道：“没，没有。”

    “我们又不是吃人的老虎，你害怕什么呀，不过谢谢你出来给我们作证呀。”楚凡和气道。

    向包李脸更红了，火烧火燎的：“不，不是，该说对不起的是，是我，我昨儿没站出来，我……”

    楚凡想了想：“你害怕孙程报复？”

    向包李点点头又摇摇头。

    他的确是怕孙程报复，但他是害怕孙家伤害他娘，他娘身子弱，他倒是没什么，被打一顿的话，养两天也就好了。

    楚凡瞧着他又是点头又是摇头的模样，疑惑了：“你这是什么意思？”

    向包李吭哧半天才说清楚。

    “你是个好的，是应该先保护好家人的。”

    “你不怪我？”向包李惊讶，原以为楚凡怎么也要说两句的。

    “怪你做什么，我要是你，也会这样做的，这是人之常情。”

