
　　第五层的戾风乱流中。

　　一个海底深井映入许晨的眼帘中。

　　深井很安静，里面是金黄色的液体。

　　许晨驾驭准宝艇，开始采集。

　　准宝艇之上，一个圆筒伸出去，这个圆筒直径很大，足足有半个海底深井的直径。

　　圆筒接着深井，将井香液往宝艇里灌入。

　　约莫一刻钟的时间，海底深井被抽干。

　　所有的井香液被许晨放入了储物袋中。

　　这时，一道传音传来。

　　“这位艇主，我是龙阳岛的龙天，刚才看到你在收集井香液。

　　在下也需要一些井香液，愿以一块青铜石块更换。

　　井香液我只需要一小桶即可。

　　这位艇主可否愿意？”

　　传音彬彬有礼，平易近人。

　　许晨的目光落在了宝艇上。

　　宝艇里，正有一中年男子和三位老者。

　　传音的就是这位中年男子。

　　“可。”

　　许晨答应。

　　反正，井香液多。

　　对方的青铜石板，他也需要。

　　“多谢兄台。”龙天露出喜色。

　　顿时，一块青铜石板从宝艇飞出，冲向了许晨所在的宝艇。

　　许晨也分润了一些井香液出去。

　　这时，对方的传音继续传来。

　　“这位兄台，最近的戾风乱流的第五层，以及第六层不怎么安稳，还请小心。”

　　“多谢。”许晨平静地说。

　　说完，许晨驾驭着法艇缓缓离开。

　　宝艇上，老者露出疑惑的目光。

　　“那年轻人是谁，在西海域拥有宝艇以及准宝艇的人不多。”老者根据传音判断出对方应该较为年轻。

　　当然，修仙世界判断人年轻和凡人世界的判断方法不同。

　　“应该是极乐岛的。”龙天开口，“原以为是木秀林，或者赵高鑫，李落实，看来不是。”

　　“极乐岛现在可不太平，听说他们的少岛主回来了。”老者叹息，“现在回来，属实不智。”

　　“你说，那人会不会就是极乐岛的少岛主？”龙天随意说道。

　　龙阳岛，是除去极乐岛，西海域最强的十岛之一。

　　其岛上，拥有涅槃境的强者。

　　“他？”老者摇头，“应该不是，他现在只是一个有名无实的少岛主，哪里有机会出来？”

　　“不一定。”龙天开口，“他毕竟是极乐君主的子嗣，说不定真的有什么后手。”

　　他继续说道。

　　“刚才，我们进入第五层，探索的都是这人宝艇探索过的地方。

　　结果，什么都没有。”

　　以往，即便探索前面法艇探索过的地方，也会有新的收获。

　　然而，这次极其干净。天籁小说网

　　如果不是因为到达他想要去的地方必须经过这条道，他都要换航线了。

　　“确实奇怪。”老者也露出狐疑的神色。

　　“所以说，这次极乐岛的纷争，恐怕不会那么快平息。”龙天露出笑容。

　　极乐岛越乱，对龙阳岛越有好处。

　　毕竟，极乐岛对其他岛威胁太大。

　　以往，极乐君主在，君临天下，没有人敢说什么。

　　如今极乐君主陨落，其他岛都生出了野心。

　　……

　　“他竟然是极乐君主那个老巫婆的儿子？”

　　“我记得老巫婆没有孩子呀？”

　　“他身上也没有极乐君主的血脉。”

　　“难道说，老巫婆是控制了他，想要夺舍？”

　　妙菡坐在大殿的阶梯上，很没有坐姿。

　　这些时日，她已经把许晨的身份摸了个清楚。

　　十几年前，极乐君主带回来的儿子，就是现在这具身体的大师兄许晨。

　　“看来，当初我把极乐君主坑死，还是救了这个许晨。”

　　想到这，妙菡感觉自己对总是用许晨东西的愧疚少了许多。

　　“可是现在，极乐君主陨落，他这个少岛主，境况不好。”

　　妙菡把极乐岛上的局势弄清楚了。

　　“如果三位岛主回来，许晨必死，那么我这具身体也会遭殃。”

　　想到这，妙菡面色严峻起来。

　　“看来，要帮助这位师兄脱离难关，否则我也不会有好下场。”

　　她的灵体在这具身体上已经提升了不少。

　　“需要帮这位师兄突破难关。”妙菡陷入了思索，“或者，炼制七心锁灵药剂，趁着三位岛主还未回来，把所有的金身境、神通境控制住？”

　　这样操作很麻烦。

　　首先药剂的炼制较为复杂，其次要将这些药剂逼迫这些长老吞下去。

　　“不过，也没有更好的办法，除非逃离极乐岛。”

　　这件事，妙菡怎么也不会答应。

　　她不可能逃离极乐岛的。

　　现在的她灵体还很弱小，离开九妙不死花之灵太远，会魂飞魄散。

　　“去找师兄借灵石。”妙菡脸皮愈发厚。

　　……

　　【炼制出控制芯片，神魂+15。】

　　“好累，我竟然已经工作了15分钟。”

　　许晨伸了个懒腰。

　　桌面上，摆放着50个控制芯片。

　　这些控制芯片，都很低等。

　　这种低等的控制芯片，只能控制金身境以及刚迈入神通境的强者。

　　只有中等的芯片，才能控制神通高重的强者。

　　“我真是太笨了。”突然，许晨想到了什么。

　　“菱儿。”

　　许晨喊了一声。

　　顿时，一位少女出现，少女的身材凹凸有致，眼神天真无邪，好奇地打量着许晨。

　　“不要反抗。”

　　许晨缓缓开口。

　　菱儿点头。

　　这时，许晨的一缕神魂附着在了菱儿的身体上。

　　菱儿面色有些红，感觉神魂很烫。

　　菱儿没有任何反抗，许晨轻易用一小缕神魂掌控了她的身体。

　　可以说，菱儿现在任由他玩弄。

　　当然之前也是。

　　“黑科技系统。”

　　许晨默念。

　　在菱儿的左手上，突然出现了一个手套，右手上出现了一柄刀。

　　“我真是太机智了。”

　　许晨露出笑容。

　　他把菱儿的身体掌控权都还给菱儿，自己只维持手套和刀的出现。

　　“按照我说的做。”

　　许晨把炼制芯片的方法教给了菱儿。

　　菱儿似懂非懂，开始炼制芯片。

　　【炼制出控制芯片，神魂+15】

　　许晨躺在躺椅上，晒着太阳，心里美滋滋的。

　　如果再有一个按摩的，就最好不过了。

　　他突然想起了苏靖瑶，当初给自己按摩，就挺不错的。

　　“师兄……”

　　想曹操，曹操到。

　　不过许晨知道，这是妙菡。

　　许晨灵机一动。

　　“师妹，你怎么来了？”

　　妙菡走了过来，目光落在了菱儿的身上。

　　这个女人是谁，在做什么？

　　她眼中闪过一丝狐疑。

　　尤其是那女人手中的机械手套和刀，给她一种奇怪的感觉。

　　看不穿。

　　来到下界，她还是第一次发现她看不穿的东西。

　　“师兄，她这是在做什么？”

　　“炼器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百四十七章 打工人免费阅读。https://xs.23sk.com 