    “嗨，害我白开心，我还以为你真的会变呢....。”

    听到二流子说变魔术是骗小孩子的把戏后，刘爱国立马就一脸失望的把钱给收起来了。

    “就是，没事在那骗人干嘛啊，整得我还以为自己要发大财了呢，走，老伙计，回去继续喝酒去。”

    跟刘爱国一起嫌弃了二流子几句之后，李大国就转身邀请刘爱国，回客厅那边去继续喝酒闲聊去了。

    “对对对，喝酒去，喝酒比这有意思多了，刘氓这骗小孩子的把戏没什么好看的……。”

    同样也觉得二流子这骗小孩子的把戏没什么好看的刘爱国，在随意的回了李大国几句之后，就直接随着李大国回客厅喝酒去了。

    “我也没让你们过来凑热闹啊，我还没说你们破坏了我好不容易营造起来的气氛呢，你们还好意思说我了啊？？”

    对着刘爱国和李大国的背影一阵无语之后，二流子就在那一边将香蕉拨开来，掰成一段段的递给小咸菜，小狗熊，小毛猴吃，一边苦笑着对他们说道；“你们的外公把气氛搞坏了，现在爸爸没有办法给你们变魔术玩了，不过香蕉好吃哦，来给你们吃香蕉，吃完香蕉了我们看电视，睡觉觉好不好？？”

    “爸爸，乃乃，乃乃，给弟弟变乃乃喝。”虽然二流子说不会变了，但是小咸菜还是将李翠翠从隔壁递过来的奶瓶，拿过来递给二流子让他变奶粉来了。

    “这个我还真的变不了，你们在这里玩，我去给弟弟泡乃乃去了。”无语的看了小咸菜这漏风小棉袄一眼后，二流子便拿着小夜来的小奶瓶，去客厅那边给他泡奶粉去了。

    泡奶粉，路过饭桌面前时，二流子见刘爱国和李大国在喝酒，于是便报复性的对他们说道；“爱国叔，爸，你们这拿个小碗一点一点的喝有什么意思啊，拿那个盆来喝嘛，不用那个喝怎么可能会过瘾嘛....。”

    “别理这小子，这小子肯定是在记仇，责怪我们刚才怎么能去破坏他骗小孩子来了。

    我们就这样小口小口的喝，大口大口的喝那得等这小子外派出去了再来，不然我们喝醉了，铁定会被这混蛋小子看笑话的……。”早就看透了二流子的李大国，在听到二流子的话后，直接就在那笑着对刘爱国表示起不用搭理他来了。

    李大国的话之后，刘爱国立马就在那看着二流子，用一副我早已经看穿你了的表情来说道；“我早就看透这小子了，我才不会上他得当呢。

    这小子肯定是打着挑衅我们，让我们主动开口跟他拼酒，这样他就好趁机把我们给灌酒，然后在一旁像看猴戏一样的看着我们在那两个卖酒疯，老伙计，你这女婿一肚子坏水啊。”

    （好家伙，我爱国叔什么时候会读心术了啊，看来此地不宜久留啊，再待下去怕是老底都要被看穿了。）

    在心里惊讶了一下刘爱国怎么能把自己的想法给看穿了之后，二流子就连忙拿着奶瓶走到一边泡奶粉去了；“好心告诉你们大口吃肉大碗喝酒才爽，你们竟然把我给想得这么坏去了，哎，伤心啊，算了，我还是去给我小儿子泡奶去好了.....。”

    “小夜来醒了啊，我来帮你泡奶粉，你去陪小咸菜他们玩去吧，你这后天就要出去外派了，这一去就是半个月的....。”伸手接过二流子的奶瓶表示自己会帮他泡之后，蔡田花就笑着让二流子回去陪小咸菜他们玩去了。

    “好。”

    点头说了个好字之后，二流子就一边转身朝隔壁刘子安他们房间走去，一边头也不回的对刘爱国他们说道；“爸，爱国叔，不是我想笑话你们酒量不行，我实话实说吧你们的酒量是真的不行，我严重怀疑你们两个加起来都不一定能喝得过我妈一个人....。”

    “你小子给我滚蛋，还让不让人好好喝酒了啊？？”

    听到二流子说自己两人喝不过蔡田花一个人，刘爱国和李大国直接就炸锅了，直接就喊着让二流子滚蛋来了。

    而他们之所以会这样炸锅，那是因为他们有点担心自己两个人会真的喝不过她一个人来了，毕竟那天李大国就已经被她给喝趴下去了。

    没去理会刘爱国和李大国的咆哮，二流子在从他们的愤怒中得到了报仇的快感后，就直接回刘子安他们房间去陪小家伙们玩了。

    只是有时候计划永远赶不上变化，就在二流子回去陪小咸菜他们玩后不久，镇政府领导就坐着他的那辆破车过来了。

    并且一来，就在那匆匆忙忙的大声喊道；“刘氓，刘氓，你小子在家不，在的话赶紧收拾一下东西，你们的外派时间被提前了，你们需要今天晚上就出发，争取天亮之前就到廣州那边去了......。”

    “领导我在这呢，领导你这突然匆匆忙忙的就让我加快外派的时间不好吧，这个时间这个点我上哪里去找车来去廣州啊....。”听到镇政府领导的喊话，二流子他们一家子都跑出来看是怎么一回事来了，唯独二流子抱着小咸菜是最后一个走出来的。

    “你不是跟汕头罐头厂那边的司机很熟悉吗，我们这边已经联系罐头厂了，他们也表示今天晚上是有卡车会去廣州的了。

    外加我们这边已经让他们那边推延时间来等你了，你现在赶紧和你小舅子收拾东西，然后坐我这车去汕头，快点，人一车货在那等着你们过去了才能走呢。”随意的回了二流子几句之后，镇政府领导就在那催赶起二流子快点来了。

    “小咸菜，在家乖乖听妈妈和外公外婆的话，爸爸出去赚钱回来给你们买好吃的好不好？？”对镇政府领导点了点头之后，二流子就跟自己怀里的小咸菜告起别来了。

    “爸爸去赚钱钱吧，不过要快点回来哦，菜菜会想爸爸的呢。”听到自己爸爸是出去赚钱的，小咸菜立马就很懂事的对他点头，让他快点去赚钱来了。

    “好，爸爸这就出去，赚很多很多的钱钱回来给我们的小咸菜买好多好多好吃的吃，来，去外婆那。”笑着将小咸菜递给走出来的蔡田花之后，二流子就对李翠翠无奈的笑了笑，算是和她无声的告别起来了。

    跟李翠翠告别了之后，二流子就打开自己汽车的后备箱，将自己的医药箱拿到镇政府领导他们那辆汽车的后备箱去放好，然后他就跟李小明一人背着一个背包上车坐好，然后就挥手跟家里人告别起来了；“我们很快就回来了，爸妈～孩子和翠翠就麻烦你们了，爱国叔婶～平时也麻烦你们帮忙照看一下....。”

    轰轰轰....轰轰轰....因为赶时间的原因，所以司机没有给二流子他们多余的告别时间，他直接就在二流子他们和镇政府领导上车之后，就发动车子载着他们出发朝汕头方向赶去了...。

