    古井之内，阴风呼啸。

    一位位第三层的天牢守卫沿着古井，迅速往外冲来。

    这些人的实力个个都有月级大圆满，掌握不同能力，速度飞快，为首之人更是达到了日级中期。

    十里之深的古井转眼被他们冲了出来。

    但刚刚冲出，一群人便脸色剧变。

    只见在他们的身前，一个巨大的黑色怪物等在那里，黑乎乎一团，阴气缭绕，惨烈恐怖，像是一个小山头那么大。

    两个眼睛凶光炯炯，惊心动魄，似乎可以看到人的灵魂深处。

    尤其是那一嘴尖细獠牙，更是闪烁异光。

    “什么怪物？”

    “不好，快退！”

    这群人刚一冲出，便看到了这只巨大的犬头向着他们狠狠咬了下来。

    一群人脸色惊骇，急忙向着古井内退去。

    但早已来不及，哮天犬用力一咬，噗的一声，当场有一半的人被他咬在了嘴中，咕嘟一声，生吞下去。

    看到其他人想退，这头巨犬狞笑一声，嘴巴张开，直接用力狂吸。

    呼！

    气息汹涌，下方阴气呼啸，无数冤魂尖叫着从下方的区域飞快冲来，像是有一个盖世魔王在吞怒天地元气。

    整个古井之内狂风刺耳，呜呜作响，像是有一个黑色河流冲了出来，浩浩荡荡，恐怖莫测，向着哮天犬的嘴巴中狂冲而来。

    那些刚刚缩入古井内的守卫，脸色惊骇，直接不受控制，被恐怖的吸力笼罩，身躯如同碎纸片一样，沿着井口，开始向外迅速冲出。

    “不好！”

    “快救命啊，队长！”

    “快来人！”

    这些守卫惊骇大叫。

    噗噗噗！

    很快，这些守卫和众多阴魂一样，化为一团恐怖的乌光，向着哮天犬的口中狂冲了过去，被它统统吞下。

    它吞掉这些守卫之后，兀自不罢休，露出浓郁狞笑，身躯挣动，从十凶图内往外钻来，一阵阵黑雾爆发而出，阴气滚滚。

    忽然！

    轰隆！

    一只巨大的黑色爪子率先探了出来，像是一个粗大的顶梁柱一样，黑乎乎一团，阴气森森，缭绕黑雾，落在了地面上。

    随后，另一个黑色爪子也直接从十凶图内往外探出。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    这条黑犬的整个上半身都已经完全钻出了十凶图，瞬间，整个第二层天牢被挤的满满当当，阴气森森，温度狂降，黑雾缭绕。

    即便是齐云这般旺盛的气血，也不禁感到了一股难言冰寒。

    这头黑犬身上的气息，简直可怕莫测。

    以这黑犬的实力，恐怕至少日级大圆满。

    哮天犬的整个上半身钻出之后，下半身依然还在十凶图内，并未整个钻出，它的两只前爪一把按在了那口古井的两侧，狞笑一声，将嘴巴对准了那口古井，直接开始狂吸起来。

    它似乎将这个古井当成了一个管子。

    而古井下方则是无尽的养料。

    呼！

    恐怖吸力从它的口中发出，顿时整个古井下方狂风呼啸，阴气汹涌，更多的冤魂从一处处囚牢之中钻了出来，发出尖锐大叫，沿着古井向外冲来。

    除了这些冤魂，还有一个个很多遍体鳞伤的囚犯。

    这些囚犯身上的气血居然全都在以肉眼可见的速度迅速干瘪，发出了一声声凄厉的惨叫，身躯枯萎，血气混合着阴风，一同冲出。

    第三层大乱。

    所有的守卫都脸色剧变，被恐怖吸力吸的身躯踉跄，像是忽然置身于恐怖的龙卷风中了一样。

    很多有人都被阴风带着，惊叫声中，向着古井口的方向冲了出去。

    队长龙囚天是一位日级大圆满的强者，觉察到这种恐怖的吸力后，顿时露出惊色。

    “不好，有人劫狱，快快开启大阵！”

    龙囚天发出厉吼。

    轰！

    他身上爆发出一片可怕的神之力波动，向着四面八方横扫，奋力的抵挡住这股恐怖的吸力。

    在他身后的一些人则是身躯踉跄，迅速冲向一个幽深的石屋，开始激发第三层的大阵，很快，一片片轰鸣声从古井壁之中传了出来。

    一道道阵纹被激活，发出诡异的光芒。

    整个古井之中瞬间被重重大阵所封锁。

    来自上面的吸力顿时像是被闸门隔断了一样，刹那减少无数倍，连呼啸而出的冤魂也一下停了下来。

    那些身躯踉跄的守卫，再次稳住了身躯，各个脸色惊骇。

    “队长，和之前一样，是第二层出了问题！”

    “刚刚的人一定出事了！”

    “这是什么力量，怎么会出现如此可怕的吸力！”

    …

    “一定是有人想要劫狱！”

    龙囚天眼睛冰寒，道：“敢闯天牢，不管是谁，都是死路一条，本尊这就联系天牢之主和国君，你们全都守在原地，不要惊慌！”

    他取出了一块通讯古玉，瞬间激活，将意念传递了出去。

    就在这时。

    第二层之内。

    哮天犬嘴巴对准古井，依然在继续狂吸着，一阵阵恐怖的冤魂和血气被它源源不断的吞入腹内，它的气息也越来越强，越来越可怕，身躯黑雾缭绕，气息阴森，染得整个第二层都变得一片漆黑。

    不过就在它吸的正上瘾之时，忽然，所有冤魂和血气一下中断。

    身前古井像是被什么东西堵住了一样。

    哮天犬眉头一皱，再次用力吸了几口，心中大怒，顿时向着里面用力吹去。

    呼！

    恐怖的力量从它发出，如同化为了一片黑色浊流，充满死气与毁灭气息，向着古井之下浩浩荡荡的冲击而去。

    顿时古井之内的重重大阵，遭遇黑色浊流的袭击，开始发出一声声轰鸣，一个接一个的开始炸开，隆隆声鸣，不绝于耳。

    第三层之内的天牢守卫脸色更为惊骇。

    “那东西在冲击大阵！”

    “这究竟是什么人？他是如何混进来的！”

    …

    轰隆隆！

    古井之中不断发出闷响，声音轰鸣，源源不断，很多死气透过大阵向下渗透了过去，蕴含毁灭力量，让人难以呼吸。

    第二层中。

    赵方云一脸震骇，看着这头半边身子积满天牢的黑色巨犬，忽然像是反应了过来，开口道：“不好，公子，第三层内有日级大圆满的人坐镇，他一定是激活了大阵，我们快快撤离，他很快就会用通讯古玉联系天牢之主和国君！”

    齐云眼睛一闪，也瞬间明白过来。

    “哮天，回来！”

    它直接催动卷轴，发出一团神秘乌光，将哮天犬的身躯再次收了回来。

    “汪！”

    哮天犬发出不甘的叫声，露在外面的巨大身子瞬间被一股神秘之力吸入了卷轴。

    齐云卷起卷轴，便向外冲去。

    “走！”

    二人毫不停留，向外掠去。

    …

    外界，巨大的楼阁顶层。

    盘膝坐着一位身躯魁梧，孔武异常的人影。即便只是坐下，也有一米七左右，浑身肌肉虬起，穿着黑色长袍，脸色冷漠，闭目在参悟玄功。

    在他身后，恭敬地立着两位侍者，一动不动。

    单是这两位侍者，便有日级大圆满的实力。

    这便是天牢之主。

    肉身系神醒者！

    雄霸天！

    实力：地级大圆满！

    武器：龙吟破城戟！

    忽然，在他腰间的一枚古玉发出玄光，嗤嗤作响。

    两个眸子豁然张开，如冷电闪过。

    一把抓起古玉，放在耳边，脸色瞬间阴沉了下去，身上弥漫出一股可怕的阴森气息。

    “有人劫狱！”

    冰寒话语落下，雄伟身躯直接长身而起，带着一股难言的恐怖压力，像是一堵大山拔地而起，给人天旋地转的感觉。

    他蒲扇般的巨手一把抓向一侧的漆黑巨戟，锵的一声，将整个粗大黝黑的巨戟抓在了手中。

    “传令，给我围住天牢，开启所有大阵，一个都不能放走！”

    低沉话语从雄霸天的口中发出，沉重有力。

    他的身躯站起之后，足有将近两米五左右，和大魔的身躯几乎不相上下，双腿一跃，轰的一声，拔地而起，从十几米高的楼阁顶端，刹那跳下。

    咚的一声，整个大地狂抖，无尽碎石像是四面八方狂冲而去。

    他如同缩地成寸，两米五的身躯带着难以想象的沉重压力，几个闪烁，出现在了天牢入口，眼神冰寒，闪烁着炯炯凶光，大戟触地，向着天牢之内走了过去，脸色冰寒可怕，浑身散发着浓浓杀气。

    如同一尊恐怖的魔神走了进来。

    在他身后，大量的烈火军很快从四面八方冲来，密密麻麻，气息混乱。

    与此同时，院子中一口巨大的洪钟也开始被撞响。

    咣！咣！

    恐怖音波横扫四周，震得整个院落都清晰可闻…

    皇宫之内。

    秦国之主和众多强者，已经再次返回到了大殿。

    秦国之主一脸凝重，迅速下令，安排各种防御和出击手段。

    就在这时。

    他腰间一块古玉发光，嗤嗤作响。

    眼睛一闪，一把将古玉抓起。

    只一刹那，便瞬间知道发生了何事。

    “有人劫狱！”

    他语气冰冷。

    在场的众多天级、地级强者全都眼睛一闪。

    血袍老祖环抱双手，道：“是什么人？需要本尊出手吗？”

    秦国之主冷笑一声，道：“至今还不知道是谁，被拦在了第二层、第一层之内，雄首领已经过去了，不过任由他去吧，他敢劫狱就是死路一条！”

    天牢之内已经被他布下了重重后手。

    都是不可泄露的机密！

    就算天级强者闯进去，也别想再出来，他一点都不担心。

    “各位，现在我们的精力要全部集中在城外的老不死那里，这一次朕冒着如此巨大风险，就是要引来老不死，一举歼灭，还请各位该动手之时，勿要犹豫！”

    秦国之主忽然低沉道。

    老不死！

    在场众多天级、地级强者皆是目光幽深。

    “放心，赵兄，在下既然答应过来，不管遇到什么麻烦，都不会食言！”

    一个背负长剑的天级强者冷淡说道。

    “不错，本尊也很想领教领教当年逆天屠神的人到底有多强？”

    血袍老祖露出冷笑。

    秦国之主深吸口气，道：“好，朕先提前感谢各位了！”

    他郑重抱拳。

    十七位地级强者各个心头沉重，一言不发。

    果然引来了闸血的伐神者。

    当年幸存下来的人！

    不过当年一战，连众神都死绝了，幸存下的伐神者也不可能一点事情没有的。

    能活到现在一直不露头，说明状态也是极其糟糕。

    若不然早就杀出来，毁掉所有神醒者、超凡者了。

    “赵兄，事已至此，在下有个问题不知你可否解答？”

    忽然，一侧那位身穿黑袍的天级强者语气平静，道：“这次引来伐神者，应该是受了无上古朝的指使吧？在下有些不明白，为何无上古朝忽然要集中力量灭杀伐神者？”

    在场的众多强者也全都看向了秦国之主。

    那位神算师脸色古井无波，双目微阖，一言不发，似乎也在等着秦国之主回答。

    他虽然推算出了一些，但是却不敢往外说。

    他们这一行和他职业有所不同。

    周天之事有九成都瞒不过他们。

    但就是因为知道了太多，所以有些事是不能往外说的，一旦由他们的口中说出，那必然会对自身造成无量大灾。

    其他人说不说，和他们没关系，自己一定不能说。

    觉察到众人目光汇聚而来，秦国之主的脸色也瞬间晦暗了下去，眼神深邃，明灭不定。

    良久。

    秦国之主才凝重低语道：“群龙夺运，古朝将崩！”

    “嗯？”

    在场天级全都眼神一眯，露出异色。

    一众地级高手更是震撼不已，大吃一惊。

    就在这时！

    外界传来急促脚步声，一位太监高手迅速冲了过来，脸色大急，露出惊骇，尖声道：“陛下，出事了，出事了，你快去看看？”

    “放肆！”

    秦国之主沉喝一声，道：“什么事如此慌张！”

    那位太监高手脸色惊恐，道：“皇…皇子们和公主们，怀…怀孕了！”

    在场众多高手全都眼睛一闪，露出异色。

    “到底发生了什么？”

    秦国之主怒喝道。

    “不，不知道啊，不止皇子，还有宫女、太监全都是这样，他们…他们都疯了，在疯狂行苟且之事…”

    那太监哀嚎道。

    之前一幕简直堪称妖异。

    那些宫女、太监、护卫一个个不知怎么回事，脸色潮红，热气膨胀，勾结到了一起…除此之外，那些人的肚子也都在膨胀…

    现在整个皇宫乱成一团。

    若说宫女、护卫勾结到一起也就罢了，可那些太监也能和宫女苟且到一起，鼻孔冒血，残缺部位甚至有重生的趋势...

    这老太监连连哀嚎，正在汇报，忽然间感觉到体内有一股热气涌出，汹涌不停，血脉似乎要燃烧一样。

    “陛下…老奴…老奴也好像不对劲…”

    老太监惊恐叫道。