    大世的一个角落位置，有一处竹林，鸟语花香，遍地百花。

    竹林的深处，有一间幽静的竹屋，四周用一根根简易的竹块围了起来。

    庭院内，有两个人对坐着，品茶聊天。

    一人穿着灰色的长衫，眉宇间有帝皇之气浮动。

    还有一人则是穿着一袭淡青色的长裙，清风拂面，让她的裙摆和发丝轻轻舞动，摇曳生资，妩媚动人。

    男子便是幽帝，原名空凡幽。

    女子便是寒月仙子，幽帝的红颜知己，慕念寒。

    可还记得帝路的大荒城？

    寒月仙子孤守荒城十万载，只为等待幽帝归来，让无数人都感到震惊。

    “柳帝好像发现了。”

    幽帝本来还在饮茶，突然动作停滞，眉头一紧。

    “怎么了？”

    寒月仙子直视而来，询问道。

    “没什么大事情。”

    幽帝轻轻摇头，反正自己答应顾恒生的事情已经办到了，接下来可就看顾恒生自己的本事了。

    数十年前，顾恒生让长恨剑入世，率先前往的地方并非是西州荒海，而是幽帝的隐居之地。

    荒海无道，顾恒生身处万葬山脉的深处，没法让长恨剑直接深入到荒海中。

    所以，顾恒生左思右想，找到了一个合适的人选，让幽帝走一趟。

    幽帝隐居多年，不会有人将注意力放在他的身上。

    再加上幽帝乃是当世为数不多的帝君之一，实力足够。

    所以，幽帝成为了顾恒生心目中的最佳人选。

    很久很久以前，五师姐将一株大道宝药炼化成了两颗极致丹药，举世仅有。

    顾恒生将两颗丹药赠给了幽帝和寒月仙子。

    其中一颗直接让幽帝巩固住了大帝根基，修为更上一层楼。

    还有一颗则是让寒月仙子重塑肉身，脱离了大荒城的束缚，可谓是重活了一次。

    赠药之恩，幽帝一直铭记于心。

    这一次顾恒生开口，幽帝二话不说，直接将长恨剑带到了西州荒海的深处，并且动用一切神通让长恨剑留在了荒海。

    随后，长恨剑便开始扎根，凝聚剑域，直至今日。

    “以恨天剑仙的本事，所有的事情肯定都已经安排妥当了，用不着担心。”

    寒月仙子重新煮茶，声音脆妙。

    “恨天剑仙这家伙，确实变态啊！”

    幽帝感慨一句，依旧不能够忘记十余万年前的那一幕幕，刻骨铭心。

    大道无缺，恨天剑仙三战幽帝，何等的无双。

    起初第一次，幽帝是因为动了惜才之心，没有对恨天剑仙下杀手。

    第二次的时候，恨天剑仙再次挑战，无疑是在挑衅幽帝的威严。

    所以，当时幽帝已经动了杀心，全力出手。

    可怕的是，恨天剑仙虽然不敌，但是在幽帝的全力之下逃走了。

    最后一次，也是恨天剑仙彻底奠定了自己无上威名的时刻，鏖战幽帝，逆天行道。

    恨天剑仙的结果虽然是战死了，可幽帝百年以后同样也坐化了，真正做到了以世俗凡躯斩杀大帝的壮举。

    这一世，顾恒生多少带着一丝歉意，所以将世间最为珍贵的两颗丹药赠给了幽帝。

    即便幽帝从来都没有怪过顾恒生，可顾恒生的心里有些不是滋味。

    “下次见面的时候，就是真正的恨天剑仙了，没有任何的束缚。”

    幽帝之前与顾恒生的神念有过交集，从而得知了一些秘辛，这才将长恨剑送入到了西州荒海的深处。

    “唯有真正经历过属于恨天剑仙的时代，才能够明白他到底有多么的可怕。”

    寒月仙子放下了手中的茶具，眼中浮现出了当初恨天剑仙的模样，记忆尤深。

    “恨天剑仙当年一心只为证道，为的便是寻找到一个人。

    传言九幽冥海拘禁亡魂，他便数次入冥海而无果。

    后来有人说大帝无所不能，或许可以寻觅到转世生魂。

    为此，他便想登临大帝之位，希望可以完成心愿。”

    恨天剑仙还处于襁褓之中，家族便被人灭了，流落到了一个偏僻的小村落。

    后来，得到了一位好心的老爷爷抚养，恨天剑仙悟红尘才能够平安长大。

    恨天剑仙一心求道变强，就是为了可以再次看到老爷子，偿还恩情。

    但是，恨天剑仙到死都没有完成心愿。

    “仙，不入轮回，不入六道，一切都是虚妄。

    就算恨天剑仙用了一生之力，也不可能看到当初抚养他的老爷子了。”

    幽帝喃喃自语，有些事情只有走到了一定的高度，才能够看得明白。

    十余万年前的小村庄。

    恨天剑仙的小时候，一直都是爷爷陪伴着他。

    有一天，爷爷突然对着恨天剑仙说道：“红尘，不久后爷爷可能会去一个很远很远的地方。”

    “爷爷去哪里，我就去哪里。”

    悟红尘奶声奶气的说道。

    “爷爷要去的地方，你去不了。”

    老人家揉着悟红尘的脑袋，一脸慈祥。

    “为什么？”

    悟红尘不理解。

    “要是红尘未来可以成为了传说中的修士，就可以前往爷爷要去的地方了。”

    老人家说着。

    悟红尘年幼，握着一双粉拳，目光清澈的望着天空：“爷爷，我一定可以成为传说中的修士，而且还要成为最厉害的修士。

    到时候，谁也不能够欺负爷爷了。”

    “好，爷爷就等着这一天的到来。”

    老人家用宠溺的眼神看着悟红尘。

    从那一刻开始，悟红尘的内心深处便埋下了一颗无敌道心的种子。

    悟红尘所走的路，绝对要比当世任何人都要艰苦。

    最终悟红尘成为了恨天剑仙，剑斩九霄，被世人尊称为——亘古唯一。

    如果说是谁最先打破这个世界的禁锢枷锁，让大道法则出现了一丝裂痕，那就是恨天剑仙了。

    大帝之下皆蝼蚁，这是天命法则，自大道无缺以后，没有任何人可以违背这个规则。

    但是，恨天剑仙打破了大道法则的无缺禁锢，成为了璀璨时代的一根导火索，拉开了如今太古之初的序幕。

    再后来，白衣仙的一道神念出现，让这个世界的法则彻底的有缺了。

    发生的这一切，真的只是一个巧合吗？

    

