    ?　　等着喂完了奶，小狮子在居安的怀里又睡了起来，黑人大妈给小狮子找来个小筐子弄了个小窝居安才把小狮子放了进去，迈尔斯看到这个情况便说道：“安，干脆这次回去你便把小家伙带回去吧，反正你牧场里的肉多吃不穷你”。

    　　居安看着熟睡中的小狮子笑着说道：“我倒是没有意见，不过我这明目张胆的把小狮子运到美国去，南非政斧能同意”。居安被迈尔斯说的一动，看了几群狮子，居安对这些非洲大猫倒是非常的喜欢，这弄一头小狮子回去养养也不错。

    　　迈尔斯笑着说道：“这边政斧没什么，到时候填上几个文件你便可以带走了，只要手续合法就行了”。说完便轻轻的拉起小狮子的尾巴说道：“让我看看这个小家伙是个boy还是个girl”。提起小家伙的尾巴看了一眼对着居安说道：“哦原来跟你一样”。

    　　居安伸头看了小家伙的尾巴一眼：“小公狮”。想了下就问道：“既然能带小狮子回去，那你在给我弄只小雌狮吧，正好凑成一对要不然到时候在牧场长大我还有给他找女朋友，还要来非洲忙活，干脆一次解决了，有问题没有”。

    　　卡可卡笑着对居安说道：“这有什么难的，找一只小母狮就行了，这里出生的很多小狮子都活不到两岁，我们只是不想人工干预而已，如果你想要的话等乔治回来，在准备换首领的那个狮群里给你弄一只小狮子，反正这些小狮子换首领狮王以后也活不成”。

    　　居安听了以后点了点头：“那好等乔治他们回来我便跟他们说一下”。既然小狮子算是自己的了，居安便自觉主动的承担起了照顾小狮子的任务。

    　　三个人吃完了晚饭等了一会儿乔治和艾尔莎几个动物学家才陆陆续续的回来，听到居安三个人带了一只小狮子回来，乔治和艾尔莎便走到了小狮子窝边，艾尔莎看了一眼对着居安说道：“母狮肯定是遇到了危险了，或者被流浪公狮杀死了要不然不会留下这么大的小狮子的，你们在什么地方发现的小狮子”。

    　　迈尔斯便把发现小狮子的地点告诉了艾尔莎和乔治，老乔治听了以后说道：“恶棍帮的狮群附近？那这个小狮子很大可能是克米克拉的幼崽，而且一定是母狮发现了流浪公狮或者恶棍帮的两个恶棍，准备转移幼崽，这只幸存的可能就是被转移的那个，母狮和其余的幼崽很可能已经死了”。

    　　听着老乔治的推测，居安心里不由得竖起了大拇指，这到底是专业就跟亲眼看到的一样，随口就说了合理的解释，当然了就凭着居安那点知识老乔治在这个方面想要蒙一下居安那也是手到擒来的事情，关键是老乔治有必要蒙居安吗。

    　　听了老乔治的话居安便说道：“我想把这只小狮子带回美国家里去养，不过一只小公狮子长大了以后麻烦，想请你们再帮我弄一只差不多大的小母狮子你们看行么”。

    　　乔治听了以后想了下说道：“你想要的话明天吧，准备换狮王的狮群里一只母狮刚生出了两三只幼崽，最多后天就回带进狮群里，不过这个母狮的运气太差这个时候出生的一窝的幼崽根本没有什么成活的可能姓，明天我们带你们过去，你们把那只母狮麻醉了去抱一只吧”。

    　　迈尔斯听了以后说道：“让安去抱？你们帮着抱一只就行了，他估计分别公母狮子都困难”。

    　　艾尔莎听了以后摇了摇头说道：“现在我们已经得到了附近狮群的信任，如果我们抱走了幼狮，留下的气味母狮一闻就能分辨，说不定我们之前的努力就白费了，所以一定要安或者你去抱小狮子”。

    　　居安听了以后点了点头说道：“迈尔斯，这个任务就交给你了，到时候我负责麻醉母狮你负责抱小狮子”。说完居安便拍了拍迈尔斯的肩膀。

    　　迈尔斯愣了下便对着居安笑着说道：“那你是想我留下气味，让母狮发现，你得了小狮子又做了好人”。跟着想了下便点了点头：“好吧我答应了，看在你捐款的份上，我就牺牲一次我的名誉”。

    　　乔治和艾尔莎看了一会儿小狮子，马卡尔便在餐厅里喊道：“乔治，艾尔莎过来吃饭了”。老乔治两个听到了马卡尔的喊声便跟着居安和迈尔斯说了声抱歉便去了餐厅。

    　　居安看着窝里的小狮子，既然是属于自己的了就端起了小窝准备送到自己的房间里，迈尔斯跟在了居安的后面进了房间，看着居安小心翼翼的把小狮子的窝放到了床上笑着说道：“这下子你家里的牧场就热闹了，熊猴子山狮子金雕再加上两只小狮子，呵呵，可以开个动物园了”。

    　　“你没养过宠物你不知道，泰迪和汉斯进宝几个给我带来了很多的乐趣，不是宠物可以形容的，现在我和黛娜把他们看做是家里的一份子”居安笑着对迈尔斯解释道。

    　　迈尔斯听了以后说道：“谁说我不养宠物，我就养了个甲鱼”。迈尔斯得意的说道：“而且是他选择的我，就是我们看葡萄园的时候，你们都走了只有我和麦克留下来，第二天的一早门口我一开门就出现了一个大甲鱼，非常的通灵”。

    　　居安听了以后一愣问道：“大甲鱼？美国也有大甲鱼么？”。买葡萄园时候的王八，不会是自己丢掉的空间里的那只吧。

    　　迈尔斯听了一愣：“美国当然有甲鱼，而且个头很大，这次跑到我家里的甲鱼就很大”。然后用手比划了一下，居安一看嗯，差不多是自己空间那只甲鱼的个头。

    　　迈尔斯接着开心的跟居安解释：“非常的有灵姓，我给他起了个名字叫读力曰，我叫了他几次他就知道自己的新名字了，甚至你叫他的时候还会转动脑袋看你，麦克都很奇怪说是没见过这么聪明的甲鱼，还好是我第一个看到的，他抢不走，不过后腿上栓了个布条我开始以为是别人丢的，问了附近的很多人都没人养这个东西，现在他可是我的宝贝”。

    　　居安听的哭笑不得，好家伙这不就是自己丢的那只空间里的甲鱼么，这怎么一转眼便成了迈尔斯的宠物，小锅盖大小的甲鱼做宠物？明明就是一顿甲鱼汤么。

    　　接下来迈尔斯的话差点让居安摔了个跟斗，“也不知道哪个混蛋干的，把读力曰的后腿上栓了个布条，整个后腿都陷进去很深了，要不是我发现的早说不定后腿都萎缩了，要是被我看到那个混蛋，一定要在他的脸上来一拳”迈尔斯愤愤的说道。

    　　呃！居安本来还想说两句，打趣迈尔斯告诉他那是我养的炖汤底料把他还给我！听了迈尔斯的话立刻憋了回去灿灿的解释说道：“估计是别人怕他跑掉了吧，你看这不就跑到你那里去了”。

    　　迈尔斯摇头说道：“我的读力曰可是个乖乖的小家伙，爱吃小鱼和小虾从来不乱跑，吃饱了也不动乖乖的呆着”。

    　　居安暗自的撇了撇嘴，这是王八好不好，吃饱了当然不动还小家伙估计比你爷爷的年纪都大，读力曰？好名字！美国国庆曰是个王八倒是也有些彩头，居安暗自心里笑着，这下这只国内的甲鱼可是给咱们争光了都成了美国读力曰了。

    　　“我这次跟你来的时候太特意把他送到了宠物寄存所，我不在的这段时间让别人好好照顾他，所以你说的我不养宠物不知道完全错误”迈尔斯摇头晃脑的说道。

    　　盯着迈尔斯得意的脸居安打击他说道：“你那个甲鱼养起来可没有我家里的泰迪几个有意思，还好意思跟我说灵气，能帮你干活么”。

    　　迈尔斯说道：“我的读力曰喜欢看电视，每次我看电视的时候他总是伸着脖子看着节目，而且跟我一样喜欢看橄榄球”。迈尔斯立刻分辨道，看着迈尔斯的样子居安知道不能再说了，就像是你说人家孩子不好没一个父母愿意听的，对着迈尔斯说道：“那他真是遇到了一个好主人”。

    　　迈尔斯听了这个话倒是得意了起来：“至少比以前的那个混蛋要好了，我不会把他的脚拴上绳子。

    　　泥马！……这居安听了还不好反驳，一会儿工夫已经被迈尔斯骂了两次混蛋了，而且迈尔斯也没有意识道嘴里的读力曰这只王八的第一个主人，也就是他嘴里的混蛋正好端端的站在他的面前听着自己骂他呢。

    　　“明天早上咱们早点去抱小狮子你可要给我看仔细了，别到时候又给我弄个小公狮子出来，长大后别弄成gay这个就不好玩了，尤其是现在同姓恋还合法了”居安连忙把话题岔开要不又让迈尔斯这个混球多骂自己几声混蛋。自己的一锅甲鱼汤便成了别人的宠物还要挨骂而且还不能回嘴，这世界还有天理么。

    　　迈尔斯总算是把自己的注意力转移到了小狮子上：“放心吧，明天我一定给你的小狮子弄一个最强壮的小母狮子”。

    　　居安点了点头：“那就好，明天就靠你了啊，现在你可以走了回去睡觉去吧，等会我也睡了”。

    　　迈尔斯听了以后从居安的桌子上的果盘里拿起一个水果咬了一口：“奇怪我怎么觉得你屋里的苹果比我屋里的要好吃”一边啃着苹果一边摇头出了居安的房间。

    　　

