    乾清宫东暖阁中，张延龄带着一股寒气匆匆而入。屋子里温暖如春，朱厚照穿着宽大的袍子坐在软塌上，刘瑾张永站在一侧。

    背对着门口的位置站着一个人，瘦瘦高高，穿着毛茸茸的皮裘大衣，头上带着黑乎乎的裘皮帽子。

    张延龄掀帘进来的时候，那人转过头来，惊喜的大声说道：“张侯爷，你可来了。”

    张延龄眯着眼看着那人，猛然间认出他来。

    “你是吉达？阿思巴思的儿子吉达？”

    那人大声道：“张侯爷好眼力，正是我。可见到你了。张侯爷，当初你们说的话还算不算数了？我可是专门来见你们大明皇帝和你的。”

    张延龄愣了愣，旋即明白了吉达的来意。数月前在独石城的时候，为了分化巴图蒙克的围攻兵马，皇上答应了朵颜三部的大首领阿思巴思的条件，双方订下了协议，最终才突围成功。这吉达是阿思巴思的儿子，此刻前来，必是为了那件事而来了。

    张延龄摆摆手，先上前向朱厚照行礼。

    “臣张延龄参见皇上。”

    朱厚照笑着摆手道：“舅舅不必多礼，你这盔甲齐整的在做什么？”

    张延龄道：“臣今日正率领振威营兵马教场操演。”

    朱厚照讶异道：“今日？才下了大雪，天气极寒，你在操练兵马？”

    张延龄沉声道：“启奏皇上，别说下了大雪，便是下了刀子，该操练还得操练。作为京营兵马，当无畏一切，何况是天气寒暑。大雪严寒之时练兵，更能锻炼兵士们的意志和忍耐力。”

    朱厚照抚掌笑道：“好，瞧瞧，舅舅这才是领军之人呢。”

    刘瑾在旁沉默不语，面露冷笑。张永开口赞道：“是啊，建昌候这练兵，才叫真正的练兵呢。皇上让建昌候领振威营，可真是选对了。”

    朱厚照笑着点头。吉达在旁大声道：“喂，我的事情呢？总得给个说法吧？莫非要反悔么？张侯爷你既然来了，便给个话。”

    刘瑾沉声喝道：“不得无礼喧闹，我大明皇帝座前，不许胡乱叫嚷。什么反悔不反悔的？我们大明欠你们的不成？”

    吉达叫道：“喂，你这是什么话？看来当真是要反悔了。你们果然是背信弃义之人。早知如此，当初便不该上了你们的当。我阿爸说的对，明人不可信。果然如此。”

    刘瑾喝道：“住口，再胡说八道，出言不逊，便严惩你。你们满意没规矩，便教你们规矩。”

    吉达涨红了脸正要反驳，张延龄皱眉道：“到底怎么回事？怎地吵闹起来了？吉达少统领，发生了什么？”

    吉达叫道：“休得装糊涂。我算是明白了，你们当初只是欺骗我父子，为求脱身，所以花言巧语的欺骗我父子，胡乱许诺。我父子被你们骗了。”

    “谁花言巧语了？谁骗你了？吉达，你不可胡说八道。”张延龄喝道。

    “他说的，还有你们的皇上。”吉达朝着刘瑾一指大声道。

    张延龄转头看了一眼刘瑾，刘瑾傲然而立，嘴角露出冷笑。

    “舅舅，是这样的。这吉达来要求朕履行当日的条件。刘瑾说，咱们不必答应他们。我大明自身都物资紧缺，怎可调运大批兵马去给他们？朕觉得说的也对，当初是情势紧急，朕才答应了他们。现在想想，确实有些不该。”朱厚照沉声道。

    “哼，身为皇上，说话居然不算数，真是不害臊。还一本正经的下了圣旨，还拿什么龙戒当信物，信誓旦旦的像是真的一般。如此言而无信，还算什么皇帝？当真是不知羞耻。”吉达大声叫道。

    刘瑾沉声喝道：“来人，拖出去砍了。蛮夷之族，胆敢当面诋毁皇上，死有余辜。”

    外边几名侍卫大声应了，冲进来抓着吉达往外拖。

    吉达大声叫道：“杀了我吧，杀了我，好叫天下人都知道你大明皇帝背信弃义。好叫我鞑靼各部落都知道你们是怎样的人，将来谁肯相信你们这帮卑鄙之人的鬼话。”

    张延龄沉声道：“住手！”

    几名侍卫僵在原地，看着刘瑾不知该不该继续行动。

    张延龄喝道：“没听到我的话么？都出去。你们想陷皇上于何地？让皇上被世人唾骂背信弃义么？”

    刘瑾冷声道：“侯爷，这厮满口胡言，对皇上大不敬……”

    张延龄沉声打断道：“刘公公，我有话同皇上单独谈谈，可否回避？”

    刘瑾瞪着张延龄，张延龄看也不看他一眼，向朱厚照拱手道：“皇上，臣请求和皇上单独说几句话。”

    朱厚照想了想，摆手道：“你们都出去。”

    刘瑾道：“皇上，奴婢……”

    张永轻声道：“刘公公，皇上和侯爷有话要说，咱们还是出去的好。”

    刘瑾恼怒不已，却也只得拂袖而出。

    待众人全部出了春阁，张延龄上前躬身道：“皇上，这件事皇上莫非当真想要反悔不成？”

    朱厚照道：“朕确实有些后悔，刘瑾的话没错。朕为何要拿我大明的物资给他们？朕当初确实答应过他们，不过那是情急之下的权宜之计罢了。那朵颜部落既不肯归顺，朕还理他们作甚？”

    张延龄沉声道：“皇上，莫忘了这件事你是下了一道密旨，还给了他们一枚龙戒作为信物的。那些东西都在他们手里，倘若反悔的话，那便真是言而无信之举了。这对皇上的声誉可大大的不利。也确实有违信义。”

    朱厚照摆摆手道：“舅舅，朕知道这些。但是跟鞑子谈什么信义？蛮夷之族，有何信义可言？刘瑾说了，朵颜部落说到底也是鞑靼人。咱们用我们的物资资助他们，万一他们反咬一口，岂非是天大的笑话。朕岂不是成了东郭先生，养了一头白眼狼了么？朕觉得刘瑾的话也不无道理。更何况，要是履行承诺，要花费巨量钱银物资。我大明现在自己都国库亏空，反倒要去资敌？很是不妥。朕的声誉倒是并不重要，倘若被反咬一口，岂非显得朕更加的愚蠢。”

    张延龄听朱厚照一口一个刘瑾，知道刘瑾如今在朱厚照心目中的地位颇重，他的话对朱厚照来说很有份量。刘瑾的理由也确实正中要害，朱厚照显然是已经被他说动了。

    “皇上，臣知道你的顾虑。但是，诚信二字可不光是为了朵颜部落。其实拒绝了他们也没什么大不了，他们还能翻了天不成？但是，皇上在天下人的心目中，便多了个背信弃义的形象。这可是大事。信义对普通人都是极为重要的，更何况是皇上？试想，皇上若是毁了承诺，之后皇上说的话，谁还会完全相信？皇上乃天子，天子的话乃金口玉言。金口一开，一诺千金，岂有反悔之理？”张延龄沉声道。

    朱厚照沉吟皱眉。

    张延龄低声道：“皇上的担心自然也是有道理的。不过，这种担心大可不必。朵颜部显然已经和巴图蒙克翻脸。独石城一战，巴图蒙克损失惨重却没能达到目的，得知朵颜部背叛了他，巴图蒙克定然已经和朵颜部不共戴天。不可否认，朵颜部也是想借此机会壮大他们自己，但是他们要防备的是巴图蒙克，而不是我大明。我们是他们的靠山，他们怎敢对我大明不利？那不是自掘坟墓？防备之心自然是好的，但是认为他们会反咬一口，则大可不必。”

    朱厚照缓缓的敲着手指，仔细的思量。倒也觉得张延龄的话并未完全没有道理。

    “皇上，朵颜部落肯背刺巴图蒙克正是我大明梦寐以求的事情啊。咱们现在最大的骚扰便是鞑靼小王子巴图蒙克，他才是我们不共戴天之仇。我们为了防卫他的进攻，数十万边军驻扎九边重镇，消耗之巨大令人咂舌。鞑靼小王子之所以能够肆无忌惮的对我大明袭扰，不就是因为他一统漠南之后，再无后患了么？”

    张延龄低声继续说道。

    “朵颜部落的阿思巴思愿意成为钉在鞑靼小王子心口上的一根钉子，这岂正是对我大明及其有利之事？有了这根钉子，巴图蒙克是不敢对我们大肆进攻的，因为那是他的心腹之患。他必定要先解决了这隐患，才敢对我大明用兵。咱们履行承诺，便是让阿思巴思有本钱和巴图蒙克叫板，让这根钉子牢牢的钉在巴图蒙克的心口上，让他无法抽身南顾，这难道不是大好事？咱们只需出银子和物资，让他们鞑靼人自己互相厮杀，此乃上谋才是。谁胜谁负咱们都不吃亏，最好能够打的难解难分，两败俱伤，咱们在旁看戏便是了。这驱狼吞虎之计，皇上怎地反倒不愿做？”

    张延龄进一步的劝说道。

    朱厚照慢慢的醒悟了过来。他本来就是聪明人，一时之间没有想的太清楚，被刘瑾在耳边吹了几句风，也懒得去细想，便落入了思维的误区。此刻张延龄一分析，他才回过味来。

    “是啊，你这么一说，朕觉得这确实是个好计划。可是……咱们没有物资银两给他们啊。朝臣们要是知道此事，还不吵闹不休？闹翻了天？有些人怕是又要旧事重提，说朕不该去巡边，污蔑朕是答应了鞑子的城下之约才得以平安归来的么？他们可什么话都说得出来。”朱厚照沉吟道。

    张延龄笑道：“皇上对那帮嚼舌根的倒是了解的很。不过这件事不必公开被朝臣们知晓便是。答应朵颜部落的物资银两也并非一次性给他们。这一次，稍以名目，给他们些粮草物资，盔甲装备什么的便是。臣觉得，给个一两万石的粮草，几百套旧盔甲打发了便是。下次他们来要，再给他们一些。朝廷再困难，难道还缺这么点物资不成？”

    朱厚照点头道：“倒是个办法。不过，这些东西以何名目才能敛聚起来呢？”

    张延龄笑道：“皇上，这种事交给刘瑾去办就是了。他肯定是有办法的，皇上有何必操心？”

