    “是啊，我很喜欢动物，我还养了一只可爱的猴子！”安林望向竹子的顶端，大声喊道：“小丑，下来！”

    竹子一阵抖动，紧接着，一只小猴子从天而降，跳到了安林的肩膀上。

    它有着灯泡般的大眼，朝天的鼻子，歪咧的嘴巴，以及各种小雀斑，看起来又丑又萌。

    小丑对汤诗缘咧嘴一笑，露出丑丑的笑容，然后掏了掏鼻孔……

    “小丑，干得漂亮！”安林传音入密夸赞道。

    （看到我这独特的癖好以及奇葩的审美了吧，吓到没有？）

    看到汤诗缘瞪大的美眸，安林觉得他的计划已经在向成功迈进了！

     “在这个看脸的修仙界，安林道友竟然能和这么丑的小猴子愉快相处，当真是一股难得的清流。”汤诗缘回过神来，美眸流盼，显得更兴奋了。

    她凝望着安林，娇俏白嫩的小脸有些泛红，细声轻语：“我之前以为……你只是惊羡于我的外表，原来你并不是一个看脸的人。那么……你是看中我哪一点呢？”

    安林懵了。

    这情意浓浓的氛围是闹哪样！他的恶趣味竟然能这样解读？

    看中你哪一点？可不可以回答哪一点都没看中？

     不……这样说会被她打死的！

    安林摇头一笑：“我也说不清楚，或许只是刹那间的某种感情吧，这种情感说不定很快就会淡下去的。”

    （没错，就是这个节奏，这句话你总能听懂了吧，我只是莫名其妙对你有眼缘而已，并不是真的感兴趣！）

     汤诗缘闻言低下了头，美丽的睫毛微微颤动，抿了一口清茶，没有说话，也不知在想些什么。

    就在安林以为他要成功时，面前这个女子再次说话了。

     “刹那间的某种感情么？这句话用得真好……”

    “有时候感情就是这样，情不知所起，不知所终。没想到在这一点，我和安林道友的观点竟如此相似。”

     安林再次呆住了，这到底是啥跟啥……

    他们的聊天真的是在同一个频道上吗，她那一脸欣赏的眼神到底是闹哪样！？

    “安林道友，我师父和师娘结为道侣已经整整六百年，但是到了最后，两人还是分开了，你知道是为什么吗？”汤诗缘继续开口说道。

    “为什么，难道有人脚踏两条船？”安林提起了兴趣。

    汤诗缘摇头：“不是，是因为有一天师娘生病了，用传音符告诉千里之外的师父。师父叫她多喝点热水。然后，两人就分了。”

    “噗……”安林一口茶水喷了出来。

    “师娘说，师父的心已经变了。如果是以前，他一定会心急火燎跑回去看望她，陪她的，如今却是叫多喝热水敷衍了事，已经没有爱了。”

    “这就是岁月的力量啊。”

    “凡人总说百年好合，而我们修道之人，道侣相处又何止百年。”

    “一开始的爱情可能是真的，但是随着岁月的流逝，爱情会慢慢产生变化。”

    汤诗缘抬起头，一脸惆怅地望向天空：“就像天上的白云，它存在过，但是岁月会让它消散。就像你所说的，这种感情没人能保证存在多久，或许在某个时候就会淡下去……”

     安林嘴角抽搐，怎么又提到他了，原来他瞎编的话这么有哲理吗？

    这女子的扩散性思维很强啊，完全是自我攻略类型的，而且还是个话痨……

    “安林道友，你觉得你跟别人不一样，你性格直爽，坦诚，有爱心，一些情感方面的想法跟我也很相似……”汤诗缘越说眼睛越亮。

    厚脸皮安林此时都被她夸得有些脸红了。

    原来……他有这么多的优点？

    “所以……安林道友，我允许了……”汤诗缘纤手撩拨着随风扬起的几缕青丝，目光有些躲闪地看到别处，语气也似乎低柔起来。

    “呃？”安林眨了眨眼睛。

    汤诗缘嗔怪地瞪了一眼有些茫然的安林：“我是说……我允许你追求我了！”

    安林目瞪口呆！

    卧槽，场面快要控制不住了，怎么办！？

    “咳……汤诗缘道友，修道漫漫长路，不如我们从朋友做起。若真是情意相投，我再追求你吧。”安林真的怂了，此时只能明说了。

    不料汤诗缘却没有生气，反而巧笑嫣然，如同一抹美丽的云霞明艳动人：“其实你的内敛与青涩，也是我对你感兴趣的原因之一呢，就依你所言。”

    安林闻言终于是松了一口气，看来这一关算是过去了。

    就这样，两人以朋友的方式又聊了一会儿，气氛还算融洽。

    “嗯，等一下我还要去万兵林领取宗门大比的奖励呢。”汤诗缘忽然想起了某件事，兴致勃勃开口道：“我这次要过去领取一件初阶灵器和一件初阶护身灵器。”

     “咦，宗门奖励不是一件初阶灵器和一些灵石的么？”安林好奇道。

    汤诗缘点头：“是啊，但是我三万多枚灵石，和宗门大比赚来的四万枚灵石，加起来也能兑换一件不错的初阶护身灵器。”

    安林眨了眨眼睛：“赚了四万灵石？不是……两万灵石的么？”

     “哎呀……”汤诗缘捂住樱唇，知道自己说漏嘴了，俏脸浮现一抹红晕。

    安林一脸惊疑地望着汤诗缘。

     汤诗缘犹豫了一阵，还是开口道：“我看你老实，就告诉你一个小秘密吧。其实我和狂热的那场战斗，并不是你眼里看到的那般不堪一击……只是有人给了我两万枚灵石，我本来赢面就不大，所以，你懂的……”

     两万枚灵石……

    这套路，安林懂吗？

    他太懂了啊！懂到他想哭了啊！！！

    安林瞬间被雷得外焦里嫩，嘴唇哆嗦，不知道该吐槽些什么才好。

    该说为什么你要被区区两万枚灵石收买吗，还是说尼玛为何他的十万枚灵石……竟被两万枚灵石击败！！？

    不知为何，他想起了命缘地仙的一句话：这……就是命啊！

    ……

     安林和汤诗缘分别了。

    他回到了自己休息的地方，思考起了人生。

     汤诗缘赚了两万灵石，狂热赚了五万灵石，他亏了三十五万灵石……

    突然好想哭！！！