    “陈师傅，是你啊！”

    来到校门口，高凡一看杨景树所说的那位“社会上的人”便笑了，原来此人正是在火车上与高凡有过一面之缘的水南乡镇企业推销员陈兴泉。

    “杨老师，这位是水南省仁桥地区塑料厂的陈师傅，他是有工作上的事情要找我爸爸，我能不能请个假，跟他去一下。”

    高凡回头向跟在身后几步远的杨景树说道。

    杨景树跟过来，原本是担心有什么麻烦，现在见高凡认识对方，也就放心了。对于高凡要请假一事，他迟疑了一下，点点头说：“既然是你爸爸工作上的事情，那你快去快回吧，别耽误太多课。”

    地区塑料厂，应当是有一些级别的吧？专程派人过来找县化肥厂厂长，估计是有比较重要的业务要联系，杨景树也不便阻拦。

    如果他知道陈兴泉的工作单位全称是“水南省仁桥地区雁洲县南濠公社东莱大队陈村生产队第三塑料制品厂”，估计就直接一脚把对方踹飞了。这个一个芝麻粒大小的企业，能有啥正经工作要谈？耽误了一个高二学生的复习时间，你把你的厂子卖了也赔不起好不好。

    当然，如果杨景树知道刚才高凡介绍陈兴泉的身份时是故意含糊其辞，就会连着高凡一块踹了。

    高凡领着陈兴泉离开学校门口，走了一段，来到一个相对比较僻静的地方，找了块石头坐下，这才笑吟吟地问道：

    “陈老板，怎么跑到沧塘来了，有什么事情吗？”

    “我就是专程来找你的。”陈兴泉应道，接着又赶紧补充了一句：“我是什么老板嘛，你就叫我的名字好了，或者叫我小陈，大家都这样叫的。”

    高凡说：“小陈就免了吧，要不，我叫你一句老陈吧。你也别一口一个老弟的，叫我小高，或者叫我高凡，都行。”

    “嗯嗯，这样也好，省得生分。”陈兴泉应道，心里对高凡又多了几分重视。

    这个孩子可丝毫不像是16岁的人啊，自己16岁的时候，远没有这个孩子这样的城府。听说他父亲是化肥厂的厂长，看来真是虎父无犬子，自己这一趟是来对了。

    陈兴泉在火车上偶遇高凡，高凡提出用一个颜料配方换他手里的笔袋，他抱着将信将疑的心态换了。与高凡分开之后，陈兴泉在一个小县城里匆匆把手里的货甩卖掉，然后便赶回了老家水南省仁桥地区雁洲县南濠公社。

    他辗转托人弄到了高凡配方里的那几种化学药品，又找到在镇上开丝网印作坊的表弟柯水龙，开始试验新配方。因为高凡的配方写得很详细，他们几乎没走什么弯路，就取得了成功，印出了一批质量上乘的产品，一下子轰动了周围几个公社。

    丝网印在聚氯乙烯材料上附着力不足的问题，已经困扰雁洲的小塑料厂很长时间了。因为这个问题，雁洲的小塑料制品一直卖不出好价钱，客户退货的情况也屡屡出现。有时候为了平息客户的愤怒，堵住客户的嘴，推销员们还需要额外付出一些好处费，这也是各家企业的一笔沉重开支。

    陈兴泉和柯水龙联手推出的新型颜料，一举解决了丝网印品质问题，非但颜料的附着力大幅提升，色彩效果也比过去改善了许多，让当地的塑料制品一下子就有了高档货的感觉，价格提高个三五成也不成问题了。

    水南人的商业敏感是举世无双的，雁洲县南濠镇有一家丝网印小店能够提供高档印刷的消息，一下子就传开了。全县的塑料企业都跑来找陈兴泉、柯水龙做印刷，甚至连邻县都有人找上门来，订单砸得表兄弟二人头晕眼花，赚钱简直比抢钱还快。

    陈兴泉的小塑料厂，其实最早是由他父亲陈林发创办的，现在也依然是陈林发在掌舵。在了解了陈兴泉获得颜料配方的全过程之后，陈林发吩咐陈兴泉，让他马上去一趟沧塘，找到那个提供配方的高中生，给他送一份分红以及10%的干股。

    “这是为什么呢？”

    陈兴泉有些诧异地问父亲。他赚钱之后，倒是想过要感谢一下高凡，想着啥时候去茂林，顺路拐到沧塘去，给高凡送个红包，加上一些仁桥的特产，也就罢了。

    毕竟，高凡当初说了，这个配方只是用来换几个笔袋，现在他再给高凡包个百儿八十的，也算是很仁义了，公开说出去，大家也挑不出他的礼来。

    要知道，水南人总体来说，是很实诚的。

    陈林发在陈兴泉的脑袋上拍了一掌，斥道：“你的脑袋里装的都是水吗？你这样做生意，是想一辈子都呆在南濠镇上吗？你说的那个茂林的学生，随随便便就能给你写一个这么好的配方，你知道他肚子里还有多少货色？

    “你靠这一个配方能吃一辈子吗？人家能告诉你这个配方，也能告诉别人这个配方。等到这个配方被人学去了，抢了你的生意，你打算吃什么？”

    一席话点醒梦中人，陈兴泉这才发现，相比这个颜料配方，和高凡牢牢地贴上才是更有价值的。

    他回忆起火车上与高凡的交往过程，越想越觉得高凡高深莫测。颜色配方这件事，对于高凡来说，绝对是临时起意。可他就能信手把这个配方写出来，以几个笔袋的代价送给陈兴泉，这说明了什么？

    这说明，高凡有通天彻地之能，而且视金钱如粪土，人家的境界，比自己高到不知哪里去了。自己把一个小配方视若珍宝，却忽略了与高凡加强联系，这就叫舍本求末啊。

    陈兴泉小时候，陈林发曾经找人给他算过命。那个算命先生说，陈兴泉天庭饱满、地阁方圆，未来必然贵不可言。唯一的问题，就是他生在仁桥这样一个穷地方，风水太差，要想出头，必须有贵人相助。

    至于这个贵人嘛，算命先生当时掐了半天手指，说了一句“有客西来”，就不肯再说下去了，据说是什么天机不可泄漏。

    陈兴泉这两年走南闯北，对地理是颇为熟悉的。他发现，高凡所在的沧塘县，恰好就在仁桥地区的正西方向，这不就符合了“有客西来”的命数吗？

    难道，这个高凡就是自己命中的贵人？

