
“第二轮，自由格斗。”飞虎对着王宸跟血狼大声喊道。

这时候，飞虎小队以及血狼小队里的人也都从宿舍楼跑了出来，站在那里望着训练场上的两人，对于这两人的格斗，他们很感兴趣。

“虽然说是自由格斗，但匕首就免用了吧，毕竟不是敌人。”血狼将匕首扔到一旁，笑着说道。

“当然。”王宸点头。

今天的天气很好，正阳高挂，万里无云，只不过天气有些炎热，空气中充满了燥热的气息。

血狼跟王宸将黑色的半袖训练服脱下，然后扔到一旁，互视着对方。

衣服脱下之后，露出了那充满爆炸性的肌肉，引起了不少女新兵的尖叫声，许华颖黛眉皱了皱，没有说什么。

有句话说的好，如果你没有人鱼线跟六块腹肌，就不要要求女人有胸或者可以媲美模特的身材！

这句话表明不了什么，但却间接说明了一点儿，那就是……男人注重女人的身材，女人的内心也很注重男人的身材！

王宸跟血狼的肌肉不是美国式那种不均匀的‘恶心’样，他们的肌肉跟身体很对称，宛如小山一般隆起，充满着爆炸性的力量！

陈心怡望着王宸，嫣然一笑，她记得高中的时候王宸就已经是六块腹肌了，因为那时候打篮球王宸都喜欢脱光了上身，光着膀子。

现在的他第七块腹肌跟第八块腹肌隐约可见，魁梧的身躯给人一种强烈的安全感。

“很不错的眼神，来吧！让我看看你的身手是否跟你的枪法一样让人感觉到惊艳！”血狼活动了一下，眼神认真了下来。

王宸笑了笑，说道：“如果说我的枪法是靠着努力跟天赋才有的今日的成就，那么我的身手……完全是靠着努力才有的今天！”

他说的是实话，他的童年是在训练中度过的，小时候家里条件不好，所以别的孩子在玩玩具，他跟着爷爷还有张爷爷练军体拳，这么一练就是十余载，对于拳路……他早已经可以做到随心所动了！

“是吗？那就让我看看……你的份量有多重吧！不得不承认，我还不想把这利刃第一人的名号送出去！”血狼笑了笑，眼神紧紧的盯着王宸。

“打架我还从没输过呢！”王宸一步一步的朝着血狼走去，他要先行进攻。

“要知道这可不是打架！”血狼不准备坐以待毙，也朝着王宸走了过来。

“一个样的道理啊！”这时候，王宸动了，速度很快，快的让血狼脸色一变！

飞虎以及夜狐等人也都惊愕了下来，因为王宸表现的太不协调了！方才他还是在迈步，但突然之间……竟然提升了不下几十倍的速度！

这就跟一辆汽车，以三十马力的速度行驶着，但突然之间就到了三百马力，怎么看都觉得不协调！

“不都是……打人吗？”王宸上句话的声音还在回荡着，但这时候他的下一句话就说了出来，胳膊肘勒住血狼的脖子，朝着下方狠狠一压。

“砰！……”血狼的身体狠狠的砸在地面上，他的眼神中带着茫然，因为自始至终他都不明白一件事，如此不协调的突然加速，王宸是怎么办到的？

“这尼玛……得需要多强的爆发力？”蝰蛇等人倒吸了一口凉气，如此不协调的加速，必须需要强大的爆发力才能办得到！

飞虎以及战豹还有夜狐他们都清楚，这场格斗血狼败了，但并不是血狼不强，而是事情太突然了，王宸这家伙爆发的太不协调了，血狼吃了一个暗亏。

但血狼自己知道，如果这是生死战，他已经死了！战争之中没有侥幸，只有结果！

王宸望着倒在地面上的血狼，笑了笑，对着他伸出手掌。

血狼跟王宸握在一起，被王宸拉了起来。

“很小的时候，我爷爷就跟我说过，如果遇到一个跟你不相伯仲的对手，就依靠爆发将他击败，因为他的实力跟你不相伯仲，只有出其不意才能获胜！”王宸微笑着说道。

“呃……”血狼应了一句，但表情还是很茫然。

王宸呼出一口气，没有再说什么，这种突然的爆发他也是刚掌握不久，是在三十公里突破极限之后才掌握的！在跟林飞还有林云战斗的时候还没有掌握。

突然的爆发听上去很容易，但实际上很难，因为这需要全身的力量在一瞬间全部聚集在一起！

“什么嘛，一下子就输了？那个男人也太弱了吧？”

“陈心怡的男朋友好帅啊，刚看第一眼的时候感觉很普通，但越看越耐看呢。”新兵群中传出议论的声音，那是因为她们看不懂。

俗话说的好，内行看门道，外行看热闹！

血狼作为利刃大队的教官，毋庸置疑，很强！不然王宸也不会用这种方法获胜，正如他爷爷所说的那般，血狼的实力跟他不相伯仲，只能依靠突然的爆发来出奇制胜！

“长江后浪推前浪，恭喜你。”血狼拍了拍王宸的肩膀，笑着望向飞虎说道：“下面的项目不用比了，如果再比下去，我的自信都要被打垮了。”

“恩。”飞虎点了点头，没有多说什么。

这个世界是弱肉强食的，军队里更是这样，强者总会受到尊敬，此时无论是血狼小队还是飞虎小队，望向王宸的眼神都变了，变的有些敬畏，这是他们之前望向血狼的眼神。

“血狼老大，咱们接下来干什么？”蝰蛇问了一句。

“既然‘演习’完成了，那就庆祝一下吧！明天……真正的战斗就要来临了！”血狼朝着飞虎等人走去，边走边说。

“好，今天不醉不归！”王宸跟上血狼，手臂搭在他的肩膀上。

“继续训练！”许华颖对着她身后的连长说了一句，望向张叶的方向，说道：“张叶，你跟我来一下。”

张叶听到许华颖喊她，快步跑了过去，当她跑到许华颖身边的时候，打了一个军礼，说道：“营长，有什么事儿吗？”

“你们三个跟我去一趟办公室。”许华颖对着陈心怡、梅雨萌还有张叶说了一句，便朝着办公室走去，陈心怡三人跟在她的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063359"  chaptername="第141章  利刃第一">加入书签</a>
</div>
