    北穆晴有些着急的望向里面，现在她所有的侍卫都倒下来了，只有玉琼欢能够救他们。

    薛灵乔也想到了玉琼欢，他抬眸，就见一道身影前来，不等他反应过来的，眼前一黑已经晕了过去。

    薛灵乔醒来的时候，面前是黑乎乎的一片，外面传来马车赶路的声音。

    薛灵乔忍不住抬起手来推了推面前，面前是一块感触不出材质的板子，根本就推不动。

    薛灵乔皱眉，微微地动了身子，这才发现自己竟然在一个棺材模样的盒子里，他不敢轻举妄动，只能偷偷的听了外面的动静。

    许久，外面出了马车轱辘声，一点其他的声音都没有。

    突然，隐隐约约的有女声传过来，薛灵乔贴了耳朵到那箱子上，这才听清两人说的是什么。

    是玉琼欢与北穆晴的声音。

    “玉姐姐，怎么不杀了这个喜欢吹牛的蹩脚大夫呢，带着他回去实在是麻烦！”北穆晴说道。

    薛灵乔狠狠地咬了牙，吹牛的蹩脚大夫，这个女人才是霸道小作精呢！

    “我要修炼这邪功，就需要一个名医，这人终究是薛家的人，以后用得上！”玉琼欢说道。

    “可是这男人十分狡诈，我怕他对姐姐不利！”北穆晴说道。

    “现在他受了伤，要想活命，必须依附我们，我们慢慢的想法子吧！”玉琼欢缓缓地说道。

    北穆晴说道：“好的，我听姐姐的！”

    薛灵乔在箱子里不耐的翻了白眼，马屁精！

    不知道什么时候，马车停下了，有人在外面敲了敲箱子：“死了没？要不要吃点东西？”

    薛灵乔早就饿得不行了，但是为了能顺利逃跑还是忍着。

    一会儿外面没有声音了，薛灵乔这才用力拍向箱子，只是那掌风拍到箱子上，那箱子纹丝不动。

    薛灵乔皱眉，他的内力受到了限制，而且那箱子的材质也有些古怪。

    薛灵乔尝试着用身体撞过去，撞得身子发麻了，那箱子还是打不开。

    就在薛灵乔累的呼呼喘气的时候，面前突然一亮，那箱子一下子就打开了。

    薛灵乔有些狼狈的抬眸，就见面前站着北穆晴，手里拿着半只烧鸡。

    那烧鸡的味儿飘过来，不知道饿了多久的薛灵乔肚子立刻咕咕地叫起来。

    “喊你吃饭的时候你装死，看来你真的不饿！”北穆晴撕了一小块烤得冒油酥脆的鸡皮放在嘴里，冷冷地瞧了薛灵乔。

    听着那鸡皮咔嚓被咀嚼的脆脆的声音，薛灵乔的口水都要流出来，忍不住咕咚一声又咽了下去。

    北穆晴坐在旁边慢慢的吃着，那香味儿不断的飘向薛灵乔的鼻子里。

    薛灵乔观察了四周，现在大部分人都在店里吃饭，就只有两个侍卫在不远处跟着北穆晴。

    薛灵乔瞅准了一个机会，一头撞在北穆晴的脑袋上，北穆晴立刻被撞在了地上，那烧鸡也被甩出两米远。

    薛灵乔艰难的跳下车，不小心踩了北穆晴的脚踝一脚，疼得北穆晴哇哇的大叫起来：“你这个白眼狼，我给你吃烧鸡，你还踩我！”

    那两名侍卫立刻朝着薛灵乔扑过来。

