    “怎么回事？”

    凌灵有些震惊地看着床上的顾阳，为什么突然之间，他的真气会暴涨？

    两人共处一室，相隔不过几米，这点黑暗，对一名四品武者来说，根本不是阻碍。顾阳有什么小动作，绝对瞒不过她。

    刚才顾阳就坐在那里，跟平时练功一样，也没见他服下什么丹药之类的。

    再说，什么样的丹药，能让人的功力在极短的时间内暴增一大截？

    ……

    顾阳可不知道凌灵的想法，总结了一下这次模拟的经验。

    他本想一口气突破到四品再说，现在看来，有点困难。老天爷不会那么轻易让他顺利突破，总要遇到一些幺蛾子。

    十五次模拟，看似不少，但使用起来的时候，也是很快就用完的。

    顾阳决定，先探明那个宝藏的真假。

    【二十二岁，你带着凌灵，前往玉州城，在半路上救下焦书墨，得到一张藏宝图。却被曹依依撞见，与其发生了冲突。】

    【回平郡城后，你花了数月时间，终于研究出那张藏宝图的所在。】

    【你趁着凌灵回老家祭拜母亲之时，前往藏宝图的所在。那是江州城内一座旧宅，你于夜间悄悄潜入，刚找到入口，发现曹依依已经先到一步，守在那里。】

    【曹依依的侍从出手，将你击败手擒。你很识实务，当即向曹依依道歉求饶，她却是一脸厌恶，让侍从将你杀死。终年二十二岁。】

    果然，想要得到宝藏，不是那么容易的。

    还要过曹依依那一关。

    她那个侍从，是四品武者，今天，要不是他反应够快，估计就是这样的下场。

    焦书墨还是将宝藏的事情说了出来。

    这也不能怪他，曹依依的魅力，不是他这样没见过世面的年轻人能抵挡的。

    “看来，想过这一关，要么我突破到四品，要么就带上凌灵。”

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    “我选三。”

    只有短短几个月，不管是境界和经验，价值都不大。他更需要的是宝藏的具体位置。

    下一刹，顾阳脑海中就多了一段记忆，正是关于这个宝藏的所在。

    位置就在江州城内，位于繁华之地的一座院子中。

    那位影盗，竟然将宝物藏在大城市里，真是大隐隐于市。

    不过，藏宝之处，还设了机关，不是那么容易发现。

    最后的记忆，就是他被生擒后，曹依依得意洋洋的样子，等到他开始求饶，她脸色就是一变。

    “原来，你只是一个软骨头。”

    当即让手下将他给杀了。

    这个曹依依，就是一个神经病！

    这就是模拟人生当中的他，总结出来的人生智慧。

    “再来！”

    ……

    【二十二岁，你带着凌灵，前往玉州城，在半路上救下焦书墨，得到一张藏宝图，却被曹依依撞见，与其发生了冲突。】

    【回平郡城后，你立马带着凌灵，前往江州城，寻找宝藏的所在。到了那座院子，你刚找到入口，曹依依突然现身。】

    【凌灵挡住曹依依的侍从，你正要将曹依依擒住，突然杀出一人，一招将你制住。竟是三品高手，凌灵当场被惊退。】

    【你落入曹依依手中，知晓求饶也是无用，干脆一言不发，闭目等死。曹依依却没有杀你，封禁了你的修为后，带你进入藏宝室内，介绍里面的宝物。】

    【自此，曹依依便将你带在身边，与你同入同出，对你温声软语，言笑晏晏。俨然一对情侣。】

    【半年后，失去了修为的你，渐渐抵挡不住曹依依的诱惑，某天夜里，你控制不住，想要抱住她，被一把推开。随后，曹依依拔出长剑，将你一剑穿心。终年二十三岁。】

    “……”

    这女人有毒吧？

    顾阳有点牙疼，这已经不是一般的变|态了。

    最难搞的是，她身边还有一位三品高手。

    想想也对，她好歹有一位神通境的老爹，怎么可能只派一位四品保护她？

    唯一的收获就是，他搞清楚了，宝藏的宝物还在。

    麻烦的是，想要取得里面的宝藏，至少要三品的实力。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    选哪个其实都没什么区别。

    最后，顾阳还是选了一，他可不想保留不断被曹依依诱惑，最终控制不住时，又被一剑杀死的那种记忆。

    太惨了。

    他的真气，再次增涨了一些。

    只能说，蚊子再小也是肉。

    ……

    “又来了！”

    房间内，凌灵再次感觉到顾阳的真气有所增涨，虽然这次涨的量很少，要不是她全副心神都在他的身上，几乎感受不到。

    但那确确实实是不正常的增涨。

    任何人修行，都是循序渐进的，哪怕服用丹药，功力也是一点点地提升。瞬间提升一截，是极为反常的事情。

    “他的身上，到底隐藏着什么秘密？”

    凌灵极为好奇，在脑子里回忆了半天，能想到的几种快速提升功力的，只有传说中的几种神物。

    也不对啊，这些天，她跟顾阳朝夕相处，他身上真的有那样的神物，肯定是瞒不过她的。

    怪不得他这样的资质，居然能在这个年纪，拥有这样的境界！

    凌灵心中想道，依旧不动声色，继续观察着。

