    南郝明听着南瑾话里的讥讽，顿时气的血压骤升。

    “南瑾，你这是在给你老子说话？

    胆子大了，翅膀硬了，都敢威胁老子了？”

    南郝明年轻时是个不良社会青年，身上带着一种匪气。

    愤怒之下，若是南瑾在他面前，他大嘴巴要抽死她。

    南瑾漫不经心的转着钢笔，清冷的眉眼，尽显桀骜，“南先生，做我老子，你可不配。”

    “我给你两个选择。

    一，在网上澄清南瑶发的视频，向我道歉，恢复我的名声。

    二，南家的名声受损，成为帝都的笑柄。”

    “南先生，我现在脾气不太好，你最好别做让我生气的事。

    不然以我手里掌握的东西，足够让南家玩完。

    不信的话，你尽可以试试。”

    南瑾说完，懒的再听南郝明的叫嚣，直接挂了电话。

    随后双手在笔记本电脑上一阵敲打，将一点‘小礼物’，发到了南郝明的手机上。

    那边，南郝明愤怒的几欲暴走，抓着宋婉容的手机就狠狠摔出去。

    宋婉容和南瑶被他怒火高涨的样子吓到，躲在一旁不敢出声。

    “那个孽畜！”

    “她算什么东西，不过是我从福利院里宝抱来的一个孤儿，现在还敢跟我叫板！”

    “要是没有老子，她怎么能被顾凌看中，成了他的女人！”

    “该死的贱人……”

    南郝明正怒骂中，他的手机响了一声。

    他下意识拿出来，看到上面是南瑾发过来的。

    脸色一变，正要震怒下把手机摔了。

    可随后又想起了南瑾的威胁，连忙把那个对话框打开。

    等他看到里面的东西，怒火陡然消失，全部变成惊恐。

    “她是怎么查出这些东西的！”

    南郝明暴躁如雷，又惊又怒又怕，瞪大眼睛看着手机，仿佛那是烫手山芋。

    “爸爸，怎么了？是南瑾发过来的吗？”

    “她发了些什么？”

    南瑶看到南郝明瞬变的脸色，心里有种不祥的预感。

    南郝明咬牙切齿的说：

    “她手里有我为了发展南家，不正当竞争的证据！”

    “还有我一些灰色地带的生意……”

    那些东西，绝对不能曝光！

    南瑶小脸一白，“那该怎么办？”

    南郝明用力攥着手机，半晌用赤红的眼睛看向南瑶，

    “瑶瑶，我们现在不能和她撕破脸拼个鱼死网破。

    你先在网上道歉，稳住她，等以后再收拾她。”

    “既然她狼心狗肺成这样，还查到了这些东西，想要用这些东西来威胁我们。

    那就只能让她从这个世界消失了……”

    南郝明对南瑶，起了杀意。

    他这些年，暗地里没少做非法的事。

    用点手段，让南瑾死于‘意外’，对他来说，再简单不过。

    南瑶本来听到南郝明让她在网上帮南瑾澄清还不情愿。

    听到他后面的话，立马点头，“好，我这就去弄！”

    #

    第二天一大早，新的帖子已经在校园网上置顶。

    南瑶在帖子中诚恳向南瑾道歉。

    承认那一切是她因为嫉妒顾云沉对她好，

    所以才会弄出之前的帖子故意抹黑她。

    道歉只用了开头四分之一，

    后面全是她诉说她对顾云沉爱的有多深，

    因为太爱他，所以才会做傻事。

    后面结尾处，又敷衍的说了一句，让南瑾原谅他……

    南瑶的白莲花等级很高，

    愣是让看到这篇帖子的人不觉得她恶毒，

    反而觉得她特别委屈求全，温柔体贴，

    虽然做错了事，

    但那也是因为太爱一个人，为爱盲目，值得原谅。

    而被道歉的南瑾，反而成了一个可有可无的路人，没有几个去关注。

    重头戏，在后面顾云沉回复的帖子上。

    顾云沉在帖子上表示心疼南瑶，还说自己爱错了人，

    以后会好好对待南瑶，回应她的爱。

    还说南瑶才是值得他爱，是值得他照顾一生的人。

    底下一群人在评论区祝九九，被道歉的主角，彻底被人抛在了天边。

    “瑾瑾，你这妹妹手段可真够高的。”

    叶安音瞅着帖子下面完全成了某两个人秀恩爱的主场，脸色有些难看。

    南瑾神情淡然，抬手在她的肩膀上轻拍，

    “淡定，先让他们秀。”

    “能摆脱顾云沉这个狗皮膏药，就是一个不小的收获。”

    叶安音瞪眼，“你关注点，为什么这么奇葩？”重点是这个么！

    “放心，我不会让他们得意太久。”

    南瑾喜欢一步一步来。

    他们现在越高兴，以后就越惨！

    南瑾收起眼底的狠，微微一笑道：

    “安安，你上午有专业课，先去上课吧。

    我们中午吃饭的时候再碰面。”

    叶安音看看时间，点点头，“嗯，那我先去了。

    你今天第一天去计算机系，也赶紧过去吧。

    给老师和同学们留下个好印象。”

    “好。”

    #

    南瑾东西不多，而且转系后，现在所学的专业课的书就用不上了。

    除了基础文化课，剩下的她都没有带。

    季佑霖昨天说过，她会在办公室等她。

    南瑾收拾好东西，直接去了办公室。

    “南瑾同学，你可真准时。”

    季佑霖指着墙上的时钟，开玩笑说：“你是掐着点来的啊。”

    南瑾温软的笑，显得十分无辜：“季老师，我要拿东西啊。”

    其实，她是先去找叶安音了。

    季佑霖没有怪她的意思，很快带过这个话题，笑道：

    “行，拿着你东西，我们先去教室，认认路。”

    计算机系这一届大一的有不少，但天赋特别高的，却不多。

    季佑霖为了不让学习慢的，拖累学习快的，所以划分小班教学，每个班多则二十来个，少则只有七八个。

    而挂名在季佑霖名下的，就只有七个人，现在加上南瑾，一共八个。

    这几个，也是他即将展开研究课题的研究小组。

    南瑾来的正是时候，正好磨合十几天，一起进实验室了。

    “季老师，你来了？”

    教室中，穿着简单的白色衬衫，黑色西裤，一副干净清爽的校园男神模样的顾云沉，正站在讲台上准备要讲课。

    从季佑霖身后看到南瑾，顾云沉的脸色深了几分。

    垂在身侧的手，蓦地捏紧。

    季佑霖笑道：“云沉啊，今天是你给师弟师妹们讲课啊。

    正好，我带来了一个新同学，以后就是我们这个小组中的一员。”

    “来来南瑾同学，站到讲台上面，让大家都认识一下。”

    南瑾：“……”

