    这看似平平无奇的中年男子正是易容后的地榜第一位·逍遥飞龙·叶叙白。

    在周明典一言不合就爆炸时，林陌敏锐的察觉到了宋帝王·林逍远所泄露的气息，别看之前林陌对付周明典只用了一招就将其废掉。

    实则那时的林陌已经是目前能达到的巅峰战力了。

    先不说七星级的荒野金刀·独眼龙的附身以及他那独有的五五开领域。

    就说想要施展出之前那般能够直接破开周明典护体罡气的无相·杀绝·千刀万剐，已经不是易事。

    要不是先后经过晋升天人合一境之战以及灭杀那几十位隐墨组成员所积累了足够的杀气，原本这一招也没有这么强的威力。

    最最关键的是，林陌是通过偷袭才能成功占取先手，否则无论是附身时施展的领域还是无相刀式恐怕都会被周明典直接察觉到，然后以力破巧。

    周明典这位真武境初期的高手败就败在信息的不对等，他以为之前于金阳城时所做的一切，没有让林陌察觉到其背后的险恶用心。

    反而因为他适时帮助林陌掩盖其踪迹，从而施恩于林陌。

    面对一个修为远远低于自己，加上曾经受过自己恩情之人，周明典脑海中恐怕根本不存在林陌会一言不合就偷袭他。

    当然还有一层原因是他地府的身份被林陌得知，也使得他稍稍失神，从而让林陌找准机会，上来就施展自己最强的招式，将其直接废掉。

    在其爆炸之后，林陌察觉到宋帝王·林逍远所泄露的气息，同为真武境初期。

    面对这么一个不知是敌是友的高手，林陌可不认为相同的方法能够奏效，所以在调息的半个时辰之内，悄悄以令牌通知了叶叙白快速赶来。

    在察觉到宋帝王·林逍远有离开的迹象时，先行一步点出他的所在，逼他现身。

    随后拖延时间等到叶叙白到来后，一切大局已定。

    此时的林逍远神情虽然看似平静，但内心犹如惊涛骇浪，他能清晰的感知到那个平平无奇的中年男子比他强，真武境后期？真武境大圆满？

    具体的境界难以判断，但他清楚自己在他面前撑不过三招。

    在这种怎么看都没有丝毫机会离开的情况下，林逍远也极为光棍，直接举起手说道：

    “林陌，你赢了，说吧你想问什么，我的要求只有一点，回答完你想问的之后，放我安然离开即可。”

    林陌挑了挑眉，神情极为冷漠，开口道：“三叔，你误会了，我可不会杀你，但我确实有几个问题想要请教三叔。”

    看着林陌那淡漠的眼神，虽然一口叫着一个三叔，但这个称呼就和念叨着街边的阿猫阿狗没什么区别。

    林逍远苦笑道：“你好歹表情也稍微亲和一点，这人为刀殂我为鱼肉的情况，真是连伪装都懒得装了吗？”

    林陌神情不变，只是向叶叙白使了个眼色，叶叙白点了点头后，一个闪身来到林陌身侧。

    随即林陌直接开口道：“我想知道你接下来的目的，刚才你也说了你本就不是为了杀我而来，那么按照你原本的打算，在我面前暴露出墨帝对我的杀心后，你的计划是什么。”

    林逍远也极为配合说道：“无论如何你父母的死，间接和父皇有关，如今父皇现身后，大墨皇朝看似平稳了下来，实则比之前更乱。

    你的性格我也有所了解，凡是对你起了杀心的人，你一向宁杀错不放过。

    所以原本我是想借助你的力量和声望，拉起一支队伍暗地里搅乱大墨皇朝的局势。

    父皇现身后，我那两位兄长恐怕才是最不愿意见到这一幕的。

    只要静待时机，制造机会，他们必然会正面对上。

    到时我想在利用你那第一继承人的身份，等到两败俱伤之时，彻底解决掉一切，再登上墨帝之位。

    毕竟你对那位子并不感兴趣，而大墨皇室中也只有我算是和你比较亲近，大墨不可一日无君，所以......”

    剩下的话已不用多说，林陌确实选择并不多，比起那暗地里和自己不对付的大皇子、二皇子，面前的三皇子·林逍远是唯一的选择。

    林陌眉毛轻佻，神情好似有些不悦道：“就这？”

    林逍远老实说道：“当然其中会有许多变数，到时只能见招拆招，但我的大方向确实没有问题吧。”

    林陌眼神意味不明的看了林逍远一眼道：“神蛊邪皇。”

    林逍远的神情有了明显的变化，一闪即逝的惊讶，虽很快恢复平静，但也清楚自己这点情绪的转变是瞒不过林陌的。

    相顾无言的沉默，这已证明了之前林逍远说的十句有八句是在胡扯。

    神蛊邪皇之前软禁墨帝就是为了观察龙气的变化，如今放出墨帝恐怕是为了让墨帝尽快立国。

    那么这时凡是在大墨疆域内搞风搞雨的，恐怕第一时间就会面临那位碎空境强者的怒火。

    而立国一事，看似对江湖上那些势力不利，但却对天下百姓有利，有了国运的庇护后，身处龙气笼罩内的普通平民至少不会以为一些天灾地祸而亡。

    所以这么看来身处大墨疆域中的天榜前十强者，幽林禅院的佛痴也不会阻止此事。

    若是林陌真的如林逍远所说，跳出来搅风搅雨，即使是私底下的，恐怕也会无意间得罪很多人。

    林逍远突然轻叹了一口气，但整个人已做好了殊死一搏的准备，和之前那副极度配合的表现完全不同。

    叶叙白也上前一步站在林陌身前，同时右手握拳，准备将其一击必杀。

    现在二者等的都是林陌发话。

    林陌微微摇头道：“我现在能确认你确实和那个周明典身后的组织有关了。”

    林逍远一言不发，只是体内的真气开始加速运转，显然是在准备使用自己的压箱底手段。

    不过这时林陌却突然说道：“既如此，我的好三叔，你走吧，毕竟你我是亲人，我还做不到视亲情于无物。”

    林逍远和林陌身前的叶叙白都是一副见到鬼的表情看着林陌，林逍远也极为光棍，虽然不知道林陌是不是脑子出了什么问题，但直接运其身法快速离开。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

