    咚！

    就在夏子辰喊出这句话的时候，夏子辰一只脚狠狠踏在地上。

    紧接着，发出震耳欲聋的声音。

    一瞬间，把三人的目光吸引过来。

    都是不可思议看着夏子辰。

    什么意思？

    这就学会了？

    不可能吧，这才过去多久？

    不光是天棋尊者两人震惊，大天帝皇更是震惊无比。

    这四象秘术的深奥，没人比他了解。

    想当初，他可是足足用了很久才磨练出雏形。

    可是夏子辰呢？

    才这么一会儿？

    一炷香时间吧！

    就学会了？

    “不可能！”大天帝皇心中直摇头，这绝不可能，这种四象秘术可是不知品级的东西。

    很强大。

    就算是仔天才也不可能这么短时间学会。

    大天帝皇认为，夏子辰这就是开开玩笑罢了。

    而夏子辰这边，夏子辰在这一瞬间，眼神变得极其锋锐，宛如刀锋一般。

    浑身杀气弥漫 。

    但，也就是如此了，没有其他变化。

    见此一幕，天棋尊者两人笑了，果然还是没学会。

    这年轻人啊！

    就是喜欢逞能。

    大天帝皇却是摇了摇头，道：“小子，别试了，我知道你很想要那真正的秘术，但是别慌。”

    “不要那么好高骛远，你只要好好练会这秘术其形，那真正的门道，等有时间去我大天皇朝，拿给你便是。”

    大天帝皇现在很开心，见到夏子辰这一波猛如虎的操作没有用的。

    顿时信心大增。

    比他还妖孽，这不可能。

    可是，这一刻，夏子辰的嘴角却是露出一个笑容，而后道：“这可是你说的，你身为一方帝皇，须知君无戏言，可别反悔啊！”

    “哈哈哈！”大天帝皇一笑，道：“那是自然，君无戏言，朕明白……”

    他的话音还未落下。

    夏子辰猛的要踏地面，紧接着，怒吼一声。

    声音之大…宛如虎啸，就是大天帝皇等人都是眼珠子一瞪。

    紧接着，就在他们不可思议的目光之中。

    夏子辰身上光芒大盛。

    紧接着，浓浓的生气溢散而出，和那些魔族魔气相互抵抗，隐隐还有一种压制的驱使。

    这一刻，三人惊呆了 。

    而夏子辰则是没停下了，继续施展。

    他原本杀气就很大，再加上白虎必杀术本身就是绝大杀招，杀气得到倍增。

    一瞬间这片天地充满了脚踏天地的杀意。

    就是大天帝皇等人都感觉头皮一阵发麻。

    “吼！”一声怒吼。

    夏子辰一步踏出，在夏子辰身后，缓缓凝聚出一道可怕的白色身影。

    那是神兽白虎 。

    那头白虎仰天怒吼，震动九霄，根根毛发，宛如真实的一般。

    而那眼眸，却是充满了嗜血的杀意。

    他主杀伐！

    杀意冲霄。

    “杀！”夏子辰狠狠对着远处地面一拍。

    咚！

    一声巨大的轰鸣声之中，那头白虎虚影瞬间冲了出去。

    抬起爪子狠狠一砸。

    紧接着，在可怕爆炸之中，白虎消失。

    那烟尘也是散去，四人都是用着强大的实力，穿透魔气，看到了远处的迹象。

    一瞬间除了夏子辰之外，全部都是张大的嘴巴震惊的，说不出话来。

    因为在那远处的地面。

    出现了方圆十里之大的大坑，其中碎屑无数。

    随手一击，可怕至此。

    夏子辰很满意这个杀伤力。

    还是可以的。

    而大天帝皇等三人，此刻都是瞪大眼睛。

    不可思议看着夏子辰。

    真的学会了！

    卧槽！

    真的学会了。

    这怎么可能？

    这让他们都需要时间参透的秘术，夏子辰不到一炷香便学会了？

    这简直颠覆他们的三观。

    “这就是天才吗？”天棋尊者和妖尊还好一些。

    跟夏子辰不大熟，相对于大天帝皇来说，他们接受能力比较强。

    毕竟，天才这方面在这个世界上，还是不缺乏的。

    而大天帝皇就不一样了，他可是和夏子辰最熟悉的。

    不光如此，这四象秘籍他也是最了解的。

    白虎必杀术，那也是其中最为难练的，就是他也是退而求其次，不想去练白虎必杀术。

    免得在上面费工夫。

    可是现在呢？

    夏子辰打破了他的三观，只需要一炷香时间，就练成过来。

    看样子，威力还不小。

    这就让他有些难受了。

    有些受打击。

    这是天才吗？

    这特么的也太天才了吧！

    天才妖孽怕都是达不到这个层次了吧！

    他感觉，自己活着就是浪费空气了。

    其实他一直认为自己是天才，但现在就叫夏子辰，他感觉自己连废材都不如。

    经过良久的震惊，天棋尊者等人也是缓过神来。

    看着轻轻松松的夏子辰，天棋尊者大笑道：“看来，还真别说，我等老头子都是老了，夏皇之天赋，前无古人啊！老朽佩服至极。”

    药尊也是笑道：“难怪南域如此强大，有夏皇这种人物在，不强大都不行啊！”

    两人说这种奉承的话，没有感觉一丝不适。

    他们到底了这个层次，已经不需要去阿谀奉承。

    他们所说的全是实话。

    南域这么可怕，看就看这南域之主的人啊！

    有这么可怕的人物坐镇，能不强大？

    而大天帝皇变得有些不是滋味。

    这四象秘术是他的，现在搞的就像是夏子辰自己的一样

    一切似乎都跟他没有关系了。

    “你是怎么做到的？”大天帝皇还是忍不住问道。

    他想知道，这其中到底有没有什么秘诀之内的。

    万一有呢？

    那不是修炼事半功倍？

    天棋尊者两人闻言，也是看向夏子辰，同样想知道。

    闻言，夏子辰只是随意道：“就很轻松啊，照着练完了，这玩意儿该不会还需要智商吧？”

    夏子辰说着皱了皱眉。

    他说的可都是实话。

    毕竟自己修炼的时候，那是真的不费功夫。

    拿到之后，脑海里面，自己就浮现修炼方式了。

    照着练就完了。

    还需要智商？

    然而其他三人全都不知道夏子辰的想法。

    当听到夏子辰说的话之后，三人沉默了。

    太打击人了。

    还不需要智商？

    这么难的功法，你跟我说随便练练就好了？

    他们怎么不知道？

    心中一阵被打击之后，三人都是觉得夏子辰太装了。

    不过一想到人家的本事，他们便不在说什么了。

    也许这就是天才吧！

    PS：话不多说了，我对不起你们，今天只有三更，我真的坚持不住了，肚子痛得打滚，咬着牙写的，那痛法，跟大姨妈来了似的，太难了，咬着牙坚持只是去小药店抓药吃，连医院都没去，别喷我，群里都有证据，理解万岁，谢谢大家。

