    “我们终究不是一路人……”剑尘暗暗叹息。

    东临嫣雪不说话，她银牙紧咬，紧张万分的注视着外面的情况。

    突然间，一股强大的威压骤然出现，只见一柄三尺长剑破空而来，带着令人心惊胆战的强烈杀意狠狠的刺在符箓形成的护罩上。

    “轰！”

    轰鸣巨响声中，由符箓形成的能量护罩顿时颤抖了起来，这一剑的威力实在是太恐怖了，承受了这一击，让符箓的力量都是在急剧消耗。

    “神器！”

    “竟然是神器！”

    这把长剑的出现，令得不少光明神王纷纷发出惊呼。

    这柄长剑，赫然是一件下品神器！

    下品神器虽然珍贵，不少始境强者都不曾拥有，但这些光明神王之中，有不少人身份不凡，不是拥有大来历，大背景，便是各自拥有奇遇。因此，极为少数的光明神王，手中执掌有神器。

    自第一件神器出现之后，紧接着，第二件，第三件，第四件神器也纷纷出现，皆是散发出滔天威势，带着令众多光明神王心惊胆战的杀意打在护罩上。

    神器之威，非同小可，哪怕这些光明神王远远无法发挥出神器的全部威力来，但也不容小视。足足数把神器同时攻击，顿时令护罩颤抖的愈加剧烈，这道可以抵挡始境强者攻击的符箓，光芒也是迅速变得暗淡了起来，隐隐间，好似有一道裂缝出现。

    这时，又是几件神器被人祭出，足足十件神器，外形各不相同，皆是散发出惊天动地的恐怖威力，齐齐朝着能量护罩轰击而来。

    东临嫣雪的脸色瞬间变得苍白了起来，在如此多的神器面前，这符箓坚持的时间更短，让她毫无办法。

    而站在她身边的剑尘，依旧是面不改色，他神色有些复杂的对着东临嫣雪说道：“其实，你如果仔细观察，就会发现这些人根本就伤不到我，即便是他们所有人联手，即便是他们手持神器，也依然不会对我构成丝毫威胁。因为他们的实力在我眼中，实在是太弱了。”

    “我之前就给你说过，我们并不是一路人，可你却始终不明白我这句话中的含义，现在，该让你彻底明白了……”剑尘缓声说道。

    与此同时，东临嫣雪以符箓形成的防御，在足足十柄神器的接连轰击之下，也是终于破裂开来，强大的能量余波形成了一股可怕的风暴，带着卷席一切的灭世之威肆虐而来。

    在这股强大的能量风暴面前，别说东临嫣雪五色元丹的修为，即便是七色元丹的光明神王都是要暂避锋芒。

    因为这是足足十件神器的余波形成的风暴，威力十分恐怖，让众多光明神王都是闻之色变。

    且，在这股能量风暴之后，则是那十柄散发出滔天之威，能量汹涌的神器，它们呼啸而来，直接杀向剑尘与东临嫣雪，没有丝毫的留情。

    这十柄神器的掌控着，全部都疯狂了，为了得到太尊传承，不惜连圣子都要一起杀掉。

    在太尊传承这巨大的诱惑面前，他们真当是神挡杀神，佛档灭佛。别说是圣子，即便是比圣子身份更加尊贵的人，他们也不会放过。

    “哼！”见此一幕，剑尘一声冷哼，他的双目瞬间布满了寒意。原本他们并不愿伤害这些光明神王，毕竟他也在光明圣殿呆了这么长时间了，不想做的太过分，但眼下见这十柄神器的掌控着，竟然连东临嫣雪都不放过，这让他动了真怒。

    只见他一步踏前，他那并不显得魁梧的身躯，如一面盾牌似得挡在东临嫣雪面前，任那令众多光明神王都为之色变的能量余波猛烈的击打在他的身上，他却不动如山。

    这一刻，剑尘这显得有些渺小的身板，给人的感觉就仿佛是一座巍峨山岳，不可撼动。

    且，在他身上，更是有一股惊人的气势散发而出，一股澎湃而汹涌的力量在体内酝酿，如一座即将爆发的火山似得。

    此时此刻，他已经不在继续雪藏，露出了锋芒的宝剑。

    只见一道光华夺目的剑气从剑尘指尖迸射而出，散发出冲天剑气，剑光一闪之间，凝聚于剑尘指尖的剑气，便已经化为一道剑幕与其中六把神器相撞在一起。

    “铿锵！”

    如实质般的剑气与神器相撞，发出清脆的交鸣之声，这六把蕴含巨大威力，让所有光明神王都战栗的神器，在剑尘这一道剑气面前，就宛如是小孩子手中的玩具似得，皆是被击的飞向了远方，狠狠的砸在大地上，令整片大地都在震颤。

    而后，剑尘手中的剑气猛的脱手而出，剑气破空，气贯长虹，在高空中与其中一柄神器轰然撞击在一起，将第七件神器打的发出一声悲鸣之声，消失在天际尽头，不知飞向了何方。

    最后，剑尘力量法则凝聚，连出三拳，力量恐怖而骇人，打的虚空都在颤抖，与最后三柄神器进行最为猛烈的撞击。

    砰！

    砰！

    砰！

    在三道震耳欲聋的轰鸣声之中，这最后三件下品神器，竟是直接被剑尘的三拳打的光芒暗淡，皆是发出一声悲鸣之声，似神器器灵的哀嚎。

    三件神器远远的飞了出去，眨眼间便失去了踪迹。

    人群中，掌控着三柄神器的光明神王，皆是脸色大变，张口就喷出一口鲜血，面色变得一片苍白，一个个目中都充满了骇然之色。

    他们三人，与那三件神器都有着一层精神上的联系，而最后这三件神器，又是受到了剑尘最为猛烈的正面攻击。那力量实在是太恐怖，太惊人了，使得掌控神器的他们三人，也是不可避免的受到了牵连，遭受池鱼之殃，身受重创。

    风暴并未就此平息，自十件下品神器之后，又是由众多光明神王发出的各种光明神术，交织成一片白色的匹练朝着剑尘攻击而来。

    剑尘目光冷冽，他将东临嫣雪护在身后，独自一人承受来自前方的狂风暴雨，袖袍挥舞间，凌厉的剑气在虚空中弥漫，形成了一片白色的剑幕闪电般激射而出。

    剑幕无物不破，势不可挡，以一往无前的无敌之姿将众多光明神王的攻击尽数瓦解。

    顷刻之间，来自十柄神器的威胁，以及众多光明神王的攻击，便是被剑尘破解的干干净净。

    汇集在这里的众多光明神王，即便是持有神器在手，都没有一人能沾到剑尘的衣角。

    眨眼间，小世界内变得安静了下来，汇集在这处小世界内的所有人，都是一副活见鬼的表情呆呆的望着剑尘，再也没有人出手攻击了。

    站在剑尘身后的东临嫣雪，一双美目也是睁得大大的，俏脸上布满了震惊，瞠目结舌的盯着剑尘，思维已经停止了运转。

    东临秋水，望天峰峰主等九十九座主峰的掌权人，也是被剑尘突然展现出的几乎无敌的实力给惊得说不出话来，一个个都是神色呆滞的望着剑尘，内心中充满了惊骇，似无法接受刚刚发生的那不可思议的一幕。

    “你……你是武魂一脉的人……”突然，一道惊呼声自人群中响起。

    PS：第二章完毕！昨天欠下的补上了。