    “聒噪！”

    齐渊一声低喝。

    眼魔之刃已经被紫色光芒侵蚀了大半，可齐渊依然没有松手，反而加大了手上的力量，一点一点将长剑向前刺去！

    虽然已经看不清神使的存在，但剑刃的末端就是签到的光束，就是紫色印记的所在，就是这一剑的目标！

    “徒劳的挣扎！”

    神使的声音再次传来。

    “若是你能踏入高阶，或者你能掌握完整的秩序力场，在我面前还有一战之力，以你此时的实力，在我面前不会有任何机会！”

    “你的挣扎，只会将你死亡的过程变慢，让你慢慢的体会这一份漫长的痛苦！”

    紫色在剑刃之上蔓延，慢慢地侵蚀了整个的剑身，向着剑柄渗透而去。

    镶嵌的剑柄之上的眼魔之石，早已没有了任何声息，它虽然强大，但面对这种层次的力量，它也只能选择等死。

    “你还在坚持什么？等待奇迹的发生吗？在我的面前，即使是奇迹也救不了你......”

    “你是不是很紧张？所以需要用这些废话来增加勇气。”齐渊忽然开口，打断了神使。

    不等神使说话，齐渊继续说道：

    “这么多年以来，这些锁链无时无刻不在抽取你体内的能量，虽然你偷偷积蓄了一些力量，没有被锁链抽走，但这一份力量，应该不足以让你肆无忌惮的挥霍吧？”

    “你说这么多，只是因为你没有足够的把握耗过我，所以想要让我主动放弃。如果继续消耗下去，万一在能量枯竭之前没有能拿下我，你恐怕真的会死在我的手中！”

    虽然四周紊乱之力狂乱如潮，没有丝毫减弱的迹象，但齐渊相信，神使的爆发不可能持续太久。

    而且，这一剑刺下之后，虽然看不到神使眉心符文的情况，但剑尖传来的触感却不会骗人，这一剑和之前几剑的触感完全不相同！

    正如神使自己所说的一样，他眉心的紫色符文虽然是最危险的地方，同样也是最脆弱的地方，这一剑必然已经刺入了符文之中，只是没有将它刺穿而已。

    “你猜对了！”神使缓缓说道。

    “锁链的压榨之下，我积蓄的能量确实不多，但这三百年来，我所积累的能量，击杀你还是足够了！”

    “感受到了吗？我的紊乱之力，马上就要沿着你手中的剑，蔓延到你的手指，然后进入你的身体！”

    “秩序力场虽然能够克制我，但你的秩序力场并不够强，也不够完美！没有直接接触之时，我的紊乱力场并不能发挥最强的力量，所以你才能凭借残缺的秩序力场，勉强抵抗我紊乱力场的冲刷，当我的紊乱力场直接触碰到你的身体时，就是你的死期！”

    齐渊看了一眼漫过剑刃，沿着剑柄向手指蔓延，已经近在咫尺的紫色侵蚀一眼。

    “你说这么多，不就是想骗我松开手中的剑吗！你以为我会害怕？”

    “我无所畏惧！”

    齐渊低吼一声，不但没有松开手中的长剑，反而再次用力，继续向前刺去。

    虽然紧握眼魔之刃，会接触到蔓延的紊乱力场，但现在放手，同样也会让自己失去这把最强的武器。

    眼魔之刃虽然没有抵抗住紊乱力场的侵蚀，但他没有在紫色狂潮之中湮灭就已经足以证明它的强大，一旦没有了这把武器，自己再想击杀神使只会更加困难。

    而且齐渊隐隐感觉到，一旦自己松开手中的眼魔之刃，在这场致命的对决之中，主动后退，很可能会发生一些不好的事情。

    这一点，从神使引诱自己放弃眼魔之刃就可以看出。

    神使希望自己主动放弃，他虽然没有直接说，但他所有的诱骗的话语，都在引诱自己这么做！

    神使已经爆发了如此恐怖的能量，在这种紧要关头，却不忘记引诱自己放弃眼魔之刃，绝不仅仅是想让自己损失一把武器。

    神使想要的是自由，他这么做只有一个原因，必然是因为我现在的放弃，可以让他离自由更近！

    齐渊虽然不知道自己放弃眼魔之刃会发生什么后果，但他知道，自己决不能顺从神使的意志！

    紫色的紊乱之力，蔓延到指尖，齐渊清晰的感觉到自己的手指正在紊乱之力的侵蚀之下瓦解，直接接触之下，连秩序力场，都无法阻止紊乱之力瓦解自己的身体。

    “我抓住你了！”神使阴沉的声音缓缓传来。

    “为自己悲催的命运哭泣吧！可怜的蝼蚁！”

    “聒噪！”

    齐渊再次一声低喝，盯着瓦解手指的紊乱之力，再次将手中的眼魔之刃刺向前方。

    这一剑，让齐渊的整个右手都在紫色紊乱之力的侵蚀之下湮灭！

    握住剑柄的右手虽然被湮灭，但附着其上的秩序力场却没有消失，齐渊能够感知到秩序力场依然包裹着剑柄，顽强的和神使对峙！

    “徒劳的挣扎！”神使轻笑一声。

    随后，齐渊就看到，自己刚刚在紊乱力场之中被瓦解的右手竟然再次凝聚出来。

    一点点紫色的光屑在齐渊眼前凝聚，迅速凝聚成一只紫色的手掌，手掌纤毫毕现，通过数据中枢的对比，齐渊发现，这个手掌除了颜色和混乱的能量和自己消失的右手不相同外，连毛孔和指纹都一模一样。

    紫色的手掌距离齐渊不到半米的地方，五指虚张，静止在虚空之中，仿佛要将齐渊的心脏给掏出来。

    “看到了吗，你的右手掌已经归我了！很快，你的整条右臂，你的整个身躯，都会湮灭！然后重新凝聚，变成我行走在人间的身躯！”

    齐渊没有被眼前的诡异场景吓到，双方狭路相逢，谁都没有退路，任何的软弱和退缩都只会加速死亡的降临。

    右手湮灭了又如何？

    不到最后一刻，谁都不知道最后的胜负！

    只要能够坚持到神使的能量耗尽，所有失去的一切，都会回到自己的身边。

    齐渊凝视着前方的签到光束，那一缕乳白色的光芒就像是紫色狂潮之中的灯塔，始终指引着方向，提醒着齐渊，这一剑该刺向哪里！

    时间一点点流逝，齐渊的整个右手都在紊乱力场的侵蚀之下湮灭，那一支凝聚而出的紫色手掌，已经变成了一整支紫色手臂，它距离自己的心脏已经越来越近了！

