
　　因为他们是最后达到的，明天就要举行抽签和发布会，想不受关注都很难。

　　“来了，秦末说对了，埃尔伯特带队的果然是林芙。”

　　莫里斯指着酒店门口那一抹纤细的身影，和身边的同学大声的嚷嚷道：“秦末还真是神了，这都能被他说中。”

　　“对啊！之前林芙在埃尔伯特连前十都排不上，怎么就一下子成了领队了？”

　　要知道，这领队可不是谁都能当的，一旦成为领队，得到的好处是无法估量的。

　　“这你们就不知道了吧！那是因为人家大有来头。”

　　“什么来头？”

　　“我知道，我听说了，她是大贵族。”

　　众人热烈的讨论起来，但刚才说话的女孩却不屑的冷哼一声，“你们知道个屁，什么大贵族，虽然埃尔伯特没落了，但也不至于一个大贵族就能横着走的，人家校长本身就是守护公爵，才不怂贵族呢！”

　　“那露西娅你说，到底是因为什么？”

　　“对啊！快说，别吊人胃口。”

　　名字叫露西娅的少女双手抱胸，用略到嫉妒的语气大声道：“那是因为林芙就是扶星少将娶的那个废材土包子。”

　　“真的假的？”

　　扶星少将对第一军事指挥学院的人来说意义是不同的，那是他们所有人都疯狂崇拜的学长。

　　也是因为扶星少将，才让他们第一军事指挥学院稳坐第一的宝座。

　　“废材土包子？这么说说，之前往上传的关于扶星少将妻子的传闻都是假的了？”莫里斯的话让众人瞬间安静下来。

　　露西娅气恼的跺脚，她明明想说的是林芙靠着扶星少将的关系才当上领队的，怎么就成了扶星少将夫人不是废柴立刻？

　　这个莫里斯太不会说话了。

　　情商真低。

　　“秦末来了。”

　　有人眼尖的看到从外面进来秦末，大声的打招呼。

　　“秦末，正好我还奇怪你是怎么知道埃尔伯特的领队会变成林芙的？”

　　秦末打量了众人一眼，不用问就知道某些人依旧是打从心眼里看不起林芙，他之前就提醒过，让他们不要瞧不起人，可现在看效果不怎么样。

　　“因为我去现场看了林芙的听证会，她的表现……”秦末一连复杂，斟酌着词语：“总之只要看过她听证会的人都不会怀疑她的实力。”天籁小说网

　　“真有那么强？”

　　“我不相信。”

　　“我看了她的天赋检测成绩，的确很好，但放在我们学校也就只能勉强排进前一百名。”

　　“那是因为她还没有表现的机会，只要她一个机会，她一定会一飞冲天的。”秦末信誓旦旦。

　　但其他人明显不相信。

　　只觉得是秦末看在扶星学长的面子上，才帮林芙说好话的。

　　还有一部分人也不在议论林芙，原因正是因为扶星，之前不知道，可以随便议论表现出轻视看不起。但现在就然知道了她的身份，那就得果给与尊重。

　　不尊重扶星学长的妻子，就等于不尊长扶星学长本人。

　　第一军事指挥学院的学生不会做这样的事情，让他们崇拜的人不高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第284章 只要她一个机会，她会一飞冲天的免费阅读。https://xs.23sk.com 