    []

    与此同时。

    凌家。

    这个曾经幸福美满的家庭，越来越暗流涌动了。

    就像是一个气球一样。

    这个气球被不断吹大，越来越大，就等着有那么一天，会突然爆炸了！

    而何如，就是这个气球。

    曾经的她，是个标准的贤妻良母。

    可自从移居到这里，她就变了。

    移居到这里，何如做了很大牺牲。

    凌横生的工作可以调动过来，但她不能。

    可为了凌夜，她辞职了。

    现在她不再是警察。

    她在这边找了一家私企的工作。

    任何一个人，都几乎不可能放弃铁饭碗去找一个私企的工作。

    而何如这么做，就是为了凌夜。

    她希望凌夜有个新的开始。

    而刚开始，确实结果也令她欣慰。

    可随着凌夜是个残废的消息又传遍了小区和学校，一切都成了泡影。

    心灰意冷绝望之下的何如出轨了。

    她本来就对凌横生就因为怨恨早没有了感情。

    而三十多岁的年纪，出轨就如同枯木逢春。

    何况对方还承诺了何如。

    他会娶何如，会给何如一个新的家庭。

    何如的心，已经彻底不在这个家了。

    曾经的何如，每天下班回来都要给凌夜做饭，陪着凌夜看书。

    可现在，何如下班后迟迟不归家。

    每天的晚饭，都是凌夜自己搬一个小板凳做的。

    开始凌横生还不知道。

    毕竟凌横生工作忙碌。

    直到有天，凌横生下班回来得早，发现凌夜踩在小板凳上做饭。

    凌横生彻底怒了。

    他也不是没有看出何如这段时间心不在家里。

    但因为心中的愧疚，他什么也没有说。

    可现在何如竟然让一个还在上幼儿园的孩子自己来做饭，这简直就是不可理喻！

    当晚，凌横生一直等着何如。

    等到了十点，何如还没有回来。

    凌横生让凌夜先睡觉。

    凌夜进了卧室。

    可他却没有睡。

    很快，凌夜听到了开门声。

    然后就听到了一阵争吵声。

    那是他父亲凌横生和母亲何如的争吵声。

    自始至终，凌夜都没有出卧室。

    他站在靠门墙壁的一角，小小的身体缩成一团。

    而门外，何如忽然歇斯底里了。

    她扯着嗓子喊道：“凌横生！你要我怎么样！一个没有希望的家庭！你让我怎么样！”

    “我放弃工作来到这里！结果呢！夜夜的事情还是传得到处都是！那些人一个个都说，夜夜就算再优秀又怎么样！他是个残废！一个残废！”

    “以后没有用人单位会要他！以后没有女孩会嫁给他！他哪怕再优秀！这一生也就这样！”

    “凌横生！你知道什么最可怕吗！没有希望最可怕！我现在已经看不到希望了！”

    “我对你早已经没有了感情！如果不是你多事！夜夜怎么会变成这副模样！”

    “我还留在这个家庭，就是因为夜夜，可现在我在夜夜身上也看不到希望了，我已经不想继续留在这个家了！”

    说完，何如压抑的哭声传来。

    凌横生没有再说话了。

    他来到阳台上，一根烟接着一根烟抽。

