
　　毕竟因为之前和方弘的交手，双方的仇怨已经极深，靠近血河教的修行者，对方不但要防备他，杨奇也得防备对方。

　　不过就算是如此，当杨奇来到血河教修行者一方附近的时候，那些血河教修行者的脸色却是微微一变，看向杨奇的目光之中，明显多了一抹畏惧之色。

　　察觉到己方修行者的异样，方弘的脸色顿时变得有些难看起来，立刻是传音给血河教的修行者道，“慌什么，有本帝在，他不敢动手！”

　　听到方弘大帝的话，血河教的其他修行者才是略微放松一些，毕竟之前的战斗，杨奇可是处于下风的。

　　现在血河教不主动对付杨奇，杨奇都该偷着笑了，若是敢主动对血河教的修行者出手，到时候杨奇很可能会面临两大修行势力的围杀，只要杨奇不蠢，就不可能在这个时候对他们这些血河教的修行者出手。

　　炎炀大帝看到这一幕，目光一凝，嘴里喃喃自语道，“看来，这个八星武帝初期修行者和血河教的关系，有些微妙啊。”

　　“炎炀长老，那我们要不要拉拢他？”一名高阶武帝看向炎炀大帝道。

　　“拉拢，拿什么拉拢？”

　　炎炀大帝看了一眼那开口的修行者，接着继续道，“血河教拿出了进入洞府的名额，难道我们拿洞府内的机缘拉拢他？拉拢八星武帝初期的修行者，需要什么样的机缘？”

　　此话一出，那名开口的高阶武帝不由沉默了起来，是啊，别说杨奇身上打上了血河教的标签，就算没打上，他们拿什么去拉拢杨奇？

　　没有足够的利益，怎么可能让杨奇站在他们这边？

　　炎炀大帝眉头一挑，嘴里沉声道，“暂时不必理会他们，等进入洞府之后再说，宗内那边的支援，正在全力赶来，和血河教的争斗，最终还得看我们两宗谁的支援更先抵达这里。”

　　此话一出，一旁的焱天宗修行者们，暗自点了点头，区区一个八星武帝初期的修行者，最多只是略微扩大一点优势，根本无法成为决定胜负的关键。

　　既然如此，他们焱天宗自然没有必要，花费巨大的代价去拉拢杨奇，何况他们本身和杨奇就有些仇怨。如果不是血河教护着杨奇，以及担心对付杨奇的时候，血河教那边趁机发难，焱天宗的修行者早在到来的时候，就直接对杨奇出手了。

　　嗖~嗖~

　　炎炀大帝和方弘大帝两人相视一眼，旋即身形一动，直接来到了那洞府所在的虚空前，虽然洞府已经隐匿起来，但这处区域的时空波动却还残留着。

　　咻~咻~

　　炎炀大帝两人手中一动，两道凌厉的攻击，朝着那洞府所在的位置落下，伴随着两人的攻击，那处区域的时空立刻是随之震荡起来。

　　嗡~嗡~

　　随着时空的震荡，一座被禁制隐匿起来的洞府，立刻是随之显露起来，只是随着那洞府显露出来，一股强悍的威势，也是从那洞府之上爆发而出。

　　炎炀大帝和方弘大帝两人相视一眼，脸色随之变得有些难看了起来，嘴里沉声道，“无法拦下这股威势！”

　　很明显，这是那洞府主人刻意为之，为的就是在洞府出世的时候，吸引更多的修行者前来，炎炀大帝和方弘大帝的实力虽然不弱，但却没有能力将那股爆发出来的强悍威势隐匿起来。

　　“加快速度破除禁制！”炎炀大帝嘴里爆喝道。

　　既然无法将洞府爆发出来的威势隐匿起来，那最好的做法，便是迅速破阵，抓紧时间进入洞府寻找机缘，就算再有其他修行者乃至修行势力察觉到洞府的存在，先一步进入洞府的他们，却早已经取走了机缘。

　　咻~咻~

　　随着炎炀大帝的话音落下，两人的手中不断挥动，一道道强悍至极的威能，不断的冲击在那洞府的禁制上。

　　如此这般，炎炀大帝两人爆发出来的威势，足足冲击了那洞府的禁制约莫两三个呼吸的时间，一道奇异波动自洞府上散发开来，随着那道奇异波动散发开来，炎炀大帝和方弘大帝两人，立刻是停了下来。

　　刚才的那道波动，已经是让他们明白，那被隐匿起来的洞府，此刻已经完全出世了！23sK.com

　　随着洞府出世，方弘大帝嘴里立刻是爆喝道，“立刻进入洞府！”

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，焱天宗的一众修行者，便是和血河教的修行者，飞速的冲向了洞府的入口。

　　一旁的杨奇见到这一幕，也是不甘示弱，身形一晃，直接朝着洞府的入口冲了过去。

　　哗~哗~

　　一道道人影冲到入口，随之消失不见，转眼间，数十道人影，便已经是消失在了洞府入口位置。

　　穿过洞府入口，杨奇便是感觉到，四周的景物随之变换，下一刻，众人的身形，便是出现在了一座巨大的山峰前。

　　“这是？”

　　看着眼前的山峰，杨奇的眉头不由一皱，从眼前的山峰之上，他感受到了一股强大的威势，显然洞府主人在这座山峰之上，留下了非常厉害的禁制。

　　就在此时，血河教一方，一名高阶武帝沉声道，“无法飞行，只能步行穿过眼前山峰。”

　　眼前的山峰，乃是禁止飞行的，就算是杨奇这样的八星武帝层次修行者，在禁制的压制下，也同样无法飞行。

　　“我们走！”

　　就在此时，一道突兀的声音传来，却是炎炀大帝，直接带着焱天宗的修行者，朝着另外一个方向而去，转瞬之间，便是消失在了众人的视线之中。

　　方弘大帝看了一眼离去的炎炀大帝一行人，眉头微微一挑，旋即对一旁的众人道，“我们也走！”

　　嗖~嗖~

　　说话间，便是直接带着血河教的修行者，朝着几乎和焱天宗修行者相反的方向离去，根本没有理会逗留在原地的杨奇。

　　血河教花费了一个名额，才将杨奇带入眼前的洞府之中，乃是希望杨奇和焱天宗的修行者冲突，好让他们坐收渔人之利，自然不会主动出手对付杨奇，因此干脆不理会杨奇。

　　见到这一幕，杨奇的目光不由一凝，嘴里轻笑道，“既然你们都有顾忌，本帝倒是乐得轻松。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百七十四章 顾忌免费阅读。https://xs.23sk.com 