    阮娇烟听到这里就更满意了，“村长，咱们现在能不能过去那里看看啊？虽然雪覆盖了，但是水塘那边有些石头，大概位置还是能够看得出来吧？”

    “这——”

    这么冷的天，村长是懒得出去的，而且还要经过叶家。

    “这会儿天冷, 等会儿让唯安回家给村长送一小坛酒过来，驱驱寒。”阮娇烟又补了一句。“不过也不是什么好酒，是上回我在城里随便买的。”

    阮娇烟是真买了坛酒。她是想着除夕的时候喝上一杯，重生回来再活一世的第一个新年，总要喝一杯的。

    那一坛酒足有三斤，她找个小酒壶装一壶给村长也不是多大的事, 只是刚才出来之前没有想到这一点, 要不然她出门的时候就带了。

    一听到有酒，村长的眼睛咻的就贼亮贼亮的, 还是城里买的酒！

    镇上的酒他都只能一时二三回地喝上两口，这城里的酒他还没喝过啊！不说酒好不好，只说一句这是从城里买来的酒，他就觉得激动了。

    有了这么一坛酒，村长一下子就不觉得冷了，立即就对媳妇说，“把我那个兔毛帽子拿来，我带阮家姐弟俩去看看地！”

    村长媳妇也知道自家男人这德行，忍不住白了他一眼，但还是去替他拿帽子了。

    三人冒着雪出门，好在这会儿雪不大。

    本来村长想要问阮娇烟为什么不等出了年雪停了再买，但是想到她手里拿着那笔钱估计是不安心，也就没有再问了。

    远远地往这边望，一片白茫茫中，叶家的那座小院子孤伶伶地在雪地中，显得清寂孤单。

    这里确实离村子远了一丢丢，但却是阮娇烟喜欢的。她也不想在家里做点什么总有人在门口勾头探脑的。

    “娇烟姐！”叶达站在屋檐下, 看着他们三人走来, 惊喜了挥手喊着，但是看清楚走在前头的人是村长，他就刹住了要过来的脚步。

    村长跟其他人一样也是怕他们父子的，就不往跟前凑了。

    “小达，外头冷，进屋去吧，我们过来看看，等会就回去。”阮娇烟也冲他挥挥手。

    村长暗暗松了口气，还真的有点怕阮娇烟把叶达给喊过来了。他虽然内心也觉得叶家父子可怜，但宁可信其有不可信其无啊，人性都是自私的，万一叶家父子真把他给克了呢？

    更何况这大过年的。

    他从叶家门口经过的速度都快了几分。

    从叶家经过再走个百来步的，就到了那片地。现在果然是都被雪覆盖住了，白茫茫一片的，但是不远处有些大石有些树，村长指了指，大概给她看出了个范围。

    “那头就到那棵树, 另一头看到没有, 那里有几簇灰色的草丛, 差不多就到那, 这一片连一起的。”

    五亩三分地连在一块还是蛮大的，阮娇烟看得满意。唯安一想到这么一片田地都要是他们家的了，冰冷飘雪中也觉得心是热腾腾的。

    “往这边，”村长退了几步，“小水塘在这里。”

    阮唯安没来过这个地方，听他们说小水塘，以为极小，但是现在看起来也不算小，都约莫有他们家小院大了，水塘边上有些石头，水面现在冻上了，但是边上砸了一个口子，可能就是叶家取水砸的，看得出来水还是干净。

    阮娇烟绕过了水塘，那边确实是一块荒地，雪盖着也还有些高高的硬的杂草露出尖来。

    边缘有几棵大树，树往后就是山脚。

    这片荒地足够他们建六七间砖房，围出一个院子来了。

    阮娇烟觉得很满意。

    “村长，这一块荒地能划给我吗？算宅基地。”

    村长一张口，风扑过来往他嘴里送了几片雪，他瞪大了眼睛。“你不会还想着在这里盖房子吧？”哪来那么多钱可造？

    “现在没有，只是先想着啊，万一以后我们家真往这里种田，要是能住近点儿也好啊，等有钱再说。”

    “那一小块荒地，也不值多少钱，这算山地了。”别看就隔这么一个水塘，那边确实是山脚下了，种出了什么粮食的，划给她也不是不行。

    “那村长就把这块也卖给我吧，趁现在手头有点钱，都换成地心里安稳些。”阮娇烟又说。

    村长想了想，还是点头同意了。

    看在那坛酒的份上。

    村里穷，这种没啥用的荒地，卖一块是一块，多换点钱不香吗？

    “那行，给你就给你，那里估计着就四分地不到。”就这么一块前不搭村后不着道的荒地山地，卖了就卖了，“这一块地到时候我作主就两贯钱给你了。”

    两贯大钱换这么一块地，还是值的。

    阮娇烟知道自家那小院子住不长久，立即就点头应了，“谢谢村长。”

    “走走走，回家去说话。”

    看过就行了，在外头得冻死。

    再回村长家里，事情谈得就快了，那五亩三分地算四十七两，加上那荒地，四十九两银，小水塘正好也在其中，阮娇烟不想以后生事，又多出一两，把那水塘也给买下了，这么一来正正好五十两。

    村长算得手都有点抖。

    虽然阮娇烟这钱是救了贵人家小公子得来的赏，但这么一笔就全花了，他还是觉得心头有点颤抖。

    九里村谁家这会儿还能拿出这么多钱来买地啊？

    要说前几年还好些，那会儿风调雨顺的，年景好世道好点，大家日子还过得比较可以，就这几年，税也涨了，世道不好了，风不调雨不顺了，大家手里都没余钱，吃饭都成问题，别说拿出五十两来。

    “娇烟，你们家有了这几亩地，那可真就不是村里的贫困户了。”村长媳妇也赞叹着。

    她心情也有点儿复杂的。他们家虽然地有十几亩呢，但那是多少年家里攒下来的，几辈人的地呢，不像阮娇烟这么没多久就挣回来五亩多地。

    “以后种地不懂的事情还得麻烦村长和婶子。”阮娇烟既然买了，就不怕他们酸。

    “好说好说。咱们现在就写契书？明儿还能拿去镇上过明路。”

    “好。”

    从村长家里出来，唯安用力抹了一下脸，“大姐，你是不是真想盖新房？”

