    第五次，星梦剧场外

    “你们没开玩笑？”一觉重启后，叶一云和李诗情依旧是协助凯美莉和小蓝击败魔法兽砰砰，依旧是借口有个魔仙让他俩转告波卡波卡的变故，凯美莉的‘台词’依旧是这句。

    “你回波卡波卡，喝水一样简单的事，我们没有骗你的必要？”叶一云也还是这句回应。

    凯美莉不说话, 盯着两人，她在犹豫。

    叶一云完全没明白她犹豫的意义，他转向小蓝，问道，“波卡波卡的危机不是凯美莉、你我所能解决的，魔仙女王可以出手帮忙吗？”

    从循环的第三次开始，一直被小蓝隐晦地说要带去魔仙堡，见魔仙女王, 这次他干脆主动请见。

    他猜测循环的机制是凯美莉脖间的那粉色心形宝石吊坠，也就是她母亲的遗物，如果保住它不消失，应该就能解除循环。

    “这么严重？”小蓝对叶一云的话有几分相信，也有几分怀疑。

    “凯美莉的叔叔天生有沟通魔法兽的能力，凯美莉收服的三只魔法兽是他故意放出来的，趁着凯美莉不在，他篡夺王位，力量更盛一筹。”叶一云继续尝试说服。

    小蓝同凯美莉一样，陷入犹豫沉思。

    或许她们有各自的理由，叶一云心里急，却没有再多嘴。

    很快，凯美莉的魔法兽如约而至，告诉凯美莉波卡波卡的状况，证实确如叶一云所说那样。

    小蓝不再犹豫，走到一旁，用魔仙堡的秘术联系魔仙女王。

    但魔仙女王隐晦地表示，她也有顾忌, 最后几个女生起码2分钟无用的商讨，叶一云实在看不下去，让李诗情拉过凯美莉，直接告诉她以波卡波卡公主的身份向魔仙女王发出请求，这样，魔仙女王才答应帮忙。

    毕竟也是一个大组织的头头，能随随便便插手另一个国度的‘政变’吗？

    显而易见的顾忌。

    有女王出手，结果可想而知，也由此可见，波卡波卡和魔仙堡完全不在一个水平，对战凯美莉的叔叔，可谓摧枯拉朽，同样的魔法由魔仙女王施展，和小蓝4人施展，效果高了起码三四层楼。

    战斗结束，众人移至王宫大殿。

    最先开始的环节，必然是凯美莉的父亲深切地向此站首要助力魔仙女王表示感谢和敬意，一番客套过后, 两个头头落座。

    接下来，就是对第二助力表示感激, 凯美莉的父亲和魔仙女王同时看向叶一云和李诗情。

    只一眼，魔仙女王察觉出异样，认真感受过后，她露出微笑，和蔼又敏锐地问道，“真的是有魔仙通知你们吗？”

    这话一出，小蓝几人瞬间变了脸色，没到翻脸的程度，只是心里有股被欺骗的愤怒。

    气氛有点微妙的紧张。

    李诗情暗暗戒备。

    叶一云垂着的手往边上很自然地一捞，握住她的手，这种关头，他的大心脏发挥作用。

    越危险，越冷静。

    “女王慧眼如炬。”他脸色坦然，隐晦地回道。

    这算是间接的承认。

    小蓝她们不免失望。

    魔仙女王起身，走过小蓝她们身边，对她们笑了笑，停在两人身前，再仔细一番打量，“我在你们身上感受到了时空力量的残余，你们不是这个世界的人吧？”

    魔仙女王的语气很平缓，听着像疑问句，却透着股肯定。

    “不是这个世界的人？”知道这个消息，凌美琪盯着李诗情的瞳孔微微缩了缩，震惊在她心里蔓延。

    气氛更加微妙，紧张去了些，周围人看向叶一云和李诗情眼中多了几分好奇。

    李诗情被叶一云握住的手反客为主，紧紧地攥着他的手，坚定的眸子中藏不住的戒备。

    这时，凯美莉的父亲，波卡波卡魔法王国的国王起身，打圆场道，“不管怎么样，他们始终是救了我，救了波卡波卡，我并没有在他们身上感受到恶意。”

    重新拿回权杖，老国王掌握的力量也回来。

    “您误会了，我并没别的意思。”魔仙女王连忙解释了句，再看向叶一云和李诗情时，用更灿烂的笑容表达善意，“请不要误会，我只是想知道你们什么时候回归自己的世界？”

    这话的口吻，有种世界守护者的意味。

    叶一云并不想展开地讲，简短地回道，“明天。”

    “好。”魔仙女王像是得到自己想要的答案，退了半步，张开双臂，“感谢你们的善举，祝福你们，异界的旅客。”

    似乎是施展了某种魔法，白中夹金的光从叶一云和李诗情头顶上方落下，光芒越来越盛，两人如同沐浴在光雨中，要说感觉…

    除了感觉精神振奋了点，身体暖和了点，也没有什么特殊的感觉，什么力量增强、肌肉变大、精神亢奋之类的，完全没体会到。

    “谢谢。”等光芒散去，叶一云微微颔首致谢。

    李诗情被散去的光点吸引，听到他的声音，才收回视线，慌忙道，“谢谢，谢谢。”

    被她的憨态逗笑，魔仙女王抿着嘴，忍住笑意，继续问道，“你们在这里就可以回去，还是需要先回人间？”

    “如果可以，麻烦先把我们送回人间吧。”叶一云回答道。

    魔仙女王轻轻点头，目光在两人的脸上各停留了两秒，像是要记住两人的脸，然后侧身，看向小蓝，“小蓝，你送他们吧。”

    “是，女王。”小蓝微微弯腰，态度郑重。

    “等等！”眼瞅着小蓝即将打开传送门，凯美莉出声，走到叶一云和李诗情的面前，似乎是早有思考，利索地把脖间的粉色心形宝石吊坠摘下。

    叶一云和李诗情不约而同地愣住，这熟悉的动作…

    “感谢你们的帮助，救了我父亲，救了波卡波卡，这是我母亲留给我的，我把它送给你们。”熟悉的台词，只是对象换了，她牵起李诗情的手，把吊坠放在李诗情的掌心。

    “呃，我们…”李诗情有点受宠若惊，她很想解释，即使送给他们，这东西他们也带不走。

    “谢谢你，公主。”叶一云抬起手，覆上憨憨托着吊坠的手，拦下她的话。

