    第992章末世危机（14）

    准确来说，是在娇阳的意料之中被打断。

    那是一个看似与平时别无二致的上午，娇阳昨晚缠了他许久，就连向来自律的闻人离都难免有些起晚了。

    两人刚起来没多久，娇阳伸了伸懒腰，坐到饭桌上的时候，桌面已经摆上了闻人离准备好的早餐。

    “要尝尝这个吗？”闻人离眼底满是溺宠,给娇阳夹了一块糖醋苹果。

    “嗯...好像还不错的样子。”娇阳一边咀嚼着，支着脑袋看他，微微笑着看他，怎么看怎么满意。

    试问在这个世界里，有什么，是比拥有一个会做饭的男人还重要的呢？

    只是伴随着一阵急促的脚步声,和紧随而来的拍门声，一切的安逸美好都戛然而止。

    “院长,不好了，一片战斗力前所未有惊人的皇虫大军突然开始肆虐了南部的南平巷，我们之前的防御装置都被那些虫子破坏了，从开始到现在不过一个多的小时的功夫，死亡人数已经过半了！”

    “什么？”

    娇阳跟着闻人离从椅子上面站起来，看向他。

    终于，要来了...

    ...

    两人从度蜜月的小岛回到研究院，令娇阳感到诧异的是，西诺居然也在那里。

    火速商讨出了一系列方案以后，闻人离几乎是立马做出了决定。

    “我带领十三个军团跟二十个搜救队，马上过去支援，预计半个小时可以赶到那里。”

    话音落下的瞬间，娇阳愣了愣，西诺也愣了愣，第一时间把目光投向她。

    闻人离快速地组织人群，分配好器械、装置,就在他即将要裹进冰冷的防护服前，娇阳突然想起了什么。

    南平巷...

    她突然记得在这之前,五年之后,在她还在经历上个任务，还是上个任务的身份的时候，看到过他身上累累的伤口。

    那个时候，他似乎告诉过自己，他受伤的地方，就是叫南平巷。

    “别去。”娇阳一把拉住了他。

    闻人离愣了愣，所有人愣住，回过头去，眼神复杂地看着眼前那个看起来无比柔弱的小姑娘。

    娇阳拉住闻人离以后，立马又收回，感到无所谓地耸了耸肩：“随便你。”

    好像...跟她也没什么关系。

    而且五年后的那个世界，她也已经看见过了，如果她想要改变这一切，那又是否定了谁的存在。这些都是将要发生，或许也是必要发生的事情，或许一切早已经注定。

    然而目前，她并没有那么强烈的，想要改变它的欲望。

    四周的人安静了,把空间让给了他们。

    临走前，西诺望向她,神色复杂。

    闻人离看着娇阳，呼吸都快要心痛地停止，胸口的情绪压抑着，最终，他弯下身来，唇角扬起一抹笑容来，摸了摸她紧抿着嘴唇的小脸。

    “你生气了吗？”

    “没有。”娇阳别开脸，坐到了旁边的椅子上。

    闻人离无奈地笑，时间正在争分夺秒地逝去，在这些时间里，每一秒都正在有人死去。可是眼前的情况，令他第一次感到惊慌与束手无策。

    他涩然地笑着，紧紧地抱着她，感受着人生中唯一的温暖与牵挂，“等我回来，我给你做最喜欢吃的草莓蛋糕，好吗？”

    娇阳抿着嘴唇，面色冰冷地推开他。

    “要是你回不来呢？”

    闻人离一顿，张了张嘴，却感到压抑地说不出话。

    娇阳一步步地逼近他：“你有没有想过，要是我怀孕了呢？你要让我在这个世界，独自抚养孩子，一个人带着孩子长大吗？”

    闻人离听后瞳孔一缩，脸色罕见地彻底陷入惊慌：“娇阳，你...”

    然而娇阳却笑了，看着他意味不明地勾唇：“看吧，果然还是我的分量，还不够大呀。”

    他愣住，还来不及解释什么，她就已经背过身去：“你去吧，闻人离，没人想拦你，也没人想做这个世界的罪人。不要把自己想地太重要了，我没有你，也一样可以。不就是会做小蛋糕吗，有什么了不起的。”

    娇阳抬头，望着眼前的壁画，眼神平静又冷漠：“不过话说好了，我可不会为你守身如玉的喔。”

    毕竟，这已经是第二次了。是你...先放开了我的手啊。

    闻人离不由失笑，凑过去，贴在她的脸颊上，落下一吻。

    “所以，有什么非去不可的必要吗？”娇阳抬头继续望着，“因为你是闻人离，因为你是院长吗？可你不还是...我的丈夫吗？”

    闻人离的背影一僵。

    “为了别人的生活而奉献出自己生活的人，是在用对自己的尊重，换来别人的尊重。”

    娇阳喃喃着，继续轻声道：“你就看好了，到最后连个给你收尸的人都没有吧。”

    男人低下头，涩然一笑。

    闻人离如娇阳所料地，还是走了。

    但是他临走前，并没有说，就算娇阳真的怀孕了，他也还是会走。

    因为他要保护这个星球，这个...尽管荒凉且贫瘠，却载着他们的家的星球。

    ...

    闻人离这一趟走了许久。

    在皇虫大军又一次的突然侵袭中，他失踪在了那一次虫潮里。所有人都说他死了，纷纷来到研究院里面对娇阳表示哀悼。

    盛父盛母更是为他们苦命的女儿哭红了眼，这才订婚了不到半年，不到半年的时间啊！仅仅度过了那么一小段甜蜜的时光，甚至就连订婚仪式都没有举办...

    又有人来说媒，说要给娇阳找一个靠谱的下家。

    这回盛父盛母不再求在星球上地位太高的人了，怕再一次出事，女儿承受不住打击了。

    可是娇阳却不愿意结第二次婚，还不高兴地把父母递上来带着结婚人选的手机，狠狠地砸在地上。

    对周围的人说：“闻人离他没有死，你们再敢提一次结婚的事，信不信我连夜跑去找他。”

    这件事以后，没有人再敢在娇阳面前提出，让她找第二任丈夫的事。

    “挺好的...这样也挺好的...”盛母看着在花丛间神态自然的女儿，整日以泪洗面，“只要她可以平安、健康地生活下去。”

    ?  ?上一章被屏蔽了！明天看看能不能放出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

