

    苏回倾低着脑袋，其实是在想苏伦的位置。

    她刚刚几乎将整个苏家逛了一遍，但是没有发现什么疑点，但是赤月得到的消息不过有错们既然定位在苏家，这一点绝对不会有错。

    苏家目前还有两个地方没有找。

    一个是祠堂，一个是住宅区，她虽然有心逛花园，但是苏家人的住宅区她是不好意思来逛的。

    看来要另想办法。

    她这个样子，看起来就像是被屈辱到不能抬头。

    慕容冰一边缓了神色，一边淡淡地看了她一眼，从昨天的震惊之后，他也渐渐反应过来，开始查了一点她的底细，但是没有查太清楚，也只知道她不是海外的人。

    所以她应该没有那么大的本事，很有可能是他哥哥帮了她，毕竟……他觊觎慕容柏的那个匕首不见了。

    那是慕容柏好不容易得来的一把古匕首，但是慕容冰发现慕容柏没有用过的迹象，他问过花广轩，说是送人了。

    而且昨天，确实也从苏回倾身上感觉到了匕首的气息。

    他哥哥的本事他知道，所以对苏回倾能打败他，他也没有那么震惊了。

    不过眼下这个苏回倾看起来并不太安分，一来学校就闹出这么大动静，现在哪个家族提起她不是赞叹两句，更重要的是苏荣光竟然说她是苏家人，还提出这么高的物质条件。

    这个海内来的苏回倾一定不会如此轻易的放过苏家这条肥鱼，想到这里，慕容冰又看了苏回倾一眼，“即使你是苏家的人，当初也是你的祖先见苏家落难逃离苏家，按理说你这样的人苏家应该不予理会才对，不过苏叔叔既然不介意，我也就没有什么好说的，不过你要记住一点，苏回倾，我哥哥不会永远护住你的，所以别太嚣张，否则这里每一个家族都够你喝一壶的。”

    苏回倾抬起了眼眸，就这么看向慕容冰。

    那双眼里没有慕容冰想象的屈辱，而是满眸清淡，她掏了掏耳朵，漫不经心的道：“我对苏家没什么兴趣，只要你管好苏筱别来找我，我一定不会让她缺胳膊断腿的。”

    这声音轻慢得跟慕容冰想象的完全不一样，他猛地抬头，却只看见苏长老匆匆赶过来，怕他对苏回倾做什么似的，直接挡在了苏回倾面前。

    “苏长老，我就看到这里吧，学校还有事情，先回去。”苏回倾腼腆地跟苏长老吩咐。

    这一瞬间就仿佛换了一个人呢似的。

    苏长老连忙让人将苏回倾送出去，就怕晚了一秒慕容冰要做什么。

    慕容冰却没有动，而是站在原地，刚刚的苏回倾似乎跟昨天的苏回倾重合，脑中那一片邪佞的冷笑久久不散。

    靠……他刚刚？是听错还是看错了？

    慕容冰不仅有些怀疑自己的听觉跟视觉。

    不过他没有多想，直接被慕容爸爸一个电话叫回去了。

    慕容爸爸听到慕容冰的说苏回倾的话，不由轻叹一声，“这个年纪达到这个地位，倒是不凡，就是可惜了，是苏家的旁系。”

    