    天空下着淅沥沥的雨点，比武大会在剑族的修炼场如期举行。

    这还是朝天第一次来到剑族的领地。

    他所在的刀族与剑族的关系就像是同盟。

    自从逃离灵域二层小世界，两族来到了灵域七层小世界，并在这个小世界相互扶持扎根下来。

    两族除了不通婚外，各方面都有合作。

    五年一次的比武也是拉近两族关系的一种方式。

    朝天知道这次比武自己注定不是主角，但她的姐姐却不同，她会是这场比武最闪耀的星辰。

    比武以抽签的形式进行，仅限两族内百岁以下的成员参与。

    朝天艰难完成了三轮比试后，在第四轮被淘汰。

    但他的姐姐却不同，无论对手是谁，都难抵挡她三招。

    朝绚的表现同样引起了剑族的瞩目，对于刀族诞生这么一位超级天才，剑族的高层无比羡慕。

    生活在灵域七层小世界里，他们的处境暂且没有外部威胁。

    但也只是暂时。

    种族的残酷竞争同样存在。

    现在灵域七层有两方势力正在展开资源争夺战。

    战争会持续多久他们不清楚，但迟早会有结束的一天。

    等战争结束，灵域七层将迎来新的霸主，到时候必然会对灵域七层小世界展开血腥清洗。

    到时候他们只有两条路可选择。

    要么臣服于新的霸主势力，成为这方势力的底层奴仆。

    又或者继续流浪，逃往其他领域小世界，直到寻到新的栖息地。

    这期间同样存在着诸多风险，说不定族群在流亡期间就散了，甚至是灭亡。

    对一个种族而言，实力的重要性不言而喻。

    族内诞生一个超级天才，对一个种族发展至关重要，不但能加深族群的凝聚力，更是能力挽狂澜，在关键时候将种族拉出泥潭。

    发现刀族出现了这么一个冠绝同龄人的超级天才，剑族成员感到无比羡慕。

    这一场比武的结果毫无悬念，朝天的姐姐朝绚成为了这一届比武的最强者。

    回到族地，朝天比姐姐还兴奋。

    庆祝宴会上，朝天喝了许多，心中更是暗暗发誓要继续追赶姐姐的脚步。

    接下来的日子里，一切照旧。

    朝天日复一日的苦练刀法，试图拉近与姐姐的差距。

    但天赋显然比努力更重要。

    他与姐姐之间的差距非但没有被拉近，反而不断扩大。

    姐姐的背影愈发遥远，但朝天发自内心地祝福姐姐的进步。

    在他的眼里，亲情比一切都重要。

    追赶更重要的是他对自己人生目标的定义，结果并不重要。

    岁月如梭，八年转瞬即逝。

    这一年，剑族发生了一件大事。

    一名新生婴儿诞生的时候，剑族山巅万剑颤抖，尘封悠久岁月的剑族第一神剑“寂”挣脱而出，主动来到了新生婴面前完成了认主。

    他的诞生引起了剑族内部的轰动。

    这名婴儿也因此被取名为“剑寂”。

    他的出现，象征着剑族也诞生了一名足以匹敌刀族的超级天才。

    剑寂7岁那年，是他第一次参加两族比武大会。

    仅七岁的他就展现出了令人难以置信的天赋，御剑手段更是让旁观朝天感到咋舌。

    七岁的剑寂战败刀族诸多高手，最终与他的姐姐一战。

    这一战没有任何悬念，剑寂惨败。

    比试结束后，望着坐在地上哇哇大哭的剑寂，坐在场边的朝天心中明白，她姐姐未来最大的竞争对手出现了。

    往后的岁月里，他的姐姐与剑寂几乎每年都会有交手。

    每年剑寂都会来到族地挑战他的姐姐。

    屡战屡败，屡败屡战，朝天见证了剑寂的飞速崛起。

    就像是一柄还未开刃的宝剑，在与她姐姐的交手中，这柄宝剑被磨的愈发锋利。

    朝天四十三岁那年，灵域七层世界发生了一件大事。

    七层两大势力的战争终于落幕，其中一族近乎被全灭，剩余的族人也都散成一片逃往其他小世界，就此七层世界迎来了新的霸主“凶冥族”。

    这也预示着，剑族与刀族的和平岁月即将结束。

    积蓄了这么多年，刀族与剑族都不想臣服于新的霸主，成为近乎没有未来的奴隶。

    他们决定趁着凶冥族还未缓过气来的时候，挑战这位新霸主。

    继续流亡的风险同样巨大，刀族与剑族的高层想法一样，觉得不如拼一把，或许能够重现当初器族的荣光。

    安稳发展的岁月就此结束。

    刀族与剑族迎来了纷争岁月。

    战争残酷又血腥，朝天也跟随姐姐亲自参战。

    曾经的剑族竞争对手现在变成了他们在战场上的盟友，他们不断掠夺新的资源地，源源不断往族内输送资源。

    而这些资源除了用于修炼的那部分消耗，也会被用来锻造防具，或是用于制造疗伤丹药。

    以战养战的方式让积蓄已久的剑族与刀族飞速成长。

    与凶冥族的交战中，剑族与刀族开局就展现出了近乎压倒性的优势。

    这期间朝天亲眼见证了姐姐与剑寂的飞速崛起。

    姐姐的天突与剑寂的“寂”就像是战场上的死神镰刀，每次出鞘总能带走大量生命。

    朝天也曾自信地认为，剑族与刀族将重返巅峰。

    或许他见到那一刻，但他相信后代一定能看到那一刻的到来。

    到时候刀族与剑族成为这方小世界的霸主，说不定未来还能重新夺回当初丢失的器宗祖地。

    但战争的局势并未朝着朝天预想中的方向发展。

    当凶冥族将其他战线的的将士召回，反攻战开始了。

    这时候的凶冥族展现出了新霸主的强悍面，刀族与剑族原本势如破竹的攻势被打断，局势开始逐渐倒向凶冥族。

    等刀族与剑族发现轻敌的时候已经来不及了。

    凶冥族根本不给刀族与剑族撤离的机会，压着战线推进，短短数月时间就让刀族与剑族损失惨重。

    而他的姐姐与剑寂也遇到了一个共同的对手。

    它是凶冥族新生代的最强者，名叫“凶煞”。

    朝天曾远远见到姐姐与剑寂合力对战凶煞，面对手持战斧的凶煞两人应战得极为吃力，每次战后总是受伤不轻。

    他听姐姐与剑寂讨论凶煞时提到过，凶煞手中的战斧不知是何材质打造，威力惊人，即使是他们手中的神刀与神剑都无法匹敌。

    得知这个消息的朝天内心也是无比惊讶。

    他们刀族与剑族虽然已经落魄，但神兵都是器宗还在时打造，那时候的器宗可不是刚成为霸主的凶冥族能够比拟。

    然而器宗传下的神兵在与那柄神秘战斧的对抗中完全落入下风。

    可见那柄战斧的来历不凡，根本不是凶冥族的底蕴能够打造出来。

    两大战将在与凶煞的交手中受挫，战线又是一面倒的形势，两族的未来岌岌可危。

    面对近乎不可挽回的局面，他的姐姐与剑寂决定誓死一搏。

    他们决定不惜代价斩杀凶煞，也只有凶煞死了，凶冥族的进攻气焰才会被浇灭，他们能获得更多的喘息时间。

    为了斩杀凶煞，他们制定了许多方案。

    等新一轮的战争爆发，他的姐姐与剑寂主动迎战凶煞。

    这一战他们没有全力而为，选择让凶煞打出气势，而他们且战且退。

    等凶煞靠近己方战线，伏杀行动开始了。

    为了防止凶煞逃跑，刀族与剑族的战士不要命般发起冲锋，用性命拖延凶煞的突围。

    他的姐姐与剑寂也在那时全力爆发，搏命一战。

    伏杀行动让两族的战士损失惨重，庆幸的是凶煞也在这一战中被他们杀死。

    此战结束，朝绚与剑寂也身受重伤。

    但他们带回了凶煞的随身兵器，那柄神秘的战斧。

    无论是朝天，还是两族其他成员，都对这柄神秘战斧充满了好奇。

    研究后，他们发现了一件令他们无比震惊的秘密。

    这柄战斧的材质远不如他们手中的神兵。

    但这柄战斧展现的威力即使两柄神兵加起来都不如，与神秘战斧的碰撞中，他们手中的神兵甚至出现了裂纹与缺口。

    继续研究中，他们终于找到了真相。

    原来战斧有如此巨大的威力，与斧柄上镶嵌的一颗黑色小珠子有关。

    他们试着将战斧上的珠子剥离后进行实验。

    接下来发生的一切让朝天所在的剑族与刀族成员感到难以置信。

    与黑色珠子接触的任何事物，都会被强化。

    例如一件普通的铠甲，在接触到黑色小珠子后，就会变为神兵都无法破坏的神器。

    这让刀族与剑族意识到一件事。

    他们或许得到了一件只记载于族谱中的东西，奇迹神物。

    凶煞死后，凶冥族的进攻变得愈发凶猛，并未让他们有喘息的时间。

    面对无法挽回的劣势，剑族与刀族最终还是作出了决定。

    放弃在灵域七层的一切，逃亡其他小世界。

    战争让刀族与剑族损失了大半族人，他们尽可能的携带上资源，开始了撤离行动。

    这期间凶冥族的进攻依旧凶猛。

    刚结束了争霸战的凶冥族还未恢复元气，却也不是刀族与剑族合力能够抗衡。

    撤离期间，两族又死伤了一批族人。

    当他们撤离灵域七层世界时，凶冥族的追杀还在继续。

    这让两族猜测，凶冥族这是想要追回丢失的黑珠，或许正如他们猜测的那般，这是一件奇迹神物。

    追杀持续了两年。

    刀族与剑族多年积攒的底蕴彻底消耗一空，成为了流浪势力。

    但凶冥族还是未放弃追杀，时常有凶冥族的强者带队追来。

    而刀族与剑族内部也发生了微妙的变化。

    可能是奇迹神物的黑色小珠子到底该分配给哪一族，这是一个无法逃避的话题。

    战争让两族都损失惨重，黑珠是他们唯一的收获。

    无论分给哪一边，另一边都会感到不满。

    朝天以为黑珠的分配会以谈判的形式来抉择，但意想不到的事情很快发生了。

    剑族在一次两族的交流会时，主动设下埋伏，在食物中添加了毒药。

    那一战刀族本就不多的高层战力死伤大半。

    得知这个消息时，朝天感到难以置信。

    但残酷的事实摆在面前，由不得他不信。

    现在的刀族情况危急。

    正如他所预料的那般，剑族为了扫清未来隐患，主动杀来刀族暂时的栖息地。

    他们的目标只有一个，杀死他的姐姐。

    剑族高层眼里，既然已经动手，他的姐姐就是未来的最大的隐患。

    如果不将其斩草除根，说不定未来某天刀族会重新崛起，给剑族带来灭顶之灾。

    时隔多年，剑寂再次与他是的姐姐朝绚一战。

    这一战剑寂的本命剑“寂”上多了一颗黑色小珠子。

    曾经势均力敌的两人在这一战中分出了胜负。

    朝绚的本命刀“天突”被折断，朝绚差点陨落，如果不是族人拼死保护，朝绚必然难逃一死。

    同样是奇迹神物，在不同人手里展现的功效完全不同。

    他们是器族的后代，修炼方式是以培养本命武器为主线。

    获得小黑珠加持的剑寂展现出了远超当时凶冥的战力，战力获得了十余倍增幅。

    面对剑族的背叛，仅存的族人带着重伤的朝绚展开了逃亡。

    期间不断有族人为了抵挡剑寂而陨落。

    其中就包括朝天的父母与其他长辈。

    仇恨的种子在朝天的心中埋下。

    种族残酷竞争无法避免，但他无法忍受曾经真挚盟友的背叛。

    等他们逃出剑族的追杀，刀族仅剩下了百余人。

    曾经的辉煌再也与他们无关，他们成了领域世界中最底层的流浪势力，不再有容身之地。

    天突折断，以及亲人是死亡也让朝绚一蹶不振。

    这位曾经在朝天眼里的天才，再也没有了往日的风姿，眼中彻底失去了光彩。

    看到姐姐变成这样，朝天内心痛苦。

    为了让姐姐振作起来，他选择用仇恨点燃心有死志的姐姐。

    在他的劝说下，他的姐姐终于决定重新执刀，待未来向剑寂复仇。

    但这时候他们已经失去了一切，根本没有重新铸刀的条件。

    他们的修炼以培养本命刀为主线，没有刀就如同折断了四肢。

    为了重新铸刀，朝天带着姐姐与族人踏上了前往灵域四层的旅程。

    根据族谱记载，那里有一座区域“熔山”，里面有能够铸器的特殊火焰。

    那里也曾是器族的崛起之地。

    但由于那里环境恶劣，器族在发展中也有了更好的铸器圣地，就此放弃了那里。

    至于铸刀的材料，他们逃亡时携带了一些，虽然不多，但铸造几柄刀完全没有问题。

    长达一年的赶路，期间经历数次惊险时刻，他们终于来到灵域四层世界的熔山地域。

    这里环境极度恶劣，空气中飘扬着黑色粉尘，味道刺鼻，根本不是生命能够长期生存的区域。

    但为了铸刀，朝天带着族人深入熔山，并在那里住下。

    如何铸造，是每个刀族后人必学的一门课程。

    但亲手铸刀，朝天也是第一次。

    他与剩下的族人一起巩固铸造知识，摸索着开始铸刀。

    至于他的姐姐，朝天没有让她参与铸刀的过程，他希望姐姐能保持曾经一往无前的刀心，趁此期间好好调养身体，等待未来的重新崛起。

    铸刀的日子长达两年。

    这期间朝天在熔山的核心区发现了一个洞穴，并在里面找到了一堆书卷。

    这些书卷普遍都在时间的腐蚀下变得残破。

    但朝天惊讶发现，这些书卷竟然是器族老祖宗留下的东西。

    翻阅后得知，书卷上记载的内容都是器族的炼器手法，以及器宗十二脉留下的一些战斗技巧。

    这些知识对朝天的帮助极大。

    在他的努力下，为姐姐量身打造的新刀出炉。

    看到拿起新武器的姐姐脸上眼中有了光彩，朝天的脸上浮现笑意。

    他已经太久没有看到姐姐微笑了。

    而姐姐也没有让他失望，重新握刀后内心燃起了变强的火焰。

    复仇驱使着姐弟二人重拾信心。

    往后的岁月里，朝天继续翻阅先祖留下的古籍，而他的姐姐则开始了刻苦修炼。

    这期间，朝天发现自己的身体开始变差。

    时常会突然咳嗽。

    与他一起铸刀的族人也有相似的情况发生。

    检查后朝天才发现，由于自己一直身处熔山核心地段，他的肺部吸入了太多带有腐蚀性的粉尘。这些粉尘已经沾在了他的肺部，根本无法清除。

    对于自己的身体状况，朝天没有告诉姐姐。

    他不希望在姐姐重新燃起希望时，再给他带去痛苦。

    岁月如梭，二十三年转瞬即逝。

    这二十三年来，朝天在祖宗留下的书卷中找到了刀族老祖留下的一门刀法“霸道式”，并将这门刀法交给了姐姐。

    二十三年的修行，他的姐姐实力远超从前，血脉潜力更是完成了数次突破。

    这时候的朝天已经两鬓微白。

    而他的姐姐因为实力的接连突破，还保持着曾经少女的模样。

    这天，他的姐姐终于作出了决定。

    她要向剑寂复仇，续上曾经的一战。

    对于姐姐的决定，朝天内心抗拒，但他知道自己阻止不了姐姐。

    这么多年的苦修，她只为了这一刻的复仇。

    当姐姐踏上寻找仇敌的道路时，朝天没有阻止，只是叮嘱了想要与姐姐一起去复仇的族人，无论成败与否，都要将他的姐姐带回，她是刀族唯一的希望了。

    姐姐离开后，朝天回到洞窟，继续翻阅书籍。

    无论成败，他都会永远站在姐姐身后，替她走出一条未来路。

    三年后，正在苦学的朝天等来了姐姐与族人。

    这时候的姐姐眼中再次失去了光彩，浑浑噩噩如同行尸走肉。

    根据族人的描述朝天得知，剑寂已经成为了剑族的新任族长，并带领族人重回灵域第七层小世界，向凶冥族的霸主地位发起了挑战。

    这时候的剑族有了奇迹神物的加持，早已不同往日。

    剑寂的实力成长到了姐姐遥不可及的地步。

    那一战，剑寂仅出了一招，就折断了姐姐辛苦数十年培养的本命剑。

    但剑寂并未同意族内高层的提议，杀死他的姐姐。

    离开前，剑寂留下了这么一句话：

    “朝绚，你我一同成长，曾经的你是我唯一的竞争对手，但那只是曾经……族人要我杀你以绝后患，但我不想这么做，因为你与我之间已经有了无法逾越的鸿沟，你这辈子都无法超越我，与我的差距只会越来越大，你再也不是威胁了……就像是我手中的剑与你手中的刀，奇迹神物与凡物之间根本没有可比性，凡物即使再努力也不可能成为奇迹神物。”

    剑寂击碎了朝绚的本命刀，这番话更是击碎了姐姐的刀心。

    面对彻底丧失了斗志的姐姐，朝天试图安慰，希望姐姐重新振作起来。

    但姐姐的一番话却让朝天无言以对。

    她说，即使再锻造一柄本命刀又如何，你终究锻造不出一柄能够匹敌奇迹神物的神兵，我们已经输了。

    这番话给了朝天内心极大触动。

    凡物如何能抗衡奇迹神物。

    正如姐姐所说，再努力又如何，他终究无法锻造出一柄匹敌奇迹神物的神刀。

    看不到的未来让内心重新燃起斗志的朝绚再次变得颓废。

    面对一蹶不振的姐姐，朝天也在内心作出了一个决定。

    虽然这么做希望渺茫，但最起码能给姐姐一丝希望。

    那天，朝天回到洞内拿起了古卷。

    古卷入眼便是漆黑色的两个大字“魔兵”。

    这一卷是器宗发展初期一个疯子提出的锻造概念。

    他觉得无论什么本命武器都无法与主人做到真正的心意相通，但有一个例外，有一种方法可以完美解决这个问题。

    那就是用亲人的血脉铸兵，铸造而成的兵器自然能完美贴合主人。

    根据书籍上的记载，这门锻造方法才是器族真正崛起的关键原因。

    只是这门锻造法门太过残忍，在器族崛起后就被禁止。

    毕竟谁都不想让后人知道，他们曾残忍杀死亲人，将他们铸造成器。

    但想要真正铸造出完美的魔兵，还有一个重要条件。

    被献祭成兵者，必须自愿成为兵器的器灵，辅佐主人修炼。

    这个条件极难达成。

    即使是当初的器族，也仅有一人达成了要求，也正是那位先祖开启了属于器族的巅峰时代。

    面对刀心破碎的姐姐，朝天在那一刻作出了选择。

    铸造开始前，朝天开始了修炼古卷上记录的功法。

    这门功法专为献祭者准备。

    修炼的过程中，他的身体会逐渐改变。

    除此之外，每五天他都需要将自己放在火焰上炙烤，忍受皮开肉绽的痛苦，将自己当兵器炼制。

    铸造的过程，朝天并未让姐姐知晓。

    每过几天，他都会去见一面失去斗志，沮丧颓废的姐姐，笑着与姐姐讲述自己这段时间又学了什么新知识。

    但衣衫下的身躯早已布满创伤。

    锻造的过程持续了五年，魔兵的锻造即将进入关键时刻。

    这天，朝天主动找到姐姐。

    与姐姐述说心中想法的同时，他微笑表示，自己想要出一趟远门，去寻找一些锻造材料。

    望着姐姐脸上的担忧，朝天内心泛起涟漪。

    他知道这是自己用本体与姐姐相见的最后一面了。

    那一晚，他在族人的帮助下走入了器宗老祖留下的锻造炉。

    伴随着温度上升，他的躯体开始变化成黑雾。

    魔兵没有固定的形态，可以跟随主人的心意产生变化，这也是魔兵能完美贴合主人的原因之一。

    面对难以忍受的烈焰焚烧，朝天没有发出一声痛呼。

    炼化的过程持续了一年三个月时间，朝天的意识也在炼化中逐渐沉睡。

    当族人将出炉的魔兵交到朝绚手中时。

    得知了一切真相的朝绚眼泪止不住地流淌。

    当她抓住形状扭曲的魔兵时，朝天的意识逐渐苏醒，自动化为了一柄完美适合姐姐的魔刀。

    那一刻，朝天知道自己成功了。

    通过魔刀看到姐姐脸上的泪痕，朝天内心既心疼又欣慰。

    他在这时通过魔刀向姐姐传递了自己的想法：

    “老女人，接下来的路，我继续陪你走下去。”

    握着魔刀，朝绚不断点头，眼泪止不住地流淌。

    从那一刻起，朝绚变了。

    她背上了弟弟对他的信任，愿与弟弟一同完成心愿，向剑族与剑寂复仇。

    对凡物而言，奇迹神物是神。

    这次，朝绚决定屠神。

    接下来的岁月，朝绚告别族人，开始了自己的刀心修行。

    刚铸成的魔刀并不强。

    但魔刀有一个非常特殊的功能，能够吞噬其他金属矿物变强。

    除此之外，魔刀还能通过挑战强者摄取强者的意识，使内部的器灵得到成长。

    手持魔刀，朝天跟随姐姐开启了自己挑战强者的道路。

    十年……百年……无数强者倒在朝绚手中，他们的武器成了魔刀最好的养分。通过不断挑战强者，身为器灵的朝天也是飞速成长。

    这些强敌都成了朝天的磨刀石。

    挑战强者，在朝天与姐姐眼里是一条登神路。

    朝天坚定相信终有一天，他与姐姐会击败剑寂，纵使他有神明加持。

    岁月如梭。

    百年弹指逝。

    这一年，朝绚已经成长为了灵域有名的强者。

    她手持朝天，再次来到了灵域七层小世界。

    在她展开登神计划时，七层小世界早已发生了翻天覆地的变化。

    曾经的霸主凶冥族落幕，剑族成为了灵域七层世界的霸主。

    就像是一个轮回，总有新的王朝接过旧王朝的统治，成为新的霸主。

    剑王城外，朝绚手持朝天，向剑寂发出了挑战。

    这一战打了数天时间。

    面对镶嵌了奇迹神物的“寂”，朝天拼尽全力想要将其击碎。

    但正如剑寂所说，奇迹终究不是凡物能够抗衡。

    任凭他如何努力配合姐姐施展刀法，都无法撼动“寂”分毫。

    这一战，他们再次败了。

    意识到朝绚已经成为隐患，这一次剑寂没有再留手。

    但朝绚却没有选择与剑寂搏命。

    因为她的手中，还有她唯一的亲人。

    拼着受重伤，朝绚逃离了剑寂的追杀，但生命本源却受到了重创。

    朝天拼了命的运转力量，试图修复姐姐的伤势，却发现已是无力回天。

    那天，天空下着朦胧细雨。

    朝绚一夜白头，脸上也出现了皱纹。

    这个在朝天眼里始终少女模样的姐姐，生命即将走到终点。

    面对死亡，朝绚显得十分淡然，微笑抚摸魔刀开口道：

    “朝天，往后即使没有我，你也要不停歇的成长下去，我虽死，但你还没有输……你要相信自己，即使身为凡物，但终能屠神。”

    当姐姐倒下的那一刻，朝天止不住的嗡鸣。

    与剑寂的战斗也让他身受重伤，魔刀上布满裂纹，已经成为器灵的朝天也在那时陷入沉睡。

    ……

    岁月悠悠，不知过了多久。

    当朝天醒来的那一刻，发现自己正被一名约莫八岁的少年抱在手中。

    内心的悲伤还未褪去，复仇的火焰在魔刀内心熊熊燃烧。

    面对怀抱着自己的少年，魔刀用意识检查了他的身体。

    惊喜发现，少年的血脉天赋潜力极高。

    那一刻，朝天做出了一个决定。

    他要亲手培养一个足以战胜剑寂的强者。

    未来的岁月里，朝天融入少年体内，教他如何练刀，教他如何凝聚刀心。

    在他的培养下，少年成长为了族内第一高手。

    最终少年听从他的想法，踏上了远行，重走当年姐姐走过的挑战登神路。

    这段成长岁月里，朝天与少年产生了感情。

    逐渐认可了少年喊自己“刀叔”的称呼。

    正因为这份感情羁绊，朝天忽然犹豫是否要让少年去挑战剑寂。

    岁月如梭，少年的实力境界超越了当时的姐姐，成长到了朝天都惊叹的境地。

    这时候“少年”却主动说出了为刀叔复仇的想法。

    面对朝天的犹豫，少年却选择了一意孤行。

    与曾经的姐姐那般，少年来到灵域七层世界，面向剑族王城，挥刀刺破虚空向剑寂发出了挑战。

    此战少年展现出了毕生所学。

    剑寂在少年的攻势下受到了内伤。

    但也仅限于此。

    少年在成长，剑寂同样在成长。

    当剑寂将魔刀折断的那一刻，朝天看到少年的脸上浮现凄惨笑容，随后猛地将他掷向了远方，依稀能看到少年在说：

    “刀叔，再见了。”

    破碎的刀身撕裂空间飞向远方，朝天也在那一刻陷入了沉睡。

    当他再度醒来，发现自己正被握在一个中年男子手中……

    就像是无休止的轮回。

    接下来的岁月里，朝天换了一任又一任的主人，魔刀的威力伴随着登神挑战越来越强。

    期间朝天也遇到了几个嗜血的主人。

    跟随他们期间，朝天学会了吞噬气血力量变强。

    朝天利用他们来使自己飞速成长。

    不断地挑战中，他逐渐关闭了自己的内心世界，不愿意再与新主人有感情羁绊。

    甚至许多生命在朝天眼里不配成为主人。

    他们的下场往往很惨，被朝天吞噬意识，成为血肉奴仆，也可以称之为无魂持刀人。

    依靠一次又一次的登神挑战，朝天也成长到了曾经的自己难以想象的地步。

    即使面对拥有奇迹神物加持的“寂”，他也只是落于下风，不再像曾经那般毫无抗衡之力。

    朝天坚定相信，即使自己由凡物打造，终有一天能屠神。

    这是他与姐姐的约定。

    而姐姐也是他心中唯一不愿割舍的羁绊。

    这柄魔刀为姐姐而锻造，却再也遇不到那个真正的主人。

    岁月悠悠，当朝天再次找到适合自己的新主人时，培养计划又一次开始了。

    这一次，当他的新主人听从他的想法挑战剑寂时，朝天做好了击碎“寂”的准备。

    这一战，朝天全力而为。

    刀与剑的碰撞撕裂空间，撕扯出无数空间漩涡。

    战斗中，朝天哈哈大笑。

    即使他的身上逐渐出现裂纹，可他还是笑的很疯狂。

    因为那一柄曾经在他眼中无可匹敌的“寂”身上同样出现了裂纹。

    战斗中，魔刀愈战愈强。

    如同登神挑战那般，魔刀将剑寂视为了自己的磨刀石。

    敌人愈强，他的刀刃才被磨得愈发锋利。

    当新的主人拼尽全力挥出一击时，那柄曾经不可力敌的“寂”破碎，只留一颗闪烁微光的黑色小珠子在空中旋转。

    但这一击过后，他的新主人也爆裂化为血雾。

    没有持刀人施展刀法，他的战力会大幅度下滑，当看到剑寂接过族人投掷来的新剑，并将黑色小珠子镶上的时候，朝天知道自己是该离开了。

    他在那一刻头也不回地逃离剑王城。

    已经重伤的剑寂没有追赶，也无力追赶逃离的朝天。

    此战结束，朝天知道自己距离屠神又近了一步。

    奇迹神物又如何，未来路漫漫，他终有一天要击碎那颗奇迹神物，完成与姐姐的屠神约定。

    或许是下一个百年，又或者还需要数千年。

    他会一直成长下去……

    然而还未等朝天恢复伤势，以及找到新的主人展开培养计划，他得知了一个消息。

    第七灵域的霸主势力“剑族”开启空间通道，离开了第七灵域世界。

    那一刻，朝天内心充斥着无尽火焰。

    他在那一刻发誓，无论如何都要前往人类世界，续上屠神约定，让剑族血债血偿。

    即使伤势还未恢复，但朝天已经无心在乎这些。

    他开始寻找如何前往人类世界的办法。

    布置空间通道仅凭他的能力肯定不行，他的想法是借用某族开启通道的时刻，跟随前往人类世界。

    这期间，朝天得知第二灵域有一个强族这些年正在展开举族搬迁的计划。

    为了前往人类世界，朝天来到了第二灵域。

    但他没有看到第二灵域的霸主级势力“迷雾族”，这里只有一片荒芜之地。

    意识到迷雾族早已离开，朝天控制血肉奴仆仰天咆哮，内心充满了不甘心。

    既然无法前往人类世界，朝天决定先修复与剑寂交战时受的重伤，再寻找其他办法。

    然而数月后，在朝天不敢置信的表情中，远方的天空忽然展开了一条空间通道。

    这条空间通道通往哪里朝天不清楚。

    或许是人类世界，又或许是其他小世界。

    总之……管它呢，先进了再说。

    没有犹豫，朝天控制新的血肉奴仆义无反顾地扑向了空间通道。

    进入空间通道的那一刻，朝天向着未知发出咆哮。

    我为凡物，亦可屠神。

    未来，等我。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好朋友的一本新书，大家可以收藏阅读一下~

    书名：杀死那个反派！

    简介：一觉醒来，凌峰发现自己穿越了，不仅穿越了，还穿越进自己写的大女主书中，成了人人羡慕修者元婴巅峰大能。

    可当知晓原主身份那一刻，凌峰慌了，原来自己就是那位只活了不到三十章的骨灰级大反派！

