    全场所有人看到这一幕，都被震惊了。

    半点都没缓过神来。

    这个世道，唯有财富、实力才是最好使的，可章臻嵩已经给这些壮汉开出了诱人的条件，竟然被反驳了回来？

    章彤有那么多的吸引力吗？

    竟然连钱在与章彤放在一起，都变得那么的无关紧要了？

    “哼哼，你们可知道今天我邀请的宾客都是谁吗？真是不知死活，我给你们一个机会，马上滚蛋，否则的话，我保证你们连怎么死的都不知道。”章臻嵩怒了，初到富州城，接二连三受到欺辱，脾气再好的人也忍不住此时的愤怒了。

    章臻嵩做梦也没想到，安排的如此小心谨慎，每一个细节都安排的如此的周到，不曾想，还是有人来此坏他的好事？

    “哼！”

    那名壮汉冷哼一声，看了一眼时间，不屑地说道：“给你一分钟时间，如果一分钟后我看不到章彤，那我就让这里血流成河！”

    “轰！”

    全场震动。

    所有人的脸上都流露出了慌乱之色。

    章臻嵩也隐隐感觉到了危险临近，他也慌了，双目四处张望，这不看不要紧，一看立即心头咯噔了一下，四周哪里还有他的那些手下？早就被这突然出现的黑西装壮汉给取代了。

    也就是说，现场已经被人掌控了。

    这到底是怎么回事？

    难道是他？

    章臻嵩脸色阴沉到了极点，目光重新落在那名壮汉的身上，开口问道：“你们是秦天的人？”

    “秦天？他是个什么东西？”壮汉阴冷地笑了一声。

    而从壮汉的表情变化，还有言辞之意来看，这些人根本和秦天扯不上边。

    章臻嵩也是在大华摸爬滚打几十年的老人了，秦天哪怕有些实力，可他身穿的如此寒酸，如何能搞出这么大的阵仗？

    仔细思量一番，章臻嵩实在想不明白，到底是谁，又看上了章彤？

    居然动用了这种手段来抢人？

    “章老，你们章家到底得罪了谁？我可是应邀来此赴宴的，你们章家惹的祸，跟我无关，告辞……”

    “我突然想起来，我有个非常大的项目要签约，我也告辞了！”

    “哎呀，我答应了我老婆要回去吃饭的，我怎么把这个事给忘了？我也走了……”

    瞬间，与章家无关的人，一个接着一个，选择了与章家保持了距离。

    然而，那些壮汉竟然并没有阻拦，任由这些人离开。

    就当这些人准备上车的时候，那名壮汉又开口了：“还有三十秒……”

    准备离开的那些人，下意识回头看了一眼。

    三十秒后呢？就要杀人了吗？

    赶紧溜吧，这个时候，每一个人来赴宴的人，都只想尽快离开这个是非之地。

    能走多块就走多快。

    “哟，好热闹啊？我的彤彤没想到这么抢手？竟然这么多人都惦记着她呢？”

    突然，一道冰冷的声音从度假村的树林外传来。

    下一秒，一个身穿廉价休闲服的年轻人，骑着一辆共享单车，突然从树林里骑行而来。

    现场许多人都顿时一愣。

    “秦天？你……你你……你来干什么？”章臻嵩在看清骑共享单车从树林中出来的秦天后，顿时大吃一惊地喊道。

    不仅如此，秦天这个名字从章臻嵩口中喊出来的瞬间。

    那些壮汉，本能地退了一步。

    这个细微的变化，让章臻嵩莫名地感觉到了诧异。

    “吱！”

    单车停下，秦天从单车上下来，从口袋里掏出了廉价的香烟，淡然一笑，点燃香烟吐着烟雾朝着人群走去。

    所有包围在度假村外面的这些壮汉，立即让出了一条路。

    而这个细节，却让所有准备离开的那些名流，彻底傻眼了。

    这到底是玩的哪一出？

    章家人的葫芦里到底卖的是什么药？

    一个穿着寒酸的家伙，那么多杀气腾腾的壮汉，连拦都不敢拦他一下？

    “曲缙云好大的胆子？竟然敢动我秦天的人？还明目张胆地到这里来抢人？”

    声音不大，却蕴含滔天杀气，秦天负手而立，身上散发出来的气势，更是犹如可碾压天下苍生一般。

    然而，秦天的话，犹如晴天霹雳一般。

    “这……这这不可能……我邀请了曲董事长赴宴的，他怎么会做这种事？你胡说……”章臻嵩瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    曲缙云可是百健集团的董事长，章彤与曲志斌谈婚论嫁的时候，曲缙云怎么可能多此一举找来这么多人来抢人？在章臻嵩看来，这分明就是秦天胡说八道。

    “是不是胡说，你很快就知道了！”

    秦天可没功夫搭理章臻嵩，更不会管章臻嵩相不相信。

    双眼微眯，死死盯着包围在章家人面前的这群壮汉，扫视一圈后，秦天若无其事地抽着烟，说道：“曲缙云呢？让他马上来见我，否则后果自负！”

    “哼哼！”

    为首的壮汉冷哼一声，向着秦天走了两步，咬着牙，怒道：“就凭你？也配叫曲董事长的名讳？何况，我也不认识什么曲缙云，小子，我奉劝你一句，别多管闲事，否则，你会后悔的！这件事可不是你这种小人物能兜得住的！”

    “是么？”

    秦天笑了，他猛然转身，手中的烟头，‘嗖’地一下，在他双指中弹出。

    而这烟头被弹出的瞬间，形成了一道犹如子弹的威力。

    “砰！”

    当烟头撞击到那名壮汉胸口上的时候，当场将其撞飞了出去。

    “扑通！”

    “啊……”随着身体重重摔在地面上，这个家伙嘴里也随之惨叫起来。

    下一秒，此人的嘴里喷出了一道血雾：“噗……”

    烟头伤人？

    天哪？这……这是人还是鬼？

    在场的除了少数人会点武功外，其他的都是普通人，哪里见过这种恐怖的阵仗？

    秦天弹指间就能用烟头伤人？还将那名强壮的家伙给震飞出了五六米开外，这太不可思议了。

    甚至，已经颠覆了所有人对武道的认知范畴。

    “嘶！”

    这一刻，章臻嵩害怕了，情不自禁倒吸了一口凉气。

    他答应过章彤不会再强迫她嫁人，也答应过秦天。

    然而，章家宴请这么多名流，还请了曲缙云来赴宴，不就是为了章彤和曲志斌的婚事吗？不就是为了章家能攀上百健集团这颗大树吗？

    可现在，秦天表现出来的恐怖实力，把他吓懵了。

    章臻嵩双眼圆瞪，一脸的惊悚。

    要知道，这些壮汉，哪怕让你用拳头去打，想要将一个体重近两百斤重的壮汉打飞出了五六米外，需要何等臂力，傻子都知道。

    然而，秦天却只用了一个烟头。

    仅仅一个烟头就将人打伤，这是何等恐怖？

