    

    随着时间的流逝，国军的进攻也愈发猛烈，因为这是蒋介石亲自下的命令，要求前线部队务必尽快歼灭兰封当面之敌。

    除了宋希濂憋足了劲儿，想要拿下头功之外，其他两路部队也进攻十分迅猛，唯有是桂永清的东面部队甚为不力。

    面对国军部队三面紧压，土肥原贤二的压力说不大，那是不可能的——毕竟打了那么久，他们的伤亡也是绝对不小的。

    “师团长阁下，我们西面与北面的敌军今天上午已经数次对我们发起进攻了，阵地已经被推进五十米了！”一名作战参谋跑到土肥原贤二的面前报告道。

    “纳尼？！五十米？！”土肥原贤二几乎是不敢相信自己的耳朵一般，若是平时，五十米这个距离根本就算不得什么。

    可是现在呢，五十米的距离，已经可以决定生死线了。

    因为日军部队的生存空间已经被严重挤压了——而且就被挤压在这方圆数百米的狭小空间，敌军每前进一米，对于日军来说都是一次危机！

    “是的，师团长阁下！”那名作战参谋硬着头皮回答了一句，他也知道这个消息对于他们部队来说是意味着什么，师团长得知这个消息，心情绝对不会好。

    嗯，长官心情不好的时候，总有人是要倒霉的。

    通常来说的话，这个倒霉的人都会是向长官报告的人，所以，这名作战参谋不由得他不紧张了。

    只是令到这名作战参谋所意想不到的是，土肥原贤二并没有发火，他只是在原地十分紧张的转起来圈圈。

    已经到了这个时候了，土肥原贤二那也十分清楚地知道，发火是解决不了任何问题的，只有静静地，才有可能想出一条出路来。

    “马上，致电香月清司长官，让他们尽快向华北方面军司令官寺内寿一大将，请大将阁下尽快派遣援军来支援我们！”土肥原贤二的思维还是相当清晰的，毕竟这也是常识，他们第十四师团是隶属于香月清司的第一军的，所以向香月清司求援才是正确的。

    “哈伊！”那名年轻的日军作战参谋应了一声道。

    待到那名年轻的日军作战参谋的离开以后，土肥原贤二就陷入了沉思之中，他在想着，要不要寻找一个合适的时机进行突围——毕竟说的话，现在他的部队极有可能已经快撑不到大部队进行支援的那一刻了。

    中心开花，那也是要中心的部队能够撑得住才行的，要是撑不住的话，就是被全线吃掉了！

    ……

    很快，远在太原的香月清司就接到这一封来自兰封的求援电报。

    对此，香月清司也没有多做犹豫，直接便是把电报转给的华北方面军司令官寺内寿一大将。

    寺内寿一在接到电报之后，是直接想也没想，直接是命令前线指挥官矶谷廉介中将和板垣征四郎中将继续指挥部队要向兰封方向迅速开进。

    毕竟说的话，要是兰封这一仗能打成中心开花的结局的话，那必然是最好的。

    如果打不成的话，那也要第十四师团的部队尽快撤退了才行，否则一旦被围紧了，一旦跑不了了，就是被全歼的结局了。

    在这一点上，无论是香月清司，还是寺内寿一，又或是土肥原贤二都是这么认为的。

    只是土肥原贤二身处风暴的正中心，压力大的，可不是一点两点罢了。

    身在北平的寺内寿一大将，在接到来自兰封前线的土肥原贤二求援电报后，当即命令前线部队加快行进速度。

    其中，日军第十师团以及第三混成旅团向亳州、涡阳发动了十分猛烈的进攻；第十六师团在攻占虞城之后，立马向商丘外围阵地发动了十分猛烈的进攻。

    退守于此的黄杰第八军遭到了日军十分疯狂的进攻，他们本来就刚退到此地不久，属于立足未稳的状态，根本就无法阻挡如狼似虎的日军前锋部队。

    ……

    商丘城，第八军军部。

    此时的商丘不应该叫商丘，而应该叫归德，和中国的绝大部分城市一样，这里也都是古城的景观。

    只是此时的商丘并没有后世来的那般繁华，也没有先前来的那么安定，更为主要的是，现在的商丘早已是一片兵荒马乱的景象！

    身处于军部之中的黄杰自然也知道外面有多乱，这一份乱，除了是日军的大军步步紧逼之外，更为主要的是，归入他麾下指挥的部队已经隐隐有失控的兆头了。

    “军座，咱们的部队怕是挺不了多久了。现在无论是涡阳，还是砀山的日军已经朝我们紧逼而来了。而且现在我们的部队如此混乱，战斗意志已经没有在砀山那会儿那么强烈了。要是一经接触，咱们的部队当面崩溃了，可是会成为国军之中的笑柄的。”参谋长提醒了一句黄杰。

    现在自己手里边的部队究竟是个什么情况，黄杰比谁都清楚，参谋长说的话确实是大实话，接下来的路该怎么走，选择权就在他手里了。

    “先守守看吧，如果守不住的话我也没有办法。”黄杰的眉头轻皱，眼中却是闪过了一道阴霾，他不想步龙慕韩的后尘，可若是真的到了那一天，那也是没有办法的。

    一切的一切都摆在了黄杰的面前，任由他来进行考虑。

    黄杰，他真的能迈出那一步吗？

    可别忘了，这时候的历史已经发生一点点改变了——由于张天海胡搅一通，使得龙慕韩被枪毙的日期提前了整整一个星期，提前了一个星期，这可是对前线想要坚守却不敢坚守的国军将领给了诸多忌惮。

    是很有可能会死的，可是不退的话，打了败仗也一样会死。

    关键是，得看自己怎么抉择了。

    黄杰的这一道选择题可是选的非常艰难的，他左思右想，想了又想，最终还是决定要学会桂永清，先找一个替罪羊出来，然后再行撤退！

    ……

    PS：这一张有些短小，颇有些江郎才尽之感。

    这一更是补昨天的第五更的。

    感谢起点书友王博军的500点币打赏！        

