
　　刚靠过去，那司机就松了口气。

　　那些士兵已经在军事基地的大门快速垒起了一个个沙包，构建出足有两米多高的防洪工事，而防洪工事内侧，已经有很多躲避过来的司机和家人聚在那里。

　　防洪工事上，更是有一个个士兵荷枪实弹，面色严肃的严阵以待。

　　一个士兵张罗着让躲避而来的司机们停下车辆，进去躲避，但一些司机问他什么也不说。

　　“呼，到这里，你总该安心些了吧？”看到这一幕，副驾驶上的白人女子笑了笑：“要我说，你就是瞎操心。”

　　白人司机看到这军事基地已经做好抗洪准备的模样，还有那些荷枪实弹的士兵，的确有了一些安全感。

　　只是她有些疑惑，这些士兵为什么荷枪实弹？

　　不是只是海面上涌吗？按理说，应该拿着沙包什么的抗洪才对啊！

　　“感觉还是有点不对劲……你先进去躲一下，我去问问。”白人司机让妻子进军事基地躲避，随即和那些一同躲避而来的司机围着那个正在指挥的军官道：“长官，后面发生了什么啊？”

　　“你们怎么还拿着枪啊？”

　　“是不是除了海水，还有别的什么东西？你们拿枪干什么？”

　　众多临时躲避而来的司机叽叽喳喳的问道，但并不慌乱，只是疑惑而已。

　　“各位，请相信我们，相信自由国官方！”那军官大声道：“请相信，只是简单的海面上涌，请各位安心躲避！”

　　“我们已经做好了万全准备！”

　　这句话，再加上那坚固的抗洪工事，这些司机大部分都没再说什么，纷纷面露放松，回去安抚自己的妻子和同车的朋友。

　　唯独之前那个白人司机总感觉不对劲。

　　他回头看了看，只见那抗洪工事和军事基地的院墙上，已经有一队队士兵架起机枪，拿起火箭筒，脸色紧张的装填弹药。

　　“老公，怎么了？”他的妻子见他面色有些难看，小声问道。

　　“不知道……总感觉不对劲。”他轻声说着，拿起手机低头看了看，忽然脸色猛变！

　　网络上已经吵翻天了！

　　一个个视频在流传！

　　海水在席卷，海兽在嘶吼，房屋被淹没，人们被撕碎……

　　这……

　　“没事……”他颤抖着收回手机，看向那些严阵以待的士兵和高大的院墙，声音干涩道：“我相信自由国官方！”

　　说完，他抱住了自己的妻子，紧紧揽在怀里，小声道：“我爱你。”

　　而此时。

　　那个军官一边指挥着，一边朝副手轻声道：“直升机安排好了吗？”

　　“安排好了！已经在后方停机坪准备起飞了。”副手小声道。

　　“好，我这就过去，我们直接往东飞！”军官说完，朝着那些守在院墙上的士兵大声道：“士兵们，我们知道到底发生了什么，但相信我们，一定能守住这里！”

　　“还有，保密消息，不要激起民众更大的恐慌！”

　　“我与你们共存亡！”

　　年轻的自由国士兵们整齐回答：“是！”

　　军官点点头，转身就走！

　　作为一师之长，他可不能死在这儿！

　　他可是清楚的知道，到底发生了什么！

　　时间在流失。

　　一秒一秒的过去。

　　终于，士兵们看到了那滚滚而来的海水。

　　“开火！！”

　　他们疯狂扣动扳机。

　　但，这点火力，对于海兽来说根本不算什么。

　　这四米多高、所谓坚固无比的军事基地院墙，面对滚滚海水的冲刷，只是坚持了三秒，便轰然倒塌！

　　海兽们嘶吼着冲入院墙，海水狂灌！

　　“长官！长官呢！”

　　“保护长官！”

　　年轻的士兵们挣扎着举着枪，试图打退那些海兽，更有士兵扛着沙袋，试图与海水作斗争。

　　更有无数士兵在搜寻着长官的身影，想要掩护长官离开。

　　“长官……”站在齐腰的海水中，面对巨鲸的嘴巴，一个士兵忽然看向后面：“已经跑了……”

　　一时间，所有士兵都不说话了。

　　那些躲在这里的司机们看着那裹挟海水而来、冲破院墙的海兽，更是满脸不敢置信：“怎么回事！”

　　“不是说，只是海面上涌吗！这些是什么！”

　　“自由国官方骗了我们！大夏说的是真的！”

　　“给我们一个解释！”

　　“我，我为什么要笑话大夏人垒砌的高墙！”

　　那个早就知道真相的白人司机死死抱住自己的老婆，面对那滚滚而来的海水，轻声道：“我爱你。”

　　“我也爱你……”

　　两道身影，和无数来避难的司机，直接被海水淹没。

　　一切的后悔和愤怒的喊声，全部消失，只剩下海兽的嘶吼与海水的红名。

　　“嗡……”

　　后方停机坪，一个直升机疯狂旋转着螺旋桨，在即将被海水吞噬的刹那升腾而起！

　　军官站在直升机上，看着下方滚滚的海水和若隐若现的海兽身影，一脸后怕的发抖：“太危险了，太危险了，快，快拉高！别让那些海兽冲上来！”

　　“拉高！往都城方向飞，那里肯定安全！”

　　这一幕幕，发生在每个军事基地之中。

　　自由国的西海岸，也是分布着很多军事基地的。

　　他们拥有不俗的火力，坚固的院墙，甚至有不少空中打击力量。

　　但面对那滚滚而来的海水，还有凶猛的海兽，那所谓的院墙，宛若脆弱的纸张！

　　至于热武器，更是根本无法完全发挥作用。

　　那些停靠的飞机，大部分都没来得及起飞，就算起飞了，也只是成为长官逃脱的工具！

　　那些满怀希望躲在这里面的民众，至死都相信官方会保护他们。

　　那些听从长官命令战斗的士兵，至死都相信长官是对的，长官会与他们共存亡。

　　但……

　　他们，没有大夏的高墙！

　　他们没有错。

　　可自由国高层的愚蠢，总是会报应在这些无辜的百姓身上。

　　新金山市。

　　这里是自由国西海岸的沿海城市，也是最发达的经济城市之一。

　　因为经济因素和地理位置的关系，这里有很多华人。

　　可就在昨晚，所有华人全都消失了。

　　有人拍到他们全部到达机场，登上一架架贴着红色徽章，上书“大夏”二字的飞机，全部轰鸣起飞，离开了这个城市！

　　大夏撤侨！

　　整个上午，新山市都对此议论纷纷。

　　“哈哈哈，笑死我了，大夏竟然还弄个撤侨，这也演的太像了。”

　　“是啊，他们不就是想让我们相信神明会降临，然后让我们也耗费巨大资源筑墙，拖垮我们的国力吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这演的也太起劲了吧，听说这次可是撤走了八十万，所有在这里的大夏国籍的大夏人都走了！”

　　“而且他们还真听大夏官方的话，我那个同事走的时候，甚至还劝我也带着全家赶紧订机票去扭约躲一躲……哈哈哈，笑死我了，他们都被大夏官方洗脑了，这些愚蠢的大夏人。”

　　电视上，自由国首座还在一本正经、语气严肃的辟谣：“各位自由国国民，请不要相信大夏的谣言，不要激起无谓的恐慌，请相信我们，相信官方，保持正常的生活与工作，避免被大夏的谣言影响我们的经济发展，阻碍影响我们的经济……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百四十七章 自由国的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 