
　　“磕碰...！”

　　一声清脆的声响响起，一辆马车从大理寺前面呼啸而过，跟着一个男人从马车中骨碌了下来，那声脆响就是男子和大理石地面亲密碰撞的声音。

　　男子摸着生疼的膝盖，然后从地上努力的站了起来，起身之后男子就看到了大理寺盘的登闻鼓。

　　跟着男子微微的叹息了一声。

　　不用猜也知道，这为从马车上滚下来的男子就是那个号称《寒菊》是李佑抄袭他的邵秋生，这位邵秋生也是倒了霉了。

　　昨天晚上被人恐吓了一顿，那些人告诉邵秋生，让邵秋生去敲登闻鼓去告李佑，当然了，邵秋生也可以不去，但是那些人却将邵秋生的父母家庭住址全部都说的清清楚楚，邵秋生瞬间就清楚了对方的意思。

　　此时的邵秋生才明白自己已经没有退路了，如果此时的邵秋生对这些人说，自己其实刚刚都是撒谎的，那邵秋生知道，自己那是必死无疑。

　　所以邵秋生唯有一条路可以走，那就是硬着头皮去敲登闻鼓，如果李佑的《寒菊》真的是抄袭，那么邵秋生也许还能搏一个功成名就，将《寒菊》据为己有，更重要的是，按照邵秋生的分析，这也是有可能的。

　　因为这位齐王，邵秋生也是知道一些的，浪荡子，长安纨绔...并没有说他诗词有多厉害，这也是为什么邵秋生会在小兰面前吹牛的原因。

　　“咚...咚...咚...！”

　　邵秋生没有再想其他的，直接将大理寺的登闻鼓给敲响了，而登闻鼓一下，马上就大理寺的差役出来查看，随后骑快马飞速入宫禀报李世民。

　　...........................

　　宫中大殿之上，李世民正在和朝中百官商讨这国事，但是就在这个时候，房玄龄在大殿上和李世民说了一件“枨枨“（cheng）杀人的事情。

　　“枨枨“是民间传说中一种专门取人内脏的恶鬼，据说它们穿着狗皮，有着一副铁爪，每当国家动荡不安，政局混乱的时候，就会出来兴风作浪。

　　一开始李世民还不知道枨枨是什么，随后长孙无忌出班向李世民上表。

　　“陛下...枨枨杀人在《南史·梁纪上·武帝》有记载

　　上面曾写：“夏六月，都下讹言有枨枨，取人肝肺及血，以飴天狗。天籁小说网

　　说的是梁武帝萧衍这个人比较复杂，他的前半生很有作为，国家大事都处理的井井有条，受到了百官和百姓的一致称赞。

　　可是到了执政的后期，他却变得疑神疑鬼，整日怀疑有人要害他，对国家大事也不放在心上。他开始笃信佛教，最后更是到了痴狂的程度。

　　他先是出家当了和尚，随后又让大臣们花重金把他赎回来。就这样折腾来折腾去，渐渐把朝局搞得一片混乱，老百姓身上的赋税越来越高，惹得所有人怨声载道。

　　天监十三年，南梁在萧衍的折腾下，已经变得民怨沸腾、叛乱不止，恰在此时“枨枨“出现了。”

　　说完，长孙无忌笑道：“鬼神之说向来是荒诞之言，这个“枨枨“当然不可能真的存在，那么到底是谁编造了这个谎言，他又有着什么样的目的呢？这个谎言出自何人之口，还需要陛下派人去调查...！”

　　本来房玄龄说出枨枨杀人还让殿中百官有些惊吓，但是长孙无忌一番分析，马上就戳破了枨枨杀人的真假，将鬼神变为了人为，让本来惊吓的百官再次全部恢复正常。

　　李世民也马上让刑部联合大理寺调查，就在枨枨杀人事件结束的时候，忽然，大殿外走进一名百骑躬身喊道：“陛下，有书生敲响登闻鼓...！”

　　“有人敲响登闻鼓...？”李世民大惊，跟着连忙喊道：“速速召见。”

　　半柱香的时间，邵秋生被带到了太极殿之中...而当邵秋生一进入殿中，那边的马周连忙一个惊讶的喊道：“邵秋生...！”

　　“马师傅...！”邵秋生连忙对着马周一个躬身。

　　“你怎么敲了登闻鼓？”马周诧异不已。

　　看到马周和来人有些相熟，李世民坐在大殿上问道：“马爱卿，你认识敲响登闻鼓之人...？”

　　马周连忙躬身回道：“陛下，这位是臣在书院认识的一位学生...只是不知道他有和冤屈，居然要敲响登闻鼓？”

　　“人现在已经来了，问问就可以了...！”李世民看向邵秋生问道：“这位学子，你到底有何冤屈要敲响朕的登闻鼓。”

　　“陛下...！”邵秋生‘扑通’一声的跪倒在大殿之上恳切的喊道：“请您一定为学生做主，学生是真的没有办法经过自己良心的谴责，所以才想着敲响登闻鼓，求陛下个学生一个公道。”

　　“朕就在这里，你说吧...你到底有何冤屈？”李世民再次问道。

　　使劲的咽了一口口水，邵秋生把心一横道：“陛下，学生于前段时间参加了芙蓉园的游园踏青的诗会，其中学生写了一首诗作，可是让学生没有想到的是，一位皇子居然强抢了学生的诗作。”

　　“蛤...！”就在邵秋生说完之后，一边的李治看了看邵秋生道：“哎...我记起你了，你不就是上次五哥让我将你们喊到我帐篷中的书生...不对呀...那一次的诗会，就我和五哥是皇子呀，我和五哥可没有抢你的诗作...！”

　　李治说完，大殿上的李世民就喝问道：“这位学生，你可不要信口开河，要知道这里可是大唐朝堂，你要是敢在这里信口开河，可知该当何罪。”

　　“欺君当诛...！”邵秋生此时也只能背水一战，只见邵秋生慢慢的直起了身子道：“陛下，这次学生要告的皇子就是齐王李佑...他的那首《寒菊》其实根本就是强取了学生之作，齐王李佑抄袭了学生的《寒菊》！”

　　此话一说，朝堂之上嗡嗡之声响起，一些还将李佑停留在以前的那些官员都开始窃窃私语了起来。

　　“哎哟...我就说嚒，什么时候浪荡子也会写诗了，原来是抄袭别人的。”

　　“是呀，真没有想到，浪子回头都是装的。”

　　“这叫什么事情，我还以为齐王真的变好了，不过，这次齐王太着急了，居然强抢别人的诗词。”

　　“我就知道是这样，《寒菊》写的这么好，怎么可能是齐王写的。”

　　.......................

　　就在朝堂上窃窃私语的时候，李世民则是眼神微微一凌，恶狠狠的看向了邵秋生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百七一章 邵秋生告御状免费阅读。https://xs.23sk.com 