    林远回到庄园后立刻找来了聆听。

    去神木联邦历练需要的物资林远在几个月前就已经开始着手准备了。

    虽然准备工作都交给了聆听进行，但中间林远也验收了几次聆听准备的成果。

    聆听被林远找来之后直接拿出三十枚钻石阶困灵箱，对着林远说道。

    “少爷，这三十枚困灵箱中基本上装满了各类物资。”

    “我准备少爷你去神木联邦历练的物资，要比准备沼泽世界的物资时间宽裕的多。“

    “在筹备沼泽世界物资的时候，哪怕时间紧急我也没有抽拿这部分去神木联邦所需要的物资。”

    “可以说这笔物资是十分齐全了。”

    “少爷你看看我准备的这些物资怎么样？”

    说话间聆听的脸上满是欢快与崇敬的神色。

    聆听的性子十分沉稳，又点了满级在人际交往上的技能。

    因此在和任何人说话的时候，聆听都能拿捏好好说话的分寸。

    林远从认识聆听以来，还是第一次听到聆听在求夸奖。

    见到聆听脸上的笑容和眼中崇拜的目光。

    林远知道聆听会有现在的表现，很大一部分原因是因为靛沧城郑家的覆灭。

    如今聆听压在心中的仇恨终于得报，也算是给了逝去亲人一个交代。

    林远本来是不准备查探聆听给自己准备的物资的。

    因为林远对聆听的办事能力十分认可，也足够信任。

    但聆听现在既然露出了求夸奖的表情，林远便仔仔细细的查探了一下聆听准备的物资。

    一探之下林远心中暗暗惊叹。

    可以说聆听准备的物资之全面，完全超过了林远的预期。

    有聆听准备的这些物资，尽管不敢说足以建造神木联邦禁地的基础设施。

    不过建造一个大概的雏形总不会有问题。

    林远夸奖了一番聆听，直接把聆听开心的像一个傻子。

    随后林远神色郑重的对聆听说道。

    “聆听，靛沧城那边还需要你亲自去一趟，从郑开琰手中交接郑家全部的奢侈品资源。”

    “然后将郑家靛沧城奢侈品方面的线下线上资源尽可能转移到王都来。“

    “接收过老牌势力郑家的奢侈品资源后，聆鹭商会也可以正式开始全方面盈利了。”

    “等天工阁的产量上来后，完全可以以王都为中心，把奢侈品物资卖向全辉耀。”

    “到了神木联邦那边，我好好探探神木联邦的情况，看看神木联邦对奢侈品物资的需求如何。”

    “如果神木联邦对奢侈品物资也有所需求，我们就算不通过岛鲸也能够与神木联邦间进行贸易。”

    聆听听到林远的嘱咐郑重的点了点头，关于郑开琰的处置林远之前就和自己说过。

    聆听对郑开琰并没有什么恨意。

    因为郑开琰尽管流着郑家的血，但同样也是想让郑家覆灭的一份子。

    林远那局“卖向全辉耀”勾起了聆听浓浓的干劲。

    这也将是聆听接下来要努力的目标。

    聆听走后胡泉兴冲冲的对着林远说道。

    “林远，灵匠我已经选出来了。”

    “这次矮子里拔大个，选出来的也都还不错。”

    说完胡泉还对林远意味深长的眨了眨眼睛。

    林远知道胡泉所说的矮子里拔大个是什么意思。

    天工阁收纳的灵匠在业务方面都是个顶个的好，不存在矮子里拔大个这一说。

    胡泉指的是这些灵匠的忠诚度。

    现在选出的灵匠远不像在沼泽世界中那三十五名灵匠那样。

    在一听到任务后，不管需要避世多久，也不问报酬就直接进行了响应。

    虽然这些灵匠有所有，但同样也是值得信任的。

    “胡叔，这五十名灵匠我不一定能够全部带过去。”

    “等空间甬道架设起来之后，我才能确定我手头的空间结晶能够让我通过空间甬道在王都和神木联邦之间往返几次。”

    说话间林远暗道。

    自己真的应该去寻找一些能够生产空间灵材的灵物了。

    不然全靠空灵水母的金阶技能游离捕捞凝结出来的空间结晶数量实在有限。

    肯定无法满足自己在神木联邦和辉耀联邦之间的往返需求。

    多亏了当时厨尊赠与了自己那件用宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器。

    否则不光带人通过锁灵空间的克莱因枢纽前往沼泽世界是个难题。

    就连通过空间甬道去神木联邦，林远最多能也仅带走一个两个人过去。

    梵虫之笼的黯晶甲虫已经被梵寒生送了过来，三只黯晶甲虫都养在林远的锁灵空间中。

    开始吸收锁灵空间内的精纯灵气，生产甲壳了。

    林远去前往神木联邦历练的事和师傅月后报备过了，噙灵芍药也被林远在极乐净土上分枝出了整整一百株。

    辉耀联邦这边的一切都在安然运转，不需要林远去花费心思。

    林远只需要能够保证每七天带温钰过去，或是自己回来召开一次天体议会就好。

    林远去神木联邦历练一是为了开拓眼界，二也是为了增长实力。

    林远和刘杰两年后的目标相同，都是去争一争辉耀使得位置。

    所以很早之前林远就已经问过了刘杰是否有一起历练的打算。

    刘杰作为天空之城的白衣总管，主管白衣从者。

    现在白衣从者们都被段河带出去历练，刘杰也没有什么事情要忙。

    因此刘杰欣然选择和林远前往神木联邦共同进行历练。

    其实刘杰心中一直有一个梦想，就是能够跟在林远身边好好履行扈从骑士的职责。

    做林远手中的剑和身前的盾。

    哪怕刘杰现在已经成为了冕下的弟子。

    但心中的想法未变，梦想未改。

    因为那道绝境中的曙光已经深深的融进了刘杰的灵魂深处，生出了不可动摇的信念。

    林远先是回到房间多拿了几件衣服，装在琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    然后用小黑载着胡泉来到了归远庄园后山地下空间的入口。

    林远发现刘杰不知何时已经等在了入口的位置。

    正指挥着虫母生产出的盾甲瓢虫，帮灵匠们运送石板。

    见林远过来了，刘杰也不再帮这些灵匠的忙。

    而是将虫母一收来到林远的身边说道。

