    第111章：我不会纵容你   

    方小萍知道丈夫一直怕他这个大哥，但是她不怕！   

    凭什么她们二房要被大房压得死死的。

    

    “大哥，我可是为了你好才这样说的，难道我还能害你不成？”

    方小萍不悦地说。

    

    游海阳表情瞬间沉了下去，扭头对游文石说，“这就是你纵容出来的老婆？

    这样没有素质？”

    

    游文石一脸歉意地说，“大哥，别和她计较，她就是这样咋咋呼呼的女人。”

    

    见大哥一直沉着脸，游文石推了一下方小萍，“快给大哥道歉，你怎么可以对大哥这么无礼？”

    

    方小萍扭捏着性子，不愿意说出道歉的话。

    

    场面就这样僵持了下来。

    

    游母带着宁念从顶楼下来，佯装生气地说，“吵什么？

    我还没有死呢！”

    

    其实楼下闹出这么大的动静，她在顶楼早就听见了，之所以一直没有下来，就是想看看他们能闹到什么程度。

    

    宁念乖巧地扶着游母的手臂，同她一起下了楼。

    

    朱瑛朝宁念递来了眼神，示意她叫人。

    

    宁念看了眼朱瑛旁边的英俊中年男人，礼貌地喊了一声，“游叔叔。”

    

    游海阳虽然以前没有见过宁念，但是今日一见，他觉的这个女孩长得特别可爱漂亮，宁念的长相完全遗传了她的母亲，甚至比她母亲还要漂亮几分。

    

    “宁念是吧？

    你我虽然是第一次见面，但是你给叔叔一种熟悉的感觉。”

    

    朱瑛忍不住打断他的话，“我生的女儿，你能不熟悉吗？”

    

    游海阳朝爱妻看了眼，不顾在场的人，和朱瑛撒狗粮，“对对对，因为是你生的，所以我才这么喜欢！我觉的她比我那个儿子看起来乖巧多了！”

    

    宁念忍不住在心里发出一声冷笑，她的乖巧只是给外人的错觉，真正的她一点也不乖巧。

    

    大房一家三口相处的越是融洽，越是让二房的人嫉妒。

    

    游娇看到正得一家人宠爱的宁念，表情几乎狰狞。

    

    “奶奶，你是不是忘了什么正事？”

    游娇忍不住提醒游母，目的是想将大家的注意力从宁念的身上转移到别处。

    

    提到这事，最开心的莫过于方小萍。

    

    方小萍故弄玄虚地说，“妈，这认孙女的事情是不是该放一边了？

    待会市长一家人要来我们家里吃饭，难道不应该提前准备好吃的招待市长一家人？”

    

    被她这么一提，游母也不由得紧张起来，“朱瑛，你去厨房看看晚餐准备得怎么样了？”

    

    这件事确实马虎不得。

    

    不管是哪个孙女，要是能攀上市长的儿子，对于她们游家来说，都是一件值得炫耀的事情。

    

    朱瑛立马应道，“好的妈，我这就去厨房看看。”

    

    也只有这个时候，方小萍最为得意。

    

    因为市长夫人是她最好的闺蜜，在她看来，市长的儿子非她女儿莫属。

    

    也只有宁念在听到市长一家人要来游家用晚餐时，表现得格外冷静。

    

    为什么她会表现得这么冷静呢？

    因为她知道苏教授来游家并不是为了她，因为他根本不知道她离开别墅来了游家，他来游家为了什么，不言而喻。

    

    她知道，他来游家肯定是逼不得已的，但一想到他和游娇走得这么近，两家还这么卖力撮合他和游娇，她就有些嫉妒游娇。

    

    方小萍看了眼规矩坐在那里陪游母的宁念，怎么看怎么不顺眼。

    

    之所以看宁念不顺眼，是因为这丫头竟然长得比游娇还好看。

    

    “阿姨，我的脸上是长了什么吗？”

    宁念笑眯眯地问方小萍。

    

    方小萍笑的有些假，“你的脸长那么好看，还不让人看了？”

    

    宁念撇唇，明知道她说的话没有可信性，还是虚应付了下，“阿姨说笑了，阿姨才叫风韵犹存。”

    

    游娇睨着宁念，“你少拍我妈的马屁！马屁精！”

    

    游母则是向着宁念说话，“游娇，忘记奶奶刚才说过的话了？

    念念以后是你的妹妹，你要好好照顾这个妹妹！以后再让我听见你说这种话，奶奶会惩罚你！”

    

    游娇吓得白了脸，她一个才来游家一天的野丫头，凭什么可以得到所有人的宠爱？

    

    她不服气，然后甩手往外走。

    

    方小萍不放心地在后面喊，“娇娇，马上要开饭了，你去哪里？”

    

    游娇没有回应。

    

    方小萍一阵担心。

    

    游母虽然没说什么，但是看得出来，她还是担心游娇的安危。

    

    宁念主动提出，“奶奶，我去找她回来吧。”

    

    游母欣慰的点头，“去吧，孩子！”

    

    方小萍却不怎么买她的帐，要不是她在游母面前卖乖，游娇也不会这么生气。

    

    说到底都是宁念的错。

    

    游母问游海阳，“你真的不介意她是你妻子和她前夫的孩子？”

    

    游海阳蹲在游母面前，郑重其事地说，“母亲，你难道不觉的那孩子挺不错的？

    只要你我喜欢，至于她是不是我亲生的，有那么重要吗？”

    

    游母点头，觉的儿子说的有道理，只要她们喜欢，是不是亲生的，并不重要！   

    游娇一转身就看到了宁念，看到她，她走得更快了。

    

    “宁念，你跟着我做什么？

    这里没有奶奶和大伯，你也没必要再在我面前扮演姐妹情深的画面，叫人看着恶心。”

    

    宁念煞有其事地点头，“你说的对，我们本来就不是真正的姐妹，何必扮演姐妹情深，但是你应该不想看到奶奶伤心吧？”

    

    “你少拿奶奶威胁我。”

    

    “我没有拿奶奶威胁你，我只是在诉说一件事实！你我都清楚，奶奶有多希望我们两个能和睦相处！”

    

    游娇走到她面前，拿手指戳她的胸口，“宁念，为什么你就这么阴魂不散呢？

    难道我喜欢的东西，你都想抢走？”

    

    “抢？

    难道不是各凭本事？”

    宁念一把握住她的手，然后出声警告她，“游娇，可能游家的人会纵着你的性子来，但是我不会！所以你最好不要招惹我！我可不是什么善良的人！”

    

    游娇突然一改刚才的凶狠，变得弱势一方，她哭哭哀求道，“念念，对不起，我不该和你抢彦哥哥，我把他还给你好不好？”

    

    宁念皱眉，搞不懂她在玩什么把戏。

    

    很快，她便明白了游娇的用意，因为她们的身后不知道什么时候停了一辆林肯。

    

    从林肯车上下来的五个人，全将这一幕看在眼里，都下意识认为是宁念在欺负游娇。

    

    除了一脸疑惑的苏俊彦之外，他只是好奇念念怎么会在这里。

    

    杨适上前，一把推开宁念，将游娇拉到自己面前，声音不悦地说，“宁念，你凭什么让娇娇把俊彦让给你？

    你的脸还真大！”

    

    

