    罗天虽然不是武者，但也是一位上位者，所以对武道一途多少还是有些了解的。

    这大宗师可不是随便就有的啊，据他所知，整个大华也仅仅只有五位，除了护国四宗师外，那只有叶青的那个师父阴仇了。

    “是的，除了大宗师以上的武者，只要在我面前出现过的人，还真没有谁能逃得过我的这双眼睛。”叶青应声说道。

    “那这个人是阴仇吗？”罗天沉吟着问道。

    “不是臭老头。”叶青直接摇起了头，然后自信的说道：“我从小到大和臭老头生活在一起，那老头只要出现，我不用看，就凭借着他身上的味道，我都能知道他来了。”

    “如果不是阴老，那又会是谁呢？”罗天皱着眉头问道。

    护国四宗师中的一个吗？

    这不可能啊，护国四宗师可不会为了私人的事情而出动的，嗯……他们只会为国出面。

    这是一直以来的一个不成文的规定，护国四宗师这么多年来，也一直是这么做的，所以说罗天很难想象会是他们中一位来救了叶青。

    事实上，那个黑影一闪即逝后，叶青也想到了会不会是护国四宗师。

    如果是的话，他们干嘛要来救他呢？

    要知道，叶青可是一直怀疑当年叶家血案就是护国四宗师做的，所以在这种情况下，他们巴不得自己死，怎么又可能救他呢？

    叶青苦笑着摇起了头，说道：“这个我真猜测不到，说真的，以前我怀疑护国四宗师是我叶家血案的真凶，现在如果那个人是他们中的一个的话，我就疑惑了。”

    罗天想了想，说道：“事实上，如果真是他们中的一个，也并不是什么奇怪的事情。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “他们中或许有人制造了二十多前的那场血案，但也有人是好的，或许和你爷爷关系很好，所以他今天才出手救了你。”罗天沉吟着说道。

    听到罗天的话，叶青愣了愣，疑惑的问道：“护国四宗师不是向来同气连枝吗？怎么可能有人要干掉我叶家，有人又要救我呢？”

    “同气连枝？呵呵……”罗天不由的一笑。

    “罗老，我说得不对吗？”叶青皱着眉头问道，据他了解，护国四宗师一向如此啊！

    “事实上，所谓的同气连枝，那只表象而已，因为大华需要一个安定团结的局面，这种话也仅仅是骗一骗普通的民众而已。”罗天耸着肩说道。

    顿了顿，他瞥了一眼叶青，说道：“你是一个聪明的人，应该明白我的意思了吧？”

    “明白了！”叶青点了点头，沉吟着说道：“亲兄弟也有同室操戈的情况发生，就更不用说四个桀骜不驯的武者了，所以说他们是面和心不和，对吧？”

    “我也不知道对不对。”罗天摇了摇头，说道：“事实上，我也只是在三十年前，武道之乱的时候见过他们一次，根本就看不出来，不过我认为，他们最少没有表面上看上去的那么和谐，文无第一，武无第二，武者都是争强好胜的，我觉得他们之间相互也不服对方吧？”

    “有道理。”叶青点了点头后，说道：“看来救我的人还真有可能是护国四宗师之一。”

    说完之后，叶青就郁闷了，护国四宗师中如果有人真是当年制造叶家血案的那个凶手，那他以后又怎么从四个人中分辨出谁是敌人，谁是救命恩人啊？

    嗯……要是救自己的人留名，那还好，可是现在那人这么低调，做好事不留名，这就让人郁闷了。

    如果将来把敌人和恩人给搞混了，那可就麻烦了。

    叶青可不想恩将仇报。

    就在叶青郁闷不已的时候，此时，在老叶家庄园的废墟对面的那个小卖部中。

    那个满脸伤疤的人把玩着一个面具，深邃的眼神飘忽不定，也不知道他低头在想什么。

    独自坐了许久，他缓缓的起身，随即一个闪身窜到了小卖部的后面，那速度，犹如闪电一般，快得只剩下一道残影。

    说真的，如果叶青看到这一幕的话，他恐怕就不会再猜测救他的人是什么护国四宗师了。

    虽然说他没看清楚救他的人的样貌，也没有看清楚对方的身形，但他余光瞄到的那道残影却深深的印在了他的脑海中，嗯……眼前这个满脸伤疤闪身留下的残影不就和那道残影一模一样吗？

    显然，这个伤疤男人才是他真正的救命恩人。

    可是这个人到底是谁呢？

    说真的，没有人知道，就算小卖部的邻居们都不清楚，因为这个人向来独来独往，从来不会别人交往，就算和邻居们遇上了，他最多也不过点点头而已，所以说没人了解他。

    更没有人愿意和他交往，毕竟他那满脸的伤疤还是挺吓人的。

    甚至都没有人知道他的年龄，嗯……因为他满脸的伤疤将他脸上的样子破坏了，根本就看不出来。

    至于说他那满脸的伤疤是如何来的，那就更没有人知道了。

    反正他那些老邻居们只知道在二十多年前，这个人就已经存在了。

    他从何处来，也从来就没有人关心过。

    伤疤男人闪身到了一个阴暗的角落中，随即他的嘴角动了动，他说话了，声音沧桑：“查到了吗？”

    查到什么？

    他在跟谁说话？

    阴暗的地方没有光线，根本就看不出什么。

    “没有！”一个悦耳的声音响了起来，回应着伤疤男的问题。

    从声音来看，回应的人应该是一个女人。

    这个女人的声音很好听，就是不知道长得如何。

    “继续查，一定要查出来。”伤疤男沉声说道，证据中似乎还对女人带着一点点的不满。

    “是！”女人应了一声后，说道：“我还有别的事情向您汇报。”

    “什么事？”伤疤男问道。

    “我们的人让人跟踪了。”女人应道。

    “这件事情，我已经知道了。”伤疤男回应道。

    “您知道了？”女人有些诧异的问道。

    “今天我出去了一趟，刚好遇到了我们的人，我发现了他被跟踪了。”伤疤男淡淡的说道。

