    “好一对人鬼鸳鸯！”叶少阳冷笑。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    小马也拼命点头，匆忙说道：“少阳，我知道你是为我好，你还记得胡帅和廖青青吗，他们也是一对人鬼鸳鸯啊，你不是成全他们了吗，为什么你不能成全我，我可是你兄弟啊，不管怎么样，这是我的选择。”

    就因为你是我兄弟，我才不能让你这么做……

    叶少阳看着他，心中痛苦到极点。

    自己在生死簿上看到的信息，分明注定了绝对不能让他们在一起，但却不能说出来，否则就是泄露天机，自己立刻就要遭到天谴，而且……很容易引起更多误解。

    叶少阳一咬牙，对瓜瓜等人使了个眼色。

    芮冷玉、瓜瓜、橙子、老郭立刻散开，将小马王平二人围了起来。

    “你们……”小马大惊失色。

    几个人也不理他，目光锁定王平。

    “喂，都是自己人！”陈露咕哝了一声。

    “老七你过来！”瓜瓜冲她喊道。

    陈露犹豫了一下，没有理会。

    王平缩在小马身后，满脸紧张，嗫嚅了一声：“小马……”

    “放心，有我在！”

    小马蹭的一声亮出碎魂杖，伸缩出来，望着叶少阳，眼神复杂而凶狠。深深吸了一口气，用碎魂杖指着叶少阳。

    叶少阳目光闪动，微微低头，望着小马，慢吞吞说了一句：“你知不知道，你在用法器指着谁？你想跟我动手是吗？”

    小马缓缓摇头，“少阳，别逼我。”

    瓜瓜等人立刻朝叶少阳望去。

    叶少阳眼神痛苦，难以决断。

    “一起上，拿下王平！”芮冷玉始终保持清醒，下达命令。

    “小马哥，对不住了啊。”橙子等人一拥而上，朝王平冲去。

    小马怔了一下，知道自己难以阻挡，左手伸进兜里，摸出一把，顶在自己脖子上，扎出血来，颤声说道：“你们不要逼我！”

    瓜瓜等人立刻愣住，他们只想抓王平，并不想伤害小马。

    “别以为我不敢，我死了，我们都是鬼，这样不就可以在一起了吗，哪怕是你们抓我去轮回，也可以在一起了！”

    叶少阳暗暗叹了口气，他就知道小马一定会以死相逼，但自己却没有好办法解决。当下暗中往前走了一步。

    小马非但不退，往前走了走，大义凛然说道：“少阳，我知道你随便出手就能拦住我，可能你能拦住我一辈子吗，我已经决定要跟平平在一起，你如果把她抓走，只要我一有机会，立刻自杀！”

    叶少阳听见这话，心中愤怒到极点，却也毫无办法，目光转向王平，冷冷说道：“你如果还有点人情，你就不要这样害他，你真要把他逼死吗！”

    “为什么是害他！”王平潸然泪下，“你自己不愿意救我，难道还不让别人救我吗，你怎么这么狠的心！”

    “跟她没关系，这是我自己的选择！”小马坚定的望着叶少阳，“我知道你也是为我好，但是少阳，你让我自己选择一次！”

    叶少阳望着他，也不知道该怎么办。

    这时候，一股阴风，从门外吹了进来。

    一道道鬼影飘了进来，一共四人，落在小马身后四个方向，众人定睛看去，一个个全是鬼差打扮，手里提着勾魂索，面色冷酷。

    一缕白色人影飘进来，站在四人身后，目光从众人脸上扫过，冲橙子微微一笑。

    “萧哥哥！”橙子两眼放光，立刻走了过去。

    萧郎君冲她笑笑，“现在不是说话时候，回头再聊。”

    目光移到叶少阳脸上。“我就知道你会难做，所以带了几个人过来，今天无论如何也要把她押回阴司！”

    小马一见这阵势，把横在脖子上，大声喊道：“你们不要过来啊！”

    萧郎君故意冷笑，说道：“你死不死，跟我们有什么关系，你以为所有人都是叶少阳，吃你那一套？你要死了，我正好两个一起带走。”

    嘴上这么说，也只是为了给他压力，想让他放弃，却是没有着急动手。

    小马呆住了，立刻明白，唯一的希望在叶少阳身上，扑通一声跪在地上，痛哭流涕。

    “少阳，你我兄弟一场，希望你救我一次，不然我真的会自杀，我不想死！但如果他们真带走平平，我一定会死，我一定会！”

    叶少阳内心无比纠结。萧郎君既然带着鬼差赶到，一定是会动真格的，无论怎样，自己不能让小马真的去死。

    叶少阳看着王平，冷冷说道：“你真的要拴死了小马是吗？”

    王平痛哭，模样十分可怜，望着叶少阳，摇了摇头。“他是这世上唯一会为我牺牲的人，你还要把他从我身边抢走么？”

    “好，好，好！”叶少阳咬牙，大喊三声，拔出七星龙泉剑，走了过去。

    小马慌忙站起来，护住王平：“叶少阳，你干什么！”

    叶少阳走到他们面前三步，站住，望着萧逸云，道：“放他们走！”

    萧逸云本来以为他要强行拿人，听见这句话，甚至怀疑自己听错了，双眼瞪着叶少阳，“你疯了吗！”

    “疯了。我再说一遍，放他们走！”

    “少阳！”芮冷玉在身后大叫。叶少阳回头看了她一眼，点点头，用眼神说明了一切。

    芮冷玉暗暗叹了口气，也点点头，不再说什么。

    萧逸云不知道他们打的什么注意，道：“做不到。要是放走她，我下去没法交差。”

    “我一力承担！”叶少阳环顾几个鬼差，“你们在人间，不是我对手，是因为打不过我，所以没有办法，放走人魂，是我叶少阳强行所为，与你们没关系！”

    几个鬼差看看他手中放着紫气的七星龙泉剑，都转头朝萧逸云看去。

    萧逸云望着叶少阳，道：“非得如此？”

    “非得如此！”

    叶少阳也知道，放走小马和王平，后患无穷，小马也会有天大的麻烦，结局可能会很惨，但是不放走他，他当场就会死。

    两相权衡，只能这么做了。

    叶少阳上前拍了拍小马的肩膀，喃喃道：“我所做一切，都是为了你能活下去啊，你千万记得，无论如何，一定不要死，只要不死，就有希望。”