
　　顺着声音传来方向望去，吴东和发小们的脸色顿时变了几个醉一看就不是好玩意的青年，将一桌女客堵住满脸邪笑领头那的手，更是肆无忌摸向最漂亮的那位女客人显然，那一桌女客被吓得不轻，尤其那位遭受冒犯的女客，更是发出尖锐惊叫而周围的食客，却是如同避疫一般纷纷远离，好像知晓那几个邪气青年不好招惹一般吴东眼神顿时一冷！

　　他敏锐察觉，那领头邪气青年扫过来的目光中，满满都是恶意和贪特别是在珠圆玉润，长相甜美的姐身上，那种眼神基本上男人都懂加上一干发小全都名牌在身，显然都是有钱人这是，被盯上了么？

　　“大家都小心一点！”

　　吴东淡然提醒了句，就准备起身叫那几个玩意明白，这里可不是回归之前的香江真说起来，此时家乡这边的社会秩序不是很好倒不是官府不给力，或者环境问题，而是利主指南最近几年，家乡这里有重要的高速路段修建一帮子消息灵通，还有手段的社会大哥，早！

　　头全部承玩得最过火的，干脆就在测好的高速路段，险建筑结果，修高速征地的时候，绝大部分好处都本来应该得利的农民，根本捞不到多少好处加上流动堵台和固定‘场子’的存在，导致邪道之辈手里可以说，此时是他们最风光的时候个有钱得很，县城这里的KTV和夜店之类的娱乐场所，基本上就是这几年修建起来的一个个金碧辉煌富丽堂皇的，背后的金主基本上都是那些社会大哥，他们的银子是哪来的？

　　这些人发家致富，一下子就成为了上流人士，对干民风的刺激和败坏可想而知也导致街面上的地混混，数量不仅多了起来，而且行事有些肆无忌眼下遇到的事情，估摸着就是这么个状况那几个混混虽然满身酒气，可听他们说话以及动作，根本就没有受到什么影响，显然并没有喝醉不仅当街调，戏生女客，竟然还敢打发小们的主意现在，知晓吴东为何暗地里，推动桂花电视台创建《追踪》节目了吧真要是不将盘家乡的否风邪气压制下去，整个老家的环境都将受到极为严重的影响有些东西真的不能多想，只要按照此时的状况，推断一下今后老家的局面，什么雄心壮志都不会再有了所以，桂花电视台的《追踪》栏目，以后还有不小动作只是没想到，过年回老家一趟，就能遇到眼下的恶心事儿好在老家的汉子也是有血性的，不等吴东出手，当即就有几条汉子出面想要阻拦那几个街混混的举动之后，自然是谈不拢各种开骂，然后拳脚相加一帮子也算是打斗经验丰富的街混混，被修理得那叫一个惨，没一个能站着起身，只能躺在地上了吴东打眼一瞧，立刻乐上了原来，出手的几条汉子，都是星空集团旗下员工至于为何如此肯定，还不是那几位出手时的动作，除了部队里的一些拿技巧之外，最多的就是他传授的强身之法出了这样的事情，烧烤自然是吃不成了不管是出手教训街混混的，还是其他的食客，都知晓不能久留，直接一哄而吴东和发小们也跟着离开，并没有表露什么身份什么的不过这件事情他算是记下了，等有空的时候，自然会让桂花电视台的节目组，来老家县城好好的扫一扫垃圾以《追踪》节目此时的热度，一旦老家这边的社会大哥们上了电视，结果自然不用多说很快就过年了，还是那些老一套的流程大年三十在家里吃了团圆饭，接受众多的拜年电话和短信轰炸直到大年初一晨初一在家里窝了一天，初二便开车带着父母去了几位舅舅所在的村子拜年此时三位舅舅家，绝对属于村里排名前三的富豪与此同时，整个村子都换了个样几平清一色二层以及三层漂亮小楼房，家家都有摩托或者电瓶车，有几家更是买了面包车或者小轿车不用多说，绝大部分都是星空集团的作用一点都不夸张，星空集团不仅收购村民们种植的药草，更多的村民则是组团给星空集团修楼搞装修，赚得可不少星空集团一口气修建了供应近两万员工居住的公楼，同时还有规模更加浩大的员工社区几位舅舅家所在的村人没资质修楼，却还有许多忙不完的零散杂工出力另外，公以及员工小区的内部装饰，那也是一个不小工程，足以将有这门手艺,或者有意进入其中的村民赚到钱怎么说，在星空集团附属的工地上干活，赚的肯定比去南方劳动密集型工厂要多不少别的不说，单单就是后勤保障和安全施，就不是其他地方的工地能比得上的另外，就是工钱结算及时，根本就不存在克扣一说星空集团这边，采取的都是网络信息化管理，就是临时的建筑工人也都有临时的档案存在通过一体式员工卡，不管是吃饭还是睡觉，又或者其他一些福利发放，以及最重要的工钱结算，全都是通过网络解决，不经过人手的尽管不可能真的避免没有问题出现，却可以保障绝大部分临时建筑工人的权益不受侵犯零九年时，桂花市区的平均工资已经到了一千出头，好一点的月薪能有个两千多,已经算是不错了而组团跑去星空集团的建筑工地打工的村人，人均年收入在四万左右，相当不错听说有手艺的大工，以及一些脑子灵活趁机做工友小生意的，年收入甚至能够超过十万那可不是开玩笑！

　　往往，前往星空集团工地做工的村人，基本上都是夫妻同时出动，有的家庭更是一家五六口全都上了最起码，一家的收入都有八万出头零九年时的八万，在老家农村还是相当不的一笔资金就这一下，几位舅舅所在的村子，成为了名副其实的富裕村，周围村子羡慕的那种可以想象，若是不打掉乡村流动堵台，以及所的固定‘场子’，村民们赚的钱起码得有一半要贡献出去要知道，村子里有一个狗规矩那就是正月初一到十五不封堵，运气不好一晚上输个几万块轻轻松松吴东就听过好几回，村中青年将一年打工赚的血汗钱，在这期间输得干干净净甚至连出门的车费都输没了这样的习，真是没法说了好在今年情况不错，刚刚才经历过严打，另外也是早早就得出外做工，基本上除了几个牌特大的，并没有将全村的人都给卷进去至干三位量量家的表哥，已经彻底混出了头后来加入的两个依附于星空集团的物流体系赚钱，眼下的身家都有近两百万，相当不错了混得最好的，自然就是那位在省鞋都有关系有人脉的那位，此时的资产已经超过了五百万吴东一家的到来，让三位舅舅和家人相当开怀，其中的热闹和自然不用多提倒是同样住在县城，以前混得最好的舅舅有些落没别的原因，他家那位表哥，终究没有能够抓住机会，彻底在城华强北立稳脚跟，年前灰溜溜回来了最闷的，还是这位表哥的眼睛出了炎症，眼下正在省城的专科医院住着呢吴东也不好多说什么，更不会让舅舅将表哥转到济世医院，说他有把握将表哥眼睛上的炎症治好有些事情可以大包大，有些事情就没必要自我夸耀了，舅舅他们一家子是不会相信的私下里却是表示，等表哥的眼睛炎症治好了，就来桂花找他或者老弟都成别的不敢多提，起码给一个有前景的机会还是能够做到的当天并没有在几位量量家所在村子留宿，早早吃了晚饭趁天色还没有彻底暗下来,安安稳稳回到了县城家里只是让他没想到的是，隐藏暗中的保兼职助理的那位，传给他一个不好消息年前在烧烤摊上见义勇为的那几位手下员工，他们最近都遭到了恶意报复一个双腿被打断，此时还躺在医院救治另外几个比较机警，并没有吃太大的亏，只是轻伤而已可问题是，他们都被警察带走了，估摸着在看守所的日子绝对不会好过另外，就是他们的家人不是被打了，就是收到了恶意威胁，差点还闹出了人命听了这些信息，吴东眯缝着眼睛看望漆黑的夜色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百四十七章 不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 