    因为父亲的生病，母亲带着姐姐卷了父亲的财产跑路，刘希扬经历过这些时候，成长了许多。

    他的身上已经多了一点大男人的成熟稳重。

    见到刘苏苏的时候，他还是惊讶的，眼神有点复杂。

    刘苏苏笑着：“呦，今天见到我没有眼巴巴的凑上来叫姐姐啦。”

    刘希扬哼了一声。

    对刘苏苏是有点生气的，他不气刘苏苏算计刘氏集团，他气刘苏苏这么长时间不来看望父亲。

    可他又能理解刘苏苏为什么不愿意来。

    太矛盾了，导致他现在看到刘苏苏觉得很尴尬。

    刘苏苏调侃了他两句就要走。

    “姐。”刘希扬忽然叫住她。

    “爸现在已经知道错了，你天天都惦记着你，每天都问我你有没有来。”

    刘苏苏背对着他，嘴角扬起一抹讥笑。

    “喔？真的假的。”

    刘希扬皱眉走过去，拿出了手机递给她。

    “你自己听。”

    一开始，刘鹤堂念叨了几次，刘希扬解释刘苏苏出国有事去了，后面他看刘鹤堂天天念，也知道刘苏苏对刘鹤堂心里有怨有恨，他想化解两人之间冰封的关系，于是就把刘鹤堂的念叨用手机录了下来。

    刘鹤堂的声音虚弱而又沙哑，但是被录下来还是能清晰的辨出音节。

    刘苏苏听完了，没有任何反应，淡漠的把手机还给刘希扬，然后不发一言的离开了。

    刘希扬站在原地，一条一条的把录音删除了。

    看来，他这个姐姐是真的冷血啊。

    坐上车，刘苏苏面无表情的告诉了司机一个地址，司机愣了一下，没敢多问。

    夫人看起来心情很不好。

    不过司机趁着红灯停下的时候给楚濂发了一条信息。

    刘苏苏去了墓地，一呆就是大半天，天擦黑的时候，刘苏苏还不见有离开的意思，楚濂走了过去，站在她身后。

    “天黑了，回家吧。”

    刘苏苏却忽然扯开嘴角笑了，笑得苦涩。

    “你说他贱不贱，老了病了要死了，知道后悔了，可是有什么用，过去的，不论怎么弥补都没用了。”

    楚濂知道她今天去了医院见刘鹤堂，也不管她愿不愿意走，楚濂直接推着轮椅把她推走了。

    刘苏苏没说什么，她微微抬头，看着暮色阴沉的天，看样子要下雨。

    果然，车子开了半个小时，整个B市就被烟雨笼罩。

    春天过去，现下已经有了初夏的影子，一场雨过后，第二天的天气特别的晴朗，天空仿佛是被那场雨洗过似的，湛蓝湛蓝的，干净而又纯粹。

    刘苏苏还是去了医院，但是她只静静地在刘鹤堂的病房呆了半个小时，刘鹤堂每次张嘴想说什么，又什么都没说。

    现在说再多有什么用呢？

    千言万语都没用了，索性什么都不说了。

    不过可以见得刘鹤堂心里是高兴的。

    以前的他只顾公司，甚至还一心想要拿儿女的幸福去换取更多的利益，对于亲情，他觉得没什么用。

    可到了重病缠身的时候，他恍然发现，亲情是最不可或缺也是会难能可贵的感情。

    也许这其中也有何娇的一份功劳，能让刘鹤堂想通这么快吧。

    这之后，刘苏苏每天都来，医生说刘鹤堂最多也就一个月了，到了后半个月，刘鹤堂已经不能再说什么话了，昏迷的时候多过清醒的时候。

    他有时候喃喃着，不知他在念叨什么。

    这一天，来的意料之中，又来得挺突然。

    刘苏苏刚出来医院的大门，护士就追上了她，气喘吁吁。

    “刘，刘小姐，您，您父亲刚刚，已经去了。”

    刘苏苏抬头看着天空，淡淡的“哦”了一声。

    刘希扬接到消息，快速赶过来，刘希嵘也丢下工作赶过来，除了他们这些直系的亲人，还有一个陌生人，西装革履，提着公文包，一副公事公办的口吻对三人说道。

    “这是刘总生前的遗嘱，请过目。”

    刘希扬和刘苏苏都没接，刘希嵘只好自己接过来看了下。

    看完，他暗暗咂舌。

    果然，他就说吧，他这位大伯深藏不露，怎么可能只有那么点钱，还那么轻而易举就被何娇卷跑了。

    之后还不让他们报警追究何娇的责任。

    刘鹤堂是留了一手的，他的钱并非全部都是透明的，他的资产也并非全部都记在自己名下。

    刘希嵘把遗嘱递给刘苏苏看。

    刘苏苏不想看，刘希嵘提醒：“看看吧，你妈妈的那份遗产分配也在里面。”

    刘苏苏母亲是独生女，外公外婆去世后就把遗产全部给了她母亲，然而她母亲去世后，她却没拿到一份，刘苏苏知道，那些钱全部都被刘鹤堂吞了，她成年后曾一度想要拿回来，却都没法查出那些遗产到底有多少。

    现在刘鹤堂全部都列明在了遗嘱里面，一点不少的全部留给了刘苏苏。

    而刘鹤堂自己也有一部分，分成了两份留给刘苏苏和刘希扬。

    遗嘱的最后面，还有一张是写给刘苏苏的。

    看完信，刘苏苏眼泪默默地留下来。

    这么多年，他们父女感情表面和谐，其实破碎成片，所有的埋怨，就随着他的离世悄然散去吧。

    刘鹤堂的葬礼办得很隆重，毕竟刘鹤堂生前也是一个小有名气的企业家，认识的人不少，敬仰他的人也不少，生病的时候就有很多人来看望，现在参加葬礼的人更多。

    刘希扬和刘苏苏披麻戴孝，楚濂也要披麻戴孝的，但刘苏苏不让，美其名曰他们还没结婚，他也还不算是刘家的女婿。

    楚爷爷也来了，好歹是亲家，楚爷爷自然要来一趟。

    葬礼结束，刘苏苏被楚濂推着准备回去，刘希扬忽然追上来。

    “姐，等等。”

    楚濂停下脚步，刘苏苏看向刘希扬。

    刘希扬拿出一串钥匙递给她。

    “家里的锁我都换了，以后我也不住那边，但是我会请人定期打扫，你要是什么时候想回去住就回去，那里以后还是你我的家，家里的陈设你要是不喜欢就让人换掉。”

    “你不住？”刘苏苏问。

    刘希扬摇摇头：“我一个人住那么大房子害怕。”

