    王钊手里的资料，赫然正是王重楼的三儿子，上次和张爽在医院发生争执的王决明！

    经理拿给王钊他的照片，恐怕有两种可能：

    一个是经理确实不清楚王决明的身份，还有一个可能，就是经理明知道，还让王钊去做极其危险的事情。

    总之，刚收拾经理这一回，还是便宜他了。

    既然和王决明有矛盾，就让他们狗咬狗去吧！

    怎么才能把东西“意外”的透露给王决明，真需要一番操作。

    “要不，我想办法去送给那个人，告诉他经理想要我打他？”王钊说道。

    “不行，以后你跟着我呢，现在露头，将来他知道以后，肯定会算计你。”张爽否定了他的想法。

    “不行就找一个靠谱的中间人，不说出信息的来源。”赵鹏提议道。

    嗯……

    中间人？

    张爽想了想，似乎还真有个合适的！

    “老黑！”

    老黑本身就游走在黑白之间，而且尤其擅长和市井小民或者是小流氓们打交道。

    他能提供类似的消息，那是再正常不过的事情。

    张爽将消息和音频都发给老黑，然后又进行了电话沟通。

    说是自己偶然得到的信息，不知道老黑那边能不能卖上价钱。

    老黑也很诚实，“类似的消息，一般都是当成添头告诉当事人，想要赚大钱没可能。

    要么就是送个人情，要么事主随便打赏个仨瓜俩枣。

    指着这个卖大钱，没有可能。”

    “嗯，你看着吧，能用上最好，用不上无所谓。”

    张爽也没有说的太明确，非让老黑去干，只怕适得其反。

    老黑当然乐意结交张爽，反正自己就是传递消息，事情的发展和结果，跟自己又没关系。

    他们在不管消息的目的是什么，只要是真的，不是骗人就行。

    刚安排完消息，张爽母亲的电话打进来。

    看见号码，他心里一怔。

    难道是父亲出事了？

    张爽心脏砰砰跳起来！

    肾移植手术后的一段时间，是并发症的高发期。

    “妈，怎么了，爸那边？”

    “呸呸呸，你爸好着呢，我找你是别的事情。你还记得以前那个李阿姨嘛？她家女儿成绩不好，还不好好学习。

    你好歹也是个本科毕业，李阿姨想让你去帮忙做做她家女儿的思想工作。

    顺便看看能不能辅导她一下，我知道你忙，但是李阿姨那会帮过咱们家大忙。

    而且现在正是读书重要的时候，你抽时间去看看吧，怎么样？”

    听说不是父亲有事，张爽放心下来。

    李阿姨那边，他还有印象，人家确实帮过不少忙。

    “把李阿姨的电话告诉我吧，有时间我就去一趟。”

    只不过，张爽还没有给李阿姨打电话呢，手机又有电话进来。

    正是他高中的班长，郝洪辰。

    “爽子，上次的事情，我做的有点不好。

    想来想去，还是请你吃个饭，表达下歉意。”

    “不用了，我又没什么损失。”张爽淡然道。

    “主要是还有几个人，也都想为上次的事情道歉，你看是不是……”

    郝洪辰的声音里满是祈求。

    终究，张爽还是心软，“好吧，你安排别再闹不愉快就是了。”

    “嗯，行，放心。”

    郝洪辰今日打电话前来，一半是感激，另一半还真是几个同学央求着组织的。

    毕竟上次的机会，他们还不知道张爽的能量，都跟着嘲讽。

    等到后来才知道，张爽早就已经飞上枝头变凤凰。

    而郝洪辰则知道的更加具体一些，不说别的，张佳鑫家里公司的业务被天海集团中断之后，竟然意外的落到了郝洪辰家企业头上！

    再后来，郝洪辰家的企业，干活那是没得说。

    别人都在偷奸耍滑的时候，他们干活还是一板一眼，十分卖力。

    此前，都是因为张佳鑫家企业在其中赚差价，压着郝洪辰家企业，所以他们没有什么预算，也没有发挥的空间。

    后来，凭借干活踏实的劲头，获得更多天海集团的项目。

    郝洪辰也意外得知，张爽带来的那个女子，竟然是天海集团的总裁，也是几个公司的掌门人。

    而张爽自己，赫然是天海集团的高级顾问！

    “辰哥，张爽答应来了？”

    “嗯，答应的很好，机会给你们了，自己把握住啊。”

    “嗯 ，放心吧。”

    其他人虽然不知到张爽高级顾问的身份，但是张佳鑫家公司一落千丈，稍微花心思打听下，就知道出了什么事。

    那些人要是还猜不出来是张爽造成，脑子就别用了。

    不过……

    并非是所有人都是想着道歉，至少有一个人，怀着别样的心思！

    那就是已经取消婚约的许静雅！

    张爽和赵鹏、王钊一起到了饭店。

    按照习惯，俩人自己单独点了些东西。

    张爽给赵鹏专门转账了一笔餐费之后，才去参加聚会。

    到了包间之后，上次聚会的人，竟然到了大半。

    并且，许静雅也在！

    “大家都有时间，都来了，张爽你不会介意吧。”

    张爽笑笑不说话，从郝洪辰说有几个同学的时候，他心里就猜到了。

    如今，从一个小屌丝成为大集团的高级顾问，而现场的人们，在上次聚餐的时候，要么嘲讽过，要么就是曾经有点过节。

    今天一起来吃饭的目的，用腿肚子想都知道怎么回事。

    张爽刚到作为上，众人齐齐站起来，每个人脸上都是笑容洋溢的热情样子。

    只不过，是不是发自肺腑，那就不清楚了。

    “张爽，来你到主位上，今天说什么都不能让。”

    郝洪辰表情热切，几乎都要变身张爽的忠实迷弟了。

    “既然爽哥来了，咱们就开始吧，我提议，咱们先敬张爽一杯！”

    众人纷纷举杯，一口干掉。

    一杯喝完，郝洪辰连忙给张爽倒上。

    那亲热的劲头，张爽都快起鸡皮疙瘩了。

    就刚刚倒上，下一个人又站起来。

    “爽哥，我敬你一杯，之前多有得罪，希望你不要放在心上。这样，你喝一杯，我自罚三杯。”

    这边刚坐下，下一个人又站起来……

    张爽怎么都觉得不得劲，站起来说到。

    “你们，不要这样，大家都是同学，不需要如此。”

    顿时，包间里安静下来。

