    洛宇看着这些能量云彩飘来飘去，那可太难受了。

    抽，必须抽光。

    不过现在，还是先抽奖吧。

    他又点击了一枚扭蛋。

    【您获得信仰水晶*2、铁矿*5000、超合金*3】

    “信仰水晶？还有超合金？”

    洛宇眼睛发亮，忍不住接连开了起来。

    【您获得虫玉*10、虫娘的黑暗料理*2、虫娘的爱心料理*1、虫娘的头发*20】

    “这不是沐晴相关的资源吗？我们的心，果然是连在一起的。”

    洛宇脑海中浮现了沐晴小娇妻的形象，眼神温柔了一些。

    他可很清楚，这些资源都能在商业街出售，价格不菲。

    【您获得魔法水晶*3、召唤兽经验卷轴*1、凝光颗粒*5】

    【您获得炼金扩散光环*2……】

    因为婚姻契约的关系，洛宇不仅能抽到机械族的材料，还能抽到虫族、天使族、召唤师、炼金术师等相关的材料。

    他是越抽越快乐。

    因为不断的向前能得到更多的扭蛋，不自觉的就加快脚步，甚至踩着飞剑开始御剑前进了。

    洛宇沉浸在了抽奖的快乐之中，试炼塔之外的广场中，众人则是眼中露出了惊讶之色。

    【琼华派洛宇积分+300】

    【洛宇积分+320】

    【积分+350】

    ……

    别人的积分涨的是越来越慢，而洛宇积分涨的越来越快，不知不觉已经来到了7900分，排名到了第四位。

    按照这个趋势，要不了多久就能达到第一。

    “这个土著，哪里来的这么多法宝？！”

    大师兄谷阳脸色微微有些难看，同样的，合欢派和天音门的真传弟子们，脸色也都不好看了。

    天赋惊人，而且刚刚入门就拥有这么多宝物，同样是年轻一代，洛宇对他们威胁太大！

    另一边，云梦依依旧淡雅而立，静静的望着光幕，关注着自己的两位弟子。

    简月芳脸上浮现出了笑意，清虚真人则是诧异非常，不时看向云梦依。

    窥一斑而见全豹。

    门下弟子宝物众多，那这位太上长老岂不是全身法宝？

    不仅是他这么想，金玲仙子和司南等各派高层，云梦依在他们心中的地位，开始拔高。

    相比于广场众人的惊讶，试炼者的世界频道早已经习以为常。

    别说是宇城主几百几百的涨积分，就算突然涨了几万，那也是应该的……

    时间缓缓推移，两个小时过去了，参加超凡试炼的弟子已经被刷下来四分之一，其中有一半都因为想要强行突破而陨落。

    成神之路如逆水行舟，不进则退，这条路上，再强大的生命，也可能会突然消散。

    塔内的洛宇完全不管自己积分，一路御剑飞行，火影剑耐久打光就取出月阳双刀，接着是陨铁菜刀、流星锤这类。

    他那储物戒指就像一个百宝箱，总能掏出各种各样的兵器防具，而且还品级贼高。

    终于，在开了几百枚扭蛋，得到了大量的资源之后，洛宇飞到了走廊尽头。

    这是一间石屋，面积四百平左右，内部空无一物，就像是空旷的武道馆一般。

    忽的，他脚下形成了一个光圈，有提示出现。

    【财力试炼最终关卡，请您站在圈内击退来敌，您击退20个单位的敌人后，可通过本关试炼】

    【通关后，您可选择结束试炼，亦可继续试炼，挑战极限，赚取资源】

    【提示：您是否选择开通直播，若开通直播画面，将获得额外10%的奖励】

    直播能够获得额外奖励，那开便是。

    世界频道专属页面。

    此刻并不是洛宇一个人开启直播，到达石室的试炼者，无一例外全部直播。

    墨天雄、凤九天、荒歌、玉沐晴等人，均是如此。

    “宇城主开直播了！”

    “咦？宇城主穿了道袍，好俊呀！”

    “我宣布，宇城主是有史以来最帅的道士！”

    “还是最帅魔法师，最帅机械师！”

    “是最帅资本家还差不多……”

    无数粉丝涌入了洛宇的直播间，直播间很热闹，打赏页面稀里哗啦的跳动起来。

    另一边，试炼塔外的广场上，光幕之上同样显现出了洛宇、慕容婉、修离，张道生等一众半步超凡优秀弟子的投影画面。

    【提示：检测到已有十人进入石室，本批试炼开始】

    提示刚刚出现，突然，洛宇脚下的地面震动起来，一头头石人从周围地下爬出，挥拳向着洛宇猛烈轰击！

    洛宇脚下的光圈半径1.5米，场中五头石人从不同方向轰击，没有闪避的空间，只能硬抗。

    他立刻明白了自己的处境，心念一动，月阳双刀绕着他飞速盘旋。

    “砰砰砰砰!”

    双刀盘旋之间，不仅挡住了所有石人的攻击，锋利的刀刃还斩下了石人手臂。

    虽然伤了石人，但一看耐久，已然掉了50点。

    即便是宗师级的月阳双刀，面对石人时，每砍一刀都要掉10点耐久，耐久消耗的非常快。

    洛宇眼神一凝，释放出两道剑气轰击在正面的石人身上，发现剑气被石人吸收，反而让其断裂的手臂又长出了一些。

    “嗯？看来只能以武器防具硬抗，没有投机取巧的可能。”

    他微微皱眉，此刻别无选择，手持双刀，在有限的光圈空间内，横劈竖斩。

    一时间刀光剑影，石屑纷飞，洛宇凭借双刀的高品质，用了片刻时间，便将五头石人劈成残渣。

    【您获得金色扭蛋*5】

    【您获得积分+5000】

    【提示：您的月阳双刀耐久耗尽】

    洛宇手中的双刀自动消失，进入了他的储物戒指，本次试炼是无法再取出来了。

    地面又开始隆起了，下一波攻击随时会到来。

    在洛宇击毁了五头石人的同时，画面上另外九人也顺利的击毁了各自的石人，不过与洛宇一样，手中的兵器就算没消失，也耗了大半耐久。

    画面中的十人神色各不相同，修离、张道生、王小媚这三位面不改色，立刻又取出了新的兵器。

    慕容婉等其余弟子，脸上露出了为难之色。

