    第220章神话鬼怪传说

    楚兰络打了好几遍电话都打不通。

    “不在信号区，难道老大去了哪个秘境？”

    “或者去了别的星球？”

    意识到这两个可能，楚兰络心中更惊骇了。

    感觉老大好像有神奇的力量，超过了他们的认知。

    还有这个林森飞说出来的消息更让人震惊。

    还从来没听说过有什么人或者什么兽拥有不止一条性命。

    ……

    此时的白锦瑶开启阵法后，阵法快速的传送她和段西雾。

    半个多小时后，白锦瑶和段西雾到达了她定的坐标位置。

    也就是乔少弦说的位置。

    乔少弦带着十多个人暂时藏在一个山洞里。

    他们这批人，轮流看守在周围,有任何异样都要汇报。

    他们还有几个高手死在了地玄星。

    主要是在争夺九幽雪参的时候，那几个人死了。

    两个高级精神师，三个中级精神师，还有一个初级精神师。

    要知道一个家族要培养一个精神师有多么不容易，更何况还是死了两个高级精神师。

    他们十多个人情绪都有些低迷。

    但乔少弦知道，九幽雪参很重要，就连奶奶都知道这味药材对白锦瑶的重要性。

    所以这一次，奶奶派出了一多半的高手。

    可盯着九幽雪参的势力也很强,而且是多方势力共同出动。

    “少家主，我们是否闯出去，这样待下去不是办法，我们带的营养液和食物都不够了。”

    “是啊，少家主，我们再待下去，那些势力的人早晚会找到我们。”

    “少主，我们感觉到了附近有强大的精神力波动，对方的人再朝这边逼近，而且不止一方势力，我们的人根本无法抗衡。”

    “对方是冲着九幽雪参来的，要想保护九幽雪参，我们就会被围攻。”

    “来的势力至少有三方势力，这里是地玄星的边境，还是各大家族势力历练地，所以要闯出去也不容易,我们的飞船都被破坏了，会修飞船的人也被杀了。”

    他们这一行来了二十多个人,还都是高手，可谓是出动了顶尖实力。

    可见老夫人和少家主对这次任务有多重视。

    可没想到还是出了问题。

    “我们这次任务应该是机密重要任务，本不应该被人盯上被发现，应该是泄露了消息。”

    “什么意思，老二，你的意思是说我们中的人有人泄密？”

    众人不敢相信。

    “怎么会，我们对少家主忠心耿耿，怎么会泄密。”

    乔少弦神色幽寒，道：“确实有人泄密，不过已死，无需担心。”

    乔少弦简单的解释了一下，却让十多个人脸色都大变。

    还真的有人泄密，可少家主如何判断是谁，还让人死了？

    不过少家主的能力，大家也是佩服的。

    别看少家主年纪小，谋略手段都不输家族内的任何元老人物。

    大家沉默了下来。

    这段时间，乔家也发生了很多事。

    老夫人重病，所有人都以为老夫人要死了，各房忍不住开始争夺势力，都想当家族家主。

    甚至有人开始让人控制家族,逼迫老夫人写遗书传位。

    可谁也不知道老夫人竟然是装病,老夫人没事。

    然后老夫人用雷霆手段将二房三房给处置了，眼下家族内只有四房五房还留着。

    而且老夫人直接下令，以后家主位置是乔少的。

    所以现在大家都尊称他为少家主。

    铁板钉钉的继承人了。

    如果有人想害少家主的话，很有可能是四房五房的人。

    大家心中沉思着，也不敢乱说什么。

    他们只需要听令行事。

    乔少弦知道大家各自心中在猜测什么。

    他开口道：“还有等，等半个小时，只要那个人来，就不会有问题。”

    白锦瑶若有能力在一个小时内从联邦帝国星球来到这个星球，就说明她有顶级的实力。

    他相信她，一定有办法把九幽雪参安全带回去。

    其实乔少弦心中也充满疑惑。

    没有飞船的情况下，白锦瑶到底会用什么办法来这里。

    就算是飞船也无法一个小时内到达地玄星。

    但不知为何，乔少弦就是相信白锦瑶有这个神奇的能力。

    他心中还挺期待，期待看到白锦瑶的神奇能力。

    大家沉默了，对少家主的话没有怀疑。

    少家主做事自然有少家主的理由。

    老夫人也说了，以后他们的主子就是少家主。

    他们只需要听从少家主的话便好。

    乔一在山洞外巡逻着，乔少弦带着大家调整身体力量，休息一下，一会可能还需要更激烈的战斗。

    乔一巡逻着，看着前方，警惕着。

    突然间他就发现前方突然间出现了两个人。

    乔一哪怕见多识广，此时也惊吓住了。

    这……这大晚上的空地上突然间变出两个活人来，实在是吓人好不好。

    让他一下子想起了很多神话鬼怪传说。

    乔一哪怕有强大的精神力，此时也忘记了反应。

    就在他呆滞的时候，那个如仙如妖般美丽的少女突然间如鬼魅般一动，手中的匕首差点落在他脖子上。

    他迅速避开，这才反应过来，“阁下可是白小姐？”

    白锦瑶冷声道：“带我去找你们主子！”

    说着，白锦瑶拿出了乔少弦曾经给的信物。

    一看那东西，乔一不再怀疑，带着白锦瑶和段西雾去了山洞附近。

    待乔少弦见到白锦瑶的时候，依然震惊无比，“锦瑶，你真的来了？”

    乔少弦还觉得不可思议。

    白锦瑶点头道：“嗯，九幽雪参呢？”

    乔少弦用宝器装着，道：“在这里面，没有我乔家特制手法，打不开这个宝器，若有人强行拿走宝器，就算是毁了里面的九幽雪参。”

    乔家能掌握一些消息渠道还能找到旁人找不到的东西，自然有乔家独特的手法。

    乔少弦打开宝器一角，露出里面九幽雪参。

    一股九幽雪参的暗香气息浮出来。

    白锦瑶看到九幽雪参，内心激动不已，有了这个，她就能治好夜寒辞。

    白锦瑶点头道：“多谢。”

    白锦瑶拿了后直接放在了空间里。

    别人打不开宝器不代表她也打不开宝器。

    放在她的空间里，只要她不死，没有人能夺走九幽雪参。

    就在这时候，空中传来“嘭嘭”的声音。

    一个个黑影从远处凌空冒出。

    乔少弦脸色大变，“他们来了，我们被发现位置了！”

    (本章完)

