    二十多张照片，两张叠起来的A4纸，一支老款的派克笔。

    三个卷成了纸卷，分别被一个小皮筋勒住的，有些泛黄发脆的老旧封条。

    一起被杜鹃山扔到了吴邪面前的地上。

    众人的视线一下子就被老旧的封条给吸引了。

    虽然这三个老旧的封条，还看不清楚里面的字迹。

    但是只扫了一眼，吴邪直接就飙出了一身的冷汗。

    这个封条的样式，他印象太深刻了。

    众人看到这个封条，以及纸张背面溢出来的墨迹，也是面色一变。

    杜鹃山的嘴角，划出了一道讽刺的弧度，说道：

    “怎么？吴邪，你难道不打算仔细的看看么？”

    “说实在的，我也是没想到，你们这些人竟然胆子这么大。”

    杜鹃山伸出一只手臂，对着身后划拉了一下，又盯着吴邪说道：

    “我和姜四望不一样，他那个人比较好面子。”

    “毕竟姜四望的祖上可是正儿八经的贵族，是皇子的亲信。”

    “人家有这个贵族的范儿，凡事都讲究个体体面面。”

    “我呢，比较实在，心直口快，有啥说啥。”

    “你们也看到了，这数万个铁水封尸的东西，可都是姜四望指挥的呵呵。”

    “姜四望这个人呢，做事归做事。”

    “但是嘴上嘛，鉴于他跟吴三省确实相处过一段不短的时间。”

    “当年也是称兄道弟的十分亲切。”

    “姜四望总归是不好意思，跟吴三省的侄子直接撕破脸。”

    “不过你们区区五个人。”

    “能够站在这数万铁水封尸的大军当中，面不改色的还跟我们叫板，拖延时间。”

    “我也是挺佩服你们这种，莫名其妙的，不知道哪儿来的勇气，真的。”

    “你们肯定觉得自己是有些倚仗的，这种心态我懂。”

    “毕竟每一波过来的人，全都是这样的自信满满。”

    “结果呢，大部分还不是都尸骨无存了？”

    “剩下的小部分也都尸变了。”

    “就你们这些人的小心眼子啊，你们也是知道的，我爸可是XX大学的校长。”

    “像你们这样的人我见得多了，我还能不懂吗？”

    “不过，倚仗和后手这类的东西，谁又没有呢？”

    “咱们明人不说暗话，趁着这最后的一点时间，也可以友好的交流一下嘛。”

    “呵呵，我就当是做做好事，临终关怀了。”

    周凡注意到，姜四望听到杜鹃山的话之后，神情似乎有点奇怪，既带着自豪，又满含着鄙视和厌恶。

    周凡心中暗道：

    “看来姜四望和杜鹃山，不是一路的人，只是临时搭伙的。”

    “这样的话，说明他们两个人没有配合技能，只是临时被硬捏在一起。”

    “很好。”

    “另外，姜四望的‘自豪’的神态，应该是源自于祖上曾经是，皇子府十三军的指挥使。”

    “但是姜四望这个‘鄙视和厌恶’的情绪，明显就是针对着杜鹃山了。”

    “难道说杜鹃山发大招的时候，会很猥琐恶心？”

    如此想着，周凡看了小哥一眼，打了一个眼色，用眼神询问“你灭哪个？”

    小哥的视线，从姜四望和杜鹃山的身上划过，又看向周凡。

    小哥的目光平静无波。

    周凡秒懂，小哥的意思是“不挑食，都可以”。

    姜四望也把注意力，从手上的那两个，能够控制铁水封尸的尸群的铁球上面移开。

    姜四望看到了周凡和小哥的眼神交流，不过他根本不在乎。

    任何一个，能够控制铁水封尸密洛陀的人，都会非常的有底气。

    而姜四望，一直有着四万八千多份的底气。

    随后，姜四望就又神情复杂的看着吴邪。

    杜鹃山用下巴点了点，被他扔到了地上的那些照片和纸张，用一种很愉悦的语气说道：

    “吴邪，你不是很奇怪，为什么你觉得姜四望是看着你长大的。”

    “我却一直说，你是二十年前，跟我们一起跟着考察队一起来的张家古楼么？”

    “看看这些东西吧，会给你揭露一个对你来说的惊天大秘密。”

    吴邪撇了一下嘴角，用一种不怎么感兴趣的嫌弃语气说道：

    “哦，惊天大秘密？”

    “我一向对于这种东西不是很感兴趣。”

    话虽然这样说，吴邪的眼神却是忍不住的盯着地上的东西，以及杜鹃山的胳膊看。

    吴邪看到杜鹃山，由灰黑色颗粒组成的手臂上面，几乎快要爬满了那些奇怪的碧绿色花纹。

    而且那些花纹正在缓慢的蠕动着。

    吴邪只觉得心跳的速度都被迫加快了。

    吴邪强行压制住心中的慌乱，抿了一下嘴，又把视线转到照片和纸张上。

    不知道是杜鹃山有意的还是无意的，在把东西给扔到地上的时候，这些东西都被堆叠到了一起。

    虽然这些东西距离吴邪只有大概三米远，但是观测的角度并不是很好。

    如果不挪动照片和卷成卷的纸条，根本无法看清上面的内容。

    吴邪又看了一眼，满脸戏谑嘲讽神色的杜鹃山。

    以及抱着膀子，拧着眉头，用一种复杂眼神盯着自己的姜四望。

    吴邪的心里有些犹豫，要不要直接上前翻一翻，仔细的查看那些照片和纸条。

    因为他不确定这些东西的上面，有没有被这个一看就很能搞事的杜鹃山动过手脚。

    周凡凝神盯着那些，被杜鹃山扔出来的东西。

    点点微弱的护体星辰之力，化作一道微光从眼眸中闪过。

    周凡发现了那些照片和纸张，在黑纸灯笼的映衬之下。

    显现出来了一点点不太正常的，极淡的蓝色反光。

    潘子上前一步，站在吴邪的身侧，低声的说道：

    “小三爷，要不然我去拿吧？”

    吴邪摇了摇头，刚要迈步。

    小哥的手指在黑金古刀的上面，轻轻的敲了一下。

    吴邪扭头看向小哥，却发现小哥微微皱眉的盯着那些照片和纸张。

    周凡也听到了，小哥用手指敲击黑金古刀的声音，心中颇为感慨的想到：

    “小哥在以前的过往当中，到底经历了多少次的暗杀与偷袭，才能够练出如此敏锐的眼力？”

    周凡扭过头，对着胖子一伸手。

    胖子的目光，在周凡摊开的手，小哥敲击黑金古刀的手，被杜鹃山扔到地上的叠落的纸制品上面，打了一个转。

    胖子秒懂。

    胖子立马把背包往地上一扔，翻了一下，摸出来一盒牙签递给了周凡。

    吴邪听到动静回过头来，疑惑的问道：

    “胖子，你这倒斗还是郊游来了？”

    “怎么还带着牙签啊？”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “天真，张家古楼这里又不是正儿八经的古墓，四舍五入约等于郊游了。”

    “虽然危险系数比倒斗还高，呵呵。”

    “不是，天真你看到覆盖着张家古楼的，那个相当于半个洞庭湖大小的巨大湖泊。”

    “难道就没有点啥想法吗？”

    “比如，在湖边捡田螺，反正咱们也带着无烟炉，油和辣椒什么的。”

    “胖爷本来就是想着给你们展露一番身手，做一锅爆香辣田螺。”

    “吃田螺当然得用牙签了。”

    吴邪无语的对着胖子翻了翻眼皮。

    杜鹃山的嘴角一抽，呵呵了一声，说道：

    “那可真是可惜了，你们还没来得及吃。”

    周凡从塑料小盒子里面，倒出来一小把牙签，直接伸手一甩。

    啪。

    三个纸卷上面的小皮筋，直接被扎断。

    扑扑扑。

    一个一个的牙签分别戳住每一张照片的边角。

    借着冲击力，把照片分别向外推行了一小段的距离。

    之前被卷成卷的封条，随着绑住它们的皮筋炸碎，也是一下子散开。

    纸卷在摊开的时候，撞击了一下，那两张随意叠起的A4纸。

    周凡手掌一翻，取出两枚暗金色的金钱镖，控制着力度，击打在纸张的边缘处。

    借着纸张被弹飞的空挡，又甩出数个牙签。

    剁剁。

    牙签透过纸张戳到地面上，被崩折的声音。

    眨眼间。

    所有的照片，纸张，老旧的封条，全都被调整好了方向。

    正面对着众人一字排开，平铺在地上。

    每样东西的上面，都扎着数量不等的牙签。

    周凡又屈指弹出一枚金钱镖，击打在那支老款的派克笔上面。

    扑。

    派克笔直接炸裂。

    金钱镖暗金色的光芒，掺杂着派克笔上面被涂抹的，极淡的蓝色微光。

    显得煞是好看。

    姜四望不再转动他手里面的那两个铁球，而是紧紧的皱着眉头看向周凡。

    杜鹃山“哈”了一声，盯着连一个碎渣都没剩下来的派克笔，带着不满的说道：

    “你谁啊你？”

    “你什么意思啊你？”

    胖子直接跳脚道：

    “打烂你一支笔又怎么样？”

    “再说了，你这是正经的钢笔吗？怎么还能爆闪蓝色的光？”

    “刚才要是天真直接伸手摸上去，会怎么样，你心里没点逼数吗？”

    “你再没事挑事，就不是砸你一支钢笔了，懂？”

    “你还想不想让我们看你的这些照片了？”

    “要干架直说啊，照片我们也不看了。”

    杜鹃山遥望了一下，环岛里面被诡异的漆黑所笼罩住的地方，冷笑了一声，没接话。

    周凡也是笑了一下，说道：

    “派克笔嘛，还是个名人同款。”

    吴邪有些好奇的问道：

    “老周，我看这钢笔也得有些年头了吧？”

    “是什么名人的同款啊？有啥作品啊？”

    周凡嘴角一勾，轻笑了一声，说道：

    “这个派克笔是一个特别款，还是挺有意思的。”

    “大概是二十多年前，派克笔出的一个纪念款，是为了向一个歌剧作曲家致敬。”

    说到这里，周凡看了一眼小哥，问道：

    “小哥，有印象么？”

    小哥的目光中，带着一抹回忆之色的说道：

    “贾科莫.普契尼。”

    吴邪，胖子，潘子，都是一脸的茫然。

    周凡笑道：

    “这个人的代表作是‘群妖围舞’和‘安魂曲’。”

    杜鹃山冷哼了一声，说道：

    “小子，你的记性好像挺好的啊？”

    周凡露出了一个温和的笑容，说道：

    “还行吧。”

    “莫名觉得这个特别款，和张家古楼这里面很搭。”

    “群妖围舞，对应着尸宴跳舞。”

    “安魂曲嘛，就对应着让尸变的人彻底长眠。”

    “这支特殊款式的派克笔，是你们二十年前考察队的标配物品？”

    “当年负责购买这个派克笔的人，也不好说是抱着让哪些人前来送死的想法，啧。”

    听到周凡这么说，姜四望和杜鹃山的脸色都是猛地一沉。

    尤其是杜鹃山，他身上的气息顿时有些狂暴了起来，甚至都有些隐隐有些控制不住了。

    吴邪眨了眨眼睛，问道：

    “小哥，这个特别款式的派克笔，你也有吗？”

    “它里面的含义，当时你们知道吗？”

    小哥的目光微动，似乎被杜鹃山丢出来的这支派克笔，以及周凡说的话，激起了一点回忆。

    小哥嗯了一声，然后就把视线转到那些照片，纸片，封条上面。

    吴邪挠了挠头，颇为感慨的，对着胖子小声嘀咕道：

    “胖子，你看你刚才挑衅了半天，杜鹃山根本就不搭理你。”

    “你再瞅瞅老周，两句话的功夫，我看这杜鹃山都快暴起对着老周灭口了。”

    胖子嘿嘿了一声，也是跟着吴邪嘀嘀咕咕的说道：

    “天真啊，这你就不懂了吧，啥叫嘴强王者啊？”

    “就是通过嘴炮拉仇恨，小周也是各种高手。”

    “我跟你说，这可不是胖爷我谦虚啊。”

    “小周要是认真的嘴炮起来，胖爷我的贱度也不够看了。”

    周凡笑了笑，看向杜鹃山和姜四望。

    杜鹃山狠狠地捏了一把拳头，一些灰黑色的颗粒都从他的手上崩飞了。

    但是杜鹃山却强压着怒气，不再跟周凡说话，而是看向吴邪，好言好语的说道：

    “吴邪，现在照片什么的，位置不都摆正了吗。”

    “你不抓紧看看吗？”

    吴邪哦了一声，嘟囔道：

    “一看就没好事，好事儿谁会这么督着我啊？”

    看到所有人都把视线，转到了地上摊着的那些东西的上面。

    杜鹃山露出了一个畅快的笑容，然后死死的盯着吴邪，等着看他变脸。

    吴邪率先看向那三张老旧的封条。

    都是一模一样的字迹和样式。

    只是新旧程度略微有些不同。

    “一九九零年七月六日，XX大学考古研究所封”。

    吴邪看到这些一式三份的，跟自己一模一样的笔迹的时候。

    虽然有了心里准备，但是还是呼吸停住了一拍。

    杜鹃山低沉的笑了一下，催促道：

    “吴邪，你的承受能力哪儿去了？”

    “你看看另外两张A4纸。”

    “其中一张是你以前写的，另外一张是我刚刚写的。”

    众人都把视线转了过去，惊讶的瞪大了双眼。

    只见纸上面，除了一行跟封条上面一模一样的内容之外，还写了两行字：

    “有证据，就拿出来瞅瞅。”

    “没证据，就闭嘴别哔哔。”

    这两行字，也跟吴邪的笔迹一模一样。

    吴邪瞪着眼睛，仔细的辨认了一番之后，伸手捂住了心脏的位置。

    周凡观察了一下，说道：

    “期中一张A4纸，和咱们之前一起去XX大学的时候。”

    “被普通人的杜鹃山，带到档案室门口。”

    “看到封条之后，小吴想要对比字迹。”

    “我拿出来给小吴用来写字的纸张，看起来倒是一样。”

    “那种纸上面有暗纹，不是太常见，但是费点心思也能买到。”

    “这并不能代表什么。”

    杜鹃山嘲弄的说道：

    “那就单说我刚写的这两行字吧。”

    “这两句话，可是在我动笔写下来之前，吴邪自己亲口说的最后两句话。”

    “这种事情，我总不能再提前预备了吧？”

    吴邪的脸色有些苍白，下意识的问道：

    “杜鹃山，XX大学档案室门口的封条，其实是你写的对不对？”

    “根本就不是，当年带队去押送保密资料的，那个‘长的跟我一样的领队’写下来的？”

    潘子有些担忧的说道：

    “小三爷，这种事情你要是想知道的话，咱们回头出去了自己去查一查。”

    “你现在问他，不是擎等着他说啥就是啥吗？”

    吴邪摇了摇头，说道：

    “我想先听听他怎么说。”

    杜鹃山又伸手指了一张照片，急切的说道：

    “你看这张，想起什么了吗？”

    众人的视线在那些照片上面粗略的一扫，脸色都变得有些难看。

    吴邪凝视着杜鹃山指出来的，那半张照片看去，只觉得额角突突直蹦。

    照片已经有些年头了，免不了的泛黄和变脆。

    但是看得出来，这半照片，被人保存的很好。

    原本的照片，应该是有两个手掌那么大。

    但是被人用手，从中间撕扯成了两半。

    地上的其他照片都是整张，没有和这半张照片能并合的。

    虽然只是半张照片，但是能够清晰的看出来。

    是在张家古楼上面的湖泊前面，一个比较正式的合影。

    照片上面有五个人，分别是：

    陈文锦，霍玲，小哥，吴邪，杜鹃山。

    因为另外半张照片被撕掉了，所以众人还是不知道，当年考察队的全体人员到底都有谁。

    所有人都是瞳孔猛地一缩，倒抽了一口冷气。

    吴邪如坠冰窖的说道：

    “这，这，这不可能！”

    “二十年前的考察队里面，怎么可能有我？”

    吴邪猛地回头，看向小哥，急切的问道：

    “小哥，你以前对我有印象吗？见过我吗？”

    小哥凝视着照片，沉默了一下，说道：

    “没有。”

    吴邪感觉心脏落了回来。

    周凡也是说道：

    “小吴，你和照片上的吴邪眼神不一样。”

    吴邪重重的吐了一口气。

    胖子揣着手补充道：

    “天真你的眼神比较，清澈单纯以前无忧无虑，最近经常一脸懵逼。”

    “但是照片上面的这个人，眼神果敢锐利，跟你有很大的不同。”

    吴邪呵呵了一声，一时之间，也不知道胖子到底在夸谁。

    潘子无奈的说道：

    “小三爷，我也算是看着你长大的了，你怎么可能在二十年前就是个青年？”

    “你又不是小哥。”

    杜鹃山嘲讽的一笑，对着吴邪说道：

    “张起灵以前对你没印象，是因为他总被‘天授’，记忆不全，这个是事实吧？”

    “那个打坏了我的笔的小子还有那个胖子，说你们眼神不一样。”

    “是因为你重伤濒死过，而且还失忆了。”

    “眼神自然就会有所不同。”

    “潘子是吧？你是很久以前就跟着吴三省混的，这我知道。”

    “但是你只能说，你几乎是寸步不离的跟着吴三省。”

    “对，你是最近跟着了吴邪。”

    “但是你是啥时候跟着他的，你还记得吗？”

    “老海找吴邪喝酒之后，对吧？”

    “但是老海找到吴邪之前，你知道他已经换人了吗？”

    众人都是悚然一惊的看向了杜鹃山。

    尤其是杜鹃山提到了老海，之前他们推测出来老海是背靠着新月饭店，过来试探吴邪的人。

    所以此时众人都绷紧了神经。

    看在杜鹃山的眼里，就当他们是在恐惧。

    杜鹃山戏谑的说道：

    “当年押送保密材料的领队是齐羽。”

    “在XX大学档案室门口，写封条，贴封条的是齐羽。”

    “在档案室里面，用那些档案摆放了桌椅的，还是齐羽。”

    “二十年前跟随考察队，和我们一起过来张家古楼的，也有你吴邪，也就是齐羽。”

    “之前去到XX大学档案室的时候，看到了封条字迹一模一样，桌椅布局格外顺手，不是觉得很疑惑吗？”

    “不是受到了很大的刺激吗？”

    “为什么你还是没能恢复记忆呢，齐羽？”

    “难道齐羽你已经假扮吴邪，假戏真做，入戏太深，无法自拔了吗？”

    “醒醒啊齐羽！”

    “吴三省的侄子吴邪，还有我。”

    “还有档案室的狗笼子里面，装着的吴邪。”

    “还有现在被吊在链条上面，被麻绳勒死的吴邪。”

    “以及那么多个不同型号的吴邪。”

    “都是作为你的替身，被培养长大的啊！”

    “所以我们的字迹，才能够一模一样。”

    “所以我们的生活习惯，摆放物品的位置，细节，才能够一模一样。”

    “吴三省的侄子吴邪，是在从秦岭神树出来的时候，就被替换成了失忆的齐羽。”

    “你们都没察觉是吧？”

    “呵呵，没察觉就对了。”

    “因为吴三省的侄子吴邪，本来就是从小的时候开始，一直按照齐羽的生活习惯培养长大的。”

    “所以真的吴邪，各个方面，各个细节，简直都是照着齐羽复制过来的。”

    “作为齐羽替身的我们，当然要各个方面，都跟齐羽一模一样了。”

    “你们这些外人人，又怎么可能察觉的到区别呢？”

    众人都被杜鹃山的这些话惊呆了。

    话音未落，杜鹃山就情绪激动的一个飞窜，划出了一道残影，直奔着吴邪扑了过来！

    吴邪有些呆愣愣的，看着对着他飞扑过来的杜鹃山，喃喃的说道：

    “我，竟然是齐羽的替身？”

    “不对，我竟然是齐羽？”

    “不是……齐羽特娘的到底是谁啊？！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

