    为了验证自己的猜想，封天宇没有再让玄武出手，而是亲自持着诛仙剑斩断了几头鬼的头颅。

    他发现这些鬼有的带着听云轩的标志，有些不是听云轩的人，但是所穿的衣服也属于外界，包括身上佩戴的法宝都是玄铁构成，这是大夏王朝内绝对不会有的东西。

    “这些鬼真是死在外界的修士变成的。”

    确认这一点后封天宇陷入沉默。

    这一幕十分诡异，原本这座大夏遗迹内有活人存在已经让他感觉惊讶，现在发现外界的修士会在夜晚化作“鬼”，他感觉到是有人故意这么做，让这些外界的修士保持大夏王朝的封闭，避免有人从这座遗迹中逃出去。

    是谁做的这些，为什么这么做，封天宇无从得知，但他对这座遗迹内部起了深厚的兴趣。

    “玄武，将村落周围的鬼都杀了。”

    封天宇摆了摆手，玄武图腾立刻冲了出去，一头一个将鬼吞噬进去，吃的不亦乐乎。

    原本村落周围，除了这十多头鬼之外，还有一些游荡的鬼，现在这些鬼都被玄武吞掉。

    每到夜晚大荒村周围都会鬼哭狼嚎，不能安宁，今夜大荒村周围却万籁寂静，连个野兽的吼叫都没有。

    一名名巡逻队成员持着武器，愣神在原地，封天宇一个人将全部鬼扫平，他们都不知道做什么好了。

    第一个反应过来的是黑林，带着其他巡逻队成员来到封天宇面前，恭敬的单膝跪地。

    “多谢殿下帮忙杀死鬼，救了大荒村。”

    每个人看向封天宇的眼神中都充满了感激和尊敬，如果说之前他们尊敬封天宇单纯是因为他的身份，那么现在他们对封天宇尊敬则因为封天宇本身。

    “不用客气。”

    封天宇摆了摆手，在他说话的功夫，玄武叼着半截鬼的尸体从村子外面回返，三两下将鬼的尸体吞了进去，化作一道漆黑的流光回到他的胸口。

    随着图腾回归，封天宇感受到一股暖流从心脏的位置迸发，在他的体内扩散，他原本体内有上百滴神力，此刻这些神力的数量翻了好几倍。

    玄武释放的三千弱水不仅能让敌人沉没，还能将被吸收的敌人分解成单纯的力量。

    敢来秘境探索的修士至少是真神级别的天骄，死掉之后变成鬼体内的力量依然强大，吸收了数十份真神级别的力量，封天宇此刻的境界已然从真神中期突破到了真神后期。

    “玄武图腾对我而言就是一个作弊修炼器，即便我在这里得不到其他好处，单纯凭借这图腾的力量吸收足够的鬼，我的实力就能突飞猛进。”

    大夏王朝在南天州的历史中是数万年前存在的遗迹，这种古老的遗迹数万年间肯定有数不清的人来探索，被转化成鬼的修士也数不胜数，如果能将这些修士全部吸收……

    封天宇呼吸粗重，他不敢想象那个画面。

    “你们留守在村子内，防止有其他鬼入侵，我去村子外面看看。”

    留下一句话，他转身离开了村落，留下黑林等巡逻队成员，用崇拜的眼神看他。

    往日的大荒村能抵挡鬼的入侵已经算是幸事，像封天宇这样不仅杀死了全部鬼，还敢出去看看的这还是第一次。

    果然皇室出身的天才，和他们这些平头百姓就是不同。

    ……

    大荒村之外，点苍山山脚下。

    封天宇仰头张望，借助着漆黑的夜色，他依稀能看到点苍山上面的景象。

    白天的时候看点苍山上面飘荡的是白雾，白雾之下树木苍翠，奇花异草遍地都是，然而晚上再看，山上的雾气变成了血红色，雾气之下的树木花朵也变了形态。

    树木的枝干变成了一根根白骨，白骨之上缠绕着浓密的发丝，花朵则变成了一颗颗人头，张开的嘴巴无声的对准天空。

    整个点苍山就是一片尸山，下方的渭水也大变样，猩红的河水带着腐烂的骨架在水流中沉浮，宛如血海。

    “大荒村的人从来没有在夜晚中离开村落，所以没有人看到这一幕场景，如果他们发现这个世界在夜晚是这样的，不知道会怎么想？”

    封天宇感慨一声。

    此刻出现在他面前的才是这个世界真正的样子，白天看到的那些美好的景色不过是被某种力量修饰后的结果。

    在他感慨的时候，从点苍山上和渭水中，爬出了一只只身体腐烂的修士，这些修士有的是死了很久的，也有的是刚刚才死。

    红着眼睛，这些修士漫无目的的在四周游荡，某一刻它们的目光齐齐落在封天宇身上，咆哮着靠近。

    在这些鬼中，有一头鬼的身躯格外强大，身高接近五米，额头生出了一根独角，背后长着四根赤红的手臂。

    在这头鬼行动的过程中，周围的鬼纷纷退避，有些躲闪不及的鬼被这头强壮的鬼抓住，直接被撕裂成碎片，塞进了嘴里。

    咀嚼着鬼同伴，鲜血顺着强壮的鬼嘴角滑落，看上去有种凄惨的美感。

    【恭喜主人发现堕落为鬼王的气运之子，当前气运之子气运值为5000】

    “什么情况？这鬼东西居然是气运之子？”

    封天宇愣了下。

    不仅是气运之子，气运值貌似还不低。

    下意识他开启了真实之眼。

    姓名：徐林

    体质：旱魃之体

    境界修为：真神境界巅峰

    主修功法：《九转不死经》、《死灵术》

    个人属性：阴

    擅长手段：防御、控制

    气运值：5000

    “旱魃之体我记得是圣体排行榜上一种排名三十多的体质，拥有将身体变异成僵尸，死而复生的能力，九转不死经一听就是与死亡有关的心法，怪不得这人死后还能成为气运之子。”

    封天宇呢喃自语，嘴角上扬。

    不管面前这位气运之子是人还是死人，既然被他碰到，他可不能放过。

    正好他最近除了陈南玄之外都没怎么碰到气运之子，这下正好补充下反派值。

    心中生出这样的想法，他没有犹豫，径直对面前的气运之子挥出拳头。

    “蛟龙破海拳，开天！”

    伴随着“轰隆”一声炸响，千百条蛟龙幻影从他手中飞出，将名为徐林的鬼王包围起来。

