    谢昆山站在原地，久久无法言语。

    方才的一番剑试，也远远超出谢昆山自己的想象。

    他之前已经看出来，谢仑海之所以一招落败，主要原因就是谢仑海托大用了一招有凤来仪，刚好被商九歌完破。

    因此为了吸取教训，谢昆山刚才出手的几招中，都是昆仑剑法中的高深招式，从第一招的幽冥一剑，到接下来的遮天蔽日，烟笼寒水，雪落三千，招招都是昆仑剑法中最精妙高深的招式，并且不按照套路出招，自成杀招，凌厉非常。

    谢昆山万万没有想到，就连这样，也能够被商九歌接连破解，甚至不到五招就被对方打落手中长剑，彻底落败。

    并且谢昆山也清楚地意识到，宁夏真的就只是一个工具人，虽然宁夏的武功造诣相当不错，但是就剑法而言，只是稀松平常，她是真的根据商九歌的指示，照葫芦画瓢，就能够将自己轻松招架。

    由此可以想象，商九歌的剑法有多么可怕。

    这位华山小师姑号称天下剑法第一，听说的时候只感觉是互吹大气，但是现在看来，有点比传说中更强的味道。

    “是在下输了。”谢昆山开口说道。

    他上前弯腰拾起长剑，看向宁夏手中的白蜡木棍：“虽然在下知道，如果我二人使出两仪剑法，姑娘未必能够胜得了我们。”

    “但是有句话叫做点到为止，就算我们能用两仪剑法胜了这位姑娘，也丝毫显不出来我们的厉害，反而有些不识好歹。”

    这样说着，谢昆山收剑入鞘，看着商九歌：“敢问姑娘的伤势什么时候能好？”

    “我不知道。”商九歌淡淡道：“但是应该快了。”

    “那么我们会在洛城盘亘几日。”谢昆山抱剑说道，所谓名门正派，私底下怎么样姑且不说，但是在官面上，个个都算得上是光明磊落。

    能够被规矩束缚，起码也是一个优点。

    “如果等姑娘伤愈，我们会来第一个讨教姑娘剑技，请到时候不要拒绝。”谢昆山和谢仑海终于同时开口发声道。

    商九歌点了点头，姑且算是自己知道了。

    而谢昆山两人留下场面话之后，彼此也是再不留恋，转身离开。

    商九歌和宁夏对望一眼，彼此都有种大石落地的感觉。

    谢昆山和谢仑海两个人，你要是说他们武功稀松平常，那就是睁着眼睛说瞎话。

    他们两个人任意拿出来一个，放在武林中就是一等一的剑术好手，双剑合璧的话，毫无疑问两仪剑法将会成为武林顶级的剑法，商九歌自己就算亲自出手，也未必能破，更何况是用北斗傀儡剑操纵的宁夏。

    眼下他们能够在双双落败的前提下不恼羞成怒，只能说作为名门正派的基本修养还是有的，并且留下了等商九歌痊愈之后再战的宣言，也算最终没有拉下场面。

    毕竟，两仪剑法，宁夏真的打不过。

    现在两人离开，商九歌和宁夏也要重新回到杂货铺，正在这个时候，身后突然有声音响起。

    “等等！”

    商九歌和宁夏回过头来，正看到一个精壮的黑衣汉子跳了进来，他手持一根包铁棍，看向商九歌和宁夏：“刚才看到姑娘和那两位昆仑门徒比试，不由有些技痒。”

    “虽然知道一定不是姑娘对手，但是想讨教两招。”

    “不知两位姑娘意下如何？”

    商九歌看着宁夏：“你说呢？”

    宁夏耸肩笑了笑：“反正也做不成生意，我没意见。”

    于是乎，无心插柳柳成荫，在谢昆山谢仑海这对昆仑兄妹的带动下，商九歌和宁夏不可避免地在杂货铺门口开始接受广泛的江湖挑战，不过老实说，名门正派和江湖散人的区别还是很大的，基本上那些出手的，不用商九歌指点，宁夏就能够一只手轻松制服。

    不过宁夏也渐渐从商九歌的北斗傀儡剑中摸出来一些好处，那就是可以体会商九歌的思维与逻辑，从最简单的路线出发，招招直击破绽，无招胜有招的武学逻辑，基本上是先天就进了大道至简的路子。

    可以说别人还在邯郸学步的时候，商九歌已经在康庄大道上一路狂奔，也难怪可以将许多人甩在身后，并且让他们再难望其项背。

    总之一下午下来，几乎没有人能够在宁夏的白蜡木棍钱支撑下来三招，不过饶是如此，那些想要上来比试的人也是络绎不绝。

    无他。

    只是因为商九歌和宁夏实在是太好看了，有这种切磋比试的机会，并且还没有受伤的危险，又有谁不乐意呢？

    ……

    ……

    而在嵩县通往洛城的官道上，三人三马正在星夜而来，从中州大地再往西去，一路跨过河西走廊，直入西域，却是有另一件大事正在发生。

    楼兰，去阳关千六百里，位于西域东方要道。

    此时楼兰王城，静悄悄来了一位不速之客。

    风沙弥漫遮天，这个黑发的男子披着浅灰色的长袍，穿一双黑色皮靴，静静站在了楼兰王城城门之外。

    “通传一下。”他看着眼前高大的甲士与他们手持的长柄力斧：“宁欢入见。”

    “宁欢是谁？”两排高大的甲士哈哈大笑道，风沙击打在他们坚固的板甲上沙沙作响，他们一边大笑一边挥手：“不见不见，你有什么资格来见我们的王。”

    “不知道宁欢是谁，真是太遗憾了。”宁欢低头笑了笑。

    他上前走出一步，两边甲士看他动作大怒，双双挥动巨斧向他砍来。

    宁欢不闪不避，只是平静伸手打了一个响指，便有无形气劲以他为中心向着四周爆裂开来，两个穿着重甲的战士站立不住，向着两边直接被掀飞了出去，然后重重落在了地上，被砸的七荤八素。

    周围原本只想看笑话的其他甲士看的眼睛发直，这样如同梦幻一样的武功，他们做梦都没有想过。

    “敢问，敢问阁下究竟是谁？”他们低头说道，语气恭敬至极。

    “宁欢。”宁欢低低笑了笑，又重复了一遍。

    “敢情我太久没有出来了，你们连我的名字都不知道了。”

    这样说着，宁欢再上前一步，来到王城宫门之前，再无人敢阻拦这个看似平凡无奇的黑发男子。

    宁欢伸出手来，轻轻按在沉重的铁制宫门之上。

    “宁欢来见楼兰王。”

    “来取蚀骨剑。”

    这样说着，宁欢手中劲力吞吐，只见厚重的宫门瞬间如同被攻城锤重击，向后出现一个巨大的凹陷。

    “铛！！！”

    黄钟大吕一般的沉重声音在整个楼兰城中回响。

    与宁欢的声音一道。

    “十七年之约。”

    “请楼兰王出面一见。”

