    龙鲸岛海战结束的第三天，也就是天元1545年1月27日，金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，便同时对汉唐帝国周家所下辖的20个藩镇进行宣战。

    20个藩镇，除了汉唐帝国本土的15个藩镇之外，还包括了周家在西大陆设立的荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇。

    在金狮、赤虎、黑熊三国对周家宣战的两个小时之后，周孝荣代表周家召开记者会，正式宣布周家所属的20个藩镇，正式与金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国处于战争状态。

    而就在三大兽族帝国与周家互相宣战的这一天，周家军在土蛮帝国境内，发起了新一轮的大规模攻势，兵锋直指土蛮帝国的首都白云城。

    虽然在周家军的进攻下，土蛮军队依然被打的全面溃败，但是土蛮帝国几位掌控着兵权的权臣，却没有任何与周家进行妥协的打算。

    现在连他们背后的主子，都已经跟周家正式宣战，他们又如何会跟周家妥协。

    然而土蛮帝国并不是所有人都愿意跟周家死磕到底，天元1545年2月1日夜，土蛮帝国的皇帝独孤良发动了政变，试图解决掉几位掌控着兵权的权臣。

    其实皇帝独孤良要发动政变，早就被兵部尚书北堂雄所知，结果皇帝独孤良发动的这场政变，虽然一举除掉了包括兵部侍郎宇文璋在内的五名权臣，可惜却是兵部尚书北堂雄，成为了这场政变最后的赢家。

    2月2日的上午，在土蛮帝国首都白云城的皇宫一座寝宫内，被五花大绑的皇帝独孤良，咬牙切齿的对北堂雄身边一名壮汉骂道：“独孤柯，你这个背祖忘宗的混蛋！

    朕万万没有想到，你这个宗室子弟竟然也会投靠了北堂雄这个奸臣！”

    守卫皇宫的3000名戍卫部队，可以说是皇帝独孤良唯一能掌控的军队，而戍卫部队带兵的将领，就是北堂雄身边的这名壮汉——独孤柯。

    正是由于独孤柯的背叛，才让北堂雄提前知道了皇帝独孤良所制定的政变计划。

    独孤柯面无表情的说道：“陛下，常言道，识时务者为俊杰。

    尚书大人背后有着黑熊帝国的支持，我要押宝，当然得选择押尚书大人这一边。”

    兵部尚书北堂雄随即笑着说道：“陛下，其实臣还得感谢您，要不是陛下的帮忙，我也没有那么容易把其他几个人的兵权夺过来。”

    北堂雄的话，让皇帝独孤良顿时如同泄了气的皮球，“北堂雄，朕输了，你准备怎么处置朕？”

    “陛下放心，如今我土蛮帝国正在遭受入侵，军队和百姓依然需要陛下的领导，所以臣是不会对陛下怎么样的。

    当然，为了避免陛下再犯糊涂，接下来得委屈您了。

    以后没有臣的允许，陛下决不能离开这座寝宫半步！”

    北堂雄离开了囚禁皇帝独孤良的寝宫之后，又来到了皇宫内的另外一座寝宫。

    皇后司徒菲看到北堂雄走进寝宫，整个人不禁紧张起来，“北堂雄，你来干什么？”

    北堂雄看着皇后司徒菲，嘿嘿一笑：“皇后，如果你不想太子出什么意外的话，希望你能顺从一些。

    臣想这一天，已经想很久了。”

    皇后司徒菲闻言，脸色不由一变，“北堂雄，我是土蛮帝国的皇后！你不能乱来！”

    “哈哈，如果你不是土蛮帝国的皇后，臣也不会期盼那么久！”

    站在寝宫外的独孤柯，听到寝宫内传来的哭喊声，心中不由骂了两个字：禽兽！

    等北堂雄心满意足的离开了皇宫，独孤柯把自己的一名心腹找了过来，“把今天的事情，汇报给上面。

    再请示我们下一步的任务。”

    原来独孤柯早已被“鬼影”给收买了，向兵部尚书北堂雄揭发皇帝独孤良的政变计划，也是狐一亲自给独孤柯下达的命令。

    在甘阳城内的西南镇守府一间书房，狐一把土蛮帝国这场政变的整个过程，仔细向周睿汇报了一遍之后，接着对周睿说道：“如今独孤柯已经得到了北堂雄的信任，除了皇宫的戍卫部队之外，独孤柯还兼任了土蛮禁军第四步兵师的师长之职。”

    这时书房内的周孝荣突然开口问道：“大帅，如果没有我们的插手，也许土蛮帝国皇帝独孤良发动的政变，很可能会成功。

    按照我们之前所得到的情报分析，土蛮帝国的皇帝独孤良，收回了那几名权臣手里的兵权以后，很可能会选择与咱们周家进行和谈。

    我们何必要出手破坏了土蛮帝国皇帝独孤良的这场政变呢？”

    周睿解释道：“二叔，既然咱们周家已经有了吞并整个土蛮帝国的计划，那么就算土蛮帝国想要和谈，咱们周家也不会同意的。

    土蛮帝国的皇帝独孤良，还算有一些才干，而且在土蛮帝国的百姓中，也很有一些声望。

    如果让独孤良掌控了土蛮帝国剩下的几百万军队，对咱们周家来说，也许是一个很糟糕的事情。”

    接着周睿对狐一说道：“咱们周家军对土蛮军队新一轮的进攻，截止到目前还算顺利。

    不过瘦死的骆驼比马大，为了减少咱们周家军的伤亡，你们‘鬼影’要尽可能通过金钱的收买，让更多的土蛮军队选择倒戈。”

    狐一点了点头说道：“大帅放心，我们‘鬼影’在土蛮军队当中，已经有了周密的布置，至少能让上百万土蛮军队，选择不战而降。”

    “金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，在宣战之后，各有什么动作？”周睿问道。

    “回禀大帅，这三个兽族国家在对咱们周家宣战以后，便开始从兽族世界那边，向我们这边的世界，调集军舰和陆军。

    另外这三个兽族国家，都开始了大规模扩军。

    金狮帝国和黑熊帝国都宣布要扩军400万，赤虎帝国则宣布要扩军300万。”

    周睿扭头对周孝荣说道：“二叔，你也听见了，现在那三个兽族国家都已经开始了扩军，咱们周家的备战也得加紧了。”

    周孝荣说道：“大帅，我们经过讨论，准备把本土15支藩镇军的规模，都扩大到2个警卫师和20个步兵师。

    荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇，因为位于西大陆，金狮、赤虎、黑熊三国的陆军，很可能直接对这五个藩镇发动进攻。

    所以这五支藩镇军，准备再各自整编出12个新的步兵师，这样的话，我们在荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇，就各拥有了48个步兵师和1个警卫师。”

    周睿略微沉吟了一下说道：“本土的15支藩镇军，都扩编到2个警卫师和25个步兵师。

    别忘了金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，都加入了所谓的六国军事同盟，弄不好六国军事同盟的其他三个兽族国家，这次也会对咱们周家宣战。”

    周睿发现自己的嘴，倒是够臭的，自己刚刚说银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国可能会对周家宣战，狐二就给周睿送来了一封密电。

    根据“鬼影”得到的可靠情报，银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国，在另外三个兽族国家的说服下，已经准备对周家宣战了。

    周睿把密电轻轻的放在了桌子上，“该来的，总是要来的，躲是躲不过去的。

    传本帅的命令，周家的各藩镇，立即进入全面备战！

    这一次我们周家面对的，将是整个兽族！”

    天元1545年2月5日的上午，银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国，同时宣布将遵守六国军事同盟的条约，正式对汉唐帝国周家下辖的20个藩镇宣战。

    周孝荣随即便代表周家又召开了一场记者会，宣布周家也对银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国进行宣战。

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，绣衣台指挥使赵世聪对赵荣光说道：“父亲，如今六大兽族国家，已经全部对周家进行宣战。

    朝廷接下来应该怎么办？”

    赵荣光叹气说道：“朝廷接下来只能选择中立，两不相帮。”

    赵世聪犹豫了一下说道：“可是父亲，现在报纸上，舆论都站在周家那边，民间对于六大兽族国家的宣战也是群情激昂。”

    赵荣光摆了摆手，“别忘了，朝廷现在可是依靠着金狮帝国的支持。

    而且这次六大兽族国家全部对周家宣战，周家必然是在劫难逃。

    我就不相信，周家真能凭借一己之力，就能对抗那六个兽族国家！”

    在周家跟银狼、飞豹、蛮牛三国互相宣战之后不久，汉唐帝国的朝廷站出来，希望周家跟六大兽族国家能冷静，可以通过谈判来解决彼此之间的矛盾。

    谈判个球啊！

    汉唐帝国朝廷这样的态度，明显是想选择中立。

    不管朝廷跟周家有什么矛盾，现在六大兽族国家已经对周家宣战，而代表着汉唐帝国的朝廷，这时候却选择中立，想当缩头乌龟，立即引起了朝廷控制区内，百姓的很大激愤。

    在汉唐帝国朝廷表明了中立的态度之后，朔东镇、朔南镇、西北五镇联盟和东南五镇联盟纷纷表态，同样选择了中立。

    不过与周家结为军事盟友的梁燕帝国，却在这个时候站了出来，重新强调了与周家的盟友关系，并且正式对六大兽族国家宣战。

    周家在土蛮帝国境内的陆军部队，并没有因为土蛮帝国的政变，或者周家与六大兽族国家之间的宣战，而停止了对土蛮军队的攻势。

    天元1545年的2月18日，周家军的先头部队，就已经抵达了土蛮帝国首都白云城的京郊。

    此时兵部尚书北堂雄已经带着皇帝独孤良，以及其他的皇室成员，离开了白云城，赶往了北方的辉平城。

    而为了抑制周家军的推进速度，在黑熊帝国的建议下，土蛮帝国动员了上百万武装力量，准备进行一场白云城保卫战。

    结果等周家军的主力抵达白云城之后，上百万土蛮军队在副总指挥独孤柯的带领下，很痛快的就举起了白旗。

    至于兵部尚书北堂雄任命的白云城保卫战总指挥，则被独孤柯一枪爆了头。

    在黑熊帝国盖奇特城的总督府，陆军总长格拉沉声对总督德尼索说道：“总督，由于白云城的上百万土蛮军队不战而降，让土蛮帝国境内的局势更加严峻。

    如果我们黑熊帝国不尽快派兵支援土蛮帝国，弄不好整个土蛮帝国都得被汉唐帝国的周家给占领。”

    总督德尼索摇了摇头说道：“经过龙鲸岛海战，我们黑熊海军以及金狮海军、赤虎海军都损失很大，暂时根本不可能去夺取土蛮帝国沿海的制海权，就算加上银狼海军和飞豹海军也不行。”

    由于蛮牛帝国海军执行的近海防御政策，使得以驱逐舰和鱼雷艇为主的蛮牛海军，战斗力变的非常羸弱，所以总督德尼索在提到夺取蛮帝国沿海的制海权之时，自动忽略了蛮牛帝国的海军。

    陆军总长格拉叹气说道：“如果这样的话，整个土蛮帝国必定会被周家吞并掉。

    根据我们所得到的情报，土蛮帝国境内的人类，对汉唐帝国的周家并不排斥，这会让周家的实力，变的更加强大。

    毕竟整个土蛮帝国拥有大约1300万平方公里的国土，以及超过2亿的人口。”

    总督德尼索突然微微摇了摇头，“其实周家把整个土蛮帝国吞并掉，对咱们黑熊帝国来说，也许是一个机会。”

    “总督的意思，莫非是指把土蛮帝国彻底变成我们黑熊帝国的领土？”

    “我确实一直有这个想法，不如借着这次跟汉唐帝国周家宣战的机会，去实现这个目标。”

    陆军总长格拉犹豫了一下说道：“总督，可是这次我们黑熊帝国还有其他五个盟友，那五个灵族国家，是不会愿意让我们黑熊帝国独吞整个土蛮帝国的。”

    “呵呵，事在人为，只要我们黑熊帝国的军队，能在这场战争中，表现出应有的强大，什么事情都是可能的。”

