    牵住他的手又软又暖，手掌很小，触感细腻光滑，轻贴的手指缠上来，透着似有若无的暧昧，令人有一瞬的恍惚。

    顾野微微一怔。

    “走吧。”

    下一刻，白术迎上他的视线，坦荡自然，没有一点心虚和闪躲。

    就像在牵一个即将过马路的老爷爷。

    “小朋友。”

    嗓音低哑沙沉地开口，顾野眯了眯眼，反手将她的手握在手心，尔后将人往跟前轻轻一扯。

    他低头，垂眸瞧着白术，目光宛若实质般缠绕过来，眼神暧昧又戏谑，“男女授受不亲，你这是想干嘛？”

    “嗯？”

    白术歪了下头，似是有些困惑，旋即倏然踮起脚尖，凑到顾野跟前。

    猛然来到眼前的身影，让顾野惊了惊，险些后退半步。

    他定了定神，瞧见昏黄路灯下的白术，白皙的皮肤染上一层浅浅光晕，清澈透明的猫眼如琉璃闪烁，莫名地摄人心魂。

    他忽然觉得嗓子发痒。

    但——

    一瞬后，白术抬起另一只手，掌心贴在他额头处。尔后，又落到他的脸颊和下巴，如羽毛一般轻轻拂过。

    她的手是温热的，不冰不凉，每一次触碰，都如同撩拨，心坎儿都是痒的。

    又躁又痒。

    顾野赶紧抓住白术不规矩的手，压着某种难言的躁动，语气里裹着一点憋闷的情绪，“想撩哥哥？”

    “想看你是发烧了，还是喝醉了。”白术眼睛一眨，正儿八经地说。

    “……”

    顾野顿时失声。

    三秒后，他的小暴脾气发作，忍无可忍，将白术的帽檐往下一拍，遮住了白术那双澄澈明亮的琥珀眼睛。

    白术松开他，伸手去扶帽檐。

    “……嘁。”顾野把手放到兜里，身形端正笔直，将步伐走得不偏不倚，“哥哥好着呢。”

    将鸭舌帽戴好，白术加快一点速度，跟上顾野的速度，很认真地询问：“你在为明天要‘多画一点’撒气吗？”

    “……”

    顾野舌尖抵了抵腮帮。

    ——这小朋友的情商是喂了白猊，还是被漫画吃了？

    ——成天都是“漫画”。

    “你对参加漫画比赛有兴趣吗？”白术只当顾野的沉默是在耍小孩脾气，自顾自地问道。

    “没有。”顾野懒洋洋地答。

    白术没有一丝停顿地问：“那你怎么才有兴趣？”

    顾野：“……”

    小屁孩跟漫画较上劲了是吧？

    压根就不听人话。

    “怎么都没兴趣。”顾野没留余地。

    “……哦。”

    白术皱了皱眉，表情依旧是酷酷的，但眼里闪过一抹失望。

    唉……

    她真是操碎了心。

    在她低眉沉思之际，顾野踱步走在前面，某一瞬低下头，放在兜里的手指微微蜷缩，似乎还残留着触感和温度。

    *

    第二天清早，顾野还在睡梦中，白·扒皮·术就用指纹解锁，堂而皇之进了门。

    “笃笃笃。”

    白术站在卧室门口，砰砰敲个没停。

    不多时，穿着居家服的顾野拉开门，头发还有两缕支棱起来，他半眯着眼看清楚门口的人，轻轻一咬后槽牙。

    他扬眉，“信不信我把你扔出去？”

    白术举起两份早餐，问：“要豆浆还是咖啡？”

    “咖啡。”

    顾野一把拿过装了咖啡的那份早餐。

    “十分钟，我在书房等你。”白术看了一眼手机上的时间。

    见她这般动作，顾野还拽上了，“我要不来呢？”

    “……”

    白术没理他，转身就走。

    十分钟后——

    刚洗漱完的顾野，被一阵刺耳如同挠心的噪音吵得浑身不得劲，他走出来一看，赫然见到白术站在卧室门口，一手拎着炒锅，一手拿着铲勺，将铲勺在炒锅上一下一下地刮着，制造出来的声音简直能要了人老命。

    “……”

    顾野感觉命都要被她带走了。

    物理意义上的。

    “咱能做个人？”顾野挑了下眉。

    “不做。”白术理直气壮。

    “……”

    没收了她的噪音道具，顾野咬着牙，只能老实跟她去书房。

    ——被剥削者的命运。

    ……

    两天后。

    顾野加了两天班，扔给白术最新一话漫画，回去补觉了。

    白术将《画·妙手丹青》的PK作品完成，准时提交给节目组，然后就开始旁观看戏。

    因为学校论坛的“战书”，《画·妙手丹青》的关注度持续攀升，除了时正的粉丝期待时正这一组能赢，其余人都期待他们输。

    【各位相信一下时正和白术的实力，他们俩怎么比得过天才纪依凡？】

    【就算时正有点实力，有白术这个拉垮的在，交出来的作品质量肯定不咋的。到时候按照作品质量来投准没错。】

    【确实。别被白术糊弄了。万一那封战书就是白术的策略呢？她知道自己赢不了，所以以此激怒我们，给差的投票，到时候她就好坐收渔翁之利。】

    【虽然鲁渺不是好东西，但连鲁渺都看不上的白术，实力肯定约等于零。不要对他们这一组的作品抱有信心啦。】

    ……

    网上对时正和白术的组合各种唱衰。

    于是，网友们惯例黑白术。

    时正粉丝怒黑白术。

    白术里外不是人。

    中午十二点，《画·妙手丹青》最新一轮的PK作品，准时上线。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在凌晨五点半，睡觉！

