    林仁生愣神这会，坐在一旁的林与博开口笑道：“大哥，怎么喜欢这个孩子啊，这个孩子我看也机灵的紧，将来会是个弄潮儿啊。”

    林与博是林仁生的弟弟，也是林家的人，但林仁生接任家主掌权后，林与博等其他兄弟也就都渐渐隐退了，家老之位都让了出来。自己享享清福，自己的一些子侄则大都安排在林氏集团中任职。

    林与博显然也是发现了林凡的轻笑，觉的林凡城府很深，却没有林仁生看的那么仔细。

    林仁生也没有多说，笑笑道：“是啊，这孩子挺机灵的。”

    心中却是暗自安慰道：“应该是自己看错了吧，应该是最近没有睡好的原因。”

    在内室的人熙熙攘攘出了大厅，准备开始晚宴，林家的年会！

    这一次到场的，不仅有林家的子弟，还有不少来捧场的大人物。

    比如华兴集团的董事长，天河集团的高管、尖沙市的几个小领导。甚至还有黑道上的来捧场、比如尖沙市有名的虎哥，也来了林家年会。

    “今年真是热闹啊，来的人真多。”四伯林继伟说道。他不在林氏集团做，而是另起炉灶，如今是华海制药集团的董事长，这里不少董事长也是冲着他来的。

    “还不是冲着我家开勇的面子，要不然哪有那么多人。”二伯林开勇的妻子王淑娟咧着嘴说道。

    林开勇是林氏集团的董事长，林氏集团在尖沙市可是数一数二的大型集团公司，这里确实有不少人是冲着林开勇来的。

    林开勇嘴上说着“没有、没有。”脸上却满是骄纵喜色。

    他还看了林长庚一眼，似乎在昭示着自己的地位一般。

    林开勇一直看林长庚不爽，自己一直比林长庚优秀，老爸却似乎还是更喜欢林长庚，老是袒护他。

    本来林长庚得罪了吴家，是要被踢出家族的，也是林仁生力保，把林长庚给保了下来，不过林长庚在林家也没有了任何职务和权力，连个堂主都不是。

    林建华此时也走到了林凡身旁，对着林凡一副高高在上的姿态说道：“小凡啊，以后没什么打算吗，要不来林氏集团呗，我给你安排一个工作。”

    林建华是林氏集团的人事部经理，掌管人事大权，要安排人上班确实轻而易举。

    “呵，不用。”林凡直接冷脸相对。

    林建华也不生气，笑着对林凡道：“小凡啊，你还没入社会，不知道社会的可怕，现在工作可难找了，你又不会读书，以后怎么找工作啊。林氏集团可是大型集团公司，在尖沙市都是数一数二的，多少人挤破头颅想进啊。”

    “小凡啊，错过这个村，可就没这个店了啊。”

    他一脸得意，等着林凡上来巴结自己。林凡这种乡巴佬，自己三言两语下去，还不是跪舔自己。

    然而林凡却是轻笑一声：“我看不上。”

    “什么？！”林建华不禁微微动怒，这是对自己的轻视。

    还没等林建华发怒，林凡却继续说道：“别说是进林氏集团工作，即使是你的位置，你老爸的位置，我也看不上。”

    “你！”林建华顿时大怒了，自己在林氏集团可是人事部经理！权力滔天，多少人想巴结自己啊，自己一句话，就能让人来上班，执掌人事大权。林凡竟然还说看不上自己的位置？

    甚至还说看不上自己老爸的，自己老爸，那更是林氏集团的董事长啊！今天来的不少人可都是冲着自己老爸来的，自己老爸在兴昌市的地位那也是数一数二的，竟然还被自己的不学无术的弟弟看不上？

    “林凡，你太狂妄了！”林建华大喝道。“你睁眼看看今天来的人，有多少人是冲着我家来的！又有多少人，是冲着你家来的！”

    面对林建华的大喝，林凡神色平淡：“这些小角色，我更看不上。”

    两家的争吵，也吸引了两家长辈。

    “呦，我当是谁呢，原来是林凡啊。怎么，在求你哥进公司啊？建华你也真是的，就让林凡进呗，有什么好生气的。”林建华的妈妈何淑娟走过来说道。

    “不是，妈，他辱骂我和老爸，说我们他都看不上眼！”林建华立即道。

    林凡的父母此时也走了过来，听到这话，林长庚赶忙说道：“小孩子闹着玩而已，不要当真了。”

    何淑娟闻言一脸不爽，自己一家谁不是小心翼翼的巴结着，你林凡一家有什么资格，还敢辱骂自己一家？

    “行吧，小凡，你就给建华道个歉吧，这事就算过去了。”何淑娟轻蔑的说道。

    “我没有辱骂任何人。”林凡淡淡道。

    林长庚闻言，脸色也有些难看。“小孩子之间，就算了吧，谁小时候没吵过几句啊，也不一定是小凡的错。小凡不也说了没有吗？”

    “他说没有就没有啊，现在当然不承认了啊，不行，必须道歉。”何淑娟一副得理不饶人的样子。

    林建华也是一脸阴笑着。心中暗道：“林凡，有我妈撑腰，看你还道不道歉。”

    “滚，别再烦我。”林凡冰冷的喝道，语气中更是有着一股杀意。

    何淑娟、林建华母女俩被这一声喝顿时浑身一颤，好像刚才死亡来临了一样。但很快又回过了神来：“林，林凡，你恐吓谁呢！你还有没有大小了，我是你二伯母！有你这么跟你二伯母说话的吗？！”

    她声音虽响，却还有些发颤。

    这时，大伯林国锋走了过来，他之前就听到了争吵，见动静闹大了，才走过来劝解。

    在林国锋的劝解下，何淑娟母女才讪讪的走开了。林国锋可是未来林家的接班人，何淑娟还是比较忌惮的。

    “谢谢大哥解围。”林长庚谢道。

    “诶，兄弟间还谢什么，不过二弟妹她也就是这个性格，你别跟她一般见识。话说回来，二弟啊，孩子还是要管管的，不能惯坏了。”林国锋语重心长道。

    “是，是。”林长庚连连点头。

    林凡却是轻笑不语，这个林国锋，也不是什么好人，早就可以过来，是故意让自己一家多受一会刁难才过来的。