    散发着璀璨银芒的空间通道之中，唐凌盘坐在空间船船头，脸色显得极为凝重。

    自云韵返回焚炎谷之后，几人又在谷中待了一个多月的时间，直到前者将那滴天鸾精血尽数炼化之后，方才在唐震等人的遮掩下，悄无声息的离开了焚炎谷。

    至于唐素，在唐凌等人进入前往丹域的空间通道之后，便也是悄然离开了焚炎谷。

    陨神冰原，位于丹域和中域北部之间，其不单自身面积极广，在冰原周围，更是有着一片数倍于陨神冰原的冰雪世界。

    而在这一片冰雪世界的北部，便是三谷之一的冰河谷所在之地。这也是唐凌当日再看到唐素传过来的地图之后，心神有些紧张的原因。

    陨神冰原，完全可以称得上是在冰河谷的势力范围之中。

    分出一些心神操控着空间船的前进，唐凌心中则是在不断地思考着这一番冰原之行，恐怕必然不会太过轻松，其中甚至还夹杂着不知多少危险。

    “在担心素姨吗？”

    轻柔的声音在耳畔响起，接着便是云韵那熟悉的体香入鼻。

    挨着唐凌坐下，云韵理了理鬓间的发丝后，伸手握住前者的手掌，俏脸上带着一丝笑容问道。

    “娘亲还好，以她的实力，冰河是拿她没有什么办法的，我比较担心的是此次的冰原之行。”沉默了片刻后，唐凌揉了揉鼻子，柔声说道。

    唐大小姐传给他的那张地图当中，可不仅仅是中域的势力分布，还有着他们此行最终目的地的位置。

    那是在陨神冰原当中，都称得上是死域的地方。

    自从到了焚炎谷后，唐凌也曾在谷中的藏书阁中翻找了不少关于陨神冰原的信息。

    无数年来，关于陨神冰原，有着数不清的传说。而在这些传说当中，几乎没有什么让人能够放下心的结局。

    “韵儿，其实我是不想你来的，陨神冰原……”

    唐凌话还未说完，便只觉得一阵香风入怀，一双白皙藕臂已是环上了他的脖颈，然后，那娇艳欲滴的粉嫩樱唇便是轻轻地吻在了唐凌的唇上，将其口中想要说出的话，彻底的给堵了回去。

    几个呼吸后，唐凌心中一声叹息，双手将佳人拥入怀中，额头轻轻抵着云韵额头，柔声道：“其实我……”

    手指轻轻按在唐凌嘴上，云韵脸上带着几丝红韵，轻轻咬了咬自己微微红肿的唇瓣，说道：“我说过，除非我没有实力帮你，不然我是不会再让你一个人去面对危险的。”

    说着，云韵仰起小脸，对着唐凌展颜一笑，手指点了点后者的嘴唇，娇哼道：“现在，我可是五星斗宗巅峰哦！”

    “是是是，少宗主的实力一直在我的前面！”知道劝说再也无用，唐凌在云韵身后的手掌微微用力。

    “哼！你知道就好！”云韵见唐凌再也不提，心中登时便是高兴起来。不过当察觉到背后那缓缓作怪的大手后，脸上的红晕再度多了几分，声音也有些讷讷的道，“坏蛋，你不要太过分，白漓姐姐还在呢！”

    此话说完，唐凌手掌一僵，一时间就和云韵这般无语的对望着，谁也没有再言语一句。

    自从见过唐素之后，唐凌和云韵两人相处之时，仿佛消除了那么一丝本就不存在的隔膜，变得愈发的胶漆起来。

    往日在焚炎谷中还好，可今日白漓可是在唐凌体内的。

    许久过后，当一道银色光圈出现在空间船的前方尽头，那浓郁的空间波动传来，唐凌和云韵二人终于是悄悄地松了口气。

    “要到了吗……”

    望着那银色光圈，唐凌拉着云韵缓缓起身，双眸之中，淡淡的冰蓝色泽已是悄无声息的占据了本应是黑色的瞳孔。

    ……

    这里是一片巨大辽阔的石台，石台通体由雪白的岩石铸造，而特别令人感到惊讶的，是在这石台之上，是一大片极度扭曲的空间。

    这片扭曲的空间，不断会有银光迸射，而每一次银光的出现，便是会有着不少的人影从空间之中被吐出。

    随着一道银光闪烁，唐凌和云韵二人各披一身黑色斗篷，悄无声息的混入了石台之上的人群当中。

    此地是丹域之中距离陨神冰原最近的一座城市，虽然不大，城中最强者也不过是一位六星斗宗，但是背靠丹塔，空间通道附近的人群，要远远超出唐凌曾经到过的其他存在空间通道的城市。而在这不断穿梭的人群当中，更是有着不少身穿炼药师袍服的身影。

    “中域最新消息，焚炎谷唐素尊者与数日前斩杀冰河谷三位斗宗强者，之后更是与冰河一战仅稍弱下风。”

    就在唐凌和云韵准备离开石台之际，一道突然在石台上响起的吆喝声，却是让两人的脚步微微一顿。

    旋即，两人偏过头去，目光顺着声音传来的方向望去，便见到一个身形瘦弱的女子正手捧一叠纸张，不断地向着路过的人群挥舞着。

    此刻，在此人的身旁，正围拢了不少的好事者，显然是对于此人口中唐素与冰河一战极感兴趣。

    哪怕是在中州中域，斗尊强者的交手，也不是平日随处可见的事情，何况，此次动手的双方，身后更是各自有着不弱的势力。

    唐凌挑了挑眉，右手轻轻扯了扯云韵，便是从那女子身上收回了目光，向着石台下方走去。

    “我们不去问问吗？”见到唐凌没有理会，云韵有些疑惑的问道。

    “不用，娘她本来就是为了牵扯冰河谷的视线而去，想来这或许不是第一次，更不可能是最后一次。”

    唐凌轻轻摇头，心中对于唐素却是少了那么几分担心。突破斗尊不到一年，后者竟然已经可以与冰河一战维持不败，唐大小姐当年中州天骄的名声，还真的是盛名之下无虚实。

    而且，唐凌总是隐隐感觉，唐大小姐的背后，恐怕不仅仅是有着焚炎谷这么简单。

    就像前段时间对方所说的有人替她盯着冰河谷，据唐凌所知，在唐素和云韵前往青鸾族的那段时间，焚炎谷的斗尊强者可是没有什么人离去。

    走下石台，唐凌两人也并未在这座城中停留，辨明方向之后，两人低调的出城数十里，便是直接腾空而起，向着陨神冰原所在的位置而去。

    一路向北，唐凌和云韵一个二星斗宗，一个五星斗宗，飞行的速度自然是快到了极致。

    随着两人越往北飞，天地间的温度仿佛受到了某些影响，开始慢慢的开始下降，天空之中不时还会有着雪花慢慢飘落。

    三日之后，两道流光划破天际，悬空驻停在了一片无垠的雪原之上。

    “到陨神冰原的外围了……”

    望着入目皆是一片洁白的无边之地，唐凌和云韵的眼神中也充满了惊叹。

    那延伸至视线尽头的雪原，与天穹落下的雪瓣不知在何处连接在了一起，在这里，形成了一片犹如与世隔绝的冰雪国度。

    那仿佛充斥了整片区域的冰属性能量，化作了飞雪与冰晶互相辉映的画面，在此时透着一种异样的纯净之美。

    “虽然早就有所预料，但是陨神冰原上这般充沛的冰属性能量，难怪冰河谷会把宗门放在这里。”感受着自己体内运转速度都是加快几分的斗气，唐凌深深的呼吸一口夹杂着寒意的空气，感慨道。

    “这里，似乎有些不太一样……”

    就在唐凌沉浸在这里充沛的冰属性能量之时，白漓的身形缓缓的出现在了两者的身前，目光仿佛穿透了这影响视线的大雪，看到了冰原的深处。

    “嗯？”

    唐凌疑惑的看着白漓，后者脸上的那种茫然和错愕，这还是他这么多年来第一次看到。

    似乎是察觉到了唐凌两人的疑惑，白漓抬手指了指前方，平静地说道：“当年我离开陨神冰原时，在这外围可并没有什么人的踪迹存在。”

    闻言，唐凌和云韵先是一怔，但待两人的目光顺着白漓手指的方向看去，瞳孔皆是不由的一缩。

    就在白漓手指的前方，哪怕没有什么生灵的气息，但是一座已经被大雪近乎完全掩盖，只留着一根冰柱矗立在旁的冰屋，出现在在了他们的眼中。

    “这里居然有人居住？”

    看着那被风雪掩盖的冰屋，云韵纤手掩住红唇，难以置信的说道。

    “应该是有的吧，冰河谷的宗门所在，不就是在这冰原外围吗？”唐凌话虽这么说，但是那紧皱的眉头，却是没有任何的放松。

    “当时唐素说冰河谷的宗门在陨神冰原附近时，我就感到有些奇怪，当年我离开之时，这陨神冰原的温度要远远低于现在，斗王之下的强者恐怕根本坚持不了太长时间。”说着，白漓对着唐凌和云韵挥了挥手，身形一动，便是落到了那冰屋屋顶之上，继续说道，“现在的陨神冰原，温度要比数百年前高了许多啊！”

    闻言，唐凌和云韵对视一眼，目光中透露出一丝凝重。

    一个地方的温度，如果没有受到特别大的影响，是不会在仅仅数百年的时间当中，发生如此之大的变化的。

    如果说在白漓离开这里的时间当中，陨神冰原有什么巨大变化的话，就是当年药尘在这里取走骨灵冷火一事了。

    “难不成，是因为骨灵冷火被人取走，才导致了这里的温度提高？”想了想，唐凌还是出言问道。

    “怎么可能！”白漓无语的瞥了唐凌一眼，解释道，“骨灵冷火无论如何都是异火，哪怕它有着极寒和极热两种属性，但是绝对不会造成如此大范围的气温变化。”

    “那姐姐你觉得会是什么原因？”云韵出言问道。

    “不知道……”白漓无奈的摇了摇头，但其低头沉吟片刻后，再度说道：“不过，想要造成这么大范围的天象变化，陨神冰原绝对在这数百年的时间中出现了很大的变化！”

    唐凌闻言忍不住的一翻白眼，合着对方也不知道是什么原因导致，就那么干脆的否定了自己的猜测。

    只是，知道药尘当年取异火时经历的唐凌，却并没有再度多说，反而是轻咳几声，说道：“白漓，既然我们到了陨神冰原，你要不要回你曾经待过的地方去看看？”

    “不用了，我们现在还是尽快的赶往唐素标注的地方吧，毕竟，要拖住冰河谷的视线，即便是她也坚持不了太长时间。”对于唐凌的提议，白漓却是笑着摇摇头。

    见此，唐凌也没有再劝，毕竟冰河谷的后面还有着天冥宗，唐大小姐若是真把冰河逼急了，难免对方不会察觉到什么。

    决定了计划，三人也便不再耽搁，身形一动，便是全速向着冰原深处而去。

    只不过，三人赶路的速度，却是随着愈发的深入冰原，而变得越来越慢起来。天地间的温度越来越低，冰原也不再是最外围那一马平川的平原，开始不断地有一块块如同冰山一般的巨石出现。

    而在这些七弯八转的冰山群当中，唐凌等人更是发现了不少的魔兽和人类尸骸。

    这些尸骸被冰封在一层厚厚的坚冰当中，一些人类的面容还栩栩如生，显然是在生前被突然冻死，这才保持住了死前的状态。

    “好惨……”云韵望着那些尸骸发呆了半晌，方才宛若叹息的开口。

    “小心些，当年我在陨神冰原之时，可从未见过如此之多的尸体……”白漓看着那些被冰封住的尸骸，皱着眉头说道。

    唐凌则是凑到那些尸骸近前，在一些魔兽的躯体上打量了半天后，有些失望的摇了摇头，说道：“这些魔兽的实力都不高，也许是当年因为骨灵冷火现世死在这里的。”

    “但愿吧！”白漓闻言只是淡淡的点了点头，不知为何，自从来到这靠近陨神冰原死域的地带之后，她的心中一直觉得有些不宁。

    “走吧，根据娘给我的地图，过了这一片冰山群，我们应该就能看到死域了。”

    唐凌在附近打量了一番，目光逐渐变得更加凝重。

    死域近在眼前，其名如其实，与外围这些洁白的冰雪世界不同，死域是一片黑色的冰域，天空是黑色的，脚下冰冻的大地也是黑色的。

    在这里，除了冰，仿佛完全没有任何的其他存在，这种感觉，就像是虫洞一般，空寂虚无到让人感觉到恐怖。

    嘭！

    黄色的风怒龙炎骤然浮现，将唐凌三人全部笼罩在了其中。

    不同于陨神冰原的外围，在这死域之中，固然这里入目之处皆是漆黑色的寒冰，但是，哪怕唐凌的玄天冰录和白漓的冰凰之身，都无法在这里吸收到哪怕一丝的寒冰能量。

    滋滋滋……

    当云韵的异火出现，为这漆黑的世界带来一丝光明的同时，在他们三人的脚下，漆黑色的寒冰发出异样的声音。

    听上去与踩在冰雪上的声音一般无二，但是在他们的耳中，却仿佛是有无尽受苦的灵魂，发出刺人耳膜的惨叫之声。

    “这是灵魂攻击？也不知道是天然的还是有人刻意为之？”感受着不断涌现的哀鸣声，唐凌只觉一股股绝望的情绪也在不断地侵蚀着他的心神灵魂。

    不过，三人之中，哪怕是灵魂最弱的云韵，此时也是达到了灵境，这些手段对于旁人或许还有着不少的影响，但对三人也只能算的上一个小麻烦罢了。

    但是，三人不知道的是，就在三人踏足陨神冰原外围的那一刻，早已有存在将他们看在了眼中。

    “终于到了这一天了吗，老夫已经没有下一次机会了啊……”苍老声音缓缓的在天穹之上响起，言语之中有着说不出的怅然。

    这是一片完全被冰雪占据的世界，黑白二色的寒冰交陈铺列在视线所及的任何一处角落。

    天穹之上，无尽的寒雾犹如白色云海一般翻滚，不停地席卷向那阴寒诡谲的黑色寒冰。两者之间，似是完全不知疲倦，白色云海一次次的冲击，黑色寒冰却是仿若没有受到一丝的影响，寸步未动。

    不对，或许黑色寒冰也动了，只不过其却不是向着后方退去，而是不断地侵蚀着那翻滚冲击的白色云海。

    当年还黑白分明的冰雪世界，此时已有七成，尽数化为了漆黑之色。

    “三个斗宗，老不死的，你不会以为就凭他们就能够帮得了你吧？”

    没有眼睛，没有鼻子，五官之中仅有一张嘴巴，随着阴冷的声音响起，一张巨大的黑色面孔浮现在虚空当中。

    “数年时间，你比以往千年的话语还要多，即便是可以化出这张只有嘴巴的灵体，但你还是怕了……”苍老的声音极淡，但是其语气当中，却丝毫不见因为被黑色侵蚀的无奈。

    话音落下，巨大的黑色面孔久久未曾言语，直到那天穹上的白色云海再度袭来，方才冰冷的开口：“老东西，你到底有着什么倚仗，再给我三年的时间，我便可以彻底的将你吞噬，事到如今，你还能如何？”

    空间之中一时沉默，良久之后，苍老声音方才再度出言说道：“没有什么手段，只是老夫可不会甘心就这般成为你的养分啊……”

