    林宰相瞪着眼睛，甚至都后退了几步，满脸忌惮和恐惧的看着林天，孙悟空他们西游天团一众人。

    看着林宰相的模样，林天孙悟空等人，也是一脸的疑惑和不解了。

    这个家伙，是咋地了啊？？

    忽然的，就用这样的目光看着他们？？？

    什么鬼玩意儿诶！？

    宝象国国王就走了过来，满脸担忧的说道：“额，林天前辈，你们……”

    “不会看上眼我们宝象国的吧？？”

    宝象国国王是试探性的询问。

    林天孙悟空他们，顿时就知道了，林宰相是什么意思了！！！

    你特码的！！

    林天瞪着眼睛，没好气的说道：“去你们丫的，我们要是想要对你们宝象国出手，你们宝象国早就玩儿求了……”

    “而且，你们宝象国的资产，都没有我们花果山多呢，有啥用啊？？”

    林天直翻白眼，也是非常的无语了。

    听到了林天这么说了，林宰相也讪讪一笑，连忙道歉：“那个啥，林天前辈，对不起了，毕竟，之前我们的百花羞公主，都被魔殿的人骗了，所以……”

    孙悟空点了点头，说道：“嗯，可以理解的。”

    猪八戒就这个时候开口问道：“诶诶诶，那个啥，能吃饭了吗？”

    “俺老猪肚子饿了哇！！！”

    宝象国国王连忙说道：“诶诶诶，可以的，可以的，我马上让人准备饭菜哈！上好的饭菜！！”

    金蝉子补充了一句：“可以没有肉，但是必须要有烟和酒，这两样，是必须有的。”

    孙悟空林天猪八戒小白龙沙僧嘴角抽搐：“……”

    宝象国国王和林宰相则是哈哈大笑：“好啊好啊！有的呢！！”

    至于之后嘛！

    嗯，林天孙悟空他们，就在宝象国这里，吃吃喝喝了。

    就在这个时候，一道妙曼的身影，缓缓走了过来。

    “女儿！！”

    是百花羞，宝象国国王看到了百花羞，也是激动的站起来，饭都不吃了。

    “女儿，你，你的身体，没事吧！？”

    宝象国国王担忧的问道，在之前，百花羞是昏迷过去了的。

    然后御医诊断，百花羞没啥事情，就是有点缺血了而已。

    但即便是如此，宝象国国王也是依旧的非常担忧的。

    虽说，他的儿女有很多，但是，宝象国国王最喜欢的儿女，就是百花羞，这个女儿了！！

    “嗯嗯，父王，我没事的呢！”

    百花羞笑着说道，看她的模样，也不像是有什么事情的样子，只不过……

    【叮！扫描目标百花羞，百花羞的身体有情况，具体是什么情况，统子目前没有扫描出来，宿主自行注意！】

    此时，在林天的脑海中，响起了这么已到系统提示声音，也是让他不由得眼睛眯成了一条线了。

    “哦？？”

    “百花羞的身体有情况？！”

    “难不成，这个百花羞……”

    林天心中有了一些猜测，不过，也只是猜测而已，还不能确定，要不然，等下就尴尬了。

    “诶诶，百花羞公主，你好啊！！”

    猪八戒露出了一副猪哥模样，对着百花羞打招呼喊道。

    百花羞点点头：“嗯嗯，各位前辈好呢！”

    对于林天，孙悟空，金蝉子，猪八戒他们西游天团一伙儿人，宝象国国王，林宰相，还有百花羞他们，也已经知道了，他们的实力修为境界有多强了。

    除了林天和孙悟空之外，金蝉子，猪八戒他们的修为境界，都是天道境级别的层次！！

    天道境级别的层次啊！！！

    换做在之前，在三界的时候，即便是圣人，也只不过是圣人境的修为境界层次而已。

    撑死也就是个圣人境后期。

    鸿钧老祖，却也是天道境巅峰期罢了。

    emmmm……

    虽然说，现在的宝象国国王，以及林宰相他们，都是天道境，但是他们是因为林天的缘故，导致了三界融合了大宇宙世界的。

    而孙悟空，却是天道境后期，实力却是能到达大道境层次！！

    这可是大道境啊！！！

    现在的宝象国国王，以及林宰相他们，也就是天道境后期的修为境界层次而已。

    对于大道境，那可是非常遥远的境界层次啊！！

    天道境以及中神境的差距，就非常巨大了，之前的那魔林，也不过是中神境初期，但是他一个人，就能碾压整座宝象国！

    由此可见，区区一个小境界的差距，实力的差距，也是非常巨大的！！！

    额，这些先不说，就说此时吧！

    “额咳咳，那个啥，天哥，百花羞公主……”

    猪八戒满脸的娇羞，又欲言又止。

    看他的模样，很显然就是喜欢百花羞公主的。

    而，在云海翻腾孙悟空版次里，的确也是如此，猪八戒在宝象国的这个劫难里，和百花羞公主在一起……

    额，虽然，那个傻屌版次里的百花羞，在后来是被白骨精给嫩死的。

    不过，这个版次是这个版次，西游记是西游记，而宇宙西游，是宇宙西游，都是完全不相同的几个世界。

    西游记那边的最强者，也只是镇元子，如来佛祖那些准圣境界级别层次的强者。

    而在云海翻腾孙悟空里，额，其实也是差不多的了。

    不过，在林天这儿的西游，那是不一样的。

    “咋地了啊？”

    “百花羞公主砸了？”

    孙悟空疑惑的问道。

    林天眼睛眯成了一条线，开口说道：“嗯，百花羞公主，有问题的。”

    “哦？？”

    “有问题？！”

    孙悟空愣了一下，也是眼睛眯了眯，而猪八戒听到了林天和孙悟空的话语之后，也是倏然的脸色一变。

    “什么？？”

    “有什么问题？”

    猪八戒满脸的紧张，看得林天和孙悟空好笑不已，这个呆子……

    “诶嘿嘿，俺老孙感觉，那百花羞，有可能是魔殿的人假扮的，进来这里做间谍，甚至有可能……是个男的变得呢！”

    孙悟空笑眯眯的说道，故意要这么说的：“嗯，你没有听林天兄弟之前说过的嘛？！”

    “那百花羞，在之前背叛过宝象国的，保不准，在那个时候百花羞就……”

    嘶！！！

    猪八戒脸色大变。

