
　　史密斯手里的股份，被顺利的收购过来，没有多费一丝一毫的精力。

　　对此，白岩休颇感惊讶。

　　但霍傅司淡定得很，没有做出任何评价，像是早已预料到一般。

　　可如今账目表出现了问题，这么大的漏洞，可不是一个小小的百分之五可以解决的。

　　“霍总，这会不会就是他们的计划？”

　　霍傅司抬眉，眉眼阴沉的看完资料，不置一词。

　　片刻，他忽然笑了，“史密斯最近过得如何？”

　　“这······”

　　白岩休把不准老板又是在唱哪一出，但还是如实禀告。

　　“史密斯最近投资了一家规模不小的工厂，盈利可观，正在着手自己开一家公司。”

　　做久了投资商，已经也野心大开，想要拥有自己的企业。

　　但，霍傅司怎么可能会让他轻易如愿？

　　上次的事，他还没有跟他算账呢！

　　因为要去希腊旅游，聂云萝还挺激动的，一大早就下楼逛街，置办行头。

　　虽然伴侣不是她中意的，但把自己打扮的漂漂亮亮的总没错。

　　买完东西，她挑了条近路准备回酒店。

　　是一个比较偏僻的巷子，可以直通酒店后门。

　　青天白日的，聂云萝也没有顾忌太多，提着东西一路快走。

　　却没有注意到身后一直有两个身材高大的外国壮汉在一路跟随着她，悄无声息。

　　·······

　　因为账目亏损的原因，霍傅司连忙召开会议，与各个部门商讨对策。

　　应对方案一提出来，就被顺利通过。

　　史密斯想要空手套白狼，将一个毫无内容的空壳给他，然后让霍氏做冤大头，迎接填补亏失。

　　却没有想到，霍傅司早就有所预料，事实上，这一部分的产业，并没有被霍氏真正收入囊中。

　　而是直接挂在了顾祁岩名下。

　　晋城。

　　恒泰总裁办公室。

　　里面的房间发出一声暴喝，“这是怎么回事？为什么TY会在恒泰的名下？！”

　　TY早就已经是烂壳子一个，还是史密斯提出这个建议，欲暗度陈仓的让霍傅司亲自来收购这个早已被掏空的公司，然后让他在损失巨额利益的同时，在媒体众人面前丢近颜面。

　　他是听到这个建议才决定个那个贪心又好色的老家伙注资的，可现在的结果却完全大变样。

　　上次的逃税事件，已经让他在霍傅司面前丧失颜面，如今再来一次，他怎么会轻易放过恒泰？

　　顾祁岩脸色阴沉，吩咐道：“通知各部门开会，还有，给我父亲去个电话，我需要他的帮助。”

　　助理眼观鼻鼻观心，点头应下。

　　都要请动老东家出山了，可见这件事有多么的棘手。

　　·······

　　会议结束后，霍傅司第一时间想到的就是找聂云萝。

　　不知道为什么，心里面总是有种不好的预感，让他心跳急剧加速。

　　想起那日在赛车场上，史密斯那个老家伙看向聂云萝时，那双绿幽幽的眼，顿时拧眉，扯开领带喊来助理。

　　“聂云萝去哪儿了，怎么这么久没看到人？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第198章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 