    “谁知道呢。”有人摇头。

    还有人羡慕不已，“那家人以后的日子，真是不敢想啊。”

    “说不定人家不是来见男朋友的，只是来见亲戚的呢，要真是这样，我就上去替我儿子跟这姑娘牵牵线。”那大妈突然说道。

    然后就被其他人笑话了。

    “你可拉倒吧，就算人家没男朋友，也轮不到跟你儿子在一起，你儿子什么样子，我们又不是不知道，配得上这姑娘？”

    “就是，你这脸真大。“

    这些议论声并不大，宋暖只知道他们大概在谈论她，但谈论的什么，她就不知道了。

    不过她也不在意，对这些人笑了笑后，然后把手里的几个袋子递给保镖。

    保镖接过后，就跟在她身后，往小区里走去。

    一边走，宋暖一边翻找手机，找江家的具体地址。

    之前悦来给了她一个，不过她没记，所以现在她还真不知道江家具体在哪栋楼。

    不过好在宋暖很快就找到了地址，看到上面的具体楼层，她笑了笑，径直朝前走去。

    走到八栋楼前，她放下手机，“就是这儿了，十二楼。”

    “好的夫人。”保镖说了一句，然后先一步进去，给宋暖按电梯。

    好在这儿没什么人等电梯，所以电梯很快就到了。

    保镖等宋暖进去后，这才跟着进去，按下了十二楼的楼层。

    半分钟后，电梯叮的一声到站了。

    门一打开，宋暖就率先抬脚出去，然后左转走了十几米，停在了一道门前。

    保镖明白就是这户人了，立马抬手敲了敲门。

    很快，里面传来了声音，“来了，哪位。”

    宋暖故意没有回答，想给里面的人一个惊喜。

    里面的人没等到回应，疑惑的将门打开，“谁啊？”

    “阿姨。”宋暖看着开门的妇人，笑着喊了一声。

    一声阿姨，把江母喊愣了。

    不过很快，江母就反应了过来，惊喜的看着宋暖，“暖暖？这不是暖暖吗？”

    “阿姨是我，我来看您和叔叔了，阿姨欢迎吗？”宋暖点头回道。

    江母高兴的把手在围裙上擦了擦，然后热情的拉住她的手，“欢迎，怎么不欢迎，你能来，阿姨我简直不要太高兴了。”

    说着，她扭头朝客厅里喊道：“老江，你过来看看谁来了。”

    “谁啊？”客厅里传来一道中年男音，并伴随着拖鞋的踩地声，越来越近。

    没几秒，一道身影就出现在了江母身后，江父略过江母看向门外的宋暖，也是一愣，随后高兴的笑道：“暖暖！”

    “叔叔。”宋暖甜甜的喊了一声。

    江父高兴的应道：“暖暖，你怎么来了？”

    “我来看您和阿姨。”宋暖说。

    江父连忙提醒江母，“老婆子，你堵门口干嘛呢，还不快让暖暖进来。”

    江母被这么一提醒，这才想起来自己还没让宋暖进门，忍不住拍了一下自己额头，“看我，我这一高兴都忘了让暖暖进门了，抱歉啊暖暖，你阿姨我......”

    “我知道的阿姨，我没怪您。”宋暖说。

    江母拉着她，“那就好那就好，好了暖暖，快进屋吧，咦，这位是......”

    这时，江母总算是发现了宋暖身后的保镖，满脸疑惑。

    这男人看上去高高大大，难不成是暖暖的丈夫？

    不过这气质看上去跟暖暖又不太搭，跟暖暖站在一起，完全不像夫妻，倒像是保镖。

    虽然这么想，但江母不敢把自己的猜测说出来，因为她的确摸不准暖暖跟这个男人到底什么关系。

    万一说错了，多尴尬啊。

    宋暖介绍道：“这是我老公给我安排的保镖。”

    “保镖！”江母惊讶的看着保镖。

    原来还真是保镖啊。

    幸好幸好，幸好她没说这是暖暖的丈夫。

    不然就丢脸了。

    正当江母也想要请保镖进来的时候，保镖突然开口，“夫人，我在小区的物业那边等您，您要是忙完了，或者有什么事，给我打电话。”

    “这样也好。“宋暖点点头。

    她原本也在考虑让保镖先离开，毕竟真让保镖进去，那叔叔阿姨他们面对保镖，肯定会很拘束。

    所以这也是为什么，她只带了一个保镖过来，把其他三个留在了酒店。

    “夫人，给。”保镖把手里的几个袋子递给宋暖。

    宋暖拿过来，保镖就朝着电梯那边走去了。

    江母说道：“暖暖，让他一起进来也没什么。”

    “没关系阿姨，还是让他去外面等我。”宋暖笑着说。

    江母见她都这么说了，还能说什么，拉着她的手进了屋。

    而江父，则走在最后关门。

    来到客厅，宋暖把几个袋子递过去，“叔叔阿姨，这是我给您二位的补品。”

    “使不得使不得！”江母连忙摆手，表示不要。

    江父也说：“是啊暖暖，前些天悦来回来，也带了很多东西，说是你给我们老两口的，上次的东西我们收下了，这一次，说什么都不能收，你拿回去吧。”

    宋暖早就料到两夫妻会拒绝，轻轻笑了笑，“叔叔阿姨，这是我的一份心意，你们一定得收下。”

    “不行不行，我们真的不能收，太贵了。”江母为难的说。

    前几天悦来拿过来的东西，他们一开始还不知道价值，还是锦城告诉他们价格的。

    得知暖暖让悦来带回来的东西，价值几十万，他们都惊呆了。

    现在这些，价格肯定也不便宜，所以他们万万不能收。

    宋暖见江父江母态度坚定，把几个袋子放在了茶几上，“叔叔阿姨，我知道你们的意思，但这些东西对我来说真的不贵，而且这也不是我一个人送给你们的，还有我老公，我老公感谢你们那么疼我，所以我来之前就说了，让你们一定要收下，而且我拿回去也难得拿不是？”

    “这......”江父江母听完她的话，对视了一眼。

    最后还是江父点了点头，对宋暖笑了起来，“既然这样，那东西我们就收下了，暖暖，谢谢你们夫妻。”

    “没什么，当年要不是叔叔阿姨你们，我和我两个孩子，还有我妈，就真的活不下去了。”宋暖眼中闪过一丝怀念。

    不知不觉，妈妈都去世半年了呢。

    “这有什么，这都是我们应该的，人活在世上，总要互相帮助。”江母坐了下来。

    宋暖点点头，“阿姨说的是。”

    “好了老头子，去给暖暖切水果。”江母拍了拍江父的胳膊吩咐。

    江父应了一声，转身去厨房了。

    宋暖打量了一眼客厅，问道：“对啊阿姨，悦来呢？她不在家吗？”

    江母给她倒了杯茶，“她出去跟锦城逛街了。”

    “锦城？”宋暖疑惑，“是谁啊？”

    江母笑了笑，“是二十年前我们江家邻居家的孩子，那孩子喜欢悦来，所以特地来找悦来的。”

    “原来如此。”宋暖恍然的点点头。

