    赵念香母女被暂时锁在了地下室。

    陆祈佑乘电梯上去的时候，看了眼电梯镜里的自己，一脸暴戾之色，浑身血污，整个人都笼罩在阴霾下。

    他抬手捻了捻眉心，目光瞥向身旁的唐季，上下打量了一番。

    “唐季……”

    “陆总。”唐季条件反射地站直了。

    “你跟我来。”

    电梯门打开，陆祈佑迈开长腿，却没去病房，而是去了反方向的卫生间。

    ……

    三分钟后。

    陆祈佑洗了把脸，衣冠楚楚，人模人样地走出了洗手间。

    而唐助理穿着件小背心，缩在格子间里打电话：“给我送套衣服来医院，对，现在！”

    ……

    倪欢跟小宝被安置在同一间VIP病房。

    陆祈佑走到门口，轻吸了口气，他从没有这么紧张过。

    他伸出手，有些颤抖地推开病房的门。

    第一眼看见的是，便是守在小宝病床边的倪欢。

    她穿着病服，背影清瘦像一片纸。

    陆祈佑只觉得心尖泛起难以言喻的战栗和刺痛，他有种从未有过的无措感。

    他亏欠她太多……

    “倪欢……”终于，陆祈佑还是开口唤了一声。

    倪欢听见他的声音，单薄的后背明显颤了一下，她没回头，只是低头在小宝脸上吻了吻，才缓慢地转过身。

    她一身是伤，眼睛哭得红肿干涸，整个人憔悴得仿佛一碰就碎，却偏偏有种支离破碎也不会消弭的坚韧。

    倪欢一言不发地走出病房。

    她体内分明有天崩地裂的情绪，可小宝在这里休息，她用尽了最后一丝理智和力气控制自己。

    陆祈佑跟在她身后，走出病房，带上了门。

    “倪欢……”他干涩出声。

    而面前的女人，却越走越快。

    陆祈佑伸手想去抓她，碰到她手腕的那一刻，倪欢猛地回过头，一巴掌狠狠甩在他脸上。

    “你别碰我！你给滚……滚出我的生活！”她每个字都像是从心尖上挖下来，带着血淋淋的恼恨。

    陆祈佑口腔里漫上来一丝血腥味。

    “陆祈佑！我告诉你，我儿子要是有什么三长两短，我跟你们陆家拼命！！”倪欢扑上来揪住了他的衣领，眼里是豁出去的狠色。

    陆祈佑根本不反抗，他垂眼安静地看着她，对她说：“倪欢，那也是我儿子。”

    这句话，让倪欢眸光碎裂，她慢慢想明白过来。

    “你早知道了是不是？你这段时间处心积虑，就是想把小宝从我身边抢走！你做梦！！”倪欢低吼着，“小宝是我的，跟你们陆家没关系！”

    陆祈佑闭了闭眼睛，哑声道：“欢欢，小宝也是我儿子，血脉关系是你改变不了的。我知道这次是我没保护好你们母子，我发誓，这是最后一次……”

    “你凭什么，你有什么资格发誓？！”倪欢尖声打断他，她看着陆祈佑那张英俊的脸，只觉得可笑，心脏却不可遏制地抽痛着。她一拳一拳砸在陆祈佑身上，在控诉着他所有的恶行。

    “七年前，是你不信我……是你亲手把我送进监狱！！是你害得我们母子生不如死！我认了，是我犯贱喜欢上你，要付出那些惨痛的代价我都认！”

    她以为她放下了，忘记了……可原来，她一刻都没有忘记，她只是强迫自己封存那些情绪，往前看罢了……

    可这个男人，还有陆家的人，却不肯放过她！！

    倪欢死死盯着他，眼里再也没有七年前，看他的光，当年她望向陆祈佑时，从眼底漫出的欣喜早就被残忍的现实切得支离破碎。

    她一字一字地说：“陆祈佑，我现在已经不喜欢你了！我只想你跟你那个该死的家族，滚出我的生活！！”

    “……”

    陆祈佑站在那里，周身的气势掉得干干净净，那双冷冽霸气的凤眸，此刻明明灭灭，只剩下无措。

    他想说点什么张了张嘴，却一个字都说不出口。

    倪欢的眼神，就像最锋利的刀，给他一场难熬凌迟。

    “欢欢……”他好不容易找到自己的声音，从未有过的卑微。他能说的却只有道歉，“对不起欢欢。”

    倪欢冷笑，用力抽出被他握住的手：“你要是真觉得抱歉，就给我跟小宝一个公道！今天想杀了我跟小宝的，是你那位亲奶奶！你陆总也能让她付出代价吗？”

    陆祈佑身躯微僵，不用他开口，他挣扎的表情和那一瞬间的犹豫已经给出了答案。

    倪欢眼神更冷，声音仿佛淬着冰：“陆祈佑，我不需要你道歉，我只要你滚出我和小宝的世界！”

    ……

    旁边的空置病房里，云清就站在门后，唏嘘地叹了口气。

    她不是故意要偷听，只不过刚刚接到韩默打来的电话，告诉倪欢跟翼松阳的亲子鉴定结果已经出来了！

    ——倪欢就是翼松阳的亲生女儿！

    云清让韩默把亲子鉴定的结果直接送去乔家，交到翼松阳手上。

    做完这些，她收起手机，正打算出去暂时打破一下外面的僵局。

    然而云清刚把门拉开一条缝，却先听见外面传来一道苍老却依旧强硬霸道的声音。

    “小宝既然是我陆家的血脉，就一定要留在陆家！”

