    第633章

    雪雁说想要回一趟娘家，但是李丽质因为要陪着韦至仁睡觉，所以就没有办法去吵，韦浩也知道，思媛没在府上，带着韦至仁和韦慧娇前往李靖府上了，已经派人来通知了，这次要在娘家玩几天，说是回娘家，就是隔一堵墙，不过，李思媛就是想要在娘家玩，那也没有办法，现在家里没人能做主了。

    “行，明天带至理回去，那个仪仗方面的东西，要准备好，至理是国公，国公出门，该有的仪仗要有，晚上我去和丽质说一声，另外，管家！”韦浩说着就喊了起来，外面管家听到了，连忙跑了进来。

    “老爷！”王管家进来后，看着韦浩说道。

    “明天雪雁夫人要回娘家，要带着大公子去，你呢，准备好仪仗的东西，另外，给夫人带上2000贯钱，交给雪雁，到时候雪雁好给他的家人！”韦浩坐在那里，对着王管事吩咐说道。

    “好的，老爷，明天一大早就会准备好！”王管家马上点头说道。

    “行，去吧！”韦浩对着王管家说道，

    王管家出去后，韦浩就是逗着韦至理玩着，雪雁也是在一旁逗着，玩了一会，雪雁知道韦浩肯定是有事情的，就抱着韦至理离开，这小子还不愿意走，被抱走还哭，

    韦浩也不管，儿子可不能惯着，哪能什么都依着他，更何况，现在他就是国公了，性格要养好才是，否则，到时候长大了不说成器，万一是一个败家子就麻烦了。

    晚上，韦浩忙完了以后，就前往李丽质卧房那边，李丽质正在看书。

    “嗯，三郎岁了？”韦浩开口问道。

    “睡了，哄着睡着了，就让奶娘带着去睡觉了，这小子，现在可粘人了！”李丽质过来开口说道，接着帮着韦浩拖鞋，马上就有丫鬟端水过来，给韦浩洗脸什么的。

    “对了，昨天三个姨奶奶，给这些孩子每个人100贯钱，说是喜钱，我让他们拿了，改天我去看看奶奶们去，看看她们的库房还有钱没有，没有的话，我就补充一些进去！”李丽质对着韦浩说道。

    “好，给了就拿，老人的意思，要是不拿，她们还生气呢，都是她们的宝贝，小时候，我要是没钱了，就去找奶奶去了，一问一个准，后面被我爹打怕了，不敢去了！”韦浩笑着说道。

    “奶奶说了呢，说你小时候最调皮，不过，奶奶就说你聪明，喜欢你！你可是二憨子，和聪明搭不上边吧？”李丽质取笑的看着韦浩说道。

    “开玩笑，我是我奶奶的宝贝，家里唯一一根苗，我就是傻子，在她们的眼里，那都是聪明绝顶。这两年，忙，没怎么在奶奶身边，你和思媛，有空就带孩子们去看看她们，没事也接她们过来，她们不会在这边过夜的，这个我知道，但是白天她们还是会来的！”韦浩交代着李丽质说道。

    “知道，你放心吧！”李丽质点了点头说道。

    “嗯，对了，和你说件事，今天雪雁本来想要来找你，但是你陪着三郎睡觉，就没敢来，她娘生病了，想要回家一趟，我同意了，让他带着大郎回去，同时准备国公的仪仗，另外让她带2000贯钱回去！”韦浩对着李丽质继续说道。

    “生病了？行，明天早上我去问问，看看是不是带一点补品回去！”李丽质听到了，愣了一下，马上开口说道，

    虽然她们是妾，但是给韦浩生了孩子，那就是韦浩的人，不管怎么样，从夏国公府出去的人，可不能让人小看了，再说了，雪雁的儿子也是国公，以后，分家后，雪雁也是跟着大郎过日子的，

    所以，在家里，除了思媛和丽质，就属于雪雁最特殊，当然，大郎现在也是喊李丽质和思媛为娘，而且，喊雪雁为三娘，也是娘，这也是给雪雁的一种特殊待遇。

    “好，反正这样的事情，你们安排好！”韦浩点了点头，

    第二天，李丽质就去找了雪雁，吩咐下人从库房当中，提了不少补品回去，同时，带好了国公的仪仗，做马车会娘家，雪雁的娘家在万年县郊区，也不算远，坐马车差不多一个时辰就到了，雪雁的家里在一个小村子里面，看到了浩浩荡荡的马车和国公仪仗，那些百姓也是远远的看着，不敢靠前。

    雪雁抱着韦至理下了马车，雪雁的兄长和父亲也都是全部出来了，这是雪雁近三年来，第一次回家。

    “爹，大兄，二兄！”雪雁看到了他们，马上哭着喊道。

    “诶，快，快进屋闺女！”雪雁的父亲刘大苟激动的说道，而雪雁的两个兄长，也是红着眼看着自己的妹妹，当初是实在养不起了，才把雪雁卖出去的，没想到，现在成了国公的小妾，而且生的儿子，也是国公。

    “娘亲呢，现在可好？”雪雁开口问了起来。

    “快不行了，就盼着你回来了，说是对不住你，临死前想要再看看你，你也好几年没回家！你娘想你想到了厉害！”刘大苟擦着眼泪说道。

    “诶，我，我进去看看！”雪雁也是流着泪说道，

    本来刘大苟想要抱韦至理，但是韦家的管事的不让，开玩笑，这个可是国公爷，万一有一个闪失，他们的命都有丢了，再说了，韦府也有规矩，韦家的孩子，不经他们之手，

    更何况，韦至理可是韦浩的长子，如果有闪失，老太爷和老夫人可是饶不了他们的，再说了，韦至理也不能喊刘大苟为外公的，他们的外公，只能是李世民和李靖。这个也是这个时代的规矩，小妾的孩子，是随着主母那边的关系的，生母的那边的关系，年少之时，他们是不能轻易走动了，除非是成家了，分家了，才能走动。

    雪雁看到了娘亲瘦如枯骨，痛苦的不行，两个嫂嫂也是劝着，而雪雁的娘亲也是笑着拉着雪雁的手，看到了雪雁那一身的打扮，欣慰的笑着，安抚着自己的闺女，雪雁坐在那里，陪着娘亲聊着天，

    中午，还是国公府上带来的那些厨子们做的饭菜，那些原料也是从府上带过来的。雪雁坐在那里招呼着父亲兄长嫂嫂们吃饭，聊了一会天，然后交给了刘大苟2500贯钱，其中500贯钱是雪雁的私房钱，她的私房钱比较多，因为韦至理是国公，还有俸禄的钱。交代他们拿着这些钱，去买一些田地，做一个富家翁，吩咐那些侄儿们，要好好读书。

    “闺女啊，你在国公府，还好不？”刘大苟心疼自己的闺女，开口问道。

    “好，真的很好，国公爷一家都是好人，而且一直行善，大夫人是公主殿下，二夫人是之前的国公府的小姐，对我都不知道，加上你外孙，已经封了国公，所以，在韦府，我是没有的人敢欺负的，那些药材，也是夫人给的，钱是老爷给的，你们不用担心我，我在那边啊，有单独的院子，要很多下人使唤着，也帮着二夫人管着家里的事情，老爷很忙，每天都是要办差的！”雪雁笑着看着他们说道，这个是真心话，

    自己作为一个穷苦人家，能够跟了韦浩，能够有一个国公的儿子，那是天大的幸运了，而在韦府，别说是她，所有的陪嫁丫头，都是过的不错，不会有那种勾心斗角，不敢啊，李丽质是公主，谁敢？

    另外，韦富荣夫妇那是出了名的好人，善人，在这样的家庭，你就是想要勾心斗角，都没有人和你做对手，相反，反正会让自己非常难堪。

    “妹妹，你瞧着你大侄儿，今年已经十三了，哥一直放他读书，这次想要去京城那边求学，希望能够进入到皇家学院，不知道你有办法没有？”雪雁的大兄看着雪雁说道，而大嫂也是盯着她，都希望雪雁能够出把力，把他们的儿子带出去，让他们的儿子有出息。

    “按理说，是很难容易，皇家学院是我们家老爷创建的，可是这样的事情，府上还真没有人办过，老爷的那些姐姐们的孩子，最大的，也还没有到年纪，

    这样吧，我有空问问老爷，如果有消息了，我派人回来，不过，如果你们没什么事情，就不要到府上来找我，大户人家规矩多，不要说你们，就是老夫人的弟弟，都不能在府上居住的，府上女眷多，需要避嫌！”雪雁看着他们说道。

    “知道，知道！”大兄听到了，连忙点头说道。

    “我一定问问，但是现在我不敢答应你们，大侄儿如果能考上，以后在京城的读书的费用，姑姑掏了！”雪雁摸着坐在旁边的大侄儿说道。

    “谢谢姑姑！”雪雁的大侄儿马上行礼说道。

    “嗯，有点读书人的样子，好生读书！”雪雁很高兴的看着大侄儿，也希望他有出息，

    而此刻韦浩和李丽质他们，也是抱着孩子，在东宫玩着，刚刚吃完了午饭，李承乾夫妇邀请大家去凉亭那边坐着，韦浩他们也去，反正中午韦浩也没有喝酒，大家也没有怎么喝酒。

    “慎庸，坐着，都是自家人，随意点，大姐夫，大姐你们也坐着！”李承乾招呼他们坐下，大家坐在一起，都是一家人。

    “这次好不容易，都在京城，尤其是慎庸，这一去洛阳就是一年，现在才回来，孤呢，又不能离开长安，想要聚一次可是难了！”李承乾坐下后，对着他们说道。

    “是！”大姐夫萧锐笑着点头说道，他也是正好这两天回来，本来是在外面为官的，这不是萧瑀身体有恙，他就请假回来了看看。

    “嗯，可是不容易，你瞧瞧慎庸黑的！”王敬直也是点头说道。

    “我姐夫就是闲的，你说种地的事情，你指挥他们去干就好了，那里需要天天去？”李泰也是坐在那里说道。

    “嗯，慎庸做事情，确实是用心，怪不得父皇夸奖你，那天得知水稻的产量达到了400斤，我可真被镇住了，有了这么多粮食，我大唐百姓，就不会缺粮食了，以后，就没有饥荒了！”李恪此刻也是夸赞的说道。

    “嗯，有没有饥荒不过，不过，只能国内不乱，那么百姓挨饿的可能性要低一些，现在我们大唐就是需要扩张了，必须对外面扩张，不过也不着急，慢慢来，大唐也需要外面的强敌来保持将士的战斗力！”韦浩坐在那里，笑了一下说道。

    “慎庸，说到了扩张，你说说，我们接下来是往什么地方扩张？”这个时候，李恪看着韦浩问了起来。

    “这个可不能在这里说，大家随便聊天就好，你们可不要忘记了，之前可是有谣言，说是慎庸泄露了消息出去，估计这事啊，是和朝堂内的一些别有用心的人有关！”李承乾马上阻止说道，他不希望韦浩在这里说。

    “什么别用用心，就是禄东赞交好的那几个人，这几天我是没有碰到他，我要是碰到他了，你可我怎么收拾他！”李泰坐在那里，不屑的说道。

    “魏王，你可别，别乱动手，现在可不是动手的时候！”韦浩一听，马上喊住了李泰，可不要打草惊蛇，如果真的要收拾，自己也会去收拾，压根就不需要李泰，现在可是要养着他，等明年开战的时候，可是有好借口的，李世民的情报人员，一直在收集着禄东赞的资料，等时机成熟了，就能够动手了。

    “姐夫？你这是？”李泰听到了韦浩这么说，迟疑的看着韦浩。

    “你姐夫担心你去打架，那是外臣，到时候弄的两国都不好说话，可不许冲动，诶，我发现你这个臭小子，最近尾巴翘上天了是不是？动不动就收拾人？”李丽质说着就开始揪着李泰的耳朵，李泰连忙喊饶命。

    “消停点，听到没有，别给父皇和大哥找麻烦，更不要给你姐夫找麻烦！”李丽质盯着李泰警告说道，李泰连忙点头，他就是怕李丽质啊，从小就被打出了阴影了。

