    鞭子抽打在刘峰的身上，鲜血已经将他的衣服彻底浸透，哪怕现在刘峰立刻昏迷过去，所有人也不会有任何的意外。

    不知道是实诚还是有意，侯成没有任何的留手，每一次鞭打都能够带出来鲜红的血肉，让刘峰身体一阵阵的紧绷。

    而刘峰怒吼的声音也在越来越低沉，他说出来的话语也是越来越凌乱。

    如今刘峰只能不断的说着同样的一句话。

    “我一定要带着他们回去，一定要保护下邳的家人...”

    “义父，让我杀回去，让我救出在下邳的亲人，让我带着他们杀回去和他们的亲人团聚....”

    这一句句话不断敲击在那些士卒的心中，不断让那些士卒心神晃动。

    就连一旁沉默不语的吕玲绮也眼神闪烁，或许此时她的心中也想起了那个在下邳厮杀的男人。

    “啪~”最后一声鞭子响，刘峰也听到了侯成数出来的三十，这一刻他终于坚持不住直接原地昏迷了过去。

    看到刘峰这副模样之后，一群人赶紧蜂拥而上将他救了下来。

    “医者，这萧关的医者呢，赶紧将医者找来！”

    “让开，快给我让开！”

    “让人准备清水，再找几个手脚灵活的婆娘来，快！”

    “别在这儿愣着了，去给我找人去！”

    魏越成廉侯成乃至吕玲绮等人七手八脚互相招呼着将刘峰抬走，这三十鞭子抽在了刘峰的身上，也将他们的心中带上了信任两个字。

    “你这家伙怎么就这么实诚！”

    此时成廉还在不断地埋怨着一旁的侯成，一旁的魏越和吕玲绮等人眼中也都带着些许的哀怨。

    侯成见状也是一脸的无奈。

    “那是主公让打的，我有什么办法...”

    “让你打你就真敢下死手?若是如此下次主公惩罚你的时候，你信不信我也将你扒皮抽骨了？少在这里和我等打马虎眼，你什么德行谁不知道！

    这小子身子这么虚，你若是真将这小子给活活打死了，这萧关怎么办？”

    “.....”侯成手上抬着刘峰，但是脸上却是不肯认错的模样。

    众人拿着这个家伙也是没有什么办法，只能是冷哼一声就此算了。

    不过晃晃悠悠中，刘峰再次清醒过来，而他清醒过来的第一句话就是。

    “萧关绝对不能守....”

    听着那虚弱的声音，看着已经被打成这个模样之后还一心想着战事的刘峰，成廉和魏越等人这心里也是万分感动。

    “刘治中你不用多说什么了，我等知道怎么做...”

    “主公不肯出面，但是我等不能就这么坐以待毙。”刘峰直接打断了成廉的话语，然后一把抓住了他的手臂轻声说道，“在离开下邳之前，我曾经给了张文远一封信。

    我希望他能够帮我在最后一刻将下邳的人接应出来。

    你们....”

    刘峰说到这里的时候，十分“恰当”地再次昏迷了过去。

    这一下子大家的心再次被他提了起来，一个个都想知道刘峰到底还有什么后手。

    同时为了下邳城中的家眷亲人，成廉和魏越两个吕布亲将出身的家伙也人生第一次做出了违背吕布将令的事情。

    “派出斥候，打探下邳的消息...”

    “主公刚刚说不让我等妄动...”

    “日后主公若是怪罪下来，成某人一力承担！”成廉一句废话的想法都没有，直接给出来了最后的话语。

    而魏越在听到了这句话之后脸色更加涨红起来。

    “你这话是什么意思，我魏越是什么人难不成你不知道么？

    若是主公怪罪下来，你我一起承担就是了！”

    看着两个人这么一副兄友弟恭的模样，一旁的侯成则是默默地闭上了嘴巴，他并不想掺和这种事情。

    但.....

    “侯成知情不报，杖责三十！”

    仅仅一天之后，成廉魏越两个人私自行动的事情就被吕布知道了，然后侯成就承接了吕布的全部怒火。

    “也不知道是不是这家伙平时嘴太碎了，如今这该都是替我们两个人受了罪了....”

    刘峰的临时休养之处，成廉魏越两人正在刘峰的床边说着最近的消息。

    听到侯成挨揍之后，身体刚刚有些许好转的刘峰也是一脸的无奈。

    “这家伙真是个拎不清的，你和魏越两位将军说到底还是义父多年的心腹，这些年在义父身边出生入死这么多年。

    说句不好听的，义父是有些...他的确是有些许的糊涂，但是糊涂和傻是两个意思。

    此时义父是不想再继续折腾劳心劳力了，不是放弃挣扎任凭曹军将自己五花大绑了。

    他不会在这个时候对你们做点什么的。

    反观侯成，若是他之前和你们一起策划这件事情，义父就算是知道了也没关系，毕竟到时候你们三个一起认罪。

    义父最后也是高高举起轻轻放下的。

    可是这个家伙非要自作聪明，自以为在这种时候和你们保持距离才是自保之策。

    如今出了事情，义父不能责打你们两个心腹之人，便只能对他出手了。

    这样也算是能够给自己出一口气，同时在义父眼睛里，这也算是对下面士卒的告诫了。”

    此时的刘峰可以说得上是对自己的那位便宜“义父”已经算得上是十分了解了。

    对于他的种种行为也能够找到他真正的目的，不过越是了解刘峰对他越是无奈。

    “义父这个人啊，鲁莽，执拗，随着年纪越来越大，他的勇武和仅有的果断也慢慢的消散....”刘峰说完这些话的时候，还是一脸的沉痛模样。

    至于成廉和魏越两人听到这些话之后也没有如之前一样猛烈的反对。

    反倒是直接开始沉默了下来。

    看到成廉魏越两个人这个模样之后，刘峰也知道自己终于获得了他们的信任，到了应该动手的时候了。

    “两位将军，小子有一件事情想要请两位将军帮忙！”

    “你说，只要是我等能够做到，只要不会伤到主公，我二人绝不推辞...”

    “我想要见一见义父！”

    “这...你直接前去..”

    “如今义父正在气头上，若是小子此时直接前去拜访的话，恐怕并不会相见不说，甚至还会让义父更加的动怒...”

    “所以你想要如何？”

    “小子的意思是，如今能够进入义父府邸之中的只有每日给他送酒菜的人，除此之外义父近乎于什么人都不见的。

    所以小子想要借助两位将军的手段，下一次让小子去...给义父送酒菜！”

    听到了这句话之后，成廉魏越两人互相对视一眼，却是沉默了下来。

    当天黄昏，身上还是一身伤痕的刘峰就在成廉的安排下进入了那尘封的府邸之中，再次见到了那个已经彻底放浪形骸的家伙。

    “义父，这是你要的酒！”

    刘峰并没有浪费时间去伪装什么，直接表明了身份然后将手中的酒水放到了吕布的面前。

    而正在和女人作乐的吕布突然听到了这句话之后也是微微一愣，转头看到了刘峰那张面孔之后直接冷笑了起来。

    “看来三十鞭子没让你长记性啊！”

    “是...就算是义父再赏我三十鞭子，可能小子还是没办法坐视不管。”

    “那就再去领三十鞭子....”

    “义父能否让小子说完话，再赏小子这三十鞭子？”刘峰直接上前一步打断了吕布的话语，“就算是再挨一顿鞭子也得让小子试着劝一劝义父才是...”

    “本将军何须你来劝说？你真以为你能够劝得动本将军？小子，你也太高估你自己了！”

    “义父说的是，小子也觉得就凭借自己恐怕是劝说不了义父的。”刘峰轻笑一声，不过并没有真的放弃。

    “所以小子请了另一个人，让他来劝说义父...”

    “另一个人？”吕布环顾四周，发现的确是没有其他人出现，“本将军可没有见到另一个....”

    吕布的话还没有说完，就看到了刘峰直接从一旁将一面尘封许久的铜镜拿了过来。

    “你这小子干什么，本将军堂堂男儿，怎会做那顾影自怜的事情？

    将这万一给本将军拿走！

    听到没有，还不赶紧拿....”

    吕布的话都没有说完，刘峰就已经将铜镜摆放在了他的面前，同时他也看到了那铜镜之中的自己。

    这一刻，吕布甚至呆愣在了原地。

    “这....这竟然是本将军...这...”吕布看着铜镜之中那个老态尽显的家伙，他怎么也不敢相信这会是那个被评价为伟丈夫的自己。

    “所有人都说义父在府邸之中贪图酒色，他们认为义父是想要逃避什么。

    但是小子不这么认为。

    小子坚信义父是一个不会这么轻言放弃之人。

    只不过是义父累了，想要在这里好生休息一番罢了。

    义父不会放弃，小子也不会放弃。

    小子从小就不知道自己的父母所在何处，这些年只有义父对小子最好，所以就算是死在这萧关之中小子也一定要保护义父，保护好义父的家眷....”

    “你...”吕布看着这么真情流露的刘峰，一时之间竟然不知道应该说些什么才好，“你果然是个忠心的...”

    “义父放心，只要小子还有一口气在，定然不会让义父和姑娘受到任何的损伤。

    小子还想要看着义父抱着自己的亲儿子重振旗鼓，继续征战天下的那一天呢....”

    “抱着自己的亲儿子...”吕布也是忍不住的笑了起来，“这一生哪里还会有什么亲儿子...”

    “义父这是什么话，小子早就听闻那天柱山的左慈道长最是善于房中术，还精通男女之事，能够帮助人延绵子孙。

    之前就已经让小子手下的薛州去求个药方子了，只不过一直没有机会献给义父罢了。

    今日倒也是一个好机会，小子就将这药方献给主公，传闻凭借这等药方便是七老八十的老朽，也能够重振雄风，延绵后代....”

    “胡说八道！”吕布突然打断了刘峰的话语，不过在这之后他也是话锋一转，“你这小子就会弄些邪门歪道的东西，不过看在你一片忠心的份儿上....先留下吧！”

    “...诺！”刘峰嘴角带出轻笑，然后立刻隐了下去，乖乖地将手中的药方送到了吕布面前的桌案上。

    “那个....”就在刘峰准备告辞离开的时候，吕布突然开口叫住了他，“对于如今的战事，你有什么想法？”

    “义父放心，小子会倾尽全力为义父在这绝境之中找到一条生路出来...”

