
    第六百八十七章蒋梦舒的电话

    “喂，想什么呢？给我啊！”林辰催促道。

    韩霜想起自己本就欠他一个吻，干脆一咬牙，“行！那……那你先闭上眼睛！”

    “什么意思，为什么还要闭上眼睛？有那个必要吗，你直接给我不就行了？”林辰无语道，他实在搞不清楚，给自己魏家的资料，干什么还要闭眼睛。

    “少废话，闭上眼睛，不然的话，你就别想要了！”

    韩霜有些恼羞成怒起来，这家伙自己厚脸皮，还以为别人也和他一样厚脸皮呢，他不闭着眼睛，自己实在有些不好意思亲下去啊！

    林辰疑惑看着韩霜，见她俏脸带着红霞，眼神有些躲闪，不知道这女人发什么神经，不过最后还是闭上了眼睛，魏家的资料，他还是需要看一下的。

    “这样总行了！莫名其妙的！”

    “你才莫名其妙！”

    韩霜羞恼的声音传了过来，过了好几秒，林辰忍不住要张开眼睛看这女人到底要干嘛时，突然嘴唇上传来柔软温润的触感，一股幽香传入他的鼻子里。

    林辰猛地张开了眼睛，接着就傻眼了。

    韩霜竟然在亲他，俏脸红得像猴子屁股，这飞来艳福虽然触感很不错，但林辰实在有些搞不清楚什么情况。

    韩霜见林辰突然张开眼睛，眼睛也是瞪得滚圆，接着猛地后退一步，羞怒道：

    “你你你……你怎么张开眼睛了！”

    林辰砸了咂嘴，这女人似乎是摸了苹果味的唇膏，味道还可以，听到韩霜的话，他一副受了天大委屈的样子，道：

    “你还说我，你怎么突然就占我便宜了？还特意让我闭上眼睛，你也太了！”

    说话的同时，他却已经大概猜出怎么回事了，这女人绝对是误会了什么。

    “我……我占你便宜？”韩霜一脸难以置信的表情，羞愤道，“你胡说八道什么，不是你自己让我给你的吗？”

    “是啊，是给我啊，你把魏家的资料给我啊！”林辰说道。

    “魏……魏家的资料？”韩霜呆住，这才意识道，原来是自己搞错了。

    “对啊，不然你以为我要什么？要你亲我？”林辰反问道，脸上带着促狭的笑意。

    韩霜脸发烧，她是真的以为，这家伙就是要自己亲他啊，没想弄到最后，竟然搞了个乌龙！

    对方事情还没办好呢，自己就把奖励给送出去，真是亏死了！

    “我不管，反正我已经把奖励给你了，你一定要把我爷爷他们搞定，不然的话，我就和你拼了！”

    韩霜瞪着林辰，不管怎么说，这件事吃亏的都是她一个女孩子，何况这还是她的初吻，这都送去出了，对方偏偏摆出一副不关我事的表情，实在是太可恨了！

    林辰倒也没推脱，笑道：“嘿嘿，行，放心，接了这活，我自然就会把事情办好的。你还是先把魏家的资料给我！”

    “资料刚才人家已经发给我了，我手机在外面，等下我把资料发给你！”韩霜说了一句，然后便红着脸匆忙离开。

    看着韩霜迈着她那笔直浑圆的大长腿离开，小蛮腰下面的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂一扭一扭的，林辰心里嘀咕，自己是不是应该多要些奖励呢？

    这妞的嘴唇可真有弹性啊。

    不过这种事情想想就好，他可并不是真要当韩家的女婿。

    “不对，我怎么感觉我这是入戏太深啊，把她家里人全部搞定了，那到时候，他们韩家，不就真的把我当女婿了？算了，不管了，总之先把事情搞定再说！”

    林辰正胡思乱想，手机便想起受到信息的声音。

    是韩霜发来了魏家的资料，林辰便开始查看起来。

    过了一会儿，林辰眉头皱起，这魏家比他知道的还要强大不少，在政商两界，都可以说达到了华夏巅峰的地步，甚至省级封疆大吏的人物，都有着好几个，拥有的财富，说是富可敌国，也不为过！

    在华夏七大世家中，魏家是排在前三的存在，比林辰如今遇到过的齐家、严家，还有韩家，都要强大不少。

    而魏含蕾，则是魏老爷子的长孙女，绝对不是那么容易动的！

    关于魏含蕾，这材料中竟然还写着她有着另一个身份：秦家绝世天骄秦天河的未婚妻！

    秦家！

    华夏第一家族，既是世俗界七大顶级世家的第一世家，也是四大古武家族排名第一的存在！

    无论是在古武界，还是世俗界，都无人敢于其争锋！

    林辰的眉头几乎拧成了疙瘩，没想到，这个魏含蕾除了是魏家大小姐外，竟然还和秦家有关！

    资料里，没说魏含蕾的未婚夫秦天河在秦家是什么存在，不过凭着绝世天骄这个标注，身份估计绝对不简单！

    “不管她有着什么依仗，如果那个要杀瑶瑶的人真的是她，那么她就一定要付出代价！”林辰眉头松开，眼神坚定。

    魏家又如何，秦家又如何，他是一个武者，无所畏惧，追随本心，认定了该去做的，就一定会去做，不会因为对方多么强大就退缩。

    心中有了决断，林辰便继续查看资料，这资料还是挺详细的，几乎包括了魏家的所有主要人物的履历和介绍。

    叮铃铃……

    林辰正看到一半，手机铃声响了起来。

    “梦舒。”林辰看到屏幕上的来电显示，脸上露出笑容。

    蒋梦舒也在帝都，他本来还想着，找时间见下她呢，没想到，这才刚到帝都的第一晚，对方就打电话过来了。

    接起电话，对面传来蒋梦舒酥软中带着羞怯的声音：“林辰，你在干什么呢，没有打扰你？”

    “没有，怎么了吗？”林辰笑道。

    “没……没怎么了，就是想问你些事情。”

    “你说。”

    “是这样子的，今天有个导演联系我，说想让我加盟他的电影，给我的角是一个性格理智干练的高学历都市女强人，你觉得我适合吗？”

    “按我说，你不如先去试镜试试看，然后再做判断。”林辰笑道，蒋梦舒竟然打电话询问他各种问题，他也是习惯了。

    “哦。”蒋梦舒应了声，又道，“我今晚吃了帝都的脆皮烤鸭啦，很好吃，嗯，非常好吃呢。”

    她似乎就是找不到什么话题，然后硬要没话找话说，让林辰有些哭笑不得，这种情况，已经不是第一次了。

    “梦舒，我现在也在帝都。”林辰笑道。

    “啊！真的吗？”

    电话那边的蒋梦舒惊呼出声，连忙问道，“那你现在在哪儿呢，有住的地方吗？要不，我帮你安排下，你也入住到我这边的酒店？”

    林辰不好说自己给人当冒牌男友，然后现在住她家里呢，看了下时间，还不到晚上九点，便道：“梦舒，你现在在忙吗？要是不忙的话，出来逛逛？”

    “不忙！好啊！我马上出来！你在哪里？我马上去找你！”蒋梦舒惊喜道。...“”，。
