    一管兴奋剂是天门集团的产品。正是方舟那个小一兰香发明，堪称精华发明。

    它是专门为枪手和掌控师服务的，原理正是基因战士的生存药水，一旦注射后持续旧分钟时间体质专精翻倍。也就是肋翻倍，它就是枪手专用的生存基因，只不过效果没战士那么明显。

    这一注射。影子杀手的口立马突破了８万点。而且肋还在不断往上涨，极限是的四点，伍华现在要杀他，狙击枪必须连打三枪以上，问题是现在伍华对此根本就不知情。

    风雪弥漫，伍华蜷缩在雪堆下耐心的等待机会。也等待着肋恢复。

    最令伍华想不到的事情发生了，下方雪堆里这时居然爬上来一个人，伍华吃惊了：“你来这里干什么？快下去，危险！”

    冰冰像只小猫一样爬到伍华身边：“疯大哥，我来帮你！才才的我都看见了！你没帮手！”

    伍华瞪着她：“你疯了？快下去！”他并没有说你来是拖我的后腿，不但帮不了我，反而还会成为累赘。

    但看冰冰那双水灵灵的眼睛和满脸坚毅的神色。他又不想再说了，他的精力都集中在雪堆后。而不是在女人身上，他不能浪费。

    山下。天一琴已经赶到，古星忍不住对她咆哮起来：“你这疯婆娘，你让她上去干什么？去捣乱吗？她这样做不但自己要挂，而且也会害死华仔！快让她滚下来。”

    天一琴看了看古星，又看了看碧蓝星空和袁暖，淡淡道：“一个女孩子一生中总有那么一次为爱冲动的时候，我想我们应该理解她的行动，并不是每个人都有这样的机会，也许将来她有了真正的爱人，再来回忆曾经的星战，也有这么一段可供取暖的往事，我想她不会后悔这一天的行动。”

    “我日！”古星差点没被天一琴气昏。

    碧蓝星空和袁妹顿时都默然，叹息着不说话。

    风雪静静的飘在伍华和冰冰的身上，眼前的景色是多么的美好，可是眼前的世界却注定是男人的世界，是铁与血、黑与白、生和死的较量，成王败寇不是你死就是我亡，无情的枪火将粉碎一切的爱与恨、情与义。

    “疯大哥，我喜欢你！”冰冰柔声说道，她说这话时并不害羞，反而还露出了勇敢的表情，这一刻她俨然世界上最勇敢的女孩子，在向自己心目中最仰慕的英雄勇敢的表白。

    她不等伍华回答，赶紧道：“我自从玩星战以来，最崇拜的人就是你，我是多么的希望能和你在一起。跟你一块儿战斗，哪怕帮你拣晶石药水，当你的跟屁虫我也愿意。”

    她又顿了顿，眼睛一红，声音也变得哽咽起来：

    “可是我也知道我不能。我们本就隔着天涯海角的距离，我和你之间，可能永远只能是那种淡淡浅浅的关系，不可以说是感情深厚的伴侣，更不能谈得上是同甘共苦的朋友，也许欠缺的是时间、还有经历，毕竟我不是那一个从一开始就和你一起的人。对于你，我明白我没有这种机缘伍华端着枪，静静的看了她一眼，不是每斤小女人都能像冰冰这样想的，他赫然觉得内心深处的那跟弦被这番话拨动了。

    冰冰道：“疯大哥，我很感激能在南极大陆遇上你，我会把这段旅途当作我生命中最美好的回忆永远的珍藏起来，我帮你好吗？请你相信我”。

    说完，她不等伍华反应，扬手抛出去一颗闪光弹，然后提起她那把暗金级的科赫冲锋枪跃出了雪堆。

    “别出去！回来！”伍华大吼一声，但冰冰已经去得远了。

    她一边开火一边扔出手雷。爆炸的火光暴露了影子杀手的真身，科赫冲锋枪的子弹像道道剑光直刺过去。

    她始终是个医生，和真正的枪手相比还欠缺大量的经验和超人的反应。

    眼看着距离越来越近，伍华心急如焚。她这跟送死有什么区别？可是自己也毫无办法。

    “影子杀手，滚出来！”冰冰咆哮着，她这次出击不但要帮伍华，更多的是为了时代联盟那些好兄弟好姐妹们报仇，因为天涯峡谷那一战，死在影子杀手手中的人实在是太多了。而且还死得很想惨。

    风雪呼啦一声舌大，风雪中忽然“嘭”的一声闷响传开，整个世界仿佛都因为这一枪而安静了。

    科赫冲锋枪突然哑火，冰冰身形一顿。脑袋猛的一仰，她的额头飙出边串触目惊心的鲜血。

    红伤数值：一红四！”

    “扑通”一声，她跪下了，接着整个人也倒下了，尸体还并未立即消失。

    风雪好象一瞬间弱了下来，就像一层轻柔的纱覆盖着她，轻轻的平抚着她内心的伤痕。

    伍华全身的血液也降到了零度，他的热血已经凝固，他的双眼却几乎要喷出火来。

    整个雪山平静如初，仿佛一切都不曾发安过。

    谁也不会想到这山巅…圳凯，谁也没有看见冰冰的尸体正在消失，谁也看不见六白光中，女孩那颗善良而朴实的心！

    碧蓝星空和袁搓的眼睛一下子就红了，天一琴的眼睛也红了，古星等人张大了嘴巴说不话和，风雪忽又变大，变得肆虐起来，伍华霍的一下站起，血红而愤怒的眼睛搜索着审判之眼的方位。

    他没有开镜。他也不必开镜。女孩的勇敢和勇气激发了他全身所有的胆量和怒火。这一枪要是打不中影子杀手，他伍华马上就去自杀，这一枪不是你死就是我亡。

    不远处，影子杀手正半蹲在地拉动着枪栓，这是最后的机会，死，亡之吻的制退器上飙出了愤怒的箭型蓝色强光。

    “砰”

    情人的吻别轻柔但却致命！

    盲狙！

    必杀之盲狙！

    子弹本身就是一把复仇之剑，拖着长长的尾巴闪电般的打在了影子杀手的肩膀上。

    红伤数值：“引２刃！”

    距离一近。枪口动能就得以完整的发挥。但影子杀手虽然中枪。他居然咬牙硬挺了这一击，努力的控制着全身力量抵挡着千变万化弹带来的强大冲击力，跟着他拉好枪栓。反手一枪朝伍华飞速甩了过来。

    “嘭。

    鳃”。

    死神的眼睛盯住了伍华的胸膛，伍华没有兴奋剂，所以他倒了下去，不是因为子弹本身的冲击力，那点冲击力要他四点的体质倒下去还远远不够，而是肋还未恢复满，这一枪又把伍华打入了深渊，伍华的肋跌到了最后的弥点。再也站不起来了。

    在望远镜里看见这个情形，古星的顾然的全身一软：“早说了喊她滚下来。现在两个人都玩完”。

    伍华一倒地，影子杀手知道这也是最后的机会，他火速冲了上去，劲米的距离对他来说不过是几秒钟的事情。

    伍华果然躺在雪堆后捂着胸口，阳自动恢复还得等到渺钟的神智缓冲时间过去，这个时间段除非有超强的技能和补药，否则铁定起不来。

    影子杀手的靴子猛的踩住了伍华的胸口，审判之眼也抵在了伍华的心脏部位。

    我一直以为你是全星战枪手之最”。影子杀手冷冷的说道，“其实我错了，你不是，我才是。”

    说完。他果断的扣动了扳机。他的血这一刻也下降到了零度，不为那一枪又一枪的精准，只为这茫茫星战世界中，这个难得的超级对手，不过最后的胜利却是属于他影子杀手的。

    “噗”的一声，伍华心脏中枪，也没冒出一个伤害数值。而是化为了漫夭黑光，这一下影子杀手的血才是真的冷了。

    “砰”的一声惊天枪响。

    影子杀手的后脑勺飙出了一大串鲜血，以及一个触目惊心的绿伤数值：缆防”。

    他的最终结果和冰冰几乎一样，他是怎么打死人家的，人家就怎样打死他。

    影子杀手往前扑倒的那一刻，伍华端着死亡之吻这才在他身后不到一米的地方现出真身。

    “是的，你错了！”伍华扬起枪口，吹了吹枪口冒出来的一股子青烟，淡淡道：“这才是你的真正结局！”

    影子杀手惊恐的张大了眼睛，他致死也没明白这是怎么回事？自己明明就一枪打得伍华没有还手之力了，可是伍华为什么还能倒戈一击。

    这其中的原理，只怕他永远也想不到，也永远想象不出来。

    就在他击中伍华的那一瞬间，伍华的“多重残像”刃分钟技能冷却时间刚好结束，伍华倒下去的时候就迅速放出了技能，只不过这一次他只放出了个分身，这个分身按照主人指令躺在地上装死，而伍华自己则使用拟态潜行就在原地等着影子杀手自己来送死。

    他知道影子杀手这个太骄傲，非要亲自看见对方挂掉才会收，这也是影子杀手这样的杀手永远的诟病，他们这样的人永远也学不会冰冰那样的女孩子为爱献身。

    他们的血是冷的。有的人的血永远是热的，而且永远也不会冷。

    纵然是星战，一个狙击手不能了解生存的价值，那么也永远不会领悟到真正的必杀绝技。

    所以影子杀手他就该中计。而且能源守卫最后一次启动，等到影子杀手那番话说完，伍华已经恢复了好大几千点的肋了。

    当然，影子杀手能够练成这样强大的枪法确实很不容易，但是最后一刻，他死得却容易极了，简直就是自己送菜。

    往往越厉害的高手，就越容易犯下这些简单的错误。

    这一刻，对面山脉和中央主战场的人们目睹了伍华惊天大逆转的翻盘，所有人都不约而同发出了惊天动地的欢呼声，那是由衷的激动和佩服。