
话虽如此。

可石晗玉太清楚这里面的有悖亲情的地方了。

天家的无情，体现在方方面面，不是要无情，是不得已，大安国何止自己的亲人这么几个，千千万万百姓要安居乐业，这份安宁需要有人负重前行，而她们每一个人身上都背负着责任。

拆开了顾家，削弱了顾家的力量，盛家的加盟和楚家的楚阳成为三足鼎立互相牵制的局面。

楚阳想要动歪心思，盛家和顾家绝不能容，盛家有异心，顾家会调动楚家而攻之，就算是盛家和顾家想要兵合一处，楚阳也不是待宰羔羊，因为近在咫尺还有牧宝儿和楚国。

这一切，说明白就是无情之合。

但身在局中的都是有情人，所以石晗玉觉得愧对石招娣，百里单骑相迎落马赔罪，石招娣深明大义还在其次，姐妹三个人的情份是石招娣一辈子最看重的，只要有她在，顾家就稳若磐石，永远是大安国的神兵利器。

亲人之间并不需要赘言，彼此只需要把话说透，余下的就尽在不言中。

姐妹俩彼此说着这段时间各自的经历，石招娣说大安国，石晗玉说这边的经历，说到盛世对顾玉琼的情意，石招娣也是唏嘘了一番，末了说了句：“就是老了点儿。”

石晗玉噗嗤就笑了，靠在石招娣的肩上：“曾经有人说盛世天生人与道合，也说大安国是福地，如今盛世身边有咱们小福星，在燕地一定会太太平平的。”

提到这个，石招娣就安心了，不管怎么说顾玉琼的婚事能解决，石招娣都去了一块心病，更何况还这么完美，刚好两个人彼此有情，又能结为夫妻，伉俪情深不难。

提到了顾玉琼免不得提到牧宝儿。

石招娣听说当初宝儿喜欢的人正是楚国的国君后，笑着说道：“果然啊，这门当户对才行，这样也好，等以后我们每年都能回去一趟大安国呢。”

石晗玉顿时高兴了：“嗯，还有朝贺，也不用年年都回去，我和牧北宸都闲下来了，可以多往这边走动呢。”

姐妹俩平复心情后，说着儿女们的事情往楚国来。

顾长生得到消息早早的就来了楚国这边等着迎接自己的妻子，要不是石晗玉早一步去迎，怕耽误姐妹俩说体己话，他哪里能在城里坐得住？

陆淮宁也陪着牧宝儿等人到城门口迎接，当晚在四海酒楼摆宴席，盛世和顾玉琼跪地敬茶，算是周全了礼数。

一路疾行，舟车劳顿，石招娣休息了几天，就启程去燕京了，主要是过年本就是举家团圆的日子，身为安国王也要趁着这样的日子好好拉拢一下民心的。

石晗玉和牧北宸留在这边，陆淮宁恨不得下朝就往这边跑，牧北宸和石晗玉也都睁一只眼闭一只眼，都是从年轻那会儿过来的嘛，再者他们都希望两个孩子能是有情人，那样以后的日子顺遂的概率就会更大嘛。

热热闹闹的过年，大年初一，石晗玉刚起床就有侍卫进来禀报说外面来了好多人。

石晗玉让侍卫把来人请进来，当冷锋、欧阳红红、沈玲珑是一家还有浮生带着白芨一家子出现在石晗玉面前的时候，石晗玉缓缓地站起来了。

“你们？你们昨日都在路上？”问这句话的时候，石晗玉的声音是微微颤抖的。

这些人站在眼前，石晗玉脑海里浮现出的就是曾经的画面，一帧一帧的画面都是她的人生，这些人都是他生命中举足轻重的人啊。

沈玲珑福身：“回三姑娘，我们得到召唤，自是从四面八方，马不停蹄赶来，赶得上给三姑娘拜年可是能拿得到大红封的呢。”

这一声三姑娘把石晗玉的心情稳住了，忍不住笑了：“沈姐姐越发的调皮了，看你这小脸红扑扑的模样，我就不担心了。”

“我们随便一个都不是愿意遭罪的主儿，所以三姑娘放心吧，不过红封不能少，四海酒楼的席面更不能少呢。”沈玲珑笑望着石晗玉，四目相对的时候，石晗玉看到了沈玲珑眼里的泪光。

一晃多年不曾谋面，再见面却恍若昨日才分别，这就是朋友了！

石晗玉当然不能差事，先包了红封，再在四海酒楼摆下席面，楼上楼下人满为患，这些都是为石晗玉而来的，这些人大多数都会成为牧宝儿的人。

就这手笔，陆淮宁都肝颤儿，也第一次最直观的看到了那个传说中的石家三姑娘的厉害了，这么厉害的人成了自己的岳母大人，陆淮宁觉得自己可以对牧宝儿再好一些。

当晚，找到牧宝儿，陆淮宁认认真真的说：“宝儿，我今生今世，生生世世都和宝儿做夫妻，一双人结同心直到白头。”

牧宝儿抬头看着陆淮宁的眼睛，就那么直直的看着陆淮宁的眼睛。

陆淮宁看到牧宝儿的眼神柔软下来了，并且蓄积了泪光，心头一疼，伸出手握住了牧宝儿的手：“不哭，宝儿不哭，我说的是真心话，真的。”

牧宝儿别开脸把眼泪逼回去，勾起唇角笑了笑：“陆淮宁，你知道为什么我一直不原谅你吗？”

陆淮宁不知道如何回答了，他很清楚牧宝儿答应婚事的目的，而自己一直努力想要暖牧宝儿的心，想要和寻常夫妻那般蜜里调油的过日子，但要问为什么牧宝儿不肯真正的原谅自己，陆淮宁是真不知道。

牧宝儿抽出自己的手，走到临窗的位置，看着外面挂着的红灯笼，缓缓地说：“你身为一国之君，后宫三千都是寻常，我牧宝儿就算是身份再贵重又如何？还不是让你能一言不发的丢下吗？而我这辈子想要做娘那样的人，也想要我爹那样的夫君，而你，显然是做不到的。”

“我能！我能！”陆淮宁赶紧过来握住了牧宝儿的手：“我能的，宝儿，我只是没想到你只介意这一点，我想的复杂了。”

牧宝儿偏头看着陆淮宁：“想复杂了做什么呢？抛开那些乱七八糟的身份，你陆淮宁是个男人，我牧宝儿是个女人，天底下不是除了男人就是女人吗？谁也不比谁高贵什么的。”

陆淮宁愕然的看着牧宝儿，突然笑了，把人拉到怀里：“宝儿说什么都对，你放心吧，就岳母大人摆出来的这个阵仗，别人敢上奏折要广开后宫，你就打我个鼻青脸肿上朝给他们看看！”

噗嗤一声，牧宝儿笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70787864"  chaptername="第四百二十一章  聪明的姑爷表决心">加入书签</a>
</div>
