
大家看着眼下崇祯皇帝的样子，就知道他心里到底是怎么想的。立刻就有一名御史言官起身说道：“臣弹劾山东总兵刘佩和山东巡抚颜继祖！他们山东那里浪战先不说胜败，就说他战事结束之后却不赶紧向朝廷奏鸣情况，就说明此人已经有轻慢之心，应当下旨治他们的罪！”

这人开口之后，立刻又有几名官员附和，都是指责刘佩吞明轻慢朝廷！不过高品官员还是没有说话。

不过他们的言论这下子可合了崇祯皇帝的心意！他坐在龙椅之上重重的哼了一声没再说话，但是他的表现却已经让所有人都明白他在想什么了！于是更多的人站起来指责刘佩轻慢皇帝权威，不敬朝廷。

其实要说刘佩轻慢皇帝权威，不敬朝廷这个罪名恐怕还真是这么回事！

按照正常来说，大军战斗一结束就应该向朝廷奏鸣情况，露布报捷！可是刘佩作战完毕之后一门心思清理战场，搞战后的重建工作。再加上俘虏的人数太多，俘获的兵器甲仗更多，一时清点挺不明白，所以就把向朝廷报捷的事情拖了下来。

况且刘佩这里从上到下都知道早晚有一天会和朝廷撕破脸，再加上瞧不起朝廷的战斗力和做事的能力，确实存了轻慢的心思，所以就将报捷的事情拖了下去。所以，等到他们清理员全部的战利品，想起来向朝廷报捷已经是十几天之后的事情了。

但是朝廷若是想以这个理由来为难刘佩的话，那就是笑话了！甚至崇祯皇帝也是明白这个道理的。他今日在朝堂上发脾气，不过是在显示最后的权威罢了。

他心里也知道，哪怕现在就是刘佩举起反旗了，他也应对不了！另外，崇祯皇帝还有一个不能告诉别人的心思，那就是他现在害怕了！

现在他甚至不知道朝堂上有多少人是和他一条心的，他必须时时刻刻试探着，维护着，牵扯着，才能让自己放下心来。

毕竟眼

下的天下已经乱成一团糟，流寇蜂起不说，就连塞外的清军也由一个土著部落变成国家了！最让崇祯皇帝寒心的是，那些文官阴奉阳委才是最可怕的！

因为他们直接掌握着这个老大帝国，要是他们不再把他当做皇帝，那他就真的再无希望了！

所以眼下大家纷纷指责刘佩的举动让他感到很安心。既然安心了，他的智慧很快就回来了，觉得自己这个举动似乎是没什么作用，反而有失身份！

崇祯皇帝换了一个姿势说道：“光是在这里呈口舌之利是没有用的！诸卿还是要拿出一个应对的办法来！”

这下子诸位大臣们又沉默了，就连刚才喊得最欢实的人都不做声了！崇祯皇帝看着他们低眉顺眼的样子又是怒火上窜。但是这时作为首府周延儒就不得不说话了。

按说周延儒也是一个好运气的人。在正常历史上，因为清军入寇的时候，他奉命率领大军抵御。结果周延儒不敢上阵，只是躲在后方饮酒作乐。结果被人掺了一本，被崇祯皇帝砍了脑袋。

可是在现在这个历史上，他却因为刘佩接二连三的击败清军，破坏他们的战略行动，反而让周延儒没机会上阵，居然好好的活下来了！而且这个首辅居然还当的稳稳当当的！

周延儒站直的身体说道：“老臣以为此时还不需要什么应对办法。”

崇祯皇帝听他说这个时候不需要应对办法就急了！张口说道：“怎么不需要，难道等他……”

崇祯皇帝剩下的话还没有说完，周延儒就接过话头说道：“陛下，须知战场之上什么事情都有可能发生。战报晚到几天没有什么大不了的！说不定到时候来了战报更加详细。毕竟这可是朝廷近些年来难得的一场大胜仗，所以山东那边出些纰漏也是有可能的。”

周延儒这么说是有原因的。这时候她绝对不希望朝廷和刘佩撕破脸。因为周延儒虽然不懂兵事，但

他懂得简单的对比。那就是明军打不过清军，而清军打不过刘佩！这就说明明军也打不过刘佩！

而且周延儒还可以肯定，刘佩的军队绝对没有大明朝廷的军队多。所以周延儒很容易就得出一个结论，那就是刘佩可能是用同等或是双倍的兵力就歼灭了这股清军！

所以如果刘佩愿意的话，他完全可以扫平河北，将京城团团围住！而且最可怕的一点，清军不擅攻城。再加上京师居民一心抵抗清军。所以他们包围北京城也未必打得下来！

而刘佩就不同了！出身于明军的山东兵马肯定是非常善于攻城守城的，再加上刘佩还是大明内部人。只有可能他被人认为是鼎革交替，改朝换代的力量，说不定刘佩这边围城，晚上就有人悄悄打开城门来换取自家的富贵！

周延儒说完，崇祯皇帝刚想拍桌子，但却看到周延儒向他连连使眼色，也终于冷静下来。他略一思索，恨恨的转身离开，说道：“退朝！”

大臣们见崇祯皇帝离开了，立刻纷纷向周延儒身边聚拢过来。七嘴八舌的打听着朝廷是不是打算整治刘佩了？

左翼极有风度的说道：“诸位都是读书人出身，自然知道事情的轻重缓急。想那刘总兵出身行伍，哪里晓得如此多的规矩？偶有小错提不到轻慢朝廷的态度上去！今日诸位的态度有些过了！”

众人自然是闻弦歌而知雅意，当他们了解了周延儒的想法后也就相互商量着散去了。至于崇祯皇帝的想法他们是不在意的，反正他们有的是办法改变他的主意。

周延儒打发走了众位官员，自己一副若有所思的样子缓步走在后面。果然没走了几步远就有一名宦官过来请他，说崇祯皇帝在后殿与他相见。

周延儒拱手说了一声：“有劳！”就随着宦官向后面走去。要是旁人的话说不得还要给宦官一些好处，但是周延儒是首辅，宦官们还不敢和他要好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="67278417"  chaptername="1277  惊恐的皇帝">加入书签</a>
</div>
