    前往洞府内部路上后，帝府大门便被古元和烛坤布下了道强力结界，即便是魂天帝亲来，一时半会儿也攻之不破。

    叶晨与两人简单说了几句后，便迅速朝着真正的斗帝洞府空间穿行而去。

    周围满是淡淡的雾气，笼罩在这片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

    叶晨身形刚刚落到大陆地面，目光便是急忙四处扫动，不过在探刻时，他却是凛然的发现，凭借自己精神力的强大，居然都是无法探测到两千丈范围，显然，这里似乎对于神识，都是有着不小的压制。

    叶晨没有过多停留，便朝着记忆中的方向急速奔掠而去，足足持续了近数似分钟后，方才逐渐的减缓了速度。

    可就在他们减缓速度时，辽阔平原土地上，赫然出现了一座极为古老的石殿，寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股沧桑远古的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。

    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一狠狠足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑而而来。

    叶晨三人的身形，小心翼翼的在这广场上落下，脚步落在石面的沙沙声音，悄然的响起。

    而与此同时，叶晨的目光，不禁望向了前方不远处的一根石柱顶端，在那里，有着一团深黄色的火焰在升腾着，这种火焰，叶晨一眼便是看出，那是一种异火，而且若是所料不差的话，这应该是药老讲过异火榜上，排名第二十三的玄黄炎。

    但很可惜，那团异火，乃至其他石柱顶端的另外品种的异火，皆显得有些弱小了，仿佛就要燃烧殆尽般，根本不能吸收作为焚诀功法的修为养料，但这些，也不完全没有作用。

    叶晨嘴角逐渐上扬，随即侧目看向极远之处传递而来的滔天斗气海浪，那剧烈澎湃的斗气潮汐，破坏力简直惊人无比，若不是他的霸天体修炼到了三转境界，都有些难以抵挡，可以想象那前方到底在发生怎样规格的惊人之战。

    而与此同时，古元和烛坤两人眼中，顿时浮现出一抹精光，十分认真的打探起那遥远地带的战斗区域，皆都若有所思般。

    “两位岳父大人，之后的行动我就不便与你们一起了，便由两位自己做主吧。但有一点要记住，夺取帝品雏丹之后，万不可伤了和气。毕竟成帝以后，整片大陆便就又会生出源气，助另一人成就帝位。”

    看着早就雀雀欲试两大九星巅峰斗圣，叶晨不经冲着手中纳戒说道：“药老，给我吧。”

    话音刚落，两道璀璨的五彩丹药，赫然出现在叶晨手中，旋即此丹又被其递给了古元和烛坤。

    “这是....”

    望着自己手中神光熠熠的丹药，古元不由当初震惊说道：“此丹气息，为何在九品以及帝品之间来回窜动，甚是奇怪至极。”

    “嗯，我也感觉到了，说它是九品巅峰丹药，委屈了它，可要说此丹是帝品，又有些说不过去，因为这其中蕴含的能量根本就没有达到帝品阶段。”

    虽然见过真正的帝品丹药，可烛坤亦是道出了叶晨所给之丹的古怪之处。

    听到两大巅峰斗帝的言论，叶晨也没说话，便又一阵白烟从其纳戒之中徐徐飘出，旋即只见药老一脸惭愧的看了看叶晨，旋即便就拱手朝古元和烛坤行了一礼道：“抱歉，这已经是我修为大涨后，所能炼制的最强丹药了，而且其中原料还是用一种极为强大的能源作为核心炼制而成，但终究，它们也只不过是九品巅峰罢了。”

    说到这，药老的嘴角不禁抽动了几下，他曾答应过叶晨要为他炼制帝品丹药，可老早之前他就厚着脸皮，向其讨来了四五枚自己恢复修为用过的神核，但却还是没能成功，甚至一度炼丹失败，浪费掉了三十枚叶晨口中的神核，随后最终炼制出的那两枚五彩神丹，还是在自己吸收了一个神核修为大涨后，才勉强炼制了出来。

    可九品毕竟只是九品，且炼制途中，又浪费了几个神核，这边更让药老觉得，自己真是一个失败的炼药师，实在惭愧。

    “这也不能怪你的，药老。”

    发现药尘情绪不对，叶晨不经冲其笑笑道：“想要炼制帝品丹药，恐怕你的炼药水平够了，也终是不可行的，没有帝之源气，饶是集整个大陆的资源，都是无用功罢了。”

    “那你为何不与我说道说道，原本我还以为只要自己足够努力，便能彻底冲破那层阻隔，达到帝品炼药师。”

    “说什么说？不就是帝品炼药师嘛，我一直相信药老你一定可以的，只要这世间重新生出帝之源气，便可。”

    “那也就是说，你来着古帝洞府，都是为了老夫吗？”

    药老眼中满是感激的看着叶晨，暗道对方为了自己已经做了很多很多了，给予其源源不断的炼药物质，为其报仇雪恨，杀逆徒，灭天尊。可他，却连答应对方的丹药都没炼制成功，说到底，还是自己没用啊。

    “额，药老你误会了，我来此不是......”

    “叶兄别说了，你相信我，你药某一定为了炼制出帝品丹药，不惜一切代价。”

    药老打断了叶晨想要解释的话语，旋即主动自其纳戒中抽离而出，旋即飘至古元身旁道：“走吧，此次我随你们一起前去。相信用这五彩神丹，那已有灵智的帝品雏丹，不可能不上当。两位斗圣大人，就由我来助你们一臂之力吧。”

    说完，药老眼中顿生无穷激情，旋即深深看了眼叶晨后，便进入到了古元的纳戒之中，随即不断为其和烛坤讲解起了五彩神丹的具体妙用之处。

    一边仔细听着，一边朝着极远处战场赶去的古元和烛坤，只是微微一瞬便就不见了身影。

    见此一幕，还想有所解释的叶晨，不禁楞在原地喃喃道：“药老，你真的想多了呀。”

    苦笑的摇了摇头，叶晨不经束手一挥，将所有盘旋在石柱上的异火统统取来后，便就感叹道：“他们依然开始夺丹行动了，那我也要为自己未来，搏上一搏了。”

