
　　沐垣生突然开始剧咳。

　　咳得嘶声哑气。

　　沐垣生的手拿开，掌心又是一滩血。

　　许年华眉头都拧了起来，“怎么这么严重？”

　　“这一个月，我体验了别人要几辈子才能体会到的轮回。”沐垣生声音都无比虚弱。

　　“要怎么做才行？”

　　“无心。”

　　许年华有些焦虑，“你对孟盈是来真的？”

　　沐垣生优雅的擦着手，“我对我做的每一件事，都是认真的。”

　　“那你为什么不告诉她？”

　　“她对我没有感情。告诉与否，都是一样的结果。”

　　他也没有想到，是他先沦陷了。

　　许年华深呼吸，“我就知道，你这所谓的父母之命，还有什么利用，肯定不能全身而退的。我没想到的是，你竟然真的对她动了心。”

　　“沐家人，是不能动情的。”许年华懊恼，“你是明知故犯。”

　　“我不后悔。”

　　“那你还夺不夺位了？”

　　“夺。”

　　“那孟盈那里……”

　　“再说。”

　　沐垣生的身体情况很不好，他就住在许年华这里了。

　　“那老头还真是够狠。”许年华忍不住吐槽。

　　沐垣生闭上了眼睛，“我休息一下。”

　　许年华见状，不再多说什么。

　　……

　　孟盈一觉睡到天黑。

　　她睁开眼睛，看到床头柜子上有个东西。

　　之前睡下的时候没注意。

　　拿起来一看，是她之前递给许年华的离婚协议书和那枚戒指。

　　是沐垣生放下的。

　　她拿起来看了眼，下面还压了一张字条。

　　字条上面的字迹刚劲有力，潇洒好看。

　　“送给你的，都是你的。对不起！”

　　她看了眼戒指，又看了眼那三个字。

　　所以，他们之间，就此结束。

　　戒指她留下了。

　　也重新戴上了。

　　不过这一次，她戴在了食指上。

　　……

　　孟盈认认真真搞事业，她必须得把寺庙弄好。

　　且不说灵狐会不会来，只要有人说灵狐出现在雾云山，她这寺庙的香火就不可能断。

　　一边挣钱，一边找她要的东西，多好。

　　“偶像，沐九爷是不是回来了？他怎么没跟你一起来？”何瑞笑着走过来，挤眉弄眼，“你俩这么久没见，怎么不在家里多诉诉相思之苦呢？”

　　孟盈睨了他一眼，似笑非笑，“你有没有听说过，寺庙纳香火之前，要拿活人祭天的？以血激活那些神灵，才会真的灵。”

　　何瑞笑不出来了。

　　“偶像，你别吓唬我。寺庙里的神仙是保大家平安的，怎么可能会要人命呢？”

　　“我就想试试。要不，你……”

　　“偶像，我想起还有点事要做，先走了。”

　　何瑞一溜烟的就跑了。

　　孟盈嗤笑一声。

　　沐垣生回来的事，一下子传得沸沸扬扬。

　　除了这件事，还带了一件事。

　　沐垣生单身未婚。

　　“到底是怎么回事？”叶征得知后，专门派人去把孟盈接回来。

　　“干爹，你是不了解我这个人。我就是喜欢长得好看的男人，逮着就叫老公。正好沐垣生是个冤大头，被我赖上了，没得法，只能受着委屈任由我蹉跎了。”

　　一个好的前任，是不会在别人面前说坏话的。

　　孟盈觉得，或许有一天她会想念沐垣生的糕点，做不成情人也不能做仇人嘛。搞不好以后不能串串门呢。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，718、做不成情人也不能做仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 