    其他三个跟来的，那都是在看超跑啊，看越野车啊，小伙子哪有不爱这些车型的啊，或者说有能力的，谁不想买辆超跑呢。

    大牛想了一下说道：“哥，我听你的，反正我买的话，家里说五十以内都能买，我想五十买个保时捷啥的二手的，但我爸妈都不同意。

    我来这边工作，确实是家里人想让我锻炼学习的，但这和买车有啥关系吗？”

    赵明阳看了眼大牛说道：“关系很大，你们行长喜欢打篮球，现在会带着你经常出去，你是不是经常和他坐一辆车，他基本不开车吧，还会让司机送你回家。

    那么中间人司机，为什么你不能做？学习什么知道吗？学习的是你行长的工作日常和饭桌上的为人处世之道，还有工作外的处理事的方式。

    首先A6别买，这类车不适合你，你买了，很扎眼，在你们单位你还没那个级别开，A4档次又不够，主要舒适度不行，宝马更不能买，你们行长可能不坐，也是太显眼了，你去跑客户开这车可以。

    奔驰可以，但还是过于显眼了，那么剩下的就是不那么显眼，还有一定舒适度，且不掉档次的，比如沃尔沃，凯迪拉克，雷克萨斯，你要选择这类的。”

    “为什么？”大牛不解的问道，首先这时期的凯迪拉克还是很正经的车，大家别想歪了。

    “简单，买这类车买五十万以内的，基本都属于中高端车型，甚至是这类品牌的高端款，后排舒适度是可以的，你买来也不显眼，关键是，你行长如果出去个应酬，会让你帮忙开车送他，你不就和你行长关系更进一步。

    他现在比较喜欢你，器重你，慢慢地和你接触多了，就会更信任你，更器重你，你这上升的渠道就宽了，比如他和你打完球，你开车送他回家，或者他要出门应酬，让你给他当司机。

    其实很多大佬级别，司机是用来接待客户和贵宾的，如果自己工作上的员工能当他的司机，要比专门请一个司机好，知道为什么吗？”

    大牛是不懂的，他摇了摇头。

    “因为他没法制约司机，司机可以随时解约，如果嘴巴不严或者心怀恨意，会直接去举报你的头儿，而你的头儿也会防着司机。

    但如果是你，那就不同了，你短期内不会跳槽，还想着跟他混，他就对你比较放心，而等你混上来了，你和他就有了双方各自的把柄，一条船上的了，那样他可能到哪都会带着你，即使你不在银行了，你们的关系也会比很多人亲近的。

    所以这选车很重要，你要选一辆后排乘坐舒适度高，且不怎么显眼的车，而银行属于金融类，且半公半私的形式存在，所以这个可选空间我已经给你提升了。

    你要在体制内的一些单位，我就让你买个十五万以内的车了，这都是有标准和规格的，不能越了边线，我们去看看几款车吧。”

    大牛这真是学到了，不是他家里人不懂，而是家里人说话，他听不进去，父与子，在一些家族企业里就这样，老子说话，儿子一句不听，儿子觉得老子说的都是老一套或者觉得老子的那一套过时了，还啰嗦。

    所以很多企业家都是把子女送到朋友那里，或者一些类似银行这类的单位上班学习，知道说了孩子也不听，不如让人说，跟人学。

    大牛和赵明阳的关系，其实就赵明阳教他，他能听进去，要是他老子让他买这些车，他是不会听的，他都觉得家里人给的钱太少了，他想买法拉利或者迈凯伦。

    “你千万别觉得和你行长学不到什么，你能学到他的一半，你子孙都托福了，能在这个位置上的，都是已经把人情世故和为人处世还有方方面面吃的通透的人，加上你从小和家里人学的东西，你即使以后不想继承自己的事业，也不会差到哪去的。”

    “行！哥！我听你的，上次你让我配合行长打球，那真的立竿见影，那我选什么？”

    “自己喜欢就好，剩下的也没啥可选的，只要不选SUV就行，选轿车，因为乘坐舒适感好，选后排乘坐舒适感好和空间大的，以后你可能还要帮忙接你行长老婆，爸妈和孩子呢。”

    “那我岂不成了他的专职司机了啊？”

    “那可不，这是好事啊，你对他家越了解，他对你才越放心啊，教你的东西才越多啊，没拿你当外人啊。”

    最终大牛选了一辆沃尔沃轿车，赵明阳和大牛道别。

    其他人还不好意思拿了赵明阳的东西，准备请赵明阳吃饭，赵明阳拒绝了，下次去学校让他们请。

    他现在要做的是回徐倾倾的电话，然后开始表演负荆请罪的戏码。

    赵明阳拿起手机打给了徐倾倾，对方很快接通了，赵明阳开口就是：“不好意思啊，下午情绪不稳定失控了，抱歉了，让你难做人了，我就是这脾气，侮辱我行，侮辱我家人，威胁我家人不行，真的不好意思了。

    我知道你邀请我去参加线下活动一定不是想要羞辱我，可能你那位朋友今天情绪不好，我也有错，不该那么暴躁，现在冷静下来，感觉挺对不起你的，让你当众下不来台，抱歉了，请你原谅。”

    徐倾倾一听，打断赵明阳的话说道：‘是我不好意思才对，遇人不淑，而且我和那个常威没什么关系的，我也不知道他是人品这么差一个人，就大学期间，戴帽子那个女生，是我们学校的，她建了个篮球兴趣群，拉来了很多人，然后组织过一次线下活动。

    大部分时间，我和群里人都线上沟通，今天真的很抱歉，没想到他会说出那些话，你放心，他要敢怎么着你，我非饶不了他，你不生气了好不好，下次，我一定注意，不会和那类人再有来往了。’

    “好了，就这样吧，没什么事，我先挂了。”赵明阳的语气是平淡的，就这份平淡，让徐倾倾又再次产生了自责，对常威的恨意又添了几分。

    常威啊常威，你说你是不是我的福星啊，你这么一出，徐倾倾一定会想法设法来弥补我的，你说我要劳力士呢，还是百达翡丽呢？

    你放不过我，我又怎么能不防着你，舆论新媒体时代，我能搞到你家臭名昭著，家无宁日啊，最好别惹我，否则小爷我坏起来让你全家成为过街老鼠。

    赵明阳开车来到了房东太太家，今天周末，表妹该在家了吧？

    没事到房东太太家做做客，顺便看看表妹是否健康发育。

    如果表妹有啥需要帮助的，赵明阳那肯定义不容辞啊。

