    太皇太后这一次确实遭受到了暴击，可万万想不到，她很快就重新站稳了脚跟，尤其是最后一句的交代，倒是令陈凯之佩服，倘若是当初的赵王，却未必有这样的涵养，如此的若无其事了。

    整个人像个没事的人一样。

    太皇太后说罢，朝众人看了一眼，旋即便起身，陈无极见状，却是眼中含笑的看了陈凯之一眼，亦是起身。

    宦官唱喏，廷议结束。

    可太皇太后和陈无极刚走，姚文治等人，便已直接退去，却有为数不少的大臣留了下来，纷纷朝陈凯之围拢：“北静王殿下，恭喜，恭喜。”

    面对众人的贺喜，陈凯之并没多欢喜，而是朝他们微微笑着。

    他很清楚，今日的廷议，已令所有人意识到了什么，许多大臣，并没有太多勇气，可并不代表，他们不知朝中发生了什么，陛下如此直白的告诉了大臣，自己全然被太皇太后所控制。

    而太皇太后这个年纪，何以如此干涉朝政呢？

    还有这求贤令，分明是有的放矢，这不得不令人开始担忧起来。

    反而陛下今日的举动，显然是对这位北静王青睐有加。

    其实一开始，许多人就接受了暗示，在这朝外，北静王便代表了陛下。

    忧心忡忡的人，本是想着就此做鸵鸟，只是这一封天人榜的喜报，却是令人燃起了希望。

    何况，北静王如今已入朝辅政，这便更令人有所期待了。

    至少这太皇太后不敢在挟持天子了，他们心里不禁有了其他的想法。

    陈凯之朝他们一一回礼，道：“诸公抬爱，过几日，我备下几席酒宴，还请诸公来吃几杯水酒。”

    众人心里便明白了什么，纷纷告辞。

    陈凯之亦是快步出殿，几日之后的宴会，表面上是庆祝，实则，更像是某种预演，到时谁是朋友，谁是敌人，虽不可以界限分明，但至少，会有一个初步的概念。

    出了宫，陈凯之心里倒是觉得愉快起来，圣贤啊，这是多少人梦寐以求的事，想不到在自己身上，竟是实现了，只是他比谁都有清醒的认识，万万不可因此而骄傲自满，他直接策马回北镇抚司。

    回到北镇抚司，随即叫来了吴佥事：“半个时辰后，我会去诏狱，你安排一下。”

    吴佥事心如明镜，殿下要去诏狱，自然是预备要去见一见那死囚赵王。

    赵王即将要行刑了，现在只等大理寺最后的复审，而后在将名单，报入宫中，圈定之后，便要人头落地。

    既然殿下如此吩咐，肯定是这事儿最好机密一些，越少人知道越好。

    吴佥事便小心翼翼的看了看四周，旋即便低声道：“卑下这便去安排。”

    半个时辰之后，陈凯之来到了囚室，或许是吴佥事早有安排，至少赵王陈贽敬，不再被安排阴暗潮湿的环境，这里显得干净了许多，而陈贽敬，待遇也比之从前好上不少。

    他虽穿着一身布衣，看上去还算整洁，整个人精神竟还不错，不像初进来的时候一脸颓靡。

    陈凯之走进去，来回踱了几步，这才驻足，他见陈贽敬的眼珠子一直在自己身上移动，陈凯之朝他微微一笑：“明日起，我将入朝辅政。”

    陈贽敬顿时露出了一种复杂的表情。

    曾几何时，他也曾入朝辅政，原以为，自己已经走上了人生的巅峰，可哪里想到，这巅峰，却又是他人生中的终点，最终却沦为了阶下死囚。

    陈凯之看了他一眼，见他似乎并没过多的情绪，才又道：“世上的事，真是奇怪，知道为何，我会来这里，想和皇叔见一面吗？”

    陈凯之称呼他为皇叔，令陈贽敬微微一愣。

    不过，陈凯之虽这样称呼他，面上却没有太多表情，更没有多少柔情。

    陈凯之凝视着他：“因为我不想重蹈皇叔覆辙。”

    陈贽敬闻言，一笑。

    是啊，这是何其奇妙的一幕。

    他点点头：“十几年前，皇叔们辅政，最后，俱都被剪除，只留下一个人不人鬼不鬼的汝阳王；数年之前，本王辅政，可是而今呢，而今却生不如死，想来，也没有几日可活了，在这里苟延残喘，真如废人一般。可是今日……真想不到，你们也步了我们的后尘，本王真不知是该哭还是该笑。”

    陈凯之坐下，看着他，一字一句的开口说道：“事不过三，有了你们的前车之鉴，我一定不会如你们这般，我会记住你们的教训，绝不会容许自己有丝毫的破绽，绝不会给人最终算计的机会。”

    “但愿吧。”陈贽敬显得并没有太大的信心，却又笑了起来，旋即朝陈凯之语重心长的道：“可如今，陈氏唯一的希望，就落在你的身上了。”

    陈凯之不置可否，他抬眸：“还有，那一对母子，本王已经找到了，他们现在，还好。”

    陈贽敬欣慰一笑，看着陈凯之，他的目光里透着几分满意，旋即便说道：“若是如此，本王纵死，也没有什么遗憾了。”

    “没有遗憾嘛？”陈凯之摇摇头：“我若是皇叔，一定有许多的遗憾，一定心里还愤恨难平。”

    “遗憾也没有用。”陈贽敬想了想：“你想来，问什么事。”

    陈凯之道：“我要你和所有人来往的书信。”

    陈贽敬一呆，意味深长的看着陈凯之。

    陈凯之道：“明镜司已经查抄了你的宅邸，确实搜寻到了许多你与大臣来往的书信，而这些大臣，也大多被视为余孽，而今俱都不保。锦衣卫也查过，却觉得，被查抄出来的书信，只怕不只这么一些，还有许多人的书信，并没有发现，是吗。”

    陈贽敬沉默了，他想了想：“本王若是说真话，你可能不会相信。”

    “你说。”陈凯之深知，这些书信，关系重大，他不相信，陈贽敬的书信只有这么一些，现在靠着查抄赵王府，确实使许多大臣落马，可陈凯之依旧相信，还有一些深藏不露的人，更机密的书信，俱都还在陈贽敬的手里。

    见他时候不愿多提。

    陈凯之便朝他继续道：“皇叔，我需要这些书信，需要和这些人联络，太皇太后的实力，实在难测，而今我既辅政，便要做好与她分庭抗礼的准备，眼下我唯一的底牌，不过是锦衣卫和勇士营而已，可是……这还远远不够，这些，只可暂保我平安，使太皇太后不敢轻举妄动，至多，禁卫可以助我一臂之力，可是即便能控制禁卫，又能如何呢？”

    陈凯之自嘲的笑了笑：“这些力量，只能控制京师，可大陈并不只有一个洛阳城，想来，皇叔比我更加明白这其中的意义。”

    陈贽敬摇摇头，一脸抱歉的开口说道：“说出来，你肯定不会相信，这些书信，本王都烧了，即便你想知道什么，本王也无能为力了。”

    “烧了……”陈凯之目光微微一闪。

    而今成为了辅政，使陈凯之早已迫切的感觉到，自己必须得有足够的力量，才能和太皇太后周旋下去，他需要和朝中的大臣打成一片，也需要在京师之外，逐渐巩固自己的力量，他不能再学当年的汝阳王，也不能学现在的赵王，为了防止重蹈覆辙，彻底的铲除太皇太后这些人，就必须得拥有足够的实力。

    陈贽敬笑了笑：“你们为何总是以为，本王是依靠着书信，来要挟人和本王合作，使许多人，不得不成为本王的党羽呢？”

    他这一反问，令陈凯之竟是沉默。

    因为他觉得，赵王就该是这样的人。

    可是陈贽敬却是笑了，旋即便郑重的告诉陈凯之：“你错了，你们都错了，大错特错，许许多多的人，之所以愿供本王驱使，是因为他们深信，朝中有人，想要动摇大陈的社稷，大陈已有五百年了，这五百年来，早已使无数人深信，天下乃大陈之天下，大陈据守中央治国，陈氏者，当为天子。许多人，对此深信不疑，当他们察觉到，在这朝中，有人想要倾覆大陈的天下，他们怎么可以坐视不理呢？一个人，他自生下来起，便读圣贤书，圣贤书教他们君君臣臣，他们的父祖辈如此教导他们，他们的师友如此教诲他们，他们读书，他们历练，他们一切的一切，都已固有的认为，天下本就理当如此。你可以说他们愚忠，可事实上，他们认为这是理所当然。”

    “所以，一旦他们察觉到了某种阴谋的气息，便会不自觉的，将希望寄托在像当初的本王身上，这……才是本王当初能够辅政，能够一言九鼎的原因，而绝不是朝廷加封了一个辅政王，更不是因为本王折节下交，贿赂他们，最终，留下了他们的效忠的书信，用以来要挟他们。”

    “你以为，只凭这些，就可以控制这些节度使，这些都督，这些地方的封疆大吏？他们绝不愚蠢，甚至有不少人，比本王还要高明的多。”

    ……………………

    看又人骂，真的不是水啊，哭，其实写的粗糙一点，还更好写，码字如飞，越是细腻，越是写的累，毕竟，老虎也不愿用干巴巴的故事写给大家看，故事就是层层叠进的，真的很用心了，哎。