
　　第430章越是相处，越是喜欢

　　冯莉被堵得瞬间哑口无言。

　　她的确喜欢季寒，从小就喜欢，可季寒对她却一点别的意思都没有。

　　平时双方家长开玩笑，她总是一脸期待，可季寒总是不悦的让家长别乱开这种玩笑。

　　她高一的时候就到了京城上学，可是，心里还总念着季寒。

　　所以，在得知季寒考上京大后，她便迫不及待的赶过来祝贺。

　　刚开始的时候，季寒还只是一个人，可是不久前她再过来找他，却看到他和一个女生走到了一起，两人动作还十分亲密。

　　当时说是晴天霹雳也不为过，可是，她还是没法让自己就这么错过季寒。天籁小说网

　　所以，她当时上前打了招呼，还特地和周洁莹介绍说她是季寒的青梅竹马，甚至有意无意向周洁莹透漏，她和季寒是门当户对，两边家长都很期待他们能在一起。

　　甚至还曾以季寒好朋友的身份私下见了周洁莹，和她说了季家的一些情况，还有她和季寒的小时候。

　　看到周洁莹沉默失落的表情时，她心里是痛快的，甚至默默的祈祷，希望周洁莹能识相一点，早些离开季寒。

　　“你说的对。”季寒赞同宋晚的话，对冯莉道：“冯莉，你以后别来找我了，我怕我女朋友误会。”

　　“可……我们是朋友不是吗？”冯莉眼眶瞬间就红了。

　　这么多年，她一直在等季寒看向自己，本以为总有一天能等到，可是，有天她却发现，他的目光已经先看向了别人。

　　从情窦初开喜欢上他到现在，已经整整六年多的时间，她哪能说放下就放下？

　　“我们还是朋友，但也只是朋友而已。”

　　季寒抽一张纸巾擦拭了下嘴角，继续淡声道：“既然是普通朋友，就该保持朋友该有的距离。”

　　“普通……朋友？”

　　冯莉嗤笑，“原来，我在你心里，只是普通朋友？”

　　竟然连好朋友都算不上吗？

　　“是，只是普通朋友。”季寒声音依旧淡淡道：“所以，以后别来找我了。”

　　冯莉的心思他怎会不懂？只是看在妈妈的份上，每次都简单的招待一下而已。

　　宋晚一向不会随便怼人，但她对冯莉的态度似乎不是很好，甚至是不喜。

　　由此看来，她应该是知道些什么，或者说，她在替周洁莹介意。

　　“我知道了。”

　　冯莉赌气的起身，拿起自己的包和手机，临走前还委屈巴巴的看着季寒，见季寒不为所动，她才愤愤的离开。

　　等冯莉走了，季寒才侧头看向宋晚问：“洁莹她……是不是误会了什么？”

　　他一开始确实只是抱着试试的心态去接近周洁莹，可是，相处久了他忽然发现，这世上除了学习，还有更让人心情愉悦的事情。

　　比如，和周洁莹在一起。

　　她会拼命去学习一些涉及他专业方面的知识，然后努力和他找共同话题。

　　他偶尔会故意问她一些自己专业上较深的知识，然后看她因为答不上来而愣愣的盯着自己瞧的可爱模样，特别有趣。

　　越是相处，越是喜欢，越是喜欢，就想一直这么长久的相处下去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第430章 越是相处，越是喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 