    邱泽作为格美酒店的总经理，因为鲤鱼事件，大起大落，还赔了一笔不小的违约费。

    他并没有把这件事情告诉二蛋，这次接到二蛋的电话，他心里有点担忧，但还是驱车立刻就赶过来了。

    此时，王家寨的王紫薇，李家村的李貂蝉，张家坡的张西施三个夺冠热门人选正在不远处的明星大酒店化妆。

    “紫薇，这次你拿了冠军，到时候就可以直接踏入演艺圈了，记得到时候，一定要拉我们两个一把”

    张家坡的张西施原名叫做张美丽，之前封闭训练一个月，练就了柔美的身躯，今天出现后，让王紫薇都大吃一惊，但跟她的魔鬼身材相比，还是差了不少。

    “美丽，你这身材还有这长相，就算拿不到冠军，也一样会被媒体看中的，你就等着有人找你拍戏吧！”

    李家村的李貂蝉原名李丽珍，性感活泼，但却跟电视上的那个影视名星的性格相反，但她最为低调，去年拿了第二名，今年其实很想拿第一名，毕竟她去年也放弃了一些媒体的资源，就是想今年再博一翻。

    听到王紫薇与张美丽两个人相互吹嘘，李丽珍不禁笑着说道：“你们两位美女拿冠亚军，我拿季军，也不知道能不能喝到一点汤”

    王紫薇却是冷笑一声，看着镜子里面自己的妆容，不禁笑着说道：“我说李丽珍，你虽然性格比较内向，为人也比较低调，但是我听说，你挺开放的，要么到时候你也像那个影视名星一样，做一个那种的名星，说不定一脱成名呀！”

    李丽珍听了心里不舒服，但她却强撑着笑容笑了笑说道：“紫薇说的对，这个主意不错，我可以考虑一下”

    这时，王紫薇的助理走过来，在她的耳朵旁说了几句。

    “没事，没事，加上去就加上去，那个丑八怪就是来凑个数的，谁不知道她毁容了呀！”

    不过助理却说道：“紫薇姐，据我刚刚打听的消息，这个何家村的参赛选手戴了一个面罩来，并且电视台的负责人与组委会的周主任都单独与她见面了，不知道会不会有什么变数？”

    王紫薇皱了皱眉头，觉得电视台与周主任都参与了，看来事情并不是小事，于是便说道：“你赶紧再去打听打听，看看到底是怎么回事？”

    邱泽这时赶到了莲花广场，也进了田敏的化妆间，而且让其它选手有点不明所以的是，周主任却单独给了何家村一个化妆室，而且不允许闲杂人等进出，好像很保密的样子。

    二蛋听到邱泽在叫他，于是走出来，笑着将他拉到一旁说道：“感觉这次最美村姑比赛怎么样？”

    邱泽笑了笑，摇头说道：“除了媒体声张虚外，也没有见得有多么大的亮点”

    二蛋却是诡异地笑了笑说道：“但是等一下就不同了，我提前提醒你，这个机会是你们格美酒店翻身的最好时候，并且下个月开始，我会再次提供鲤鱼给你”

    邱泽一听，瞬间就兴奋，他开心的是鲤鱼这件事情，对于这次最美村姑比赛，他的期待值不高。

    “真的又有鲤鱼提供给我了吗？”

    二蛋点头，但却赶紧说道：“鲤鱼供应只是其次，最重要的是这次电视台宣传片跟这次最美村姑比赛的直播，你难道不想尝试一下赞助一下？”

    邱泽有点为难，尴尬地说道：“二蛋，说实话，我是不想投入这笔钱，去年的最美村姑比赛很多赞助商都投了，但收效不好，今年所以到现在都没有冠名，那就是因为大家都看在眼里”

    “那不是有冠名吗？”

    邱泽冷笑一声说道：“这都是他们电视台与政府自己的项目，你以为哪个商人那么傻呀！”

    不过二蛋却说道：“邱总你听我说，这次冠名是打出知名度的时候，你可能也听说我们何家村的参赛选手被硫酸毁容的事情吧！现在我带你去看看真实情况”

    邱泽进去化妆间，然后再出来，短短五分钟，他就改变了主意。

    “邱总，怎么样，我没有骗你吧！难道这宣传不励志，肯定会吸引大量的观众收看，到时候，你们格美要是冠名，岂不是一夜爆火？”

    邱泽很是兴奋，但却皱着眉头说道：“听说这次冠名商费用约为二十万，我们酒店承受不了呀！”

    二蛋想了想，立刻说道：“你看这样行不，你们出十万，我出十万，到时候你们酒店餐饮的营业利润中给我二成，为期三年怎么样？”

    邱泽想了想，给二万也不算多，于是便兴奋不已，立刻就与二蛋成交了。

    何小琴之前把那十万块钱存在银行卡上了，现在一下子又要拿出来，有点不舍，但她相信二蛋，还是把卡交给了二蛋。

    电视台负责人看到格美酒店找上门来，当然是异常开心，本来想加钱，但还是在李二蛋和周主任的劝说下，最终以二十万的价格成为了主赞助商与冠名。

    当张思燕把个人自我介绍的宣传片剪辑完毕后，电视台的拍摄也结束的制作。

    下午四点准，按理电视台在准点会推了以王紫薇为宣传主提的宣传片时，却突然间震惊了所有人，居然宣传片的主题换成了何家村的田敏。

    “她是凌云山脉脚下何家村最美的农村女人，这里交通闭塞，却掩盖不了农村人的质仆与善良，五天前，飞来横祸，被人泼了硫酸，从此她的人生瞬间逆转，或许有人说，她永远无法参加这个最美村姑的比赛，甚至连组委会都将她除名了。但今天她却再次出现在比赛现场，要参加这次最美村姑的比赛，虽然她现在戴着面罩，不知道她的情况怎么样，但让我们拭目以待，见证一下农村女人不服输，不言败的励志传奇吧！今晚八点，县电视台全程转播由格美酒店冠名的最美村姑大赛，敬请收看”

    宣传片在电视台播出来，电视台那边的人员及时盯着收看广告的收视率。

    “哇，这个宣传片太历害了，你们快看，现在还没有到比赛时间，收视率正在快速爬升，这太神奇了”

    电视台大楼里面一片欢呼，他们没有想到，就这样一个宣传片，短短半个小时，立刻吸引了很多人的注意，很多人都调到县电视台了，连其它广告的收视都攀升不少。

    离开赛还剩下二个小时，电视台的收视率就已经破了之前的收视率，这让县电视台的台长兴奋不已。

    看着要赞助这次比赛的广告商纷纷打来电话，他们是笑的合不拢嘴。

    莲花广场的主赛区后面的背景，已经换成了格美酒店的冠名商标，听到电视台负责人和周主任的消息，二蛋和邱泽兴奋不已，脸上露出了笑容。

