    苏烟先是一愣，表情微变，听陛下这语气，似乎有些不善。

    平日，陛下对魏贵妃可谓是言听计从，怎会像今天这般说话？

    不多时，一道婀娜的倩影，莲步生花的进来。

    绝美的五官，一席红色长裙，肌肤白皙，眉眼之间，竟是风情，极其美艳。

    萧尚狠狠地咽了一口唾沫，这女人天下有几个男人能把持得住啊？

    苏烟见到魏贵妃，娇躯一颤，连忙作揖：“奴婢拜见魏贵妃。”

    魏贵妃瞥了苏烟一眼，翻了个漂亮的白眼，冷艳说道：“出去……”

    苏烟一怔，莲步婀娜的走了出去。

    萧尚望着面前的魏贵妃，喉咙忍不住滑动，心中暗想。

    我滴个乖乖，这女人也太漂亮了吧，怪不得原主如此痴迷这女人，荒废朝政啊。

    简直就是在世苏妲己啊！

    虽说，这女人绝美，但是其中利害关系，他还是知道的，面前这女人，绝对不是善茬。

    魏贵妃媚眼如丝，连忙牵起萧尚的手，不动声色的钻进他的怀中。

    声音极其妩媚，“陛下，如此天气炎热，臣妾特意为您做了一份绿豆汤，给您解暑。”

    说着，魏贵妃拍响白皙修长的玉手。

    一位宫女，托着一份绿豆汤走了进来。

    魏贵妃接过绿豆汤，放在萧尚身前，脸上尽是媚意。

    “陛下，您喝之前，能否答应臣妾一个请求？”

    萧尚眼神狐疑：“什么事情？”

    魏贵妃的眉眼之间闪过一丝狡黠：“这苏烟暗地里骂过臣妾，臣妾也不喜欢她，陛下能否送她出宫，让她永远离开皇宫？”

    萧尚一愣，这魏贵妃想干嘛？

    为什么想把苏烟赶出皇宫？

    难不成怕失宠？

    可是，她也从未争过宠啊，她就是魏丞相放在后宫的一枚钉子，时时刻刻关注着后宫的风吹草动。

    “陛下，您发什么呆啊，快点答应臣妾嘛。”魏贵妃附在萧尚的耳边，吐气如兰的说道。

    今日早朝发生的事情，魏贵妃已经听说。

    估计有人在陛下的耳边吹耳旁风。

    果不其然，是这苏烟暗中坏事！

    萧尚嘴角勾起一抹冷笑，这魏家还真是迫不及待，想将对自己好的人赶出宫外啊！

    魏贵妃见萧尚还在思索，眼眸之中有些慌张，娇躯在萧尚的身上轻轻贴近。

    萧尚甚至能感受到魏贵妃身上的那一抹柔软。

    “陛下，只要您答应臣妾，臣妾今晚还有新花样，要献给您。”

    新花样？

    萧尚一听这话，眼睛都直了，脑袋里不断浮现魏贵妃这妖精的身段。

    一时间，竟有些飘飘欲仙。

    “此话当真？”萧尚下意识问道。

    “臣妾若是骗您，那岂不是欺君之罪？”魏贵妃低语，眼神幽怨，简直要了人命。

    萧尚上一世，那可是纯情小处男，哪里经得起这样的挑逗。

    还好，最后一丝理智战斗了他，现在朝堂外忧内患，自己切不可听信佞臣谗言啊！

    “今晚才有新花样吗？那待到魏贵妃让朕满意了，朕就赶苏烟出宫！”

    说完这话，萧尚狠狠摸了一把魏贵妃，起身立刻离开。

    魏贵妃望着萧尚的背影，顿时整个人都傻了。

    这窝囊皇帝，这就走了？

    自己连一个声色犬马的好色之徒都迷不住了？

    不知多久，魏贵妃回过神来，眸子里闪过一丝厌恶。

    连忙起身离开，在皇宫一隅，写了一封信件，让鸽子飞走！

    ……

    丞相府！

    府邸宽阔，婢女无数。

    那规格，俨然能和皇宫媲美！

    魏丞相收到这信鸽，连忙拿下。

    “皇帝身边苏烟相伴，今日之谋，可能是此女出谋划策。”

    “其外，皇帝貌似被苏烟灌了迷魂汤，对我的态度有些冷淡！”

    “但我已设法将其赶出宫外！不日即可实现！”

    魏丞相见到信封之中的内容，沧桑的眼睛中，射出一阵老辣的神色。

    拳头紧攥，银牙紧咬！

    紧接着，将这信件撕得粉碎，狠狠地锤在桌子上！

    “该死的东西！我怎么从未听说过宫中有苏烟这么号人物？”

    魏丞相这话说完，有一男子，快步向前：“回禀丞相，伺候陛下的女婢，其中有一位，便叫苏烟。”

    “苏烟……苏烟……苏烟！”魏丞相冷笑：“好一个女婢，竟能让曾经如此昏庸的萧尚，如今这般精明，老夫与苏烟、皇帝不死不休！”

    话音刚落。

    丞相府所有人立即跪下。

    “丞相息怒，丞相万岁万岁万万岁！”

    “丞相息怒，丞相万岁万岁万万岁！”

    ……

    萧尚双手负背，踱步在这御花园之中。

    虽然被魏贵妃撩拨一番心痒难耐。

    但是，他此时四面楚歌，危机四伏，如此一想，倒让他心中火气，尽数退散。

    “不行啊，自己得建立自己的势力啊，不能当一只肥羊任人宰割啊！”

    就在这时，萧尚的眼前一亮。

    在他的记忆之中，皇宫有一情报机构，名为万骑司。

    这万骑司监管百官，无孔不入，所有风吹草动，从来不曾逃过他们的眼睛。

    但后来，群臣状告万骑司行事狠辣，皇帝顶不住压力，废除了万骑司。

    不曾想，废黜万骑司，皇权竟是越来越弱！

    反倒是奸佞贼子权势越来越大。

    直到走到今天这一步。

    魏丞相一家独大。

    “妈的，真是一群老狐狸，知道万骑司对其不利，想方设法也要铲除，只可惜，我已不是曾经的皇帝了！天下之事，必须尽在我手。”

    想到这里，萧尚的眼神，如刀刃一般锋利，朝着御书房，快步踱去。

    这御书房，既是皇帝的御用书房，其后，也是皇帝私人用品的承载之地！

    萧尚努力回想记忆，来到御书房之后，梨木之上，竖立着一只信鸽，乖巧独立。

    这是曾经废黜万骑司，留下的最后一丝火种！

    信鸽一旦放飞，收到密函的万骑司，必将重回皇宫！

    萧尚眼神死死盯着，浑身雪白的信鸽。

    “老子的性命，可全都指望你这只鸟了！”

    说着，萧尚小心翼翼托着信鸽，双手有些颤抖将信封塞进去，打开暗窗，信鸽一跃飞起，扑腾着翅膀远去。

