    

    直播间。

    “我去，这！”

    “好夸张而定火势，为什么墙壁都能烧起来？”

    “工厂里面很多墙体都是彩钢板和硬塑板，能烧起来奇怪。”

    “这厂房里面就没有什么消防设备吗？就眼睁睁让它这样烧起来？”

    “┭┮﹏┭┮，主播注意安全啊！”

    ··················分割线····················

    两个小三角形，向前推进。

    干冰灭火器的灭火效果相当不错，大量的液态二氧化碳从瓶口喷出，变成气态的二氧化碳。

    二氧化碳从液态变成气态，吸收了周围大量的热量，降低了周围的温度。

    同时大量二氧化碳的出现，挤压了氧气的空间。

    火源缺少了氧气的，就会迅速熄灭。

    但是干冰灭火器，却有另外一个相当严重的缺点。

    那就是它的持续时间很短，正常来说，被扑灭火焰的物体只要外部还有持续的加热。

    用不了一分钟，刚才被扑灭的物体立刻就会重新被点燃。

    但不得不说，干冰灭火比其他的灭火形式要更加迅速。

    要短时间开通一条可以通行的通道，确实非他莫属。

    起码现在第三小队的6人速度还是相当迅捷的，没多久就跑出去很远，进入了正式的厂房区域

    ··················分割线····················

    厂区深处，一个房间内。

    一个少女打开了房门，向着印象中的出口跑去。

    然而通道四周的高温，以及不断从各处窜出的火焰，却让她望而却步。

    没走几步，她就被一重重火焰压得喘不过气。

    少女咬着牙想要冒着，即便是被火焰灼伤的风险，都要向外冲。

    然而向前冲了两步，最后还是被心中的畏惧后退。

    少女急匆匆的退回房间内，刚回到房间内她整个人就瘫软在了地上。

    被汗水打湿的白色衣服，紧紧地贴在身上。

    看着茉莉从外面回来，房间内躲在角落的十几个少女脸上都露出了绝望的神情。

    “怎么办要是没人知道我们在这里，我们不就被活活烧死了吗？”

    “别担心，茉莉的妈妈肯定知道。”

    “对对对，茉莉妈妈她们那组就在厂区最外边，肯定能跑出去的。”

    “但是，我们真的有人来救我们吗？”

    “外面那么大的火，这边是消防员也进不来吧？”

    “我以前老家的邻居就发生过火灾，消防员来救火了，还是没把里面的人救出来。”

    “阿琴，我好害怕。”

    “别怕，别怕，我们一定会没事的。”

    ··················分割线····················

    张文信这一小组手上的干冰灭火器很快就用完了，在用完的一瞬间，他们立刻将气瓶丢在路边。

    跟在后面的黄东来的这一个小组，立刻跟上。

    三人从中间穿插而上，完美地接替了第一组的位置。

    在接替的一瞬间，三人手上的干冰灭火器有节奏的开启，向着前方以及通道两边喷洒着干冰喷雾。

    6人小组不敢有任何耽搁，他们手上一共加起来只有18瓶的干冰灭火器。

    正常一瓶干冰灭火器最长能使用的时间，也不过是5分钟。

    即使有节奏的开启和关闭，最多也不过是7分钟左右。

    一次需要同时使用三瓶干冰灭火器，也就是说他们最长能逗留在火场的时间，只有42分钟。

    把42分钟平均分配一下，一来一回算下来，只有21分钟。

    也就是说他们必须在21分钟内，到达被困群众所在的位置，然后带着被困群众从火场中离开。

    又或者在40分钟内找到被困群众，并且和他们待在一起，等待后续的救援。

    当然后续的这一个可能性通常不做考虑，因为即便他们身上穿着攻坚服。

    没有足够的灭火措施，和被困群众待在一起，也只是等死而已。

    李潇低头看了眼手表，现在时间已经过去了8分钟。

    也就是说，如果在13分钟内没办法找到被困的那些少女。

    他们就必须立刻退出去，毕竟现在火势明显在变得越来越严重。

    外围的6对消防员只能够维持火势，不向外扩散，根本没有余力将厂区内的火焰扑灭。

    按照这个情况继续下去，如果到了预定的时间不走。

    干冰灭火器消耗的速度就会猛然提高，他们很可能就会被困死在火场活活被烧死。

    虽然他能从系统商城内兑换出一些灭火器，但估计也只是杯水车薪。

    商城内，同款干冰灭火器售价是100点善良值，

    他最多只能兑换9个，只能延长他们在火场中14分钟左右，能起到的作用并不大。

    用900点善良值延长十几分钟的时间，确实有点不划算。

    不过要是真的到了关键时刻，他却不会有任何迟疑。

    “这破厂，居然有三层？”

    “原本两层的厂房居然隔出了第3层，就tm离谱。”

    李潇翻了个白眼：

    “一个黑心老板，做出任何事情，我都不觉得奇怪。”

    “好了别说话，注意四周！”

    后面的张文信听到前面三个小子居然聊了起来，立刻提醒。

    队伍重新陷入沉默，周围是噼啪的燃烧声。

    6人像是在黑夜里遇到了数不尽的狼群，将他们团团包裹。

    唯有手上的干冰灭火器能够驱散这些凶残的狼群的围捕，在黑夜中开辟出一条可以通行的道路。

    被干冰开辟出来的通道，在小队离开后没多久就会重新被火焰覆盖。

    没过多久，呲呲呲的喷气声消失，第二批的干部灭火器也用完了。

    张文信的三人小组立刻接替了前进的位置，继续开路，同时他嘴上提醒：

    “按照一开始看到的示意图，我们现在已经很接近我们目的地所在的位置。”

    “所有人提起精神，注意有没有幸存者的呼救，或者有没有什么特殊的情况。”

    “明白。”

    ··················分割线····················

    直播间内。

    “这么快就用了6瓶干冰灭火器？”

    “这些手提式的灭火器使用时间本来就不长。”

    “根据我画的示意图，应该要到了！”

    “！！！楼上大佬还花了示意图？”

    “我也画了，主播刚才看了很久地图，我用另一台手机照下来了。”

    “话说，应该到了才对。”

    “目标是三楼的最后一个房间，再走几步左转就对了。”

    ··················分割线····················

    李潇的视线瞄了一眼直播间的屏幕，心下松了口气。

    如果一个人说：快到了，可能只是随便说说。

    但是要是这么多人一起说准备到了，那应该就是距离目的地确实不远了。

    他在救援的时候，是很少会去关注直播间的画面的。

    但他没想到这次半透明的直播间画面，却给了他这么大的帮助。

    他对着身边的队友提醒道：

    “在前面的交叉路口向左转，然后最后一间房间就是目的地了。”

    其余五人都有些惊异，他们李潇在火场中对于空间的辨别能力居然这么强。

    张文信稍微回头看了一眼，点了点头：

    “好，没问题。”

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

