
　　“这老头对钢铁之心有兴趣，又是为了什么？”

　　在跟着赵天方前进的时候，龙辰一直在想这个问题。

　　“钢铁之心是灵武家族的，而他既然知道这，也知道我是灵武家族的人，但是依晨曦商盟的实力，也没有必要对我如此热情。”

　　似乎感觉到了龙辰的疑惑，赵天方这个时候回过头，笑眯眯道：“年轻人，我确实是要收购你这些钢铁之心，不过你不必担心，我们这次交易，我是绝对不会透露出去的，而且钢铁之心这东西也对你无用！”

　　钢铁傀儡的实力不强，而这钢铁之心如果哪个人有剩余，很容易就可以流传出来，所以龙辰不担心自己会泄露灵武家族的秘密等等，这老头虽然看重钢铁之心，但是龙辰却发现他的一门心思都在自己身上。

　　很快就来到一间雅间当中。

　　“这是我们的贵宾间，请坐！”

　　这离也外面也不远，所以龙辰不怎么担心这老头子会对自己起什么鬼心思，他开门见山，道：“赵老把小子请到这里来，为了什么？”

　　赵天方朗然一笑，道：“不为什么，你有多少钢铁之心，全部拿出来给我吧，我会给你一个合适的价格。钢铁之心虽然蕴藏天地灵气，但是武者根本吸收不了，对你无用！”

　　这个灵曦也说过了，龙辰今天把它们说出来，也仅仅是试试运气而已，没想到还遇上了赵天方，他没有着急拿出钢铁之心，而是问道：“一颗钢铁之心的价格怎么算？”

　　“我直接给你我自己能承受的极限吧，三块神玉！”

　　赵天方斟了一壶茶，倒了一杯递给龙辰，自己也喝起来，然后道：“老实说，这钢铁之心是我自己要收购的，和晨曦商盟无关，所以我不可能再给你更高的价位了。”

　　当初龙辰得到的钢铁之心是105颗，然后他交出去了75颗，所以剩下一共30颗，按照赵天方的价格，一共可以卖90神玉。

　　也就是说买了一颗孕灵果实，龙辰就要再次变成超级穷光蛋了。

　　龙辰也想还价，但是对方说得决然，而且这样的结果也出乎了他的预期，于是他便道：“那好吧。”

　　“你还剩多少钢铁之心？”

　　赵天方显然对这个非常在意。

　　龙辰有些疑惑，道：“一共三十颗。”

　　赵天方脸色一紧，然后紧紧盯着龙辰，道：“75加上30，那么就是105。能在龙脉境第八重得到105颗钢铁之心，这算是灵武家族外族人中最顶级的层次了，当初的那位，不过也就102颗而已啊，不过他当时也只有十岁。”

　　听到75这个数字，龙辰就知道这赵天方对他的信息了如指掌了。

　　“这老头问我的钢铁之心，原来是醉翁之意不在酒，他关注的根本就不是钢铁之心，而是我……”

　　看到龙辰这眼神，赵天方就知道他已经知道自己的目的了，他也不扭扭捏捏，直接赞赏的看着，道：“实不相瞒，对灵武家族的事情，我有自己的情报网知道，对你这个新晋的族人，我们也有了解和定位，不过你得到了钢铁之心数目竟然是一百零五，这倒是令我震惊了一番。”

　　“赵老的意思，是想要挖人么？”

　　龙辰似笑非笑的看着他。

　　赵天方爽朗笑着，道：“看来你确实是个聪明人，我也不废话了，加入晨曦商盟，我向你保证，你得到的关注和培养会比灵武家族要多得多，毕竟灵武家族的天才实在太多了，你在那里只会永远沉寂！”

　　赵天方的话用上了他身为一个强者的震慑，对龙辰有一定的威慑力，不过龙辰却没有而此而吓破胆。

　　“晨曦商盟，想来非常不错，说不定能够为我铲除赤血圣教，但是就这样离开灵武家族……”

　　想到这里，龙辰淡淡笑道：“赵老开什么玩笑呢，我刚刚成为灵武家族的人，现在就倒向你们晨曦商盟，立场这么不坚定的人，你们会想要么？难道你们不担心我那一天也会在同样的状况下，倒向其他势力？”

　　龙辰这样的说话，倒是让赵天方怔了怔，然后他自信道：“我相信，没有人能开出超出我晨曦商盟的条件！”

　　龙辰摆摆手，坚决道：“赵老今日对我这般赏识，龙辰感激不尽，但是龙辰不想背上墙头草的骂名，所以暂且让我回去考虑一番，如何？若是我和晨曦商盟确实有缘分，自然会投身到赵老这里来！”

　　龙辰说得果断，赵天方也知道心急吃不了热豆腐的道理，于是他只能苦笑一声，道：“既然如此，龙辰，以后常来我这里，我们来日方长。如果你觉得灵武家族确实不适合你，我们晨曦商盟的大门，永远为你敞开！”

　　赵天方眼中的目光是真挚的，龙辰确实心里挣扎了一阵，不过他还是不能抛弃自己的本心，所以只能先拒绝了。

　　“那龙辰就谢谢赵老了！”

　　赵天方点点头，道：“无妨，对了，你来晨曦商盟，兑换钢铁之心，又是为了什么？”

　　“我想要一颗孕灵果实。”

　　赵天方爽朗一笑，道：“我让傲雪把那颗让你！”

　　龙辰摇摇头，道：“赵老，我现在还不是晨曦商盟的人，正所谓无功不受禄，所以这孕灵果实，我还想先靠自己购买，这三十钢铁之心和十块神玉我就先给你了！”

　　赵天方目光一沉，道：“我以朋友的身份送你，无关晨曦商盟，这也不行吗？”

　　龙辰没有给他吓到，淡淡笑道：“赵老，说实话我真的很感谢你的赏识，但是事实上无论如何你都是代表晨曦商盟，如果你要送我东西的话，等我决定投身晨曦商盟，如何？”

　　赵天方看了龙辰一阵，暗道：“这小子天资不错，身上秘密也不少，而且内心冷静大胆，坚持本心，是不可多得的人才，这样的人，我若是操之过急，只会引起他的反感！”

　　于是他便接过了龙辰的东西，点头道：“既然你心中坚持，那就依你所言吧。”

　　“不知道赵老这另外可有其他孕养神魂的药物？”

　　“这一类的药物，低阶的话，基本无效果，而高阶确实对人的聪慧和悟性有增长作用，但也因人而异，总的来说非常稀少，我这里也只有一颗孕灵果实而已，不过你若是需要，我有新货，自然会派人通知你。”

　　龙辰点点头：“有劳赵老了！小子还有事，那就先走一步了。”

　　“嗯，我让傲雪把那孕灵果实给你。”

　　两人便朝着外边而去，那名为傲雪的女子就在外边等候，一看到龙辰，她眼中顿时流露出了厌恶之色。

　　在赵天方的吩咐下，虽然既不愿意，她还是把那孕灵果实交给了龙辰，还依照赵天方的吩咐，将龙辰送出了晨曦商盟。

　　“得了我们晨曦商盟的好处，就这么拍拍屁股走人么？”

　　傲雪像是在自言自语，但是话已经传入了龙辰的耳朵。

　　“谁说我拍你屁股了？你真不知道羞耻，我还嫌脏了我的手呢。”

　　龙辰丢下一句话，然后在傲雪暴怒的眼神中，飞速的逃离了晨曦商盟。

　　“小曦，你看那臭女人生气的样子，她脸上像不像是盖了牛屎？”

　　灵曦扑哧一笑，笑骂道：“你真是坏，她不过是说了你几句，你就把她气成这个样子。”

　　“她那是活该！”

　　成功得到了孕灵果实，两人的心情都非常兴奋。龙辰也算是经历过很多事情了，但是年纪不大，还是少年心性，得到了这孕灵果实，他也有些喜形于色。

　　两人很快就朝着灵武城而去，大概在接近中午的时候，才回到了灵武城青域中的青柳居中。

　　刚刚回来，龙辰就发现甘霖还在演武堂中等待他。

　　“你是不是得到了105颗钢铁之心？”

　　一见面，甘霖就期待的问。

　　龙辰立马就冷静了下来。

　　甘霖看他这样子，马上笑道：“你这小子还真会藏拙，若不是最后检查的时候发现少了你通过的那甬道多死了三十头钢铁傀儡，我还不知道呢。不过这些都是过去的成绩，我来这里是要告诉你另外的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　甘霖很快就跳过钢铁之心的事，不去在意这钢铁之心，龙辰这才松了一口气。

　　“还好他没向老子索取，不然我就完蛋了，这钢铁之心看来也不值什么钱，看来那赵天方用三块神玉和我买，纯粹是想拉拢我而已。”

　　龙辰这才放下钢铁之心的事，问：“不知道甘师兄是要告诉我什么？”

　　甘霖握在椅子中，道：“柳执事让我告诉你，赤血圣教对白杨镇还没什么动作，让你放心去完成第一次任务，不过龙辰……”

　　听到这个消息，龙辰心里压着的一块大石这才消失，不过甘霖那“不过”两个字，却让他的心再提了起来。

　　“还有四天，你就要执行第一次任务了，你的任务还没有确定，不过柳执事好像有意让黄飞扬和文崖带你完成第一次任务，当作是你的考核员，到时候……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第82章 考核员免费阅读。https://xs.23sk.com 