    轰！

    几乎就在第二人格冲向镇元子，帮黄裳助战之际，那人参果树也是再度绽放出璀璨光辉，一根根巨大的树枝以惊人的声势朝着镇元子及其一众弟子横扫而去！

    “是你在搞鬼！”

    看到这一幕，镇元子勃然大怒。

    这人参果树入魔本就蹊跷，而如今竟是一而再再而三的帮助这个魔气滔天的家伙对付自己，这一切的一切无疑都说明了人参果树的诡异入魔与这个黑衣男子有关！

    “你猜？”

    然而听到镇元子的话，第二人格却是咧嘴一笑，身形化为诡异黑雾，向着四面八方弥漫而去。

    镇元子的实力还是相当不俗的，而且这家伙还藏着其他的底牌，在这种情况下他在旁边游走帮助黄裳压制镇元子就行了，没必要与其死磕。

    “镇！”

    看到第二人格化为黑雾弥漫战场，镇元子怒火更甚，但对于横扫而来的人参果树却咬紧牙齿，翻手激荡出道道黄光，将其镇压，让其无法轻易动弹。

    只是人参果树乃是先天灵根，又吞噬了大量生灵血肉，力量极强，即便是强如镇元子，在大阵的帮助下将其镇压也要牵制和消耗他不少的力量。

    “恩？”

    看到这一幕，黄裳眼中却是闪过一丝疑惑之色。

    先是阻止陆压伤害人参果树，如今又是强行镇压，镇元子为何对这人参果树如此重视？

    难不成这先天灵根对他而言堪比性命般重要？

    还是说其中另有缘由？

    “这镇元子跟人参果树乃是伴生的关系，人参果树诞生于大地胎膜之中，其灵性与大地胎膜的大地之灵结合，孕育出了镇元子。”

    “所以从某种程度上来说，镇元子跟人参果树乃是一荣俱荣，一损俱损。”

    “不仅如此，人参果树扎根五庄观，链接地脉，是组成地元大阵至关重要的一部分，而且跟地书也是息息相关，一旦人参果树被毁，那么镇元子自身也会受到巨大的反噬，甚至会牵连地书。”

    “这是他在末世中的立身之本，所以他不会轻易让这人参果树受到损伤的。”

    而就在这时，第二人格的声音却是从黄裳的脑海中响起：“所以我们或许可以在这人参果树上做点文章，当然，不能真毁了这棵树，不然太可惜了，而且万一伤了地书只怕也会影响到你的计划。”

    “你是怎么知道的？”

    听到第二人格的话，黄裳微微一愣。

    要知道，在他之前跟第二人格融合，共享记忆的时候，第二人格的记忆之中还没有这种秘闻资料。

    那么第二人格又是从哪得知这个情报的？

    除此之外还有那人参果树入魔，五庄观诸多道士被种魔胎，这其中种种都充满了诡异！

    第二人格肯定背着他做了某些事情！

    “好了，抓紧时间，光靠那个小光头他们未必能够挡住陆压多久的。”

    只是随后，第二人格的话却是让黄裳眼神一凝。

    的确，现在最重要的是解决镇元子，夺取地书，其他什么的都可以延后再说！

    想到这里，黄裳深吸一口气，然后一步迈出，一边继续用周天星斗大阵结合九曲黄河阵演化星河之龙轰击地元大阵，一边全力出手对镇元子发起进攻。

    与此同时，第二人格所化的黑雾中，天魔琴那诡谲莫测的琴音也再度响起，而随着这琴音响起，组成地元大阵的诸多道士也再度受到了影响，一个个心魔涌动，负面情绪暴涨，隐隐间有失控之势。

    这也不怪他们，要知道他们已经别第二人格种下魔种，原本在巅峰状态且难以抵抗天魔琴的力量，更何况如今一个个已经在大阵力量的冲击下受伤不浅，在这种情况下第二人格天魔琴的力量对他们的影响也就更大了！

    而面对眼前这一切，镇元子虽然心急如焚，怒火中烧，但最终却又无计可施。

    他的实力虽强，但最强的方面却是防御，而并非攻击，再加上地书如今尚且被那太上老君的金刚琢所制，一时间难以脱困，再加上黄裳的大阵与他的地元大阵互相僵持，在这种情况下他竟一时间想不出任何的破局之法，只能苦苦支撑，一边希望陆压那边尽快干掉那几个拦路的家伙，过来支援他，另外一方面则是寄望于他的那些“挚交好友”能够在察觉到五庄观这边的异动之后赶来支援。

    毕竟凭借人参果宴，他也算是结交了不少的朋友，这些人虽然称不上是生死之交，但若是他有难，多少会帮衬一二，哪怕不看在他的面子上，也要看在人参果的面子上嘛。

    这也是他刚刚为什么要将所承受的巨大压力导入地脉，引起华夏地震，惊动各方势力的原因之一！

    只要等诸多势力的强者赶到，黄裳这边便会骑虎难下！

    然而镇元子所不知道的是，他所指望的这些朋友却是来不了了。

    ……

    华夏某山脉，一处洞窟之中，一头体型极为庞大，浑身皮毛油光水滑的大黑熊正在呼呼大睡。

    只是下一刻，这大黑熊似乎察觉到了什么，突然睁开了眼睛，然后站起身来，竟是瞬间化为了一个熊头人身的怪物。

    “地脉异动……咦，好像是五庄观的方向？”

    “莫非五庄观出事了？”

    “看在昔日那颗人参果的面子上，俺若是不去看看，只怕会被人说闲话。”

    “再说了……也是许久没尝过那果子的味道了。”

    察觉到五庄观方面传来的异动，又想起人参果的美味，这熊头人身的怪物舔了舔嘴角，然后披上一件猩红的斗篷，便踏出洞口，准备去五庄观一探究竟。

    他乃上古妖王黑熊精，曾在西游之劫中与孙悟空打个不相上下，后被观音大士看上他一身本领，将他收走化为守山大神。只是如今末世之中，他凭借一身妖力和西游记中所汇聚的那些信仰之力重生之后却并未归顺佛门，而是做了一个逍遥自在的妖王。

    “嘿，大老黑，你这是要去哪啊？”

    然而就在这黑熊精踏出洞窟的瞬间，一声稚嫩的轻笑却突然传来。

    他抬头望去，却见是一个眉清目秀，手持长枪，脚踏风火轮的童子正在洞口笑嘻嘻的看着他。

    PS：有点事，第一更奉上，继续码字，写完再睡。

