    “恩！”

    王历点点头，然后道：“我要三块秘银。”

    “承蒙惠顾！”

    夏洛克掏出三块秘银递给了王历。

    王历接过秘银，按照使用提示掏出圣血之石，左手一催法力。

    圣血之石散发出淡淡的金色光芒。

    光芒将秘银包裹，变淡，渐渐散去，上面多出了一道道血色的圣光花纹，十分鲜艳且诡异。

    怪不得梅沙说圣血之石是邪物，这玩意果然有点邪门，不像是好东西。

    有了圣血秘银，王历便开始了魔能枪的制作。

    拉开技能栏，王历面前出现一行选项。

    冲，车，磨，铣。

    这是工程学的四大基本功，打开选项后，王历面前出现了一个小型机床。

    按照魔能枪图纸，王历将扳机，把手，准星，膛线，等一堆零件一一做了出来。（本来还想详细一点的，想了想还是算了，怕你们瞎玩，当然，主要是我也不会。）

    最后再按照结构图组装。

    不一会，一把魔能枪便组装成型，然后就是系统十分钟制作的读条。

    趁这个空档，王历又打开了魔能手雷图纸。

    相比之下，魔能手雷比起魔能枪就容易得多了，材料只需要魔纹铁和魔晶石，而且结构也简单，除了手雷壳，便是保险拉环，简单便捷，唯一的不足之处就是消耗品……不能像魔能枪一样重复利用。

    做出手雷壳，将一块低级魔晶塞了进去，然后装备上激发装置和保险拉环，一枚手雷轻松完成。

    【黑铁魔能手雷】

    类别：投掷道具

    威力：100（基础）+250（爆炸）

    爆炸范围：直径5米。

    使用次数：1

    使用需求：无

    物品介绍：伟大的工程造物，具备强大的破坏力。

    “我擦！！？”

    看到手里的黑铁魔能手雷属性，王历微微一愣。

    好家伙……这就是工程学造出来的武器吗？何止强大啊，简直恐怖。

    ……

    投掷道具，是游戏里的特殊战斗道具，俗称暗器，比如石块，飞轮，手里剑，飞镖等等。

    这类武器一般都是近战职业引怪用的，伤害并不高。

    商店里卖的最贵的投掷道具【火焰瓶】，威力也就100点左右，即便是打BOSS掉的投掷道具，也少有上200的威力。

    而这黑铁魔能手雷的威力赫然达到了350点。

    更离谱的是，这还是个直径五米的AOE伤害。

    这是什么概念。

    魔法师十五级的爆裂火焰的威力是基础伤害250点+玩家100%的魔法伤害，这相当于一个拥有100点魔法伤害的法师使用的一个爆裂火焰，抛开装备不谈玩家想要达到100点魔法，全智力加点也得16级才行。

    而且使用这手雷还不用读条也没有冷却，简直强的恐怖。

    这还仅仅只是最初级的魔纹铁和一阶魔晶石制作出来的魔能手雷，如果是高阶材料制作，威力简直难以想象。

    思及此处，王历不由得一阵惊喜，这工程学果然有点门道。

    将身上所有的材料都拿出来，王历连续做了十五颗魔能手雷，耳边也响起了魔能枪制作完毕的提示。

    一把沉甸甸的黑色火枪出现在了王历手中。

    【精致的魔能枪】（火枪）（青铜）

    类别：副手

    弹夹：一阶魔晶石

    弹容量：10/10。

    威力：10（随弹夹和武器品阶变化）

    +5%精准

    +10弹道速度

    【神圣充能】：被动技能，被圣血之力加持的工程道具，对目标造成真实伤害。

    使用需求：无

    物品介绍：伟大的工程学产物，有着比肩魔法的威力。

    “是副手武器！”

    看到这把火枪，王历眼前再次一亮。

    哪个男人能拒绝一把枪呢？尤其是在这个剑与魔法的世界里，拥有一把科技产物的副手武器，王历简直爱不释手。

    由于副手武器属性是和主手武器叠加，一般攻击力都不会太高，再加上王历用的是一阶魔晶石做弹夹，所以这把枪的威力也很一般，和商店里的弩弓差不多，但是这玩意不加力量敏捷之类的基础属性，加的却是精准和弹道速度之类的稀有属性，这就比一般的副手武器强了不知道多少。

    5%精准这个加成对弓手来说并不是特别高，可10点的弹道速度，简直就神一般的存在。

    1点弹道速度，就是加成10%，十点那就是100%，等同于【狙击】技能，一发子弹射过去，比起箭矢不知道快到哪里去了，甚至可以说是听到枪响的一瞬间，你就中枪了……这一点都不夸张。

    再看到【神圣充能】这个属性的时候，王历眼珠子都要掉下来了。

    “真实伤害！！这玩意竟然是真实伤害！！！”

    所谓真实伤害，就是无视护甲魔抗，直接造成的伤害数值。

    这是一种非常稀有的属性，比起元素属性还要强大。

    想不到这把青铜级别的副手武器，却有这么一项属性。

    就让人匪夷所思。

    “嘿嘿！厉害吧。”

    见王历这副震惊的模样，夏洛克嘿嘿一笑道：“这就是圣血之石的力量了。”

    “圣血之石？”

    王历怔了一下，拿出圣血之石看了一眼，心中不由得骇然。

    看来梅沙的担心是有必要的，本以为这玩意就是附个魔，想不到还具备这样的恐怖属性。

    “既然如此，那我用圣血秘银做魔能手雷，是不是也能具备真实伤害？”王历好奇的问道。

    “你可以试试。”夏洛克笑眯眯道。

    王历掏出剩下的两块圣血秘银，轻车熟路的做出两颗魔能手雷出来。

    【秘银魔能手雷】

    类别：投掷道具

    威力：200（基础）+250（爆炸）

    爆炸范围：直径5米。

    【圣光洗礼】：被动技能，圣血之力加持的工程道具，对目标造成真实伤害。

    【心灵引爆】：主动技能，丢出去后再次选择使用便可以引爆。

    使用次数：1

    使用需求：无

    物品介绍：伟大的工程造物，具备强大的破坏力。

    果然，威力提升了，伤害也变成了真实伤害，甚至可以按照自己的意愿起爆，简直不要太变态。

    王历又取下了自己的弓……这要是被圣血之力加持……

    ……

    “嘿嘿。”

    就在这时，夏洛克突然嘿嘿一笑道：“以你的能力，只能加持普通的工程道具，你手里的弓想要升级加持必须我来做才行，快把圣血之石交给我。”

