    第2784章 西方营地！

    “你怎么会想着将北冥龙宫密藏图藏在那里的？”楚风问道。

    在冥妖岛上，一共有四座营地，位于冥妖岛的四个方位。

    在营地里，有一个保管处。

    那个保管处相当类似于是一个保险柜的地方，是由君族嫡系的高层人物所掌管的，至少是达到长老的级别，所以安全系数非常之高。

    只不过让楚风觉得很意外的是，三头巨蟒居然把北冥龙宫密藏图藏在了那里，而且还成功了？

    难道保管处的那位君族长老是眼瞎了不成，感应不到三头巨蟒身上的妖族气息？

    要知道，君族的长老至少最弱都是达到了半圣境界的存在，三头巨蟒不过才古神境六品，又怎么能够瞒得过君族长老的感知呢？

    所以，这真的是耐人寻味了啊！

    “正所谓最危险的地方就是最安全的地方，不管是谁，都万万没有想到，我居然会将北冥龙宫密藏图放在保管处，这不是一个很好的计策吗？”三头巨蟒淡淡地回应道。

    “你说的倒也是没有错了，只不过，我比较好奇的是，保管处的长老可都是君族的长老，至少都达到了半圣之境吧？所以你究竟是怎么能够成功的将北冥龙宫密藏图寄存到保管处的？”看着三头巨蟒，楚风问道。

    他是真的很好奇，三头巨蟒究竟是怎么做到的。

    听到了楚风的询问，三头巨蟒自己反而是懵逼了，长得颇为好看的脸庞上有着困惑之色浮现而出，旋即出声问道：“你……为什么会这么问？这保管处，不管是谁，都能够进去保管东西的吧？”

    “啊？”

    楚风闻言，顿时懵住了。

    “看样子你并没有进去过营地的保管处啊！”

    看到楚风脸上所浮现出来的表情，三头巨蟒嘴角微微一翘，解释道：“营地里，可是不分什么种族的，至于保管处，只要你交上了费用，那么不管你是人族还是妖族，都可以进行寄存，没有特定的种族不能进去的。”

    “原来是这个样子。”

    听到三头巨蟒口中所说的话语，楚风恍然大悟。

    楚风倒也是没有想到，保管处居然还有这么一层情况。

    然后，楚风就看到了三头巨蟒在偷笑，很显然是在嘲讽自己的无知。

    楚风的脸上满是平静之色，紧接着微微抬起自己的手掌，心头一动，体内的灵气就在他的经脉之间飞快的穿梭着，同一时间，另外一只手掌也是竖起两根手指，并拢着飞快的挥舞着，形成了一道印法，然后就指向了自己的另外一只掌心上。

    “噗！”

    一道闷响声响彻而出，旋即就有着一团灵气在掌心上呈现，而后“哗啦啦”的声音就响彻起来，形成了金色的锁链，熠熠生辉，朝着三头巨蟒疾射而去。

    三头巨蟒见状，立刻从这金色锁链感受到了一股令她惊恐的气息，顿时面色一变，大声的叫喊起来：“你想要干什么？”

    说着，三头巨蟒便是想要挣扎。

    但是楚风又怎么可能让她挣扎离开呢？

    当下，楚风心头一动，周围苍穹鼎的力量就压制而来，直接压住了三头巨蟒的娇躯，令她无法动弹。

    下一秒，金色锁链就直接轰进三头巨蟒的额头上。

    三头巨蟒立刻感受到了自己的兽核似乎被什么东西锁住一样。

    这让她内心充满了惊恐的情绪，看向楚风，惊叫道：“你对我做了什么？”

    “不过是给你的兽核加上一层保险而已，以防你逃跑了。”

    楚风淡淡地说道：“你放心，只要你从保管处里将北冥龙宫密藏图交出来给我，那么我就会帮你将这一层禁制给解开的。”

    “当然了，你要是想要耍什么小心思的话，呵呵，那真的是很抱歉，你的兽核可能就要碎成渣渣了。”

    “你！！”

    三头巨蟒闻言，顿时气急，可是却不敢多说什么，因为三头巨蟒是真的感应到了，自己的兽核有一层禁制压制着，所以自己的性命是真的彻底被楚风掌握住了。

    这让三头巨蟒深深感觉到一股无力。

    要知道，自己可是古神境七品的强大妖族，眼前这个家伙，不过才神王境四品，却被压制得完全没有任何反手之力，这还有天理了吗？

    不过三头巨蟒也只能是认命了，谁叫自己遇到了这么一个变态的妖孽呢？

    只能说自己太过于倒霉了。

    不过，自己长得如此俏丽好看，这个人类居然无动于衷，真的是让人觉得无语至极。

    楚风当然是无动于衷了，因为对于他来说，三头巨蟒长得再怎么好看，她都只是一头妖兽，更何况她还有三个脑袋，她的本体让楚风看了都觉得无比的丑陋，怎么可能会有那样的兴趣。

    就算三头巨蟒的本体不是那么的狰狞，楚风也是没有任何的兴趣，毕竟他都已经有彤彤她们了。

    楚风意念一动，撤销了在三头巨蟒身上的禁制压制力，同时就淡淡地出声说道：“好了，现在你自己伪装一下，等一会儿我们就出发前往营地。”

    说完这句话，楚风也是用了易容术，让自己的身体样貌改变了一下，同一时间，也给自己身上重新换上了一身黑色长袍，让自己整个人看上去有点阴恻恻的，像是一名魔修。

    至于三头巨蟒看了楚风的这个样子，也是想了一想，也是给自己罩上了一身黑色裙袍，身上散发出了一丝妖娆的气息，看着也很像是魔修。

    三头巨蟒与楚风两人互相对视了一眼，顿时就沉默了起来。

    因为乍一看，感觉两人很像是情侣一样，有着一种说不出来的怪异感觉。

    不过楚风很快就将这个想法抛诸脑后，毕竟这根本就就没有什么，所以他也没有必要去太介意。

    当下，楚风的目光便是扫了一眼，就扭过头看向了君玲珑她们，说道：“好了，我也该出去了，你们现在就苍穹鼎里好好的修炼，等后续要是有什么情况的话，我再进来告诉你们。”

    (本章完)

