    黑夜过去，朝阳升起，余烬开始了新的征程。

    关于究竟何为柴薪，木偶少女为何能成为柴薪，以及柴薪和薪火的关系，余烬同灯神杰弗里斯问了个明明白白，然后就将答案装到了肚子里，不打算提前透露给乐园，而是准备等待一个合适的时机。

    大清早起来的第一件事，自然是找老板报道。

    昨夜大学校长归来后，便把疫医形态的龙鸦白夜带到了隔壁，随行的还有灯神杰弗里斯，以及进入突破状态的炎魔火灵。

    有炼金魔偶在旁边盯着，木偶少女自然不可能跟去，便与本体留在古神世界，顺便还连夜回了地上神国一趟，和她那位天下头一号的宠女老爹，拿了不少疗养资源和强化资源。

    于是乎，余烬要分别向两位老板报道点卯，好合理安排跨越两界的双线操作。

    “老师，再有半个上午，我就能练成第四种神阶高段言灵战吼，不知道……”余烬眼巴巴的看着阿难，想明确他还能否盗用，不，是借用信仰，令本源技能【言出法随】升级至神阶高段“神诵”。

    由于一半的拾梦之力被分给火山炎魔，梦境主宰非但危机解除，还能稳稳将拾梦之力纳为己用，算下来，比独吞一份名为疫病母体的古神大餐还要赚，恢复速度十分可观，搞得余烬有些担心，此前说好的事情被迫变卦。

    “你现在是拾梦信徒，伟大的梦境主宰不会阻挠。”阿难面色悲悯，闭目坐在高大宏伟的拾梦神像下，气势较之昨日竟然浑厚数分，隐隐显现成神之兆。

    “这就好。”余烬松了口气。

    “不过，神使依旧对此心存异议，最好在他返回之前，举行仪式，不然梦境主宰过问起来，恐生事端。”

    “……合着还是得躲着梦境主宰啊。”余烬就知道事情没有这么简单，不由想到早知如此，便争取把救援时间拖后半天，也就不会为此提心吊胆了。

    “不必焦躁。”阿难睁眼瞥了余烬一下，接着又缓缓闭合，睁闭之间，有璀璨光芒涌动变化，“且在附近坐下，我引进你入真实梦境，可加快修炼言灵神诵，信仰之力也已准备妥当，你何时达到火候，何时就能举行仪式。归根结底，梦境主宰能因祸得福，要算你一功，这权当是预支的利息吧。”

    “哦？”

    余烬眸光一亮，连忙谢过便宜老师，但他没敢把另一位顶头上司抛诸脑后，便请了个小假，跑回房中找木偶少女看着，自己以薪火转移，遁入还不是帝国世界的帝国世界。

    实际上，征战于古神世界的这段时间，余烬始终关注着隔壁的发展，见多了暮气沉沉人人愚钝，就很想去蓝天烈日大山大川中，换个心情。

    通过幽暗蠕动的数据甬道，余烬很快来到崭新世界，这里的天空，辽阔蔚蓝云团朵朵，朝阳东升霞光万丈，与阴云笼罩的古神世界，截然不同，看着就让人心旷神怡。

    然而让余烬奇怪的是，自己没有苏醒于帝国王城，而是身在一处雄奇山峦，眼前莫名其妙的躺着一只即将被制成标本的凶恶猛禽，可以看出，这似龙似鹰的巨型飞禽，死前经历过激烈挣扎，鲜血溅得哪里都是，让疫医骨爪和疫医黑袍沾染了不少血渍，搞得余烬愈发摸不着头脑。

    “你终于醒了。”

    一道清冷嗓音，忽而传来。

    余烬扭头一望，便看到浮现于山坳阴影的顶头上司，连忙问道：“女士，你把我带到这里做什么？”

    “恰恰相反，是你把我带过来的。”阴影女士貌似心情不错，黑色面纱下的一对瞳眸，并无多少冷意。

    “我把你带过来的？”余烬指着自己的鼻子，随即想到原委，“不会是龙鸦白夜趁我睡觉，折腾了一晚上吧？”

    阴影女士的嘴角，随即流露出“算你聪明但为时已晚”的揶揄笑意：“很不幸的通知你，你有梦游症，而且还不轻，睡梦里你喜欢当医生，看谁都是病人。像这样的标本你总共制作了三十二个，幸亏发现得及时，不然要多出好些人形的，你自己也要被王城列为连环杀人犯。”

    “……”

    余烬张了张嘴，着实没想到龙鸦白夜的夜生活，居然这么“精彩”，立刻查看装备，便随即发现，疫医套装的升级进度居然涨了两个百分点，显然是源自龙鸦白夜一晚上的劳动成果，甚至连带着与之契合的寂灭瘟疫，都迅速跳了几次推演提示……

    “不应该啊，龙鸦白夜昨天才刚刚学会走，怎么一夜过去就翻了天了？等等，不会是异常合金的问题吧？”余烬能够想到的，就是那四块史诗级异常合金带来的灵性增强与【类·鸦面疫医】。

    “猜得很准，但是没有奖励。”

    心性实则跳脱的阴影女士，没有压住笑意：“夜里你表现得很活跃，甚至可以说是暴走，不管见了谁，都觉得对方有病，王城里的一位传奇守将，就遭到手术骨爪开膛破肚。但事实证明，对方确实有病，过量饮用酒精，导致肝脏部分受损，产生癌变，当场就被你用宗师级的手术技艺，完美切除，围观者无不惊讶，只可惜，惊讶没多久，就变成了惊恐。”

    “……为啥？”

    “但凡有点毛病的地方，你就想用手术骨爪进行切除，然而切着切着，貌似你觉得那位传奇守将病入膏肓没救了，就打算改变手术操作，执行标本制作。”阴影女士笑得很是肆意，“你是没有看到，那位传奇守将平时面对凶悍巨龙，眉头都不会皱一下，却居然被你吓哭了。”

    “咳，没这么严重吧……”

    “不仅如此呢！真月长子听到消息，很是兴奋的想来找你麻烦，结果你反而比他还要兴奋，昂着脖子嘎嘎嘎的叫了几声，就打算也给他来一套开膛破肚的外科手术。”

    “所以结果是……”余烬有点不敢想象那个画面。

    “结果当然是真月大怒，引来太阳长女，这才把他打发走，灯神杰弗里斯本打算将你强行控制起来，但祂来了王城，自然要去见见小鲍勃、灰女士和大灰狼等老朋友，所以就拜托我来看管了。”

    余烬摸了摸兜，果然没找到祈愿神灯，但这不是主要问题。

    他立马着指向地上的猛禽标本，震声质问阴影女士：“你就是这么看管的？”

    “对呀，我看你兴致挺高，就没想败你兴致，不过王城里容不得你胡闹折腾，于是就把你带到往城外，然后，你就一路治病一路飞奔，最后跑到了藏锋山脉。”

    阴影女士笑得十分畅快，来自炼金魔偶的压力，全都在余烬身上释放了出来：“这倒是让给我发现，你确实是觉得所有患者都病入膏肓无药可救，三十二个标本的制作过程，通通都是手术执行期间，你突然崩溃摇头才开始的。就在刚才，我咨询了基金会的高层才知道，这一特性，同样存在于鸦面疫医的身上，看来就算联系剥离，本性仍然难改。”

    “呃嗯……好吧，有得必有失，我其实早应该想到，龙鸦白夜不会是只安分的鸟。”

    余烬沉吟一声，随即向笑颜难收的顶头上司，郑重说道：“女士，接下来我在古神世界有大事要做，希望你真能好好把我看住喽！咱也不是说大话，万一真月长子狠下心把我弄出个三长两短，女士，你就得做好让我讹一辈子的准备。”

    “嘁，去吧去吧去吧，我不玩了还不行吗？”

    阴影女士最后白了余烬一眼，旋即强迫自己恢复了清冷姿态：“不过你可记好了，龙狱行动最早会在入夜开始，错过时间，你就自己想办法找龙族传承吧。”

    龙狱至今都没有荒废，深处古龙盘踞的险地之内，即使一行人中不乏位面之子顶尖玩家，也仍旧要小心翼翼，躲开龙狱内外的古龙狱卒与凶险秘境。

    在失去无间魔毯后，余烬甭想靠自己溜到龙狱，为了让龙鸦白夜完成余下两次提升强化，龙狱之行不容有失，所以余烬打了个手势，表示自己已经记下，便当着阴影女士的面，转移回了古神世界。

    嘎嘎！

    龙鸦白夜随即重新获得主导，便想完成标本制作。

    但阴影女士压力尽除，也没再拿余烬寻开心，依言封住龙鸦白夜，便闪身回到帝国王城。

    ……

    【斩】！

    【斩】！

    【斩】！

    以拾梦之力构筑而出的真实梦境中，余烬正凭借【斩】字言灵，对战一头打不死的怪物。

    与【破】字言灵叠加而成的【唇枪】类似，【舌剑】也能通过实战，提升研发速度，有这么一头形如肉瘤可瞬间恢复的梦境巨怪在，余烬需要做得，只是站着说话。

    机械式的研发过程，当然是枯燥的，所以余烬时而分心思索，接下来的发展方向。

    龙狱之行，主要是给龙鸦白夜寻找前程，顺便借用装备和技能的高度契合，助力寂灭瘟疫推演奥义，但重点依然要放在本体这边。

    随着人物等级卡在史诗巅峰的六十级，两大本命技能也达到近神层次，是时候思考，如何才能成就神灵？

    简而言之，印记蜕变成为神格，本命蜕变凝聚神性或模拟神性，生命层次便可迎来超越传奇的二度蜕变。

    但材料搜集与成神仪式，却比一句话复杂得多。

    首先，光是让两大本命突破近神桎梏，余烬就至少需要吞噬四头星界古神，另外再准备打折后依旧高达四十份的寂灭素材。

    其次，让传奇印记变为神格，也需要寻找珍惜材料，贵重程度比之史诗巅峰的元素毒鱼有过之而无不及，余烬有长生、不死、寂灭三种印记，就需要寻找三种至少等同神阶毒鱼的宝物。

    当然只寻找一种材料，也是能够成神的，但代价就是另外两种印记，就此停滞，只能提供法则优先级，以及效果微弱的短暂升华，对战力的影响，可谓是严重至极。

    余烬不会如此短视。

    而最后也是最重要的成神仪式，最让余烬发愁。

    生命蜕变就那么一瞬间的事情，不可能一个印记一个印记，一个技能一个技能的挨个强化，必须在一场仪式中，同时搞定所有事项！

    这难度想想就让人头疼。

    另外，余烬自身情况特殊，长生不死两大印记对应一个本源技能，吞噬、瘟疫两大本命则又对应一个传奇印记，这便又涉及到，“双嵌”、“双承”等诸多门道。

    虽说专业性问题，不需要余烬这个玩家考虑，但他至少也要搞到长生、不死两大印记，与本源技能【上位永生魔人】融合对应的仪式详情，否则，基金会那边也得两眼一抹黑。

    这其中不免要涉及到更进一步的永生仪式，而余烬能想到的获取途径，便只有造物主、愚者先生两位见多识广的轮回老怪，以及接下来的苦难之路。

    “希望沼泽之地，真能给我带来惊喜吧。”余烬感慨一声，恰好有提示传来。

    【提示：你成功自创出第四种神阶高段言灵战吼“舌剑”，达到本源技能“言出法随”的升级条件，请向“门徒·阿难”接取“信仰之力”，完成升级仪式。】

    画地为牢、白日说梦、唇枪、舌剑。

    两控制两攻击。

    余烬依次看过自己创造的四种战吼能力，心说鱼人一族的传承落到他的手里，应该不算被埋没。

    由至高存在赐予鱼人一族的简易编程程序，目前在余烬手中，暂时只能堆叠单字言灵开发战吼，他希望升级之后，研发范围能够扩大一些，不奢望组成大日神威那样，集控制、伤害与加成于一体的复杂战吼，能把唇枪、舌剑融合成【唇枪舌剑】，那就能让余烬心满意足了。

    便宜老师是个讲诚信的人，不需要余烬发话，现实梦境便立刻呈现出一座仪式法阵，代表着信仰之力的无数荧光投注其中，而后纷纷涌向融入余烬喉头的【苦难教皇发声组织】，令他感到咽喉区域频频发痒，就像有千万只蚂蚁爬行一般。

    “忍住！”

    便宜老师的声音，在现实梦境中化作雷霆，让余烬只能强忍抓挠止痒的想法。

    在经过可谓是难熬至极的五分钟后，痛痒这才缓缓退去，同时宣告着升级仪式成功结束，令余烬微微体味到苦尽甘来的感受。

    【提示：本源技能“言出法随”成功升级，基础特效由神阶初段“神语”，永久升级至神阶高段“神诵”，且自带十点“系统”优先级的加持！】

    【提示：“能量核心·战吼传承”成功升级，贮存上限由一百点，提升至两百点，单次加持的核心能量至多六十点，恢复时间为一分钟一点。】

    【提示：你拥有的神阶高段言灵战吼，“大日神威”“话地为牢”“白日说梦”“唇枪”“舌剑”效果均有提高。】

    【提示：“言出法随”的自创权限，获得进一步解封，现在你可以融合两种基础言灵，进行战吼开发，或者将现有的单属性高级战吼，融为一体。】

    “特效升级、核心升级、技能升级、融合开发，不错不错，非常符合我的预期，虽然疫医套装去了隔壁，但本体战力应该是不降反升了！”

    余烬微微一笑，感觉沼泽之地的苦难前程，应该不会有多苦难，至于接下来的龙狱之行，他也倍感信心，因为多出的信仰之力，能够被他转化为专属信仰，重新填满五十点的信仰槽。

    “有了信仰超燃，是时候准备准备前往龙狱了！”

