    “隆隆隆……”一个个建虏骑兵汹涌而至，毫不停歇。

    当然，随着越发的靠近木桶，不少人心里还是有些紧张的。

    万一真的突然轰的一声爆炸了怎么办呢？那将死无葬身之地了。

    可木桶是全密封的，根本看不到什么情况。

    已经到了这一步了，就算真的有危险，也要有人去闯一闯。

    满洲兵显露出凶恶的神情，看到有谁敢迟疑，上去就是一狼牙棒或者一刀。

    最前面的骑兵一阵嚎叫，继续策马加速。

    “嗖嗖嗖……”几声，最前面的十几骑从木桶之间那一丈左右的间隙中一穿而过。

    咦，没事，屁事都没有，他们皆是长嘘一口气。

    嗖嗖嗖，一匹匹战马疾驰而过，都没事。

    “哈哈……明狗果然是骗人的。”已经安全通过木桶区域的建虏骑兵疯狂大叫，似嘲笑明军的无知，似自豪自己的胆魄。

    狡猾的明军想通过这种方式吓退勇悍的大清精锐，简直是做梦。

    越来越多的骑兵顺利的跨过了木桶，更急切的想要去追上奔逃的明军，没想过停下来去查看一番。

    毕竟都已经安全通过了，还有什么好看的，留给后面的人去看吧。

    阿济格自然也一直在关注着这些木桶，看到部下选择直接冲击，既为他们的胆魄感到骄傲，又担心他们的安全。

    可是，当看到几十上百骑，甚至更多的人都顺利的通过了之后，他提着的心终于是放下了，继续下令赶快跟上去。

    倒不是真的没有人发现木桶不是空心的，一个带领麾下跑在最外侧的牛录章京偏移了一下方向，第一时间下令两个士兵跳下马去看一下情况。

    因为刚才他经过的时候还故意戳了一下木桶，感觉很沉重，说明里面不是空的。

    明军花费那么大代价就为了把这些沉重的木桶搬这么远来吓唬人？他觉得有些不妥。

    其他人急切的想要追上近在咫尺的明军，没有心思停下来看一下，他倒想搞明白一些。

    两个满洲兵跳下马之后，一人选择一个木桶开始疯狂劈砍起来。

    没有一会儿，木桶上面便被砍破了，一股浓重的气味从里面飘了出来，经历过无数次战斗的他们一下子便闻了出来：火油。

    “大人，里面是火油。”其中一人连忙大声喊道。

    这牛录章京听到一惊，排这么长，这起码有几百桶吧，几百桶火油搬这么远来就为了摆着，明军为什么不点着呢？

    他迅速的回身看了一下明军的位置，最近的也有一里开外了，现在想点着恐怕也迟了吧。

    难道是明军自己的失误造成了他们的精心准备白白浪费了？

    如果明军提前将这些火油点着，倒是可以形成一道火墙将己方挡住一段时间，然后他们就可以安然返回。

    现在，他看不出这些火油还有什么作用，已方已经有超过两千骑兵冲了过去，就算现在点燃火油也起不到太大的作用了。

    所以，他即便发现了木桶的问题，也打消了上报的心思。

    “上马，追。”

    一行人迅速的上马离开，参与到了追击明军的洪流中。

    其实发现木桶里面有火油的人并不只他们几人，还有人直接上报到了务达海这里，但他却不以为意。

    这么多木桶，明军哪怕现在飞过来，也没办法迅速将里面的火油点燃。

    没想到这么狡猾的明军也会犯这种错误，是不是一次次的胜利让他们太得意忘形了。

    务达海不再想这个问题，他的注意力迅速的被明军所吸引。

    因为原本疯狂奔逃的明军居然缓缓的停了下来，而且还调转了马头，一个个骑马步兵迅速下马列阵。

    这是准备应战啊，难道是觉得已经跑不回去了，所以选择全力一战吗？

    如今双方相距不到三百步，那还想什么，务达海咆哮一声：“换纵阵，杀……”

    海螺号响起，前冲的建虏精骑开始收缩阵形，变换成纵阵以应对明军的火枪射击，这样可以尽可能的减小伤亡。

    阿济格也看到了明军停下列阵，说明明军自知逃不掉准备正面一战了。

    “全军出击，杀……”阿济格神情激动，终于将这支狡猾的明军逼到了这种地步，太不容易了。

    他显露出疯狂神色，等这一刻太久了，他要扑上去将这支可恶的明军全部撕碎。

    而且也不担心自己暴露位置和身份，明军的火炮没有跟上来，他怕什么？

    ……

    明军阵地，沈浪、周遇吉、李天龙等将官都用望远镜时刻的关注着建虏的动向。

    不过他们不是关注建虏的前锋距离己方还有多远，而是关注木桶那一片区域。

    “大人，应该有超过两千人了。”周遇吉适时的出声道。

    沈浪点点头，大声喝道：“起爆。”

    在明军阵地的中军位置，高文彩率领几个部下严阵以待，因为他们随时要听候沈大人的命令，以便及时做出应对。

    在听到沈大人的一声“起爆”命令之后，高文彩大喝一声：“传令，起爆。”

    身后的几个部下飞快的通过无线电将命令传达下去。

    此时在军阵两翼最外侧，十几个锦衣卫小心的捧着一个方形盒状物。

    这个盒状物上面部分的中间位置有四个颜色不同，但大小相同的小凸起。

    这四个小凸起右边原本是两个圆孔，此时圆孔上面插上了两根颜色不同的线。

    不是麻线，也不是棉线，不知道是用什么做的线，但非常的结实。

    在小凸起的正下方一左一右有两个圆形按钮，一个绿色，一个红色。

    “起爆。”

    在命令传下来之后，十几个锦衣卫第一时间在方形盒状物侧面一按，因为那里有一个开关。

    开关接通之后，上面的四个小凸起有三个顿时亮了起来。

    原来这几个小东西居然是灯。

    在几个小灯亮了之后，他们迅速的在那个红色按钮上一按。

    几乎是在他们按下了按钮之后，突然一连串的惊天爆响争先恐后的响起，大地在剧烈震颤。

    “轰轰轰……”橙色的火光伴随着黑色的浓烟翻滚而起，巨大的冲击波像巨浪一般向四周席卷而去。

    还在木桶之间穿梭而过的建虏骑兵仿佛破布一般被撕碎，不少人直接被大火笼罩，发出来自地狱般的惨叫。

    一条绵延两里的火墙瞬间形成，以这条长长的火墙为线，好像有一只无形的大手向两边猛的拨开一般。

    刚穿过木桶的骑兵连同他们胯下的战马猛的向前扑去，狠狠的砸向前方，然后又重重的摔在地上。

    而冲向木桶的骑兵则是直接倒飞而去，和后面冲过来的人群来了个正面碰撞，一时间人仰马翻。

    灼热的气浪扫过，不少人立即捂住面部发出凄厉的嚎叫，眼睛也无法睁开，然后被同样痛苦的战马掀落马下。

    剧烈的爆炸还溅射出一团团火球，这些火球向四周飞出，然后哗哗的落了下来，好像下了一场火雨。

    密集的火雨落在人的身上，落在战马的身上。

    “啊……”一个个建虏骑兵发出撕心裂肺的嚎叫声，不停的在地上打着滚，想通过这种方式将身上的火焰扑灭，却发现根本无济于事。

    “咴儿咴儿……”战马没有人聪明，它不知道通过打滚的方式去灭火，只知道疯狂的挣扎和奔跑。

    一时间，阵形大乱。

