
　　段氏三兄妹算是半个熟人，加上WIFI信号值满格，可以算是三块璞玉。

　　待遇自然和之前的那些歪瓜裂枣虾兵蟹将不同。

　　林北辰在【捕捉小奇妙】的‘宠物饲养箱’中不断地搜寻。

　　“就这三个了。”

　　他很快就做出了选择。

　　三个封印玉球，出现在了段璋三兄妹面前。

　　衣衫破碎，神情憔悴的三兄妹呆住。

　　然后相互对视。

　　然后看向林北辰。

　　双胞胎姐姐段炬扭着哥哥的衣襟，像是受惊了的小兔子一样，目光看向林北辰。

　　“我们……通过审核了？”

　　段浭声音清脆，像是一头充满了警惕的小鹿，站在哥哥的身后，语气中带着惊喜，怯生生地问道。

　　“当然。”

　　林北辰笑了起来。

　　他缓缓地从神座上走下来，浑身沐浴着淡淡的金光，语气中带着温和威严，道：“我希望可以百分之百信任你们……你们认为自己值得这份信任吗？”

　　三兄妹怔住了。

　　信……信任吗？

　　眼前的这位，可是高高在上的主神啊。

　　而他们三兄妹如今在神界中的处境，可谓岌岌可危。

　　十天之前，在拒绝了矿石之主麾下一位神灵要强行纳段炬、段浭这对双胞胎为妾的无理要求之后，被对方步步相逼，布下陷阱陷害，成为了‘通缉犯’。

　　眼看着走投无路，今日孤注一掷来到剑神殿，抱着最后的希望，来剑神殿碰碰运气。

　　其实三兄妹对于成为神灵，不抱太大的希望。

　　毕竟如今神界动荡，神位的珍贵程度，比以往暴涨了不知道多少倍。

　　他们不认为自己可以得到这种机缘。

　　三人只是希望可以见到剑逍遥，祈求庇护。

　　毕竟当初曾有一面之缘。

　　没想到，还未来得及说明来意，剑逍遥……不，如今应该是剑冕下，竟然直接赐予了神位，还说出了‘我希望可以百分之百信任你们’这样的话。

　　幸运从天而降。

　　幸福来得如此突然。

　　突然——

　　段璋噗通一声，就又跪下了。

　　“冕下先有救命之恩，如今又有再造之恩，我们兄妹只怕此生难以为报。”

　　他低下骄傲的头颅，额头抵住地面，流泪道：“小人愿意为冕下效死。”

　　两个十五六岁的小姑娘，也都跟随着跪下来，齐齐娇声道：“愿为冕下效死。”

　　林北辰抬手一扶，神力凌空扶起三人，道：“我收下你们，赐予你们神位，是要你们活着为我做事，不能动不动就提死字……对了，看你们一副逃难的样子，是不是在外面遇到了什么麻烦？”

　　“不敢欺瞒冕下，我们被黑岩神的人追杀。”

　　段璋将兄妹三人的遭遇，说了一遍，没有一丝一毫的隐瞒。

　　林北辰听了，心中不由感慨，神界的光明从来不能照耀到真正需要它的底层神民，就如当初酒馆少女韩洛雪在父亲被谋害身亡的时候，执法队也无法给予她们孤儿寡母主持公道。

　　“留在这里，融合神位，然后自己去报仇。”

　　林北辰道：“我会派人帮你，提前见一见你们的上司也好……老楚。你带他们去融神楼，从今以后，他们三人就是你的直属下属了。”

　　“是。”

　　楚痕现身。

　　正式场合，楚痕的表现绝对是一个从神该有的举止。

　　楚痕此时已经清楚地知道，这三兄妹是林纨绔另眼相待重点培养的对象，完全可以信任，当下对着三人微微点头，道：“请随我来。”

　　三兄妹在看到楚痕的瞬间，面色都是微变。

　　罪途。

　　竟然是罪途。

　　作为神选大赛中涌现出来的明星级选手，楚痕‘罪途’这个马甲，也在神界无数人的心中，留下了深刻的印象，带给很多人阶段震撼，三兄妹自然是一眼就认出来。

　　尤其是段璋。

　　出身贫寒的他，早就已经将同样身份坎坷悲惨的‘罪途’，当成是自己追赶和效仿的偶像。

　　没想到偶像竟然早就已经归顺了剑主神。

　　而且从今以后还成为了自己在剑神殿的直属领导。

　　太幸运了吧。

　　四人走出了神殿，朝着融神楼走去。

　　林北辰如今执掌剑神殿，是大荒族五大主神之一，自然是有权力随时使用融神楼。

　　“大人，我们要去的融神楼，是什么地方？”

　　段浭鼓起勇气问道。

　　“神界融合神位最安全的地方。”

　　楚痕对三兄妹也观感颇好，详细解答了一番。

　　三人心中，对于林北辰越发感激。

　　同一时间。

　　剑神殿广场之外。

　　几道身影死死地盯着剑神殿大门处。

　　“那个不是抬举的小杂碎，带着两个小贱人进去多久了？”

　　“已经一个时辰了。”

　　“怎么还不出来？难道被剑主神选中了？”

　　“不可能，之前剑主神选中的人，都已经来到广场中融合神位了……啧啧啧，真的是难以置信，两百多人同时拿到神位，剑主神手中的资源，也太疯狂了吧。”

　　“这么多的神位，其他各大主神竟然无动于衷？”

　　“你管那么多干什么？牢牢盯着那三个家伙，一旦出来，就跟上去，时机合适立刻动手，黑岩冕下等不及了。”

　　“嗯，知道啦知道啦……咦？你们看，那个小妞儿是谁？长的真甜啊。”

　　“闭嘴，那是天命诅咒师李一恬，神选大赛的超级明星选手，她怎么来了？难道她也想要加入剑神殿……开玩笑的吧？”

　　几个监视段璋兄妹三人的矿石之主眷族战士，被突然出现的李一恬给吸引了。

　　片刻后。

　　大殿之内。

　　“你……也要加入剑神殿？”

　　林北辰看着眼前黄色头发柔柔弱弱的少女，大为意外：“你爸妈同意吗？”

　　“我的事情，从来都是我自己做主。”

　　杀入神选大赛前十的甜美柔弱少女开门见山地道：“我要成神，作为回报，我愿意供你驱使二十年，如何？”

　　林北辰竖起中指，揉了揉眉心。

　　有意思。

　　眼前这个看起来柔弱的黄发少女，可是与楚痕同级别的强大力量拥有者。

　　她能加入剑神殿，无疑是个巨大的增益。

　　她提出的条件，也可以接受。

　　但她显然不算是自己的朋友，也不是WIFI信号满格的人，如果拿到100忠诚度的神位，岂不是直接要被洗脑了？

　　“我答应你。”

　　林北辰最终接受了李一恬的提议。

　　他决定试一试另外一种可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百一十八章 意外之人免费阅读。https://xs.23sk.com 