    秦不言摸了摸陆星儿的脑袋，冷峻的脸上有了一丝柔和。

    “你爸爸说你谈恋爱了，要见家长，他们还在国外，没时间回来，让我过来踢你看看。”

    高朗也笑了，“我刚好路过，你舅老爷说来看看，我也要过来看看，看看谁把我们家小星儿的心给拐走了。”

    “没有啦！”陆星儿的脸上都是不好意思，然后有些感慨的说：“不太合适，已经散了。”

    高朗脸上的笑容顿住，“什么情况？”

    陆星儿看了一眼安文逸的桌子，“看不上我，说我只是喜欢他们家的钱，觉得我肤浅。”

    高朗像是听到了什么巨大的笑话一样。

    “看不上你？我的妈呀，你的身价比我还要高好多倍呢，瞧不上你？这帝都还有人瞧不上你？”

    高朗说的没错，陆星儿的身价已经到了可怕的地步，关键她就是属于那种什么都不做，就有大把大把的钱的人啊！

    陆星儿摇头叹气，“我以为我能自己找到真爱的，没想到真爱这么可笑。”

    而安文逸的父母在秦不言和高朗一起出现的时候，直接就愣住了。

    这两个人可是鼎鼎大名的商界巨鳄啊！

    秦不言是全国各方面都很厉害的人，资产遍布整个国家甚至海外。

    高朗的资产也是，不过高朗的主要发展就是在帝都，他在帝都的位置，绝对是金字塔的顶端。

    这两个人，一个是陆星儿的舅老爷，一个是陆星儿的小叔叔。

    而且高朗刚才说了，陆星儿的身价比高朗还要高好多倍。

    而高朗的身价，就是安家没办法想象的地步。

    陆星儿的身价还比他高出很多倍？

    那陆星儿到底是什么人？

    “高先生，秦先生，很荣幸在这里见到你们。我是安禄山，这是我的名片。”

    安禄山平时都没机会跟眼前的这两个大人物接触，今天见到了，自然不能放过这个机会。

    高朗直接把名片拿在手里看，笑了笑，“安氏制造？这个企业我有印象，能力不错，前景不错。”

    安禄山觉得这是一个好机会，赶紧说：“我听说最近贵公司有一个制造的订单……我想竞争一下，希望高先生给个机会。”

    高朗愣了一下。

    然后陆星儿说：“小叔叔，给他吧！”

    高朗立刻就笑了，“好，小星儿都说了，那就给你吧！”

    陆星儿点点头，然后对安文逸说：“初见面的时候你送我一个包，我就觉得很亏欠你，现在，我还你一个订单，以后，我们就没有关系了。”

    说完，陆星儿就走了。

    高朗有些诧异，然后看着安禄山，“我家小星儿说有人看不上她，该不会说的就是你吧？”

    安禄山的脸上都是冷汗。

    “只不过是小孩子之间吵架了，我们对星儿，可是很满意的。”

    然后盯着安文逸，“还不赶紧去追星儿。”

    “哦哦哦。”安文逸反应过来，赶紧去追陆星儿。

    安母坐在位置上，整个人都呆了，陆星儿到底什么身份啊？