    陈风的这一番回应。

    对于鹅厂来说，简直就是求之不得！

    于是理所应当的。

    这条围脖还没到半小时，就冲到了热搜第一。

    “白金公司陈总对张嘉非事件的回应。”

    词条上面如此写着。

    热搜第一的位置，流量自然不必多说。

    无数原本就知道这件事情的人，以及之前并不知道这件事情的人，全部都点了进来。

    而另外一边。

    整个主播界内，首个落井下石，发布围脖，逼迫白金和陈风与张嘉非的“给我一把枪”。

    也自然而然看到了陈风最新发布的那一条围脖。

    他第一时间就点了进去，而后仔仔细细看完了陈风的回应，有些好笑的直接关掉了围脖。

    他完全没把陈风的这条围脖当一回事。

    对于今天不再玩白金的游戏的威胁？

    他也完全就不在乎！

    因为，他知道，自己将会得到更多的好处！

    这次给我一把枪专门走围脖上面带节奏，把白金和陈风逼到这个份上。

    自然不是他正义心爆棚，自发的抛弃了自己的账号和游戏资格。

    毕竟，他两个游戏里面，加起来已经充值进去了十多万。

    这些钱，哪里可能是说丢就丢的？

    当然是有人买单，甚至是多给了他数倍的利益，他才会选择这么做。

    而且，这个买单的人，正是鹅厂！

    而给我一把枪之所以同意鹅厂的要求，自然不可能只是因为这一点经济补偿。

    真正打动他的，还是鹅厂对他的直播事业，以及游戏事业的支持！

    在直播上，鹅厂承诺会专门给他引流，甚至会安排他参加各种综艺节目，慢慢向娱乐圈发展。

    而游戏上。

    鹅厂也许诺，会专门给他在鹅厂最新推出的《勇士传说》电脑版里面，留一个比“天下第一武道会”规模大上数倍的国际性比赛，最终的冠军位置！

    当然，鹅厂也不会明目张胆的搞黑幕。

    可只要给我一把枪发挥出自己的水平，赢下比赛。

    鹅厂就会在安排对手的时候，专门给他方面。

    给他安排好打的对手，而将有可能给他造成威胁的那些选手，都安排硬茬，尽可能的将他们淘汰。

    这一点，才是真正吸引给我一把枪的一点！

    自从上次在“天下第一武道大会”上，输给了孙龙之后。

    给我一把枪便清晰感受到了，自己和对方的差距，绝对不是一朝一夕可以弥补的。

    他甚至已经完全失去了信心。

    觉得只要孙龙还在“天下第一武道会”，他就永远不可能得到冠军。

    但就在这个时候　，鹅厂告诉他。

    他能够在鹅厂的帮助下，再另外一个游戏，另外一个更大规模，更多人参加，甚至可以代表国家参赛的比赛上。

    拿下冠军。

    这种好处，他当然不愿意放过。

    因为他相信鹅厂的能力！

    白金做的游戏确实好。

    但鹅厂毕竟才是真正的大厂，如果鹅厂向白金学习，做的游戏，应该也不会差。

    而更重要的还是，同样都是举办比赛，但以鹅厂的实力，绝对能够将比赛举办的更加成功。

    到时候，如果他真的拿了冠军，可不仅仅就只是一个冠军了，还会是一个为国争光的英雄！

    给我一把枪做着美梦，放下手机，将电脑上所有白金的游戏全部删除。

    而后，将鹅厂刚刚发过来的《勇士传说》安装包，熟练的安装到了自己的电脑上。

    作为内定的冠军，他当然是有资格，提前试完，并且熟悉这款游戏的。

    而且，当游戏发售之后，他还会专门帮助鹅厂，来进行宣传。

    如今的给我一把枪，已经完全和鹅厂，绑定在了一起。

    ……

    陈风虽然知道现在网络上面发生的一切，都是鹅厂在做手脚。

    但他自然不可能知道，鹅厂为了对付他，竟然都做到了这样的地步。

    不过即便是知道了，眼下，陈风也不会有任何反应。

    现在他已经将手机网络关闭，专心至致的，与不久前刚刚赶回来的张嘉非父母，还有张嘉非与张梦瑶四人，一同想着解决这件事情的办法。

    “伯父伯母，你们既然找马总谈过，那，有没有顺便录个音什么的？”陈风问道。

    虽然之前，张嘉非的父母对陈风并不怎么喜欢。

    但如今，他们已经和马总，以及鹅厂处于半决裂状态。

    加上张嘉非出事之后，陈风一直陪伴和帮助，让两人心中此时也终于是感到愧疚，脸上再也没有了原本的倨傲。

    听到陈风的问题，张母摇了摇头：“马总很小心，我们见他的时候，手机和身上的录音笔都被拿掉了。”

    “……”陈风一阵无语。

    做一个公司老总，搞得跟犯罪一样，反侦查反到了这一步，也真是绝了。

    不过这也确实提醒了他。

    随着时间，白金的发展只会比鹅厂更好，从今之后，他肯定也要多多注意这方面的事情。

    以免引起什么不必要的麻烦。

    “那不就是说，我们还是没有办法还哥哥一个清白？”张梦瑶满脸的着急。

    虽然并不喜欢父母，但不得不说，张梦瑶对父母的到来，还是有很大期待的。

    可没想到，依旧没有用。

    陈母此时也是一脸着急，看着张嘉非颓然的坐在沙发上，将目光慢慢移到陈风脸上。

    其实，他们夫妻两在过来的路上　，曾经商量过一个对策。

    那就是，让陈风跟马总服软，两人签一个协议。

    比如白金这两年许诺不往国外发展，这样马总肯定就可以放心了。

    说不定就能还自己儿子清白了。

    但之后，两人又共同否决了这个想法。

    他们又怎么可能不知道，这一番话如果说出来，女儿肯定就恨死他们了。

    而且更重要的是，他们夫妻两，对鹅厂，以及马总，实在是太熟悉了。

    他们知道马总有多么的贪得无厌。

    即便现在陈风找到鹅厂，主动服软，马总也只会觉得，这件事情大有可为。

    说不定，还会想要谋求更大的利益！

    所以这个对策，基本上依旧是解决不了什么办法的。

    但除此之外，以眼下的情况，他们两人，也确确实实是想不到任何办法了……

    ……

    大夏国内，张嘉非这件事情热度越来越高，知道的人越来越多，牵扯进来的人也越来越多。

    尤其陈风那一条围脖发布之后，更是将这件事情的热度，推到了一个顶峰。

    此时，几乎整个大夏国的游戏圈子，都是讨论着这个事情。

    《白金陈总最新回应，网友：这也太装了！》

    《白金竟然为了一个明星，将自己所有的游戏都抵押了上去！》

    《白金陈总和明星张嘉非之间，不得不说的故事》

    《这两个男人，承包了这两天的围脖热搜！》

    《让人完全无法接受的回应！白金游戏公司才建立短短三年不到，竟然已经狂妄到了这个地步！》

    《史上第一个主动拉黑玩家的游戏公司，该说它血性，还是该说它天真？》

    《玩家就是上帝？这个游戏公司说，不！我不这么认为！》

    《关于当下沸沸扬扬的陈总回应，我们采访了游戏界大佬：真以为自己能永远作出好玩的游戏？》

    ……

    无数营销号和各种媒体人，发表了无数的帖子和新闻。

    有的就是在单纯蹭热度，有的自然是在专门拉仇恨，添油加醋的抹黑。

    但无论是谁。

    都在讲述着这一件事情。

    陈风的回应！

    而也有更多的人，关注到这件事情当中来。

    有人想等一个真相。

    有人觉得陈风太装了，成了新的黑粉。

    有人想看看，如此嚣张的白金，最后究竟会是一个什么下场。

    当然，也有人觉得陈风很厉害，突然喜欢上。

    但无论如何，因为陈风的这条回应，关注这件事情的人，已经越来越多。

    而大部分人，也都将注意力，逐渐从张嘉非身上，转移到了悍然跳出，用一条围脖，吸引了大量仇恨的白金，和陈风！

    在这么多人的关注之下，这件事情，也终于在网络快速的传播下，来到了国外。

    并且，在国外也引发了剧烈的讨论。

    毕竟，大夏周边的各国，已经有很多玩家知道《地下城与勇士》的大名了。

    不过，这些外国的玩家，自然还不知道白金公司的名字。

    也完全没听过陈风这个人。

    但这一次。

    凭着那一条霸气到，几乎让人觉得有些狂妄的围脖。

    却让大部分对《地下城与勇士》感兴趣的国外玩家，知道了陈风这么一号人物。

    也知道了，白金这么一家公司！

    而且，因为这件事情不是发生在自己国家，这些外国的玩家们，完全是以看戏的心态了解。

    反而觉得。

    这个叫做白金的公司，以及这个叫陈风的，总裁，实在是太有个性了！

