    帝都之内，各大家族无人不尊，无人不佩！哪怕施恩于他的欧阳家族都不得不低一个头。

    何况，老者乃是欧阳家族的女婿，更是欧阳锋的亲姑夫。

    欧阳家族的事他已然知晓，可拥有盛世庄园的他牢牢的握住了自己的资产，不与之争锋，淡然于外，才使得拥有片刻的安宁。

    “不好了！”

    这时，门外，一个下人模样的男子小跑而来，“庄主，欧阳家的人又来了。”

    “哦？

    是欧阳龙还是欧阳安啊？

    直接给他们一点钱打发打发就好了。”

    庄主不轻不慢道。

    “可是……”下人有些犹豫。

    “可是什么？

    和你说过的话，你都忘记了吗？”

    “这次来的不是他们两个。”

    “谁？”

    “欧阳锋……”老者停下了步伐，他将收音器给关闭之后，拿出一块绢帕擦了擦手腕，神情略微复杂。

    他没想到欧阳锋会来，要是欧阳家其他子弟来的话，或许他还能打发一下。

    但是欧阳锋就不同了，这人不光是欧阳家的家主，更是他的侄儿，要是他连欧阳锋都避开的话，那欧阳家族可算是真正的完蛋了，就连他都有可能会受到些许影响。

    思索再三，老者还是微微点头，“罢了罢了，去见见吧！要是再避开我这个侄儿，恐怕我这个做姑夫的就要被人给说闲话了。”

    一言而落，老者叹息一声。

    几分钟后，在庄园内的大厅之中，在这金碧辉煌宛如宫殿式的建筑之内，欧阳锋带着忐忑的心坐了下来，他下意识的看向四周，这已经是他第三次来了！每一次来，都是欧阳家族处于危难时刻，也是他这个家主再一次低头之时。

    他不想低头，他也想要证明。

    原本欧阳龙随着赤蚰的修行，能够成为帝都最强，让他，让欧阳家在这人面前重新振奋，另眼相看。

    如今……“坐吧。”

    老者招呼一人来倒茶。

    欧阳锋咽了咽口水，下意识道：“姑夫，这一次欧阳家已经到了最危难的时候了。”

    “你每一次来都这么说。”

    “这一次不一样，相信姑夫一定听说过陈强，也知道我欧阳家与陈强之间的恩怨！这家伙不分青红皂白就要针对我欧阳家，哪怕我这个家主亲自出面道歉也没有用！如今，愿意与我欧阳家达成合作的家族越来越少，再这么下去，欧阳家非得崩溃了不可！所以，姑夫，我想请您出面，帮我一下……”欧阳锋咬了咬牙，这些话终究还是说出了口。

    “帮你？”

    “是，就算看在我死去的姐姐份上。”

    “闭嘴！”

    老者怒斥一声，“欧阳锋，我告诉你！我就算看在你姐姐的份上，才无条件帮你！否则的话，从最开始的时候你欧阳家就与我没有任何关系了！你现在还好意思提起你姐姐！要不是当年你欧阳家对我有恩，要不是你欧阳家将你姐姐与我成婚！否则的话，我也不会帮到现在！”

    “你还好意思和我说这些？

    你知道陈强有多强吗？

    那么多数值，那么多家族子弟，你都是白瞎的吗？

    你都看不明白吗？

    此人实力很强，深不可测！还有一些强者，实力在先天之境之上，不也栽在陈强手里吗？

    如今陈强已经去香江了，还不知道会掀起多大的风云，你……你欧阳家族不趁着现在好好休养，却还想要对付？

    欧阳家族会覆灭，也是活该！”

    这些话他早就想要说出口了，面子，尊严都给了欧阳锋，可这老东西就是不听劝，他能怎么办？

    欧阳锋急了！他也不想啊！可欧阳家已经日落西山，已经与陈强对着干了，如果不将陈强给彻底灭了，或将陈强的郊区集团给吞并了，他欧阳家族迟早会消失。

    自从其他城市的家族联合起来对付陈强，全部都失败后，帝都内已经没几个家族愿意与他欧阳家达成同盟，唯有将希望放在盛世庄园，或许还能有一线希望。

    “你回去吧。”

    庄主懒得理会，他可不想自讨苦吃。

    欧阳锋咬紧牙关，这已经是将他逼迫到没路了吗？

    既如此的话，就别怪他了。

    “请喝茶。”

    仆人将一杯清茶递了过来。

    欧阳锋懒得理会，他站起身来，先是走动了几下，而后嘴角上扬，笑道：“你可能还不知道吧？

    当年姐姐将你的孩子带入欧阳家成长的时候，你可是没有争夺过！如今，那孩子已不在人世，说起来也是我这个做舅舅的不好！”

    “你说什么？”

    “柳儿怎么了？”

    庄主一惊，他连忙站起，抓住了欧阳锋的衣领追问道：“那孩子怎么了？

    你说，你说啊！”

    “他啊，被陈强给收拾掉了。”

    “什么！”

    双手瘫软，庄主踉踉跄跄的后腿几步，一下瘫坐在了椅子上。

    这个结果不是他能接受的！当年将柳儿带入欧阳家，正是因为欧阳家百年传承，能够让柳儿接触到比他还要好的思维和发展！却没想到，竟然会死在了陈强之手。

    那可是他唯一的孩子啊！他还指望着将来有一天能够相认，还指望着能够让那孩子继承自己的家产。

    如今，人没了，可就什么都没了！他还记得在孩子被带走之时，欧阳樱还对着自己承诺过，会将孩子好好带大，会让孩子得到最好的发展，不会让孩子受到半点伤害。

    他的双眸血红，他双手上筋脉暴起，干枯的掌心刹那握拳，面露阴寒之色，仰天一吼，似要将内心之中的怒火全部发泄出来。

    丧子之痛甚于割肉。

    他如何能忍？

    “柳儿，柳儿啊！”

    “节哀！”

    欧阳锋面露痛苦，可内心之中却是欣喜过望，总算将这老东西与他们欧阳家绑在了同一条船上，要不然他欧阳家谁来帮，谁来护？

    这偌大的资产，最后还不是他欧阳家的。

    “是你！你为何不照顾好柳儿，你为何要让他去对付陈强？

    你们欧阳家当年不是答应过我的吗？”

    庄主揪住了欧阳锋的衣领，连续追问了几声。

    欧阳锋面露难色，那眼眸竟也有些血丝蔓延。

    

