    一个宽敞明亮的白色房间内。

    “你是说，魔猿需要治疗精神创伤？”

    高挑御姐秀眉挽起，喃喃自语道：

    “这就有点麻烦了呀，这一类的伤势我帮不了你…你等等！我去换大姐来。”

    很快，走进来另一个女人。

    相比于高挑御姐，此人完全是另一种风格。

    一头挂耳短发，清秀的瓜子脸蛋，白皙水嫩的皮肤，整个人的气质就像是一朵茉莉花，清新淡雅，温柔贤淑。

    她的身后跟着一头大鸟，有一人那么高，脚蹼踩在地上，吧唧吧唧走路。

    大鸟的腿很长，身子却胖嘟嘟的，收拢起来的羽毛主体为桃红色，密而短，光看色泽就能判断手感很舒服，一定非常的顺滑柔软。

    最吸引目光的，是它的头顶。

    那里，长有一盏血肉灯笼！

    白色的骨头作为灯笼的骨架，淡黄色的半透明皮囊作为灯身，在最里面，有一簇拳头大小的赤红色火焰，正在熊熊燃烧。

    “灯笼鸟！”

    几乎不用过脑子，白无伤就能辨认出这种生物是什么。

    因为，这种形态的超凡生物相对少见，可以说是独具特色。

    瞳孔中，属性面板应运而出——

    【名称】：灯笼鸟（契约）

    【种族】：妖兽界·禽鸟型·灯笼鸟族

    【生命层次】：成熟体巅峰

    【血脉品质】：精英级2星

    【状态】：轻度疲惫

    【智慧】：低等

    【特性】：火种/飞行

    【技能】：治愈之光、翅膀拍拍、喷射火焰、雀跃歌喉…

    【美食细胞】：104

    “听说你的魔猿受了精神创伤？”短发女人浅笑吟吟，解释道：“我的副职业是药剂师，应该能帮上你的忙。”

    “没错，而且伤的很重，这两天完全没有食欲……”

    白无伤推了魔猿一把，示意它过去。

    阿宙犹豫了下，小心翼翼地靠近短发女人，把身子伏低。

    短发女人却朝着白无伤招了招手：

    “白无伤，你也过来吧，我看你的脸颊还有些浮肿，先让灯笼鸟给你们治愈一下外伤。”

    “好！”

    白无伤心里有些诧异，对方居然直呼自己的名字，似乎对自己有一定的了解。

    不过没多想，乖乖站定在魔猿旁边。

    “咕咕~~~”

    灯笼鸟扑棱棱飞起，在六七米的半空中突然昂下脑袋。

    一道橘红色火光，从它头顶的血肉灯笼中喷射而出，以扇形的方式，笼罩住白无伤和魔猿的部分躯体。

    一瞬间，浑身暖洋洋的，脸上、脖颈，包括四肢某些地方，都有酥酥麻麻的感觉。

    阿宙也半眯起眼。

    其实有特性「快速愈合」在，它的外伤早就好的差不多了，眼下就跟晒太阳似的，两个字，舒服！

    橘色火光大约持续了五分钟。

    等到灯笼鸟重新落于地面时，白无伤还有些意犹未尽的感觉。

    简单巡视了一遍，身上的伤基本痊愈，只余下几道无关紧要的疤痕。

    “谢谢学姐，额…不知道学姐怎么称呼？”

    “我叫丁月，三年级，不介意的话你可以叫我丁姐。”

    短发女人笑了笑，有条不紊地从储物戒指中取出一个手提箱，缓缓打开。

    拿出一个类似于精神探测光球的仪器，抵在魔猿的脑袋上。

    “呀，真的挺严重的！”

    丁月的眸光掠过警惕不安的魔猿，落在白无伤的身上，正色道：

    “你最好告诉我，这个伤是怎么造成的，我才能针对性的配药。”

    “嗯……大概是这样的……”

    白无伤稍稍组织语言，省略细枝末节，挑重点讲述经过。

    “承受精神冲击波后强开燃血？这个大家伙太拼命了吧……”

    丁月神色怔怔，过了好一会，脸上露出一丝柔和的笑意：

    “白无伤，你有这样的宠兽伙伴，一定要好好珍惜哦~”

    “这一次命大，得以活下来，但是下一次，可就说不准了。”

    “我知道的。”白无伤轻点颔首，“那…这种伤能治好吗？”

    丁月从手提箱里取出另一物，递到魔猿的嘴边。

    “喏，这一管药剂，专门用来修复精神损伤的，兽类专用。”

    阿宙低头嗅了嗅，目光望向白无伤。

    白无伤一边示意它放心喝下去，一边斟酌着询问：

    “丁姐，这一管…市场上卖多少钱？”

    “至少2500金币吧，原材料比较罕见，制作工艺也相对复杂……如果低于这个价格，我就要怀疑是不是劣质品了……”

    “这么贵！！”

    白无伤咂舌。

    “放心吧，新生试炼是历年来的传统，这点程度……学院照样是全额报销的，不需要你花一分钱。”

    “更何况，不光光是这一管哦，为了避免魔猿留下后遗症，我再给你配一些辅助药物，每天服用一次，连续服用七天，才能彻底治愈。”

    丁月揉过额头的碎发，认真叮嘱道：

    “这七天，不要让魔猿参与高强度的战斗或者训练，以静养为主，知道了吗？”

    “哦…好的。”

    “嗝……”

    喝完药剂的阿宙突然打了一个饱嗝，惊讶地摇头晃脑，精气神肉眼可见的开始恢复。

    白无伤放下心来，眸光微动，转而提起另一件很迫切的事情：

    “丁姐，试炼都结束了，为什么我还是不能召唤本命宠兽？难道还得再去找夏婉龙夏学姐吗？”

    “我怎么听出一种怨念深重的感觉呢？”丁月噗嗤一笑，犹如春风拂过。

    白无伤露出一丝窘态。

    这十五天来，银河每一天都在脑海里念紧箍咒，想出来玩想疯了。

    从第一天起，夏婉龙就被银河划进了黑名单，发誓等下次见面，一定要狠狠地咬她一口。

    最令白无伤忧愁的是，类似的情绪波动，银河累计爆发了不下30次。

    刚好是每天早起第一句，还有睡前最后一句。

    翻译过来是这样的——

    “龙女……坏！咬她！(▼皿▼#)”

    “咬她！咬她！咬她！”

    弄到现在，白无伤都快被同化了，一提到夏婉龙就会想起这些台词。

    这不，刚刚得知白无伤脱离苦海，回到了本源世界，银河又惊又喜，乐坏了。

    使劲催他，喊着要出来。

