    林宇知道这样下去姜灵竹肯定会被机关傀儡杀死。

    因为姜灵竹毕竟是人，体力有限，就像自己当时大战那三只大妖时一样，丹田内的罡气动不动就会用完，需要补充。

    而这机关傀儡不知由何种能量催动，完全没有能量枯竭的迹象。

    如果战斗迟迟无法结束的话，姜灵竹肯定会因为力竭而死。

    想到这，林宇对姜灵竹大声喊道：“灵竹，给我一枚源石！”

    姜灵竹全力抵御着机关傀儡的攻击，突然听到林宇直呼她的名字，心中微感意外。

    没想到一个武者竟敢直呼她这个世家子弟的名字！

    难道他不知道该对世家子弟心怀畏惧吗？

    不过此时姜灵竹没空多想这些东西，这些想法只是在她心中一闪即逝。

    她继续全力和机关傀儡战斗。

    林宇见姜灵竹不理他，便再次大声喊道：“灵竹，赶紧给我一枚源石，助我突破到真元境！”

    “真元境？”

    姜灵竹奇道，手中的攻势一刻都没停。

    “对，就是真元境！只要你给我一枚源石，我就能突破到真元境，和你一起对付这具机关傀儡。”林宇详细说明道。

    姜灵竹听完后没有回话，继续全神贯注和机关傀儡战斗着。

    不知道她是抽不出时间来答复林宇，还是根本不相信林宇的话。

    聚魂盘内的苍趁机说道：“林宇，看到了吧？这女人身为世家子弟，根本就看不起你这样的武者，她肯定不相信你能突破到真元境。”

    林宇不理会它。

    “林宇，我劝你就等在这里静观其变。”苍循循善诱道：“那姜灵竹肯定要不了多久就会受伤，也许会像当时的姬无测一样，左手被那机关傀儡砍下来，你就可以趁机拿走她的空间戒指。”

    “到时候里面的所有东西都是你的，何必急着向她索要源石？”

    “凭你提升实力的速度，得到她空间戒指里的修炼资源后肯定很快就能将实力提升到足以击败这具机关傀儡的地步。”

    “那样一来整个局面就会回到你的掌控之中。”

    “到时候姜灵竹若是没死的话，也不得不按你的指示行事。”

    它牢牢记着林宇说过的话，说临时前会先把它弄死。

    因此它不敢让林宇失去生的希望，只能通过施加一些诱惑让林宇主动去趟雷。

    现在这种情况如果林宇真按它说的做，就会出现两种结果。

    第一种，林宇的运气好到爆，真的得到了姜灵竹的戒指，借助里面的修炼资源大幅提升实力。

    这种结果虽然对它不利，但也不差，至少林宇不会怪罪它。

    第二种，机关傀儡很快就弄死姜灵竹，紧接着立即弄死林宇，一点反应的机会都不给他留。

    这种结果是最好的，它一下子就解脱了，可以躲在这里慢慢修炼恢复实力。

    当然也有可能出现第三种结果，那就是机关傀儡杀林宇的速度不够快，让他有足够的时间弄死它。

    不过苍觉得这种结果的可能性不大。

    再说了，就算它现在什么都不做，什么都不说，还是有可能会出现这种结果。

    甚至有可能林宇在极度恐惧下，会先把它弄死再说。

    现在这么一番诱惑后，林宇应该会因为心怀希望而不急着杀它。

    “当然，这只是我的建议，具体如何行事还是要看你自己。”

    苍说完之后不忘补充一句，生怕像刚才那样惹林宇生气。

    林宇不理会它，再次朝姜灵竹喊道：“赶紧给我源石，仅仅一枚源石而已，难道你真的想死？”

    “给！”

    姜灵竹被林宇的话打动了，飞速从空间戒指中取出一枚源石，朝林宇一丢。

    源石虽然珍贵，可仅仅一枚的话，也不是多大的事。

    就拿一枚源石去赌赌看，万一真有奇迹发生呢。

    林宇接过源石后，立即将里面的元能一吸而空，紧接着立即呼出武学修改器。

    他边在上面操作着，边大口大口地服下丹药，借助强化的过程吸收这些丹药中的药效。

    两个呼吸后。

    【武学：先天功法（真元境）（+）、纯阳真功（第十五层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：17561】

    一共消耗了一百万元能，成功将先天功法的最后五个百分点强化完。

    此时修改器列表上的先天功法文字已经发生了变化，罡气境三个字变成了真元境。

    林宇清晰地感觉到丹田内的罡气发生了巨大变化，那些液态罡气全都转化成了一种类似后天之精一样的物质。

    既不是气体，也不是液体。

    不过不管其形态如何，真元明显比罡气高一个层次。

    不仅可以用来战斗，还能用来催动法阵。

    林宇迅速接受着涌入脑海的大量知识，与此同时将肉身力量释放出来一部分，整个人瞬间增大一圈。

    苍之前跟他说过，凭他现在所学的功法，踏入真元境之后只有将肉身力量完全释放出来，战力才刚好相当于开辟了三大识海的世家子弟。

    因此凭他现在的实力想要对付机关傀儡是远远不够的，必须释放出一部分肉身力量。

    当然，他也不敢释放太多，毕竟还有姜灵竹在一旁看着。

    要是将那形态完全展示出来，说不定击败机关傀儡后姜灵竹会把他当做怪物杀掉。

    “我来了！”

    林宇暴喝一声，整个人如箭一般射出，冲向那只机关傀儡。

    铛——

    林宇侧身一撞，将机关傀儡撞得往旁边一偏，令它本来将要砸在姜灵竹身上的拳头落了空。

    “你竟然真的能踏入真元境？！”

    姜灵竹满脸不可思议。

    这么多年来从来没有任何一个武者能踏入真元境。

    不要说真元境了，就连真气境都极少有人踏入。

    没想到这林宇不仅成功踏入罡气境，现在还踏入了真元境。

    再加上他已学会的纯阳真功，已经隐隐有远古时期那些武修的风采了。

    “林宇，你帮我拖住它！”

    姜灵竹稍稍一愣后，便立即回过神来，大声对林宇说道。

