    第195章 看起来有亿点强

    所有人面面相觑。

    虽然大家心中有很多疑惑，可人家是寒江孤影，他这么做肯定有自己的理由。

    “话说，我们这是去哪？”一个法师小心翼翼的问道。

    “你问我我问谁。”

    “队长，这个方向是去哪？”众人一脸懵逼的看向剑啸九天。

    剑啸九天也是黑着脸说道：“我也不知道。”

    其实他心里也很疑惑, 只是不好意思问。

    寒江孤影这个家伙到底在卖什么关子。

    火焰山这个副本他算是比较了解的。

    副本道路蜿蜒曲折，一般来说，主流打法是逐步推进，最后通关。

    “老江，这条路不是通往红孩儿的方向，你是不是有新的打法？”剑啸九天终于忍不住问道。

    毕竟道路越走越窄，而且有点像是断头路。

    谁料江晓一脸迷茫的看着前方：“啥玩意，这不是去红孩儿方向？”

    众人：“……”

    剑啸九天嘴角一抽：“你……你不知道？”

    “好久没打这种低端副本了，记错了。”江晓说着，又带着众人往回走。

    众人：“……”

    剑啸九天更是脸色一黑，敢怒不敢言。

    MMP，还以为你有什么新的打法，结果你居然迷路了。

    这就是大神？

    不会是冒牌货吧！

    大家表示压力很大啊。

    其实这也不怪江晓，在高端等级副本混久了，一时之间没有反应过来。

    于是，江晓仔细想了想，总算把火焰山副本的攻略记起来了。

    原地返回，然后朝着红孩儿所在之地走去。

    不知不觉，众人来到了红孩儿的地方。

    这是一片山谷，生长着奇形怪状的草木，而且都是红色的。

    “哇哦, 又有玩具来咯。”

    就在这时，一个穿着小肚兜的孩子突然出现。

    生得面如傅粉，唇若涂朱，身穿锦绣战裙，手持一杆丈八火尖枪

    红孩儿

    等级：700级

    战力：160000000

    来历：牛魔王与铁扇公主之子，擅长三味真火。

    技能：火尖枪、三味真火、十八般变化。

    “卧槽，深渊级副本的红孩儿，战力直接提升五倍，这还怎么玩？”

    原本红孩儿的战力只有两千多万，这下子直接提升到一亿六千万。

    “那后面的铁扇公主和牛魔王岂不是更加变态？”

    “队长，我们应该这么打？”

    剑啸九天心里有点虚，只能看向一旁的江晓：“那个，一会阵容怎么搭配？”

    “阵容搭配？”

    江晓摇了摇头：“不需要，直接横推就是了。”

    有他这个1000级的大佬在，还需要阵容搭配？

    在绝对实力面前，一切技巧都是苍白的。

    就在众人还在议论用什么阵容的时候，江晓已经动手了。

    面对气势不凡的红孩儿，江晓二话不说, 直接提枪发动了攻击。

    然后……

    一道神光闪烁, 江晓手持方天画戟，一把将红孩儿挑飞。

    在他面前, 红孩儿纵有百般神通也施展不出来。

    连还手的机会都没有，从头压到尾。

    “哇，你欺负我，我要告诉我妈妈。”红孩儿被吓走了，转身就逃走了。

    江晓将方天画戟收回，淡淡说到：“继续前进！”

    “你不杀他吗？”有个玩家忍不住问道。

    通关副本是要一关一关杀过去啊。

    可是你把红孩儿放走了是啥意思？

    动了恻隐之心！

    拜托，这只是一个真实的游戏罢了。

    他們这些人死了就死了，可是红孩儿却不会死。

    杀了他一次，系统又会再度复活。

    “我这么做自然有我的道理。”

    说完这话，江晓提枪继续前进。

    剑啸九天急忙说道：“都闭嘴，跟上去。”

    众人怀着奇怪的心思跟了上去，不一会就辗转来到铁扇公主的地盘。

    不曾想，红孩儿果真在这里告状。

    “娘亲，就是这些人欺负我，你一定要替我报仇。”

    铁扇公主是一个很漂亮的女人，而且实力也不弱。

    铁扇公主

    等级：750级

    战力：200000000

    来历：得道地仙，牛魔王妻子。

    技能：春风萦绕、旋风术、芭蕉扇

    铁扇公主将红孩儿护在身后，当即站起来。

    “你们胆敢伤害我的孩儿，我要杀了你们。”

    说完，铁扇公主一声低吼，手持芭蕉扇，一股强劲的飓风呼啸而来。

    面对铁扇公主的攻击，江晓瞬间化身为风系法师，一出手就是满级大招·风后奇门。

    在江晓身后，风后横空出现，催动元素之力，不停的攻击铁扇公主。

    恐怖的伤害在铁扇公主头上闪烁，看得所有人一愣一愣的。

    “阁下神通盖世，我铁扇公主不是你的对手，你等着，我去找当家的。”

    于是，铁扇公主与红孩儿也逃去寻找牛魔王。

    这下，终于又有人忍不住：“大神，为何又把铁扇公主放了，杀了她可以爆出极品装备。”

    “是啊，如果让他们一家团聚，我们还怎么打？”

    “就是要让他们一家团聚。”

    剑啸九天问道：“为何？这样不是会增加游戏难度吗？”

    如果让三个BOSS联手的话，那他们就别想通关了。

    “是会增加游戏难度，但同时也能增加极品装备的爆率。”

    “真的假的？”剑啸九天表示你别骗我。

    “打过后你自然会知道的。”

    继续前进！

    这一次，所有人都拿出最好的武器，严阵以待。

    牛魔王所在的位置叫做火云洞，是整个副本最大的一只BOSS。

    江晓带头，其他人紧随其后，朝着火云洞方向前进。

    很快，他们就来到了火云洞。

    只见铁扇公主和红孩儿正在牛魔王面前诉苦。

    牛魔王是一个人身牛头的大妖，身形魁梧，黑色毛发显得霸气凛然。

    “什么，区区凡人竟敢欺负我妻儿，活腻了。”牛魔王凶神恶煞。

    “夫君，你可一定要为我们母子二人做主啊！”铁扇公主一边落泪，一边诉苦。

    “爹，那个人类太厉害了，儿子不是他的对手，你也要小心一些。”红孩儿还不忘提醒自己老爹注意安全。

    毕竟那个人类看起来有亿点强。

    牛魔王他见妻儿被欺负了，豁然起身：“凡人，吃我一斧！”

    牛魔王拧着黑色神斧便朝着江晓劈了过来。

    “都退后。”

    江晓纵身一跃，一股排山倒海的力量呼啸而出。

    面对牛魔王，他选择正面硬刚。

    (本章完)

