    “对了，除了这件礼物外，上头还有一个奖励给你们，不过这个奖励就不是实物了。联合教会哈里欧王国分部新任部长表示，古亚神教可以向联合教会提出一个要求，只要不违背联合教会的规矩，联合教会哈里欧王国分部就会尽全力完成古亚神教的要求！”

    爱德华一愣，想了想后询问道：“沃尔德……哦，就是闪光教会那几个参加这次传教活动的教会，都是这样补偿的？”

    波顿队长摇了摇头，说：“不，准许卡的话，几家教会都有，但能提一个要求这个奖励，只有你们古亚神教有。”

    “嗯？为什么？”爱德华惊奇的看向波顿队长。

    瑞尔斯卡事件中，闪光教会就不说了，作为在那场事件中战士保有量，最多的活动参与教会，他们在救援行动中是真的出了很大的一把力。

    其次沉眠者教会，在治疗一些普通骨折类的伤势，在麻药不够用的情况下，是他们游走在各个救助点，将那些惨嚎的伤者催眠入睡，并给他们编织美梦，让他们尽可能的遗忘肉身的痛楚。

    再然后食之教会，灾难过去后，就是他们给所以惊恐不已的人们送上了一碗香浓扑鼻的美味热汤……

    在爱德华眼中，各个教会各司其职，都为灾难过后的瑞尔斯卡大城贡献了一份力，这种贡献是平等的，没有高低贵贱之分。

    “因为你们是治疗专精，在几家教会中，而且在瑞尔斯卡事件确实你们是最辛苦，就我所知在救援行动里，碧翠丝这小丫头就因为圣力透支晕过了三回了吧？嗯，阁下你不用担心，古亚神教的奖励并不是特殊的，这个‘一个要求’的奖励是分部部长和几家参与活动的教会商讨过后才决定给出的。”

    “这是你们古亚神教努力换来的东西！”

    古亚神教在救灾行动中的所作所为所有人都看在眼里，作为领头人的爱德华身先士卒，四十多小时愣是没合过眼，一直守在急救营地内。其他的古亚神教圣职者，也或多或少的出现了圣力透支的状况。

    在古亚神教里，传统的圣武士拥有着一定量的治疗能力，必要时刻安德烈那几个圣武士也可以替补治疗牧师的工作，就是比纯正牧师效果稍微差了一点罢了。

    其他几家教会救灾给人的感觉是尽了力，而古亚神教这边救灾给人的感觉是——拼了命！

    其实并不是安德烈他们不怕苦、不怕累，更主要的原因是因为他们看到了爱德华。

    爱德华冕下都没休息过，做属下的也敢休息？！冕下可是在一旁看着啊！

    对于安德烈他们来说，他们的救灾就像是一场临时考察。

    面对爱德华的考察要是敢偷懒，以后还想不想在教会里好好混了……

    所以，古亚神教很好、非常好，这是联合教会和其他几家教会共同得出的结论。

    于是，古亚神教这边就有了比其他教会多的出来的一个特殊奖励。

    当然，其实波顿队长还有一点没说，那就是古亚神教掌握着“生命模板”的知识，古亚神教拥有着“断肢重生”的特殊高等治疗神术。

    因为这个神术，联合教会对于古亚神教的重视度提升了好几倍！

    栽培古亚神教，在遵守规则的情况下让古亚神教发展壮大，这是联合教会哈里欧王国分部新任部长，在看到古亚神教的情报后作出的决定。

    这个附加奖励，也有着栽培古亚神教的意思在内。

    说起来，当初波顿队长被联合教会派来保护古亚神教，其实也是通过一场联合教会的内部竞争的。

    保护古亚神教，不是在“一段时间内”保护古亚神教。这就是联合教会对古亚神教的重视表现之一。

    波顿队长和他的队友们接下的这个驻防任务，是一个超长期任务。

    事实上如果不是哈里欧王国，这场正义与邪恶的大战爆发的太过突然，联合教会哈里欧王国分部这边近期人手紧缺，或许波顿队长都没资格成为古亚神教的保护者！

    掌握“生命模板”知识，古亚神教的意义重大。

    要知道当初联合教会分部部长，是打算安排一位达到了人体极限的六阶强者，来保护爱德华他们的。

    就算是现在，波顿队长他们的任务中也有着这样一段描述，“必要时刻，一切都可以舍弃，优先保证古亚神教的传承”！

    是的，没错。如果古亚神教这边真的发生了什么事情，那么波顿他们就是必要时刻会留下来断后的死士！

    这一点波顿没敢同爱德华他们说，因为波顿事先看过了古亚神教这些人的情报分析，尤其是古亚神教如今的这位领头人爱德华小主教的。

    就爱德华小主教在情报中的那个性格分析，波顿敢肯定他要是说了，以后遇到事，这位小主教肯定第一个留下来陪他们断后！

    “这样么……”爱德华捏着手中的准许卡，米拉利诺的事情先放一边，有了准许卡，教堂什么时候都能跑去建立起来。

    而且教堂建立是一码事，安排人手驻扎米拉利诺的新教堂又是一码事。

    现在诺诺里拉这边的这些个人手，爱德华可一个都不想放出去，爱德华明白，现在把安德烈他们留在他身边好好培养才是最明智的。

    所以新的教堂驻扎人员爱德华想了又想，最终他决定让亚摩斯老神官那边的学生试试，嗯，现在的话先让亚摩斯老爷子给他那几个学生突击培训下！

    然后到时候弄个竞争就业，几个人以七天为基准，轮流担任教堂临时主教，三个月后看哪个成绩最优秀，就安排那个最优秀的晋升米拉利诺的教堂主教。

    剩下的几个也不用慌，爱德华自信以后古亚神教会大规模的发展起来，遗留下来的几位有着先前的实习经验打底，只要有新的教堂建立，他们就能直接晋升教堂主教！

    现在最关键的是联合教会的这个“一个要求”奖励，对于这个奖励爱德华感觉真的是……瞌睡了就有人送来枕头！

    爱德华已经想到这个奖励要怎么用了：委托联合教会，让爱德华同魔网教会哈里欧这边的掌权者会面一次！

    “呵呵，运气正好，居然有这种奖励。”爱德华喜滋滋的说道。

    “运气？这可不是运气，这是你们用实打实的汗水换来的！”对于爱德华的话，波顿队长不敢苟同。

    “好吧。”看着波顿队长认真的目光，爱德华挠了挠头，然后用带着些许期待的声音说，“波顿队长，我们现在就要用这个‘一个要求’的奖励！”

    “……嗯？好的，请说！”波顿一愣，立即站直了身子。

    古亚神教居然这么快就要用到这个要求了，是为了什么呢？难道是再换一张准许卡？波顿有些好奇。

    “波顿队长，麻烦你和那位部长说一声，我们希望同魔网教会哈里欧分部的掌权者会面一次！”

    呃……怎么扯到魔网教会了？波顿队长当时就愣住了。

    对了，好像古亚神教还没有挂靠在任何一家六大教会之下来着。

    然后魔网教会又是魔导机械教会的下属教会，莫非古亚神教是打算借魔网教会，挂靠到六大之一魔导机械教会？

    这做法有点不明智啊，要知道同样六大之一，开拓教会那边对治疗专精的教会，那才叫真的求贤若渴。

    古亚神教要是挂靠到开拓教会下，那获得的资源绝对远远大于挂靠在魔导机械教后所能得到的资源。

    波顿队长忍不住给爱德华提了个醒。

    “挂靠？不，不是，我们教会是不会挂靠的。”听到波顿队长的话，爱德华有些莫名其妙的同时又摇了摇头，挂靠？开什么玩笑，古亚神可是伟大无比的存在，让古亚神教挂靠在那什么六大教会麾下？

    爱德华丢不起这个人！

    “波顿队长，你放心，我们主要是找魔网教会谈谈魔影仪上广告的事情。”