    在民国这种秩序近乎丧失的时代，没有足够的武力，是根本保不住钱财的。

    赵坤要不是用假枪加上一些虚无的背景吓住了经营当铺的周老板，恐怕他也不怎么安全；这年头，敢在几个县开当铺商会的，那个不得有几十个枪手做护卫。

    只是吓唬人是一时的，赵坤要是不能建立起自己的武装势力，那和周老板的生意终究做不长久；没有震慑，那个贪心的老饕肯定会想尽办法将赵坤手中关于机械手表的货源打听清楚，然后独吞。

    招赵雄当护院，是赵坤在来余江前，知道赵雄只是受雇保一趟货物的时候；这人至中年，上有老下有小，为了解决一家老小的生计，趟镖护卫什么都干过。

    赵坤能给赵雄其他人给不了的薪酬，在这余江甚至整个贵溪，恐怕没人会以三十银元雇一个中年汉子当护院；可以说赵坤就是赵雄一家老小生活保障的希望，要是赵坤出事，那赵雄又要各地趟镖，过上脑袋拴在腰带上，而且一家老小还难以吃饱的日子。

    放在现代，就是一个即将面临失业的中年程序员，碰到了一个肯重用并且开出足以他养家并且富裕的高薪，那这个程序员还不一心一意的给老板卖命工作？

    ..............

    没到十天，赵坤便来到牙行交付剩余的钱，算上周围的民居，两千多个大洋，算得上余江镇牙行近五年来最大的一笔买卖。

    牙行的牙人在见到赵坤后，简直把他当做了亲爹，奉上温茶还怕赵坤烫到嘴。

    交付银元，宅院过户之后，赵坤也算在这个世界有了落脚之处，虽说安全还没完全保障。

    “我还准备在这里开几家商铺，做做粮食杂货的生意，要是有合适的店铺，记得来通知我。”

    赵坤顿了一下，继续说道：“对了，宅院的婆子和仆人也拜托你们牙行了，要稳重老实的。”

    那么大个宅院，至少要十个人以上，才能照顾全面。

    光是杂工，至少要三个才能保证偌大宅院的卫生干净，还有管家和厨娘等等。

    “赵老爷放心，这事在下亲自去处理，日落前便把名册给你送去过目。”

    牙人弯腰笑道，赵坤这位大客户，一次买卖赚的赶得上他们以前几个月的量，当然好好好维护。

    而且后续的商铺，又是一笔不小的买卖；在这余江镇，恐怕没人能比得上赵坤的花费了。

    赵坤离开牙行，准备在余江镇逛一圈。

    余江镇紧邻贵溪，算是比较繁华的了；镇上有粮铺、杂货、各类酒店食肆，甚至还有面对有钱人的外国餐厅。

    可谓是麻雀虽小五脏俱全，赵坤要是想做生意赚钱，只能开一间杂货店，专门出售现代世界的物品了。

    不过这个时代，粮铺赵坤是一定要开的，民以食为天；这个时代还有很多人饿肚子，开粮铺可能赚不到大钱，但一定没什么错。

    等赵坤逛了一会，回到自家宅院时，牙人已经在门口等候多时了。

    “赵老爷，你瞧瞧这名册上的人，都是比较老实稳重的，不少人都得到过前任雇主的赞赏。”

    牙人说着，递给赵坤一本名册，上面是可以雇佣的人；有姓名、外貌描述、前几次的雇佣经历，甚至还有前任雇主的评价等等，一眼看去，除了看不到真人，信息基本上很全了。

    但看这点，可以说牙行十分用心。

    “赵老爷，还有死契，只不过价钱要贵一点..”

    牙人凑到身边，低声对赵坤说道

    民国建立后，讲究废除糟粕，所以奴婢等都废除掉了，就算是仆人，也得签订契约雇佣，相当于打工。

    不过有些地方还保留着终身死契，一旦买了，相当于整个人就是赵坤的，就算将这个仆人打死，也不会有人找上门。

    民国时期吃不饱的人很多，卖儿女的，只要签了死契，就能多得一些钱；一旦签了，儿女便和你无关，你要是还想找上门闹事，牙行的人自然会出面，将闹事的人处理干净。

    这年头风景不好啊，钱不好挣，卖儿卖女的越来越多；可是牙行也不能光收不卖，碰到有钱的赵坤，自然要推销一番。

    赵坤没有自大到和牙人将什么人权民主，这是大环境，他连自己的安全都不能完全保证，说别的全是扯淡。

    选了十二个人，问好价钱后，赵坤付了定金；牙人收到钱后，乐呵呵的告辞，准备将人凑齐，好好告诫一番，明日全部给赵坤送到宅院中。

    除了雇佣的仆人外，牙人还十分周到的帮赵坤联系了镇上几个打家具的木匠，都是打了几十年的老木匠，在余江镇算得上顶级的那一批了。

    ....................

    两日后，赵坤的宅院在仆人的打理下，已经可以叫做赵宅，有了人居住的味道，不再想原来那么荒凉。

    偌大的宅院分为内外，内宅有四个死契买来的丫鬟和两个婆子，其中一个稳重的本地婆子打理内宅；外宅则是一个周姓老丈，原本在上海给人当过管家，老了后返回家乡，又被赵坤雇用。

    周老丈有管家的经验，得到赵坤的允许后，便指挥其他人，将偌大的赵宅打理的井井有序。

    就是人手有些紧，十二个人中也就三个杂工，打理这么大的宅院，难免有些不够；还有厨娘，周老丈认为赵坤这种富家公子，单用一个厨娘，时间久了口味便会单一，而且也失身份。

    所以周老丈劝言赵坤多招几个下人，至少车夫和帮厨要的。

    至于护院，周老丈得知赵坤找好人后，便没有多言。

    次日，赵雄拖家带口的带着近乎上百人，搬来余江镇。

    这次他回去后，主要花费的时间大多在劝说以前一同趟镖的熟人全家搬迁；故土难离，虽然赵雄说的条件很好，但还是有人不想搬家。

    这个时候敢全家从一镇搬到另外一镇，需要很大的勇气；山路难走在于匪患，有不少人都是死于山匪之手。

    其他人担心在此，赵雄为了完成在赵坤面前说出的话，将他趟镖的熟人全部凑到一起，劝说半天，加上凑了七八只土枪，才让所有人定下全家搬走的决心。

    赵坤给的钱，几乎全被他用来雇佣马车和购置土枪猎枪，赵雄自己还填了点。

    不过好在，人是找够了；几乎都是走南闯北，趟镖护行出身的人。

    他们各个拖家带口，只要有个安稳富贵的希望，这些人就敢为东家拼命！

