    第37章银狐

    封黎笙上前，一把把人拉到身后。抽出长剑挥退扑过来的细犬。

    沈明娇握住他挥剑的手腕，朝他摇了摇头，一双眼睛直直朝那些扑过来的细犬扫去。

    封黎笙惊讶的看着那一只只凶狠的细犬慢慢顿住了身子，而后垂下尖尖的耳朵，温顺地伏趴在地。

    “不…这不可能…你怎么会…你…”

    莲夫人指着沈明娇，不可置信的喃喃。

    封黎笙冷冷的瞥了她一眼，那目光寒彻四谷，像是在看一个死人。

    “把人带下去。”

    冯五几人立刻上前准备捉拿莲夫人。

    处在震惊中的赵恪似乎这才回过神来，忍不住上前把人护在身后：

    “殿下，这…这一定有误会…莲儿她…她那么善良…怎么会…”

    冯五冷笑一声：

    “你说她善良！赵大人怕是对善良这个词有什么误解！是善良到心情不好就划花一个姑娘的脸，还是善良到为了一己私欲控制细犬灭人满门！”

    赵恪慌忙摇头：“不…不可能，灭门案的凶手不是已经抓到了吗？而且莲儿她…她一个弱女子…怎么可能？”

    莲夫人更是紧紧拽住赵恪的袖子，哭得那叫一个梨花带雨：

    “夫君…快救救莲儿…他们会杀了我的…莲儿什么也不知道…我…”

    两人拉扯间，莲夫人的袖中掉出一块玉佩。

    冯五捡起来一瞧，是一块呈色上佳的极品翡翠，只是…其上缀着的络子断了一截。

    他目光一凝，挥手叫来一名做捕快打扮的男子。

    那捕快看了眼断掉的半截络子也是一愣，而后从背着的扣袋里取出用油纸包着的几根红绳。

    冯五接过，往那断掉的络子上一比，严丝合缝。

    他转头笑盈盈的看向满脸震惊的赵恪：

    “赵大人，这几根红绳是死者，也就是看守库银的士兵从凶手身上拽下来的，赵大人作为骆都城府君，应该知道这事吧！

    如今赵大人还觉得你的莲儿是冤枉的吗？”

    赵恪转头，不可置信的看着莲夫人：“莲儿…你…”

    莲夫人似乎也愣住了，既而脸色一白，慌乱的连连往后退，

    “怎么会…这块玉佩明明已经…”

    等反应过来说了什么，她忍不住慌乱的捂住嘴。

    赵恪猛的后退一步。

    莲夫人似乎意识到了什么，她眼眸一狠，忽得朝赵恪露了个柔柔怯怯的笑容。

    赵恪一怔，目光呆呆的上前一步。

    却在这时，莲夫人猛的抽出匕首抵在赵恪的咽喉处。

    冯五眉头一拧，却嗤笑一声道：“啧！又用这招！不过我得提醒你，赵恪可不是咱王妃，且他窝藏罪犯本就有罪，你若想杀他，没人会拦着。”

    莲夫人拖着呆愣的赵恪往外走。转头冷冷道：

    “那又如何，你们别忘了，只有我知道那两千万两库银的下落，实话跟你们说，我在来之前，已经服了毒药，即便你们现在抓住我，得到的也只会是一具尸体。”

    封黎笙的神色却很平静，或者说，只要不是关乎的沈明娇安危，他便又是那个面无表情的肃王殿下。

    他盯着两人离开的背影，淡声问：“洛都城被灭门的那三家是你做的？”

    莲夫人这会儿似乎也不想再隐藏，手中握着的匕首死死抵住赵恪的咽喉，冷笑道：

    “没错，那三家六百多口人包括看守库营的护卫，都是我用催眠术控制细犬杀的。”

    封黎笙接着问：“你杀他们的目的是什么？”

    说话间，他不动声色捡起地上的一根树枝。

    莲夫人拖着赵恪缓缓往前走，嗤笑道：

    “你们不是都已经查到了吗，因为方家害死了我爹，而这洛都城的官员却都向着方家，所以他们都得死…”

    话音未落，封黎笙突然问：“你一个人是如何悄无声息杀死这么多人的，和你同伙的人是谁？”

    莲夫人被问的一愣，就在她愣神的这一瞬间，

    封黎笙捏着树枝轻轻一掷。

    “噗嗤”一声，灌注内劲的数枝深深扎入连夫人的肩膀。

    莲夫人吃痛，手中匕首哐当一声落了地。

    冯五几人赶忙上前把人抓住。

    却见莲夫人身体猛的抽搐了几下，而后直直倒了下去，嘴角渗出黑血。

    冯五上前仔细查看后道：“殿下，莲夫人牙齿里藏了毒。”

    他说完皱起眉，连夫人就这么死了！

    虽然如今凶手已经找到，可他总有种事情太过于顺利的感觉。

    还有那丢失的两千万两库银，也随着连夫人的死不知所踪。

    而赵恪也慢慢清醒过来，看着莲夫人的尸体发呆。

    沈明娇从刚才到现在一直都很沉默，实则她一直在消化脑中多出来的东西。

    而她刚才不经意看到，连夫人倒下的那一刻眼中分明透着不可置信。

    也就是说。莲夫人或许并不是自尽。

    ……

    回去时，她把这一发现告诉了封黎笙。

    封黎笙一直拽着她的手腕，似乎刚才的事把他给吓着了。

    听她这么说，也只是淡淡的嗯一声：“我心里有数。”

    见他这样，沈明娇无奈叹了口气，“刚才的事不怪你，是我自己太心急想找到姐姐，才会中了别人的套。”

    封黎笙抿着唇不说话，如果他再小心一些。多派几个人贴身保护沈明娇，或许刚才的事便不会发生。

    却在这时，一只雪白的小奶狗窜了过来，在沈明娇脚边轻轻蹭了蹭。

    沈明娇蹲下身，摸了摸小奶狗蓬松的毛发：

    “小家伙。还认得我吗？”

    小奶狗湿漉漉的眼睛瞅着她的荷包，短短的尾巴欢快的摇了摇。

    沈明娇乐了，重重的揉了把小家伙软软的脑袋：“真聪明！”

    从荷包里掏出肉辅递到它嘴边，“来，快吃吧！”

    站起身拍了拍手，“这小狗还挺聪明的！”

    封黎笙瞥了眼吃的欢快的小东西，不得不纠正她：“这是银狐，不是狗。”

    “你说啥！”

    沈明娇惊了，她蹲下身仔细瞅了瞅毛茸茸的小家伙。

    似乎的确比狗长得好看些！

    她顿时来了兴趣，长这么大，她还没真正见过狐狸呢。

    前世她倒是见过苏倾养的那只红狐，不过那红狐高傲的很，她也只是远远的见过一次。

    她忍不住戳了戳小银狐卷卷的尾巴，觉得这小家伙更可爱了。

    封黎笙扫了眼一人一狐欢快的身影，“喜欢的话，就带回去。”

    沈明娇摇了摇头：“这应该是别人养的，而且这又不是个物件，人家养的好好的，我总不能见着喜欢就要走吧！”

    这时小蝶急匆匆走了过来：“阿娇姐姐，你去哪了，我跟你说，府上出大事了，莲夫人她…”

    沈明娇打断她的话：“我知道，莲夫人死了，我亲眼所见的，因为是她把我骗过去打算放狗咬我。”

    说完目光紧紧盯着对方眼睛。

    小蝶吓了一跳，急声问：“你没事吧！”转而气愤的骂道：“我就知道那女人一肚子坏水…”

    沈明娇松了口气，虽然她能感觉到这丫头对她没有恶意，可此前的事情实在太过蹊跷，让他不得不防备。

    小蝶注意到趴在草丛的那只小银狐，惊讶道：

    “咦？雪团怎么在这？”

    说完伸手欲要抱它，小银狐一扭身子灵活的跑走了。

    小蝶讪讪的收回手：“雪团脾气有些大，平日也就夫人能抱它。”

    沈明娇惊讶的挑眉：“这小银狐是夫人养的？”

    “是啊，半年前夫人出门时捡到的，不过这阵子夫人病了，雪团便很少回主院。”

    提到赵夫人，沈明娇便想到了那本奇怪的书，以及经过刚刚的事情脑中莫名其妙多出来的那些东西。

    她想要回主院好好问问赵夫人这到底是怎么回事？

    奈何经过刚才的事封黎笙无论如何都不许她再留在赵府。

    沈明娇无奈，那你让我和赵夫人告个别总成了吧？

    封黎笙没再反对，不过却让王大山暗中跟着，而他则去了前院寻赵恪。毕竟凶手莲夫人是他的宠妾，

    他必须知道在整件事情中赵恪到底知不知情？

    还有那至今不知所踪的两千万两库银。

    沈明娇来到赵夫人所在的主院，却被仆从拦在了门外。

    不多时，小蝶走了出来，有些抱歉的看着她：

    “阿娇姐姐，夫人不愿意见你，不过夫人说她知道你想问什么，她让我转告你，这是你自己的造化，想要的答案全在书里。”

    这时小银狐从院子里跑了出来，在沈明娇脚边蹭了蹭。

    小蝶指着那小银狐：“还有，夫人说她身体不好，没有精力再养雪团，说若是你喜欢，就把它带走吧！”

    听着这番话，不知为何，沈明娇心里有种不祥的预感。

    她紧紧盯着小蝶：“夫人是不是出了什么事？”

    小蝶不明所以的摇了摇头，“没有啊，夫人还是老样子，这会应该在院里的躺椅上晒太阳了。”

    沈明娇沉默了一会儿：“那行，你回去转告夫人，说她这份情我领了，以后若遇到什么难事，可来肃王府找我。”

    ……

    沈明娇抱着小银狐出了赵府，她还是有些不放心，便让王大山悄悄进院子看一下赵夫人的情况。

    不多时，王大山回来，说赵夫人躺在院里的躺椅上喝茶，除了气色有些差外，精神头还不错。

    沈明娇稍微放下心来，打算回去后请城里最好的大夫来给赵夫人好好把把脉。

    封黎笙走了出来，

    “我问过赵恪了，他说那位云姝姑娘并没有回来，是彩莲故意教唆王大娘传的消息。”

    虽然早已猜到结果，可沈明娇还是有些失望，

    两人回了租赁的宅子。

    海棠早早的等在院门口，见自家姑娘完好无损的回来，忍不住松了口气。等看见沈明娇怀里抱着的小银狐，不由惊奇的凑过来：

    “哪里来的小狗，长得好可爱！”

    女孩子天生喜欢毛茸茸的小动物，海棠忍不住伸手想要摸摸，

    奈何小家伙不配合。直接傲娇的一扭头躲开了海棠伸过来的手，软软的毛发警惕地竖了起来。

    沈明娇抬手轻轻给他顺了顺毛。

    正听属下汇报情况的封黎笙朝这边扫了眼，见那小东西舒服的蹭着沈明娇胸口，不知为何心情莫名不爽。

    他走过来，淡声道：“来书房一趟。”

    沈明娇不舍得松开抱着小银狐的手，交代海棠：“去给它弄点吃的。”

    沈明娇随封黎笙来到书房，见众人都在，她便猜到是要讨论案情的事。

    冯五率先开口：“我们搜查了采莲的院子，以及目前能查到的她曾经去过的地方，并没有找到库银。”

    封黎笙端坐在上首，闻言眉头也没动一下，显然是早有预料。

    而是问几人：“你们觉得采莲真的是凶手吗？”

    许大牛挠了挠头：“可她自己不都承认了吗？”

    沈明娇却道：“不说别的，一个很明显的问题，我一直很好奇，既然凶手如此能耐，那被死者从腰间玉佩扯下的半截络子，这种明显的证据，凶手会没发现？”

    “即便他当时作案太仓促真的没发现，可一般人也不会再留着那块玉佩和其上明显的半截络子。而莲夫人非但留着了，还在那么巧合的时机掉了出来，

    这是生怕别人不知道她是凶手！巴巴的送上门来。”

    “还有，据你们的描述，几个案发现场痕迹都清理的很干净，也就是凶手有很强的反侦察能力，你们觉得莲夫人他有那样的本事！”

    最主要的一点是，通过她脑中多出来的那些东西得知，莲夫人本事或许的确是有一些的。

    可也只对动物或是一些意志不坚定者有用，换而言之，如果你意志力够坚定，她的那所谓催眠便毫无效果。

    而被灭门的那三家，加起来六百多口人，难道就没一个意志坚定之人。

    封黎笙点头：“王妃说的没错，你们都来说一下谁最有可能是凶手？”

    冯五想了想道：“和莲夫人关系最近的自然是赵恪，不过肯定不可能是他，因为库银丢失这等大事，除非之后找回来将功补过，不然圣上震怒，他乃至这洛都所有官员都将会被革职下狱。”

    封黎笙看向沈明娇，问：“王妃觉得呢？”

    沈明娇白了他一眼，问她干嘛？你心里不是已经有答案了吗？

    ?  ?晚安，明天这一篇幅就结束啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

