
这突如其来的变故，瞬间就把耿柔给整懵了。

街上的行人看着这一幕，因为搞不清楚状况倒也无人上前来英雄救美，只是围成一圈在旁边看热闹。

“你谁啊，放开我，你凭什么打人！”耿柔回过神之后，想要推开老太太，奈何这老太太年纪大力气可不小，耿柔又不敢太用力。

毕竟面前这个可是个老太太，她可不想被这老人给讹上。

“我呸！你个小狐狸精，竟敢勾引我孙子！

还让我孙子给你买这么多好东西，你当你是谁啊！

还没进我们老乔家的门，就想花我们乔家的钱！

我告诉你，你骗得了我孙子可骗不了我，你个贱人！

今天不把拿我家的东西全部还回来，你就别想走！”

这位老太太不是别人，正是乔家那位老太太罗碧云。

老太太知道有狐狸精勾引自己的孙子花自己家的钱之后，整个人气得要命，连夜来到了A市。

到了A市之后，乔山一家也聪明，没有立马就冲到出租屋去找乔俊兴。

而是去了乔燕家落脚，再打电话让乔岚偷偷过来。

等他们从乔岚那里知道乔俊兴为了那个女人花了多少钱之后，一家人更气了。

在乔燕家休息了一晚之后，一大清早连早餐也没吃老太太立马就带着乔山夫妻过来找这耿柔算帐。

乔岚知道老太太要手撕耿柔，立马为老太太引路，还在人群中指出了谁是耿柔。

看到耿柔被打，乔岚幸灾乐祸的在一旁看着。

让你拿我的包，该！

“你到底在说些什么？你是不是认错人了？”耿柔还在做着最后的挣扎，希望自己是被误伤，人家找的人不是她。

“认错人，你想得到是美！

你是叫耿柔是吧，我们家俊兴是不是你的男朋友，你俩是不是在一起！”老太太气势汹汹的抓着耿柔的头发吼道。

不是吧！这是乔俊兴的家人！

耿柔懵逼了，她养过这么多鱼，还从未被这些鱼的家人找上门过，被家属找上门来扇耳光，这还是第一次。

虽然对眼前状况耿柔有些不知所措，但她下意识的反驳了自己和乔俊兴的关系。

她对所有的鱼都是这样，从来没有明说过交往的话，只是保持不接受不拒绝的暧昧态度。

现在乔俊兴的家人来逼问二人的关系，她当然不可能承认，承认了要是传出去她还怎么养鱼。

“这位奶奶，我和乔俊兴同学真的没有任何关系，他只是我的学弟而已，这里面是不是有什么误会啊？”耿柔可怜又委屈的说。

老太太冷笑，“误会？能有什么误会，你的手机是我孙子送的吧，你的项链是我孙子送的吧，连这个包也是我孙子送的。

收了我孙子价值好几万的礼物，你还好意思说你们没关系，果然是个贱人！”说着又是一记耳光扇到了耿柔的脸上。

耿柔的塑料的闺蜜朱小倩早就已经躲进了人群里，装做不认识耿柔。

她可不想跟着耿柔一块儿丢人。

“您误会了，这些礼物都是乔俊兴同学自己送给我的，我说过不想收的，是他一定要送给我的。”耿柔红着眼睛为自己辩解。

“不是你主动要收的是吧，那就把这些东西还回来，现在马上给我还回来！”老太太冷冷一笑说道。

“可……可这是乔俊兴同学送给我的，要还我也应该还给乔俊兴同学本人吧，你们没有权力要回去！”开什么玩笑，到了她手上的东西，她怎么可能会再交出去，做梦呢！

“我是他奶奶，这是他爸妈，他花的每一分钱都是我们给的，我们没权力谁有权力！”老太太可不管这么多，见她不给就自己上手去抢。

“这个包是我的，奶你轻一点，这包要好几万呢，别扯坏了！”见她奶竟然直接对着她的包生拉硬扯，乔岚心疼的跑过来阻止。

“什么你的包，这是乔俊兴同学送给我的！”见乔岚跑出来说包是她的，耿柔当然不依。

明明是乔俊兴送给她的包，怎么就成别人的了！

乔岚使劲掰开耿柔的手，先夺回了自己的包之后，这才一脸不屑的说道：“乔俊兴一个月的零花钱不过才一万多。

你每个月都找他要这么多东西，你觉得他还有钱给你买这么贵的包吗。

这包是我男朋友送给我的，没想到却被那个臭小子偷偷拿来送给你了。

我这里可是还有这包的证书和发票呢，你要不要看？”

名牌包就是这点好，哪个包是谁买的都能查到买家的身份信息，不存在被人偷拿之后倒打一耙的情况。

“什么！”耿柔再次懵逼了，她怎么也没有想到，乔俊兴送她的这个包竟然是偷的这个女生的。

她还以为是乔俊兴向他家人要到了钱，去专柜给她买的。

“我不知道这是他偷的，我以为是他自己花钱买的。”耿柔赶紧撇清关系。

“什么偷！你才偷呢，我家俊兴可不会偷东西。

这包是他亲姐姐的，他只是一时受了你这妖女的迷惑，从他姐姐那儿悄悄拿走了这个包而已！”

老太太怎么可能承认自己的孙子偷东西。

就和乔俊兴说的一样，在老太太的眼里，拿自家人的东西，还真不能算偷。

周围的人听到老太太的这个说法，纷纷撇嘴。

这不就是偷吗，你以为换种说法就不是了。

他们听了半天也都明白是怎么回事了，这家的孙子上了拜金女的当，把自己所有的钱都拿出来讨好这个女生。

这个女生还不愿意承认两人的关系。

收了这么多贵重礼物，竟然还说是普通同学，这话谁信谁是傻子。

不过老太太那个孙子也不是什么好东西，为了讨好一个拜金女，竟然偷自家人的东西。

要不是发现得早，谁知道那小子会不会把家里的存款都给偷出来，然后拿来讨好这个女生。

这种事情又不是没有发生过，他们在一些新闻还有视频网站上可都看到过这样的案例。

乔岚成功的拿回了自己的包之后，老太太又想去抢耿柔的手机还有项链。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69922825"  chaptername="第893章：开撕">加入书签</a>
</div>
