    乌林王受伤，乌雅国的兵士就迅速的回防。

    安易带着红袍军乘胜追击。

    站在城池之上的玉琼欢冷冷的望着安易，沉声说道：“刘兰花，还不到你送死的时候，我要你眼睁睁的看着你心爱的男人怎么背叛你！”

    玉琼欢拿出军令牌来，示意鸣金收兵。

    乌林王带着人迅速的撤退，安易带着人追赶，但是被成千上万支寒箭逼退。

    龙乌城那庞大的城门慢慢的关上。

    安易皱眉，还是让乌林王跑了！

    安阳升受伤不算轻，安易上前，先给他简单的包扎，然后让人将他带回去。

    这会儿安明清带着人赶到。

    安明清看到安阳升受伤，赶紧上前，“父亲大人，您怎么样了？”

    安阳升摆了摆手没说话，只是抬眸来望了安易一眼，点了点头，似乎感谢安易为他包扎。

    安易没有做任何回应，面无表情的离开。

    这一次进攻失败，看来只能找下次的机会了！

    安易有些泄气的回到房间。论打仗，还是要靠凤卿尘，今日若是有凤卿尘在，这一仗绝对不会无功而返。

    安易正打算跟凤卿尘请教一下兵术，却看到他浑身通红躺在床榻上。

    安易一怔，迅速的上前，男人的身子烫手。

    “这是怎么一回事？”安易愣住，昨夜里她与凤卿尘在一起，按照以往，凤卿尘今日一日体温都会正常的，为什么会……

    安易有些慌乱，赶紧去端了一盆温水来，拧了帕子，放在凤卿尘的额头上。

    凤卿尘烧得嘴唇都冒泡了，他缓缓地张开眼睛，眼神也有些迷离。

    安易低声问道：“怎么会这样？我们不是……”

    凤卿尘摇了摇头。

    安易上前扒开他衣服，他的脊背之上，那金龙栩栩如生，金光刺眼。

    安易握紧了手指，为什么会这样？现在怎么办？这一次凤卿尘发作的似乎比之前都要厉害。可是除了与凤卿尘在一起这个法子，目前就只有那山泉水，可是这里离着那山泉有十几天的路程。

    凤卿尘这般怎么熬得过十五天？

    “带我去乌雪山试试吧！”凤卿尘低声说道。

    安易只得点点头。

    乌雪山上，凤卿尘脱掉外裳，只着白色绣了金纹的亵衣亵裤站在冰雪中，透过丝绸透出让人神魂颠倒的优美结实线条。

    凤卿尘对着着急的安易勾唇一笑，低声说道：“没事了，我好受了很多！”

    安易的眼眶有些潮湿，她看着男人如此痛苦，看着他如此生不如死，她甚至都愿意替他承受。

    安易知道她已经真正的爱上了这个男人，已经不敢想象日后没有他的时光要如何度过。

    现在她幸运自己来到这个世界，遇到了刘孙氏，遇到了凤卿尘，生了两个可爱的孩儿，满足了她心底最渴望的亲情与爱情。

    所以她一定要凤卿尘平安！

    身上灼热的气息慢慢的降下去之后，凤卿尘微微的喘了一口气，抬眸望见了安易眸中的担心，他抬眸笑道：“我没事了！

    安易舒了一口气，蹲在雪地上喜极而泣。

    凤卿尘微微地愣了一下，他知道安易一定是为他担心了。

    慢慢的上前，他站在安易的面前，慢慢的伏下身子抱住了女人。

