    实物通过光，把自己的影子呈现在水中，镜像世界中，只要能找到神秘介质，便能通过介质的联系，回到现实世界中。

    他的禄神分身作为作为超大型的龙脉，

    已经成为现实世界中地球的一部分, 

    如此一来，岳镇山天然携带现实空间的坐标。

    也正是靠着自己和分身之间的神秘联系，他才能确认镜像世界和现实世界的关系。

    只不过岳镇山以前从未接触镜像世界，还不知道其中的奥秘。

    如果能多给他一些时间，

    或许他能破解镜像世界的秘密。

    “抱歉，我的镜像魔法还掌握的不是很好。”

    “这个空间不太稳定。”

    “不过，这不是重点，我想说的是, 镜像空间, 虽然真实存在，但普通人却难以察觉，这发生什么都与现实世界无关，如果没有法师悬戒，就会被困在这个空间。”

    “现在，把那本记载时间之力的秘籍交出来。”

    “否则，我就把你困在这里。”

    翟涣趁着岳镇山松懈的瞬间，把他带到了镜像世界。

    现在，他占据主场优势。

    这次任务，乃是至上尊者交代的任务，一定要办好。

    至上尊者这一脉超凡者，他们的使命便是守护时间宝石，维护自然法则的正常运转。

    岳镇山他们之前使用的魔法阵，会威胁这个世界的时空稳定。

    所以，翟涣才会如此执着，非要岳镇山交出记载运用时间之力的秘籍。

    “这可不一定, 虽然空间魔法很神秘，但它并不是无解的。”

    “当然, 你所说的法师悬戒也很重要。”

    “所以，你就拿来吧！”

    在镜像空间中，岳镇山的力量还能使用。

    握起拳头，镜像空间的上空，同样有一片乌云滚滚的雷云，它是现实世界的映射。

    在真实的外界，看这团雷云，或许就像一张水彩画。

    但在镜像空间，它就是现实世界雷云投影在镜像空间，衍生出来的真实雷云，它携带的雷电也是真的。

    岳镇山拳头握起，刹那间，一道雷霆锁链如同游蛇一般，朝着翟涣缠绕而去。

    然而，

    在这个镜像空间中，

    翟涣可以使用空间魔法，操控这个世界的空间规则, 

    只见翟涣挥动双手，这颗世界如同分层一般，刹那间，变成万花筒一般的世界，天旋地转，整个世界如同倒转了一般。

    岳镇山发出的雷电，撞击在一座倒塌的雪峰上面。

    他们所在的位置，乃是雪域高原，四周都是高耸的雪山。

    随着空间的变化，这些雪山如同活了一般，纷纷朝岳镇山压了过来，实际上不是雪山活了，而是空间变幻造成的错觉。

    道道雷霆轰击在雪山之上，仅仅把冰雪炸成粉末。

    高温融化冰雪，变成水雾弥漫整个镜像空间。

    “不愧是空间魔法，还真是强悍。”

    “看来，我也得使出真本事才行，否则还真被你拿捏了。”

    面对空间层面的压迫，这种攻击，给人的感觉，就像是整个世界都在攻击自己。

    层层叠叠的空间，把血元高原周边的雪山，化作一道道巨大无比的巨石，如同天塌地陷一般，把自己朝着地心深处掩埋。

    岳镇山发动自己的本源之力。

    刹那之间，整个镜像空间中的电磁之力，开始活跃起来，无穷无尽的电磁之力狂暴起来，凡是跟电磁相关的物品，开始暴动起来。

    轰隆——

    咔咔！！

    大地开裂，雪峰崩塌，

    隐藏在大地深处和山峰之中的金属矿石，

    它们在电磁力的作用下，居然从分子层面崩解，化作一颗颗纯净的金属颗粒，这些金属在岳镇山控制下，变成一把接天连地的大宝剑。

    倒塌的山峰，被金属大剑一分为二，轰然碎裂成无数的碎石块。

    塌陷的大地，在金属大剑的攻击下，居然被划出一道巨大的沟壑，就像深渊一般，散发着恐怖的气息。

    从内部找到毁灭性的攻击。

    翟涣创造这个并不太稳定的镜像空间，居然开始加速崩溃，恐怖的银色裂缝，如同玻璃裂纹一般，在镜像空间中蔓延。

    “我的天，你的攻击居然这么恐怖！！”

    “直接扰动了连空间。”

    “不可思议，你的力量，根本就不像个人类。”

    岳镇山的本源之力，乃是电磁法则，这是现实物质世界的基础法则。

    在镜像空间中，本源之力作用，居然比现实世界还要强大。

    仔细想了想，

    岳镇山想到另一种可能，

    现世界，世界法则编织出罗网，它是世界存在的基础。

    岳镇山虽然掌握了一种本源之力，但现实世界的本源法则，还是会压制岳镇山的力量的，到了镜像空间，这种压制力，反而遭到削弱。

    金属在岳镇山电磁之力的操控下，如同活物一般。

    数条金属如同游蛇一般，朝翟涣缠绕。

    他驾驭空间之力，不断的折叠空间，把有限的距离，进行无限的延伸。

    当然，这只是理论上可行。

    但岳镇山控制的金属突破九道空间屏障之后，终于抓住了翟涣。

    金属组成的绳索捆住翟涣，把他带到岳镇山的面前。

    “事实上，空间魔法虽然强大，但你好像修炼不到家。”

    “在这个世界上，强大的不是各种力量，真正强大的，乃是掌控力量的人。”

    “我说的对不对。”

    岳镇山一边说，还从翟涣的手指上，取下了悬戒。

    拿到悬戒之后，岳镇山感到有一丝熟悉的力量。

    当初在安南冒险，他成曾收获一批虚空石（详情：241章）。

    这种珍贵材料，便带有空间之力。

    翟涣佩戴的悬戒，戒指上面有类似的力量。

    岳镇山用神识接触悬戒，发现悬戒上面有一座复杂的魔法阵，岳镇山立马使用自己的本命法宝【真理之书】进行模拟解析。

    魔法阵解析完毕，悬戒上面的魔法阵，作用十分简单。

    居然只是用来记录空间坐标的。

    镜像空间乃是一种投影空间，在进入镜像空间之前，悬戒会记录现实世界的空间左边，当修行者要离开镜像空间之时，悬戒便起到导航的作用。

    如果没有悬戒，即使是熟悉镜像魔法的法师，也会迷失在无穷的空间维度之中。

