    第406章你也配？

    只是如今这般情况，她一时间竟不知该如何是好。

    也不知道爹爹能不能保住她。

    再说了，她也就是轻轻的推了一下锦妃娘娘而已，应该…没事的吧。

    周莹玉正这么想着，视线里便出现了一双湖蓝色的绣花鞋。

    周莹玉刚抬头脸上便挨了一巴掌。

    周莹玉下意识的扭头看向面前站着的柳贵妃，脸上又挨了一巴掌。

    柳贵妃揉了揉手腕，轻嗤一声：“凭你也想嫁给本宫哥哥？你也配？”

    她哥哥不说要配这世上最好的女子，但总要是个脑子灵光心地善良的吧，瞧瞧这个，什么玩意儿？

    且不说对皇后下脸子这种得罪人不讨好的事情她敢做出来，单就是她推玉茗这事儿，便格外的无脑冲动。

    这样的人要嫁给她哥哥以后得给她哥哥添多少麻烦？

    再者，玉茗有孕在身，若是玉茗出事便是一尸两命，她有几条命给玉茗赔？

    柳贵妃说完便走了，只留下捂着高高肿起的脸的周莹玉。

    她不明白，她先前去贵妃娘娘那儿的时候贵妃娘娘虽说没有笑脸相迎，却也没有如今这般恶语相向。

    原来，民间的传闻是真的吗？

    贵妃娘娘真的同锦妃娘娘关系非十分要好。

    周莹玉如今十分慌乱，也十分害怕，她昨天未免太过冲动。

    如今后悔也来不及了。

    柳贵妃回到未央宫的时候月牙正扶着软榻站在边上伸手够桌边的流苏。

    见柳贵妃回来了，月牙踉踉跄跄的跑向柳贵妃：“母妃。”

    柳贵妃应了声抱起女儿笑道：“有没有想母妃呀。”

    月牙只是蹭着柳贵妃的脸颊，她如今虽说能听懂一些话的意思，也认得人，不过有些话还说不太完整。

    太长的句子月牙是说不来的。

    周莹玉在仁政宫门口站了一个多时辰，留在周莹玉以为孟承晔忘了她的时候，辅国公便突然出现在了仁政宫门口。

    看着被好几个御林军守着的周莹玉，辅国公下意识的就要过去，小安子伸手笑眯眯的拦着辅国公：“国公爷还请稍后，皇上可着急见您呢。”

    辅国公瞥了眼一边脸肿的老高的女儿，有些心疼的进了上书房。

    而上书房里孟承晔并不在里面，辅国公有些不解的看向小安子，小安子低着头恭敬道：“还请国公爷稍等，皇上更好衣便过来。”

    实际上，这会子孟承晔还在旱甘泉宫给姜玉茗画眉。

    给姜玉茗画好眉，孟承晔这才笑眯眯的掐了一把姜玉茗的脸，轻声道：“朕先去处理点事情，晚些时候再过来陪你。”

    姜玉茗点了点头目送孟承晔远去。

    琥珀猫着腰从门口进来，看着见姜玉茗后便撒丫子跑到了姜玉茗身边。

    一旁的绘兰抱起琥珀递给姜玉茗。

    姜玉茗揉了揉琥珀的脑袋带着琥珀到庭院里玩去了。

    琥珀今儿个却不太好玩，粘着姜玉茗不肯撒手。

    连琥珀平日里最爱玩的鲤鱼在池子里游来游去琥珀都没理会。

    只是粘着姜玉茗蹭啊蹭的。

    姜玉茗有些好笑的揉了揉琥珀的头。

    (本章完)

