“主子。”
　　“主子你回来啦！”
　　“主了。”
　　一个个的从外面进来，兴奋的唤了一声，一边还打量着厅中的其他两人。
　　“你们自己介绍吧！”凤九也不帮他们介绍，而是在逗着孩子，一边好整以暇的看着他们。
　　自己介绍？众人怔了一下，便有冷华温和的笑着，先报上他的姓名：“我是冷华，府里的管家。”
　　“我是杜凡，擅长阵法之类。”
　　“我是范霖，是名炼丹师，也是一名医者。”
　　“我是……”
　　他们一个个的报上姓名，以及自己擅长的事情，最后都说完了，便看向完颜十三和琴心两人。
　　“我是琴心，主子路上救的，别无所长，只是较精琴艺。”琴声轻声说着，比起他们，她是那样的普通不起眼，而且，她的脸还是……
　　想到这，她不由的垂低下了眸子。
　　“我是完颜十三，你们主子结拜姐姐的十三叔，你们就唤我完颜……”他声音一顿，摸着下巴想了想，笑道：“就唤我十三爷吧！”
　　“十三爷。”众人听他是主子结拜姐姐的十三叔，自然不敢怠慢，更何况，能让主子带回府中来的，多少是有些份量的。
　　“琴心，到了这里就将这里当成家就好了，在这里你慢慢就会习惯了，等会我带你去挑一处院子。”冷华温声说着。
　　“好，谢谢。”琴心微微点头，露出笑意。
　　“冷华，他们你就安排一下，我就先回院了，等会你再来院中找我。”凤九抱着孩子站了起来，对冷华交待了一声。
　　“是，主子放心。”冷华应着。
　　“也好，我趁此机会到你府上转转。”完颜十三兴奋的说着，仿佛又想起什么一般，又道：“不是，你家男人呢？怎么没见着啊？”
　　难怪他大半天的总感觉少了些什么似的，想了半响才想起，这府里的男主人没出现啊！孩子都叫轩辕灏，那她男人是姓轩辕？怎么没见人呢？真好奇到底是什么样的男人，才降得住凤九这样的一个女人。
　　“他在闭关，还没出来。”凤九说着，笑道：“日后有机会多上门来，你自然会有机会见到他。”
　　“那是一定的，不知道你家在这里是一回事，知道了，嘿嘿，以后我肯定常来窜门。”他咧嘴一笑，想想便开心。
　　凤九让冷霜跟着，便抱着孩子先回了院。冷华一边带完颜十三和琴心到府里四处看看，又让人交待厨房准备膳食。
　　回到院中的凤九让人准备了沐浴的温水，便抱着孩子一起去泡了个澡，两人在水桶里扑腾玩了好一会才起来。
　　她将孩子交给冷霜，自己在房中一会后便也出来，换上一袭红色衣裙恢复容颜的她，神采奕奕让人有些移不开眼。
　　“娘、娘娘。”小家伙欣喜的迈着小短腿朝凤九走去，只是走得两腿颤颤的，迈开走出两步后整个人便失了平衡的往前扑去。
　　眼见就要扑倒在地，凤九当下将他接住抱了起来，笑盈盈的说着：“接住了！”
