
　　“不好。”

　　老皇主感受到一股极度危险的气息，当即打了一个冷颤，不过他毕竟是一级战王巅峰的高手，反应也是极快，闪电般向着一旁闪避。

　　嗤啦！

　　可惜，老皇主反应快，但江尘的剑更快，老皇主躲避掉了头颅要害，却被江尘一剑斩掉一条手臂，鲜血犹如喷泉一样从断臂处喷涌而出，老皇主脚下一个踉跄，差点从上空摔倒下去，失去了一条手臂，严重影响了他的战力。

　　“皇叔。”

　　正在和武九对战的武皇帝看到这一场景，当即惊呼了起来，今日一战，老皇主乃是最重要的人物，如果老皇主败了，将预示着这一战彻底的失败，那江尘实在太恐怖了，竟然以战灵境中期的修为就打败了老皇主，这实在难以想象，如今老皇主断了一臂，受到重伤，更加不是江尘的对手，如果老皇主今日死在了江尘的手中，连自己的结果也不敢想象。

　　“娘的，真是太猛了。”

　　“这江尘简直要逆天了，老子这次押宝可真是押对了，连老皇主都不是他的对手，圣武王朝要毁灭在江尘手中了，以后跟着玄一门，好日子就要来了。”

　　“这是我见过最逆天的存在，江尘就是东大陆的一个奇迹，不过那老皇主毕竟是战王高手，虽然断了一臂，但想要逃跑还是没问题的，不知道江尘有没有能力将其彻底斩杀。”

　　玄一门的人一个个脸上充满了兴奋，江尘的生猛无疑给他们吃了一颗定心丸，尤其是那些一开始有些后悔前来帮助江尘的，现在还是有些庆幸了，江尘才战灵境中期，便可以打败一级战王，而以他的潜质，将来晋升战王几乎是稳妥的，很难想象战王级别的江尘会恐怖到何种地步。

　　被斩掉一条手臂的老皇主大骇，又惊又怒，他对江尘的恨意已经达到了一个顶点，恨不得将江尘碎尸万段，但可惜的是，他已经完全没有机会了。

　　“老家伙，去死吧。”

　　江尘出手迅猛，不给老皇主丝毫的机会，天圣剑再次攻击而出，随意一荡，便闪烁出无数道剑光，那些剑光交织成一片大网，向着老皇主笼罩而去。

　　太快了，老皇主神经绷紧，哪里敢有半点的怠慢，当即抬起手中的宝剑，向着天圣剑抵挡而去。

　　铿铿铿

　　剑光璀璨，到处都是火花，断了一臂的老皇主，只能够发挥出一半的战力，哪里会是如狼似虎的江尘对手，何况江尘还祭出了天圣剑。

　　啊……

　　只听老皇主发生一声惨叫，手中的宝剑脱手而飞，被江尘大手一抓拿到了手中，老皇主受到剑光冲击，身上至少出现十几道伤口，鲜血淋淋，整个人状态萎靡到了极点。

　　“你完了。”

　　江尘得理不饶人，再次以压天之势向着老皇主扑杀而去。

　　“想要杀我，没门。”

　　老皇主咬牙切齿，他虽然不是江尘的对手，但以他战王的修为，想要逃跑还是轻而易举的，因为他领悟出了空间之力，随时可以遁入虚空，远遁而去，那种速度，根本不是没有领悟出空间之力的战灵境高手比的，差距不是一点两点。

　　刷！

　　老皇主犹如鬼魅一样，眨眼间消失不见了。

　　“想要在我面前逃走，更加不可能。”

　　江尘冷喝一声，他早就料到了老皇主这一招，所以提前就做好了准备，如果是一般的战灵境高手，即便能够打败战王，也休想留住战王，达到战王这个境界，已经领悟出了空间之力，可以凌空虚度，非常难以杀死，一个战王要逃走的话，很难阻拦。

　　但很不幸，老皇主遇到的是江尘这个怪胎，身为天下第一圣转世，江尘各种强横的手段，根本不是一般人能够想象和比拟的。

　　“给我出来。”

　　江尘再次暴喝一声，天圣剑化为一道毒蛇，对着虚空一出就刺了过去，快到极致的一剑，直接刺入虚空内部，只听噗嗤一声，旋即便响起一声惨叫。

　　江尘手中长剑一震，从虚空内拔了出来，一同被拔出的，还有老皇主，让人惊骇的是，此刻的老皇主，浑身都在颤抖，江尘的一剑，从他的眉心刺入，直接洞穿了他的脑袋，鲜血顺着长剑流出来。

　　这是致命的一剑，老皇主还没有死，战王级别的生命力当真不是盖的，此刻的老皇主，一双眼睛一眨不眨的盯着江尘，口中含糊不清的说道：“不，不可能，这绝不可能，你没有领悟空间之力，怎么会精确找到我的位置。”

　　老皇主太震惊了，眼前的场景已经超出了他的认知和想象，他从未想过一个一级战王巅峰高手，会败在一个战灵境中期的小子手中，更加想不到的是，以自己战王的本事，竟然连逃跑都不能。

　　感受着体内不断流失的生机，老皇主满脸绝望。

　　“天啊，他竟然杀了老皇主。”

　　“怎么会这样，这小子是一个妖孽吗？连老皇主都死在了他的手中，完了，咱们全完了。”

　　“太狠了，皇上恐怕也要遭殃了，咱们今日都要死了。”

　　…………

　　圣武王朝的那些战灵境高手本来就被打的连连溃败了，现在又看到老皇主死在了江尘的手中，顿时心灰意冷，再无斗志。

　　“太牛了，连战王都给杀死了。”

　　“一个旷世妖孽诞生了，以战灵境斩杀战王，真正是创造了一个奇迹啊，今日一战，必将被载入东大陆的史册内。”

　　“是啊，江尘之名，必将流芳千古，成为无数年轻人的偶像。”

　　…………23sK.com

　　相比较圣武王朝的人来说，玄一门这边可是真正的欢天喜地，在这样的大战当中，高端战力才是真正决定输赢的关键，江尘杀死了老皇主，基本上就代表玄一门的胜利了。

　　而且，老皇主的死亡，代表着武皇帝下场也不会好到哪去，要知道，武皇帝的修为还远远比不上老皇主，江尘连老皇主都杀了，杀武皇帝自然也不费力，何况还有一个武九帮助。

　　“你可以安息了。”

　　江尘手臂一震，一股气浪从天圣剑内迸射而出，老皇主的脑袋直接被崩碎了，惨死当场，江尘灭杀一个战王，圣武王朝的老皇主，脸上没有半点表情，好像杀老皇主跟杀一个普通人没有什么区别一样。

　　事实上，在江尘的手中，老皇主和普通人也真的没有什么差别。

　　“什么？”

　　另一边，亲眼目睹这一切的武皇帝惊呼一声，一双眼睛快要渗出血来，这个结果他根本无法接受，也是他完全没有想到的，今日兴致勃勃而来，竟然落得如此下场，先是太子，现在又是老皇主，他还是低估了江尘的能力，早知道应该将闭关中的太上皇叔叫出来，一定能够将江尘碎尸万段。

　　“江尘，下一次一定杀了你。”

　　武皇帝对着江尘大喝一声，随后徒手撕裂虚空，一步踏了进去，武皇帝是一个非常精明的人，今日的局面已经完全败了，老皇主都死了，再打下去自己也要死，所以，武皇帝果断的选择逃跑。

　　“既然来了就不要走了，九哥，拦住他。”

　　江尘大喝一声，连老皇主都杀了，他不可能放走武皇帝，这样的危险人物，留下来那就是大祸。

　　不用江尘提醒，武九已经出手了，在武皇帝进入空间内的那一刻，武九也跟着进入了，只听虚空内一阵轰鸣之音响起，二人竟然在里面打了起来。

　　江尘气势狂震，手中的天圣剑再次向前猛刺，有大衍炼魂术在身，即便在虚空内，他也可以明确的找到武皇帝的位置，给予其重创，之前的老皇主便是死在了大衍炼魂术之上。

　　嗡嗡……

　　虚空颤抖，江尘的长剑噗嗤一声刺了进入，下一刻，两道身影从虚空内蹦了出来，武皇帝身躯摇晃，站立不稳，胸膛出现一个血洞，鲜血不断的流淌，很明显是适才江尘所刺。

　　“武皇帝，束手就擒吧，你跑不掉了。”

　　江尘站在武皇帝身前，重新凝聚出两千五百条龙纹的他，战力已经超过了武皇帝，再加上又武九相助，武皇帝连逃跑的机会都没有。

　　“哈哈，江尘，朕真是小看了你，没想到你成长的如此之快，朕只恨当初没有直接杀了你，才留下今日的大祸啊。”

　　武皇帝哈哈大笑，痛心疾首，当初在圣武殿第一次见到江尘的时候，江尘还只是一个连战灵境都没有达到的存在，在武皇帝面前，就好像蝼蚁一样不堪一击，随便碾杀，如果当初自己将江尘给杀了，就不会有今日的大祸了。

　　可惜，这个世界上是没有卖后悔药的。

　　“江尘，我劝你尽早收手，如果你今日杀了朕，后果不是你能够承受的，武九应该很清楚，圣武王朝内还有一个恐怖的存在，太上皇叔已经是二级战王，根本不是你能够对抗的。”

　　武皇帝威胁道，提出了圣武王朝内另外一尊巨头般的人物。

　　殊不知，这样的威胁对江尘来说是最没用的，那个二级战王存在的太上皇叔，江尘之前就知晓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百六十章 杀战王免费阅读。https://xs.23sk.com 