“正是！”萨如曼点头道，“他必是君越泽无疑。谁都知道，君越泽身边有一个神级修士季卫承，季卫承可是从来都不会离开君越泽身边的，可是如今却没有了，你说这是为什么？”
　　乌海的眼中一点点发亮，激动道：“这么一说，还真是。”
　　“老祖宗消失那天，整个暹罗大陆电闪雷鸣，到处都是爆炸与烈火燎原，这很显然不是天灾，而是有神级修士在战斗。这种做法明显违背了天道，所以才导致所有神级修士都被全部召回。”
　　“也就是说，那小丫头装作一副清高孤傲的样子，其实如今不过是拔了牙的小老虎，根本没有后台，也没有反抗之力？哈哈哈……那真是太好了！”
　　萨如曼满眼都是贪婪之色，激动道：“你还记得吗？暹罗传言过的那个消息，那丫头身上，可是有木之本源的。就算我们没办法从玄清口中得知那东西的下落，只要得到木之本源，我们一样能活下去，甚至……甚至能称霸整个暹罗！”
　　乌珏不太明白这两人交流的话中深意。
　　他只听明白了一个意思，奚玥身后的什么狗屁神尊已经不在了，他可以得到这个比天仙还美的女人。
　　乌珏的口水哗啦啦往下流，眼中满是***与兴奋。
　　就连乌海也无法再冷静下来，抓住了那丫头，不仅仅有木之本源，还能用她去威胁玄清，他就不信，玄清不把那东西交出来！
　　萨如曼招收让乌珏走近了一点，才压低了声音道：“今日你的表现，已经让他们都把你当做了草包，谁都不会对你设防。”
　　“你只需要……”
　　===
　　奚玥没有想到，那个抖M脑子有问题的乌珏，被狠狠揍了一顿，居然晚上又找了过来。
　　她觉得这草包挺有意思的，所以就把人放了进来。
　　乌珏一看到奚玥的脸，立刻就一副神魂颠倒的模样，口水滴答滴答直往下掉。
　　“奚玥仙子，只要你肯让我一亲芳泽，我什么都愿意为你去做。”
　　奚玥似笑非笑道：“什么都肯为我去做？此话当真。”
　　“当真当真，绝对当真！”
　　“听说你们天海部落的泅水之牢很有意思，你愿意带我去看看吗？”
　　“这……”乌珏露出为难的神情，“这泅水之牢黑漆漆、阴森森的，里面还有很多蛇虫鼠蚁，有什么好看的？不如我带你去我族的圣地看看。”
　　奚玥直接转头道：“不愿就算了。”
　　“不不不！我愿意带仙子去！”乌珏连忙扑过来，想要碰触奚玥，却又被小紫抽了一鞭子，顿时发出一声似欢愉似痛苦的哀嚎。
　　奚玥停下脚步，继续低头看着他。
　　乌珏为难道，“我虽然是族长之子，可进入泅水之牢也不容易，虽然有通行令牌，可最多只能带一个人。仙子若是真的想去泅水之牢，我只能带你一个人去，你可一个侍卫都不能带。”
　　说着，他瑟缩地看了一旁一身黑衣的玄穆一眼。
　　巫师和父亲说了，奚玥身边最厉害的侍卫，就是那黑衣男子。
