    陆遥有意亲近户部尚书侯君集。

    白宋即将出任太子少师。

    太子李承乾和侯君集在历史上的都没有什么的好下场。

    时代的浪潮似乎在推着白宋以及白宋的朋友朝着历史的背面前行。

    贞观十七年，太子谋反，跟太子李承乾有关系的一干人等全部处死。

    如果出任太子少师，未来会不会牵连自己？

    白宋看不到那么远。

    但是，距离历史记载的那场变故还有整整十年时间。

    这不算一个太大的威胁，白宋有充足的时间在发现事态不对之后抽身退出。

    甚至有可能阻止一些事情。

    白宋一直想要保护的历史进程已经在不知不觉中发生了变化。

    这一点，白宋其实有所察觉。

    比如今年入京的东瀛人，根据史料记载，东瀛人应该早一年就出现。

    又不如太子的成年礼，也应该是在早一年举行。

    更大的漏洞是益州的圣莲教。

    白宋并不清楚是历史没有记载这次事件，还是历史因为某种缘故而出现了偏差。

    白宋逐渐感觉到有心无力，他一心想要保护的历史进程，根本就是一场空话。

    浩瀚的历史长河，时间记录的点点滴滴，哪里是他一个人所能掌握的？

    当他说出让小五永远不要来长安的时候，白宋就因为自己的私心而在史书中开放了一条分支，让原本的轨迹朝着截然不同方向越走越远。

    《红楼梦》的出现，又是白宋在史书上任性的一笔。

    但大唐却因此而愈发精彩。

    陈氏书社赶制第一批《红楼梦》书稿，节选全文内容的前五回。

    以白宋提供的八十回书稿为蓝本，陈氏书社准备分十六卷分批次投放民间。

    《红楼梦》是一本慢热的书，是一本需要细嚼慢咽的书，跟《三国》有着本质的不同。

    红楼梦的问世不是一石激起千层浪，第一卷的问世更像是一把小刀在冰面上凿开了一道细细的口子。

    最初三天，白宋没在民间听到任何有关红楼的消息。

    三天之后，坊间少有人流传。

    甚至连书名都没有人说过，只说是陈氏书社出了新稿。

    这时候，白宋才意识到爽文和细文的区别，也亏得是陈氏书社全力推荐。

    长安城内所有分号都拉起了《红楼梦》的大幅海报，用整一个书架陈列红楼书卷，放在最显眼的位置。

    不管是买书的还是看书的，就算是路过的百姓都能在第一时间看到《红楼梦》三个大字。

    七天后，《红楼梦》五到十回更新，天香阁曾经的花魁诗诗姑娘重新出山，一首摘自《红楼梦》中的葬花吟唱碎了千百文人的心。

    厚积薄发。

    红楼梦经历一点波折，终于火了。

    红楼梦的爆火就在一夜之间，前期赶制的存于书卷被一扫而空。

    陈氏书社所有印刷机器全天连轴转也来不及生产。

    陈惜容考虑要不要增设十几台活字印刷机器。

    而坊间《红楼梦》的二手书稿已经被黄牛炒到了十两银子一本。

    要知道一本书卷的售价只有五十文钱。

    即便是五十文，也是比一般书籍贵了整整十倍。

    这里是唐朝，极少有价值夸张的物品，用银子衡量的物品少之又少。

    一本书炒到十两银子一本，这已经是一件让人无法理解的事情了。

    北定王府已经开始动工。

    常乐坊多了几十家拆迁户。

    安置拆迁户，白宋东拼西凑贴了两万两银子进去。

    一下子，自家积攒的老底贴了个精光。

    四月初五。

    《红楼梦》第三卷内容未能按时更新。

    陈氏书社门口围堵了成千上万的书迷表示抗议。

    这一天，妹妹白柔终于到了。

    准确说，妹妹白柔早在几天前已经到了长安。

    但她监工带来的一批水泥需要分发到各个工地上。

    这是蓟县的水泥头一次大批量进入长安，每一处细节都要认真比照，哪个工地用多少，幽州带来的伙计心里要有个数，以后相同的工作就不必亲力亲为。

    所以白柔在长安城外耽误了几天时间。

    同一天，还有一件大事。

    春闱放榜。

    白宋的名字没有悬念出现在了榜单上。

    白宋的位置在中下游，一百七十几名。

    百尺竿头又进一步。

    虽然早有预料，但也心存欢喜。

    白柔首次入长安，白宋推掉了所有事情，用一天时间陪妹妹一起游长安。

    白柔和桑桑年纪相仿，都是十七八的小姑娘。

    以前的白柔看着不如桑桑沉稳。

    经历半年多的磨练，妹妹在不经意间大变样了。

    车上，白宋总会不经意地看看妹妹，从妹妹的身上感受到了香儿的存在，感觉小妮子染了一些香儿的气质，颇有大户人家掌舵人的感觉。

    长安的风景并未太多吸引白柔。

    亭亭玉立的姑娘越发成熟，性子也不如以前跳脱，不知是心理原因还是别的什么情愫，白宋觉得自家妹妹比几位夫人都要好看些。

    实在想不出有什么男人配得上她。

    “哥，你盯着人家瞧干嘛？”

    “一年多不见，判若两人，自然是要多看看。”

    白柔轻轻一笑，不再看车外风景，转头正对白宋：“看吧，让你好好看看。”

    说完，微微偏头，嘴角勾出一个美丽的弧线。

    白宋看着，轻轻地摸了摸妹妹的头，有些感慨，却不知说些啥。

    白柔则顺从地轻轻靠在了哥哥肩上，闭上了眼睛，幽幽说道：“在妹妹心里，哥哥还是那个哥哥，一点儿都没变。现在日子好了，但妹妹却时常梦到跟哥哥一起睡在小草屋的那段时日，那时候觉得很苦，现在却觉得很怀念。”

    “傻丫头，什么时候变得多愁善感了。”

    “哥，抱着我睡一会儿……有你的味道，妹妹才不会做梦。”

    说着，白柔缓缓滑到了白宋的怀里，枕着白宋的双腿闭上了眼睛。

    “不是说出来游玩的吗？”

    “有哥在，到哪儿都无所谓。”白柔说着，眯着眼睛，“就让车夫一直这么走吧，走到天涯海角，直到妹妹醒过来。”

    “行，只要你喜欢，想怎样就怎样。”

    一辆马车漫无目的地游走在长安城的大街小巷，一刻不停。

    车内的姑娘渐渐有了困意，入睡之前淡淡地说了一声：“哥哥的身上多了好多女人的气味。”

