    第297章不外传

    ——

    楚天沉思片刻，看向自己的队员们，脸上颇有折腾过后的疲累，他道：

    “此事暂不外传，我和陆队长那边会调查清楚的。”

    “没其他的事情了，早点回去。”

    “好。”

    “好的，谢谢队长。”

    话落，楚天挑了几个状态好的人，一起去了黎明小队的写字楼。

    陆冷在那边等着大家集合。

    等楚天赶过去的时候，发现贺年也在。

    楚天：“贺首领，陆队长。”

    “坐吧。”陆冷点点头。

    顾清舟等人也都在，会议室里，现在已经座无虚席。

    坐在一旁的贺年问：“事情查的怎么样？”

    陆冷动了动身，他颔首：“已经查清楚了，天鹰小队的人，因为一次收集物资和后期分配的情况，产生了怀恨之心。”

    顾清舟看着桌面上收集来的资料，“基地出的任务，两个小队同一时间领了，但是天鹰小队的人看到任务地里有几只三级丧尸，就退缩了，知道开心小队也接了任务，干脆藏起来，打算等两败俱伤，然后坐收渔翁之利。”

    傅辙接过话，“他们没有想到开心小队最后成功杀了里面的丧尸，甚至战后状态还不错，进去了之后，天鹰小队的人痴心妄想，甚至提出因为他们先来，所以要得十分之六的物资，天鹰小队什么力都没出，开心小队自然是不肯把里面丰富的物资让出那么多来。”

    两小队最后闹回来，基地公正自然是把物资全部分配给开心小队，天鹰小队的人耗费了时间，然后什么也没有得到。

    这件事情闹出来以后，天鹰小队的名声也不太好，几乎没什么人想要加入。

    在基地，日常还遭人嫌弃。

    就这事，在天鹰小队心中扎下了一根刺。

    后面，天鹰小队一直对于开心小队都是敌对状态。

    做任何的事情，都想要压开心小队一头。

    这一点，在基地里，大家都看的清楚明白。

    讲到最后，顾清舟直接做了总结：“所以，这一次外出任务，天鹰小队的人不慎被丧尸伤到，感染病毒，他们又不甘心只在外面死去，几个人一合计，他们干脆就准备拉人下水。”

    而在基地门口进行例行检查的人员，和天鹰小队的某个成员有点关系，所以，稍微松懈松懈，人就给放进来了。

    一点也没有察觉，那几位是受伤了，感染了丧尸病毒的。

    于是，他们进来就出了这么一次，恶意伤人事件，这事儿尤为严重。

    贺年听后，一脸怒容，他一拍桌子：“那工作人员有没有抓起来？”

    陆冷面色淡定，“这个自然。”

    他派人调查案件，从来不会有任何的疏漏。

    顾清舟他们几个，办事效率极高。

    贺年很信任陆冷，对于这些事情，他可以完全当个甩手掌柜，陆冷可以处理的很漂亮，他转身问陆冷：“天鹰小队的人，怎么处理？”

    陆冷声音微冷，犹如凝了冰：“打入黑名单，逐出去。”

    贺年了然，其实心中已经能够猜到这么个结果。

    “怎么样？”陆冷说完以后，转头看楚天，询问他的意见。

    出事的人毕竟是在开心小队，他需要问清楚。

    楚天有点意外陆冷还会问自己，他很快摇摇头，“没意见。”

    现在队里的人都没事了，陆冷他们怎么处理，都没有意见。

    而且，加入黑名单以后，这份黑名单是会公布出来，到时候，任何一个基地，都会收到黑名单。

    而天鹰小队被逐出太安基地以后，其他的地方，估计也不会轻易收留。

    以后，更是别想要进入太安基地。

    所以。

    要么天鹰小队自己在外面自立门户，最终发展成基地，把团队扩大。

    不然，在外面，没有大基地的庇护，设施不全，极有可能会发生危险。

    谁也不知道意外和明天哪一个先到来。

    要么，他们最后面临解散的风险。

    这一次，也怪不得陆冷铁面无情，一点情分也不讲，着实是他们所做的事情，太过愚蠢和恶心。

    至于那几个已经变异成丧尸的，陆冷直接让崇岛就地处置了。

    实在没有留的必要。

    贺年想到什么，提醒陆冷：“另外，再出一个公告吧。”

    陆冷眼中闪过了然，这一点，他早就考虑到了，“这个公告会在准六点，发布在佣兵大厅，这种下三滥的手段，绝对不能被延传下去。”

    贺年脸上带着笑意道：“好，那后面的事情你处理就好，有任何需要我这边配合的，随时找我。”

    “嗯。”陆冷微微颔首。

    陆冷这边和贺年说了一下在西仓房的情况。

    贺年眼中闪过诧异，显然他也觉得非常惊奇，就连语气中都带着惊讶，“还有这种事情？”

    陆冷神色未变，依旧稳如磐石：“后续事情，我们会继续查，但在没有彻查清楚之前，任何风声都不能够放出去。”

    贺年稍微一想，就能够想透其中的微妙之处，自然是同意的。

    当下就点头，称自己这边会不留余力的配合陆冷这边的工作。

    毕竟，太安基地，也算是陆冷一手撑起来的，他过来，也不过是接了个位置罢了。

    陆冷继续叮嘱楚天等人做好保密工作，并照顾好十几人，就和顾清舟几个出去，让他们把天鹰小队的事情去整顿一下。

    一出门，看着后面没人，确定他们不会跟上来，也不会听到之后，顾清舟对着陆冷竖起大拇指：“阿陆，没想到你这装的还有模有样的。”

    就连一边的傅辙和崇岛两人脸上都染上了笑意。

    陆冷淡淡撇他们一眼，没理会，继续往前走。

    顾清舟眉眼弯了几分，然后拍拍漫步闲庭根本不着急去处理事情的傅辙和崇岛两人，“赶紧的吧你们。”

    追上去了。

    “阿陆，要说还是你稳如老狗。”顾清舟心里佩服的很。

    就连贺年都被他们蒙的一愣一愣的，已经是毫不怀疑的状态。

    竟然还把整个事情继续交给他们。

    要不是他们本来都知道怎么回事，估计也会被陆冷给欺骗过去。

    (本章完)

