    “对。”

    杨帆点头。

    “这个……不好说，李盛京的确是我很佩服的一个音乐人，他的音乐，更有人间烟火气。”

    濮树十分认同。

    “你找他想做音乐？我觉得以你的才华，如果真想走这条路，未必二十年后，就不会成为第二个李盛京。”

    对于杨帆濮树还是非常看好的，因为杨帆的才华，是最让他钦佩的。

    两首歌，全都是爆火，而且他竟然送给了自己，这对于濮树来说，绝对是知遇之恩，而且他永远都不会忘记。

    “我可没那两把刷子，我自己唱歌跑调我很清楚，哈哈哈。只是想找他谈谈合作。你帮我问一问，越快越好，可以的话，最好能尽快见上一面。”

    杨帆挥挥手道。

    “好，我现在就打电话。”

    濮树点点头，杨帆的事情就是自己的事情，他肯定会不遗余力的去办，绝不能让杨帆吃亏。

    半个小时，濮树打了好几个电话，终于最后敲定了下来。

    “我以我的身份，去拜访他，我们明天下午就可以见到他，我陪你一块去，正好能赶上后天的演唱会回来。”

    濮树安排好了一切，让杨帆也是十分的感动。

    “啥也不说了，兄弟，都在酒里。”

    两个人最终喝了两瓶牛栏山，全都倒在了一块，呼呼大睡。

    第二天一早，方振山开车将两个人送到了汉武市的机场，准备直飞港城，去见李盛京。

    两个人一直都是迷迷糊糊，一直到坐上了飞机之后，才渐渐清醒了过来。

    坐在飞机上，杨帆远望着伟大的祖国母亲，辽阔的华夏大地，心中也是感慨万千，自己的祖国，是真的越来越强大了，尤其是今年的港城回归，更是标志着沿海地区的崛起，对于华夏的经济输出，更是难以想象的臂助。

    杨帆的心中，有着莫名的自豪感，心中震撼不已，滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，中华大地之上，这条沉寂了一个多世纪的东方巨龙，终于要腾飞而起了。

    对于杨帆来说，现在的他，就是站在国家的肩膀之上，才能够有这样的发展机会，前景更是一片光明。

    中午的时候，飞机降落下来，濮树跟杨帆打车一并去了事先早就约好的地方。

    “这港城的确比咱们内陆要繁华不少呀，我也是第一次来。”

    濮树有些激动，四下观看着，心中也是十分震撼。

    “现在咱们内陆都是在高速发展的状态之下，用不了十年八年，也会像他们这样。港城作为亚洲最发达城市，可不是开玩笑的，不过现在它也算是彻底回归咱们祖国母亲的怀抱了。”

    杨帆说道。

    “说的对呀，这才是属于我们华夏大地的气息。”

    濮树也是非常的爱国，对于他来说，当初没有来过这里，也是因为这里不属于华夏，但是现在不同了，这里已经重新回归祖国母亲了。

    两个人来到了铜锣湾一家烧腊店，正好看到李盛京坐在店里吃烧腊。

    “您好，李先生，我是濮树。”

    濮树跟杨帆坐在了李盛京的对面，两人热情的握了手。

    李盛京一愣，嘴角微微一笑，稀松的胡茬，充满了男人韵味，带着黑框眼镜，穿着宽松的衣服，虽然不那么正式，但是很舒服，脸上也是有些惊喜。

    “你好，我每天中午都喜欢在这里吃烧腊的。老板，再来两碗，老样子。”

    “好嘞！”

    杨帆也有些惊讶，的确是怪接地气的，这个李盛京就在这里吃饭，也不会有狗仔偷拍，这或许就是港城与内陆的区别所在，杨帆之前也是有过耳闻的，港城老百姓对待明星，似乎远远没有想象中那么激动，大家都是普通的老百姓，顶多惊讶一下。

    但是内陆那些明星一个个可得保护的严严实实，否则的话，估计很难逃出记者狗仔的手中。

    “最近你可是火得一塌糊涂呀，濮老师，厉害厉害，年轻人就是不一般。”

    李盛京如此的平易近人，让杨帆也没有想到，现在的他，正值四十岁，也是他的黄金时期，各种大奖拿到手软，早就已经是教父级的人物了，还这么的平易近人而且生活的一点也不浮躁，属实是让杨帆很惊讶。

    “哪里哪里！李老师您严重了，在您面前，我怎么敢称老师呢，您就叫我小濮就行。”

    濮树笑着说道。

    “不简单的，你那两首歌，都是真正的巅峰之作，我研究过的，今年能跟你掰一掰手腕的，只剩下小齐了，你可不止在大陆火，在我们港城，也是非常火爆的。不错，非常不错呀。”

    李盛京满脸笑容，脸上都是对后生晚辈的欣赏。

    的确，李盛京半生拿尽了奖项，而且是词作唱全能，这样的老人，是真正的德艺双馨，四十岁的年纪，已经有了看破红尘的姿态，杨帆一直都很仰慕。

    “过奖了，过奖了，李老师，我可是愧不敢当呀。”

    濮树道。

    “没什么，年轻人厉害就是厉害，你都不知道，你这两首歌，可谓是压制了今年的港城乐坛，四天天王都要让路喽。”

    李盛京不吝赞赏，这个时候给杨帆他们两个点的烧腊也是上了桌。

    “我听京城的孙姐说的，你想找我，有什么事？说吧，只要是音乐圈的事儿，我能帮到你的，一定尽量。”

    李盛京十分的热络，大义凛然的说道。

    “感谢李老师了，不过今天真正来想找您的人，不是我，而是我的朋友。”

    濮树说道。

    “你好李老师，我叫杨帆，久仰大名。”

    杨帆点点头。

    “抱歉，我以为你是他的随行经纪人。”

    李盛京伸出手，跟杨帆握了握手。

    “不知道这位小兄弟找我有什么事儿？”

    “我的两首歌，都是杨帆兄弟帮我策划的，可以说，他起到了至关重要的作用，就连作词作曲——”

    杨帆打断了濮树的话。

    “作词作曲我也有参与，两首歌都是我们两个合力完成的。”

    濮树知道，杨帆是为了照顾他的面子。

    这时候，李盛京也是放下了手中的筷子，一脸诧异的看向杨帆，眼神变得复杂起来，嘴角微微翘起，眼神也更加的炽热。

    “你就是那个濮树背后的高人？不简单呀。”

