
        正好时间是中午，三人都有些饿了，刘贝贝找的餐厅，距离游乐场没走多远就能看见，这是一家高档餐厅，里面的装修格调都偏向欧式，甚至连服务生都是外国人，当然，价格也非常昂贵。

    进入餐厅后，刘贝贝表现的像是好奇宝宝一样，看来看去，摸摸这摸摸那。

    张琦也不管她，帮沐子晴拉开椅子，微微一笑，“请坐。”

    上辈子张琦吃过西餐，对西餐也比较了解，这种店对他并不陌生，拿过菜单绅士的问道：“你想吃点什么？”

    沐子晴是第一次来这种餐厅，有些羞涩说道：“我不知道都有些什么菜，你点就好。”

    “吃最贵的。”刘贝贝没品的说道：“什么法式鹅肝呢，松露啊，我都没吃过，都给我来一份。”

    “贝贝。”这下就连沐子晴都看不下去了，嗔怪闺蜜太放肆。

    “怎么了，张琦有钱，你忘了，那些美容产品定价多高呢，一旦上市的话咱们拼死拼活一年也买不起一瓶。”

    “那不是以后么。”沐子晴还想劝说。

    张琦却大大方方的说道：“出来吃饭，别斤斤计较。”

    然后说了几个菜名交给服务生，不一会，美食将整张桌子摆的满满的，沐子晴惊讶的说道：“点了这么多，我们吃不完的吧。”

    “有我在，不会剩下的。”刘贝贝没品的狼吞虎咽。

    张琦微微一笑：“不知道你喜欢吃哪个，就每个都点一下试试。”

    沐子晴感动的低下头，脸都红到脖颈，不好意思的说道：“我吃不了这么多，你把我当小猪养了。”

    张琦听到这个比喻，忍不住噗嗤一笑，眼睛戏谑说道：“没错，就是把你当小猪，养肥了好吃掉。”

    刘贝贝瞪了两人一眼，没好气的说：“吃饭呢，别撒狗粮了，我可不想被恶心吐了好么。”

    三人一顿饭吃的……还是不提了。

    饭后张琦扫码支付，正要离开，接到了陈梓童打来的电话。

    陈梓童语气焦急，声音微微颤抖：“张琦，有个事要麻烦你一下。”

    张琦第一次听到陈梓童焦急的声音，她向来都是淡定对事，不解地问道：“和我说什么麻烦，出什么事了吗？”

    “我妈生病了，她这个人很固执，让她去医院她也不去，就是怕，疼得死去活来，家里拿她没办法，可是现在我马上要去签约收购穆氏公司，就只能拜托你先去看一下。”

    陈梓童一口气说完，电话那边已经开始催促她了，张琦连忙答应说道：“你放心吧！这件事交给我解决，地址给我发到手机上。”

    张琦挂断电话后抱歉的看向沐子晴，她也听出电话里的意思了，随即说道：“没关系，你去忙吧，和你吃一顿饭我已经很开心了。”

    张琦摸摸她的头，欣慰的说道：“你先回去，我一有时间就去找你。”

    沐子晴和刘贝贝打车走了，张琦这才看了看手机中的地址。

    说实话，张琦现在还不清楚陈梓童妈妈的事，怎么说跟陈家接触不短了，陈梓童，chen jian guo都见过，唯一这位母亲没见过，病，具体什么程度也不清楚。

    果不其然。

    陈梓童的母亲不住在陈家别墅，这是另一栋别墅，好像是陈国栋的房产。

    还没进屋，就听见别墅内，chen jian guo怒气冲冲的说道：“你不去医院，病怎么能好，严重了可怎么办？”

    陈梓童的妈妈叫周艳萍，此刻躺在床上，倔强的说道：“我不去医院，怕打针，怕检查，我就是不想去医院。”

    chen jian guo今天没去公司，苦口婆心的劝说道：“刚才听梓童说，她叫了医生来给你看，这总可以了吧！”

    周艳萍一时语塞，没有反驳，关键也确实难受，找个人看看也总比去医院好。

    “当当当”

    张琦敲了敲门。

    chen jian guo事先已经打过招呼，保安直接放行，张琦顺利进入别墅大门。

    chen jian guo一看来人是张琦，顿时眉头就皱起来了，心想：没想到梓童说的医生是他，本来就不喜欢他，还让他来找不痛快。

    张琦一看chen jian guo的脸色就知道他怎么想的，硬着头皮上前打招呼：“陈老板，我来给阿姨看病。”

    chen jian guo瞥了一眼，低声“嗯”了一声，不想和张琦多说一句话，转身带路往卧室走去。

    周艳萍此时又开始疼痛，张琦进屋就看见到处打滚的患者。

    “你看看，严重了吧，幸好医生来了。”chen jian guo赶忙照顾，还对张琦说：“快给看看，说疼就疼，到底怎么回事。”

    张琦仔细观察，周艳萍捂着肚子，额头渗出细汗，脸色惨白，面目扭曲，上前问道：“具体是什么位置疼？”

    顺着周艳萍手指的右下腹，张琦上前，在那里轻轻按了一下，周艳萍顿时尖叫一声。

    张琦又摸了一下她的额头，明显有些发烧，基本就有了结论。

    “最近排便顺畅吗？”

    张琦的话一问出，周艳萍就不好意思了，虽然对方是个医生，但毕竟是女儿的朋友，还是个年轻男性，她犹豫了一下说道：“最近很少，总是感觉腹胀。”

    张琦肯定的说道：“您这是慢性阑尾炎，需要马上入院治疗。”

    周艳萍一听还是要去医院，马上拒绝的说道：“我不去医院，你是医生，就在这给我看就可以。”

    张琦无奈的说道：“不是我非要带你去医院，阑尾炎不手术能活活疼死人。”

    周艳萍还是不松口，继续反驳说道：“既然是阑尾炎，不是吃消炎药就会好的吗？”

    张琦正色说道：“阑尾炎用药治不好，不及时手术，会演变成弥漫性腹膜炎，腹腔化脓，到时候肠穿肚烂而死。”

    一听到危及生命，周艳萍脸上都是恐惧，张琦见状继续说道：“虽然不知道你为什么不想去医院，但我可以保证，阑尾炎的治疗一点不麻烦，开刀小手术，你就是睡一觉第二天就好了，就这么说吧，有你在这疼的功夫早就治好了。”

    周艳萍瑟缩了一下，眼里都是恐惧，但还是不甘示弱说道：“非要去医院？”

    张琦摊手说道：“我不是吓唬你，慢性转急性就麻烦了，你这还不严重。”

    周艳萍头摇得像拨浪鼓一样：“我不去医院，我害怕，我一进医院就全身发抖，你给我开点药吧，我吃药就行。”

    张琦无语……
  