    换一句话说，这一次兴兵的事情，可能根本就不是陶商的本意，而是出自于张良之手！这也是能够解释清楚，为什么是陶商召集他们，却是张良对于他们分配任务这件事情了。

    想到了这里，诸葛亮的眼睛也是不由得眯了起来。

    这张良可还真的是一个狠角色，看来这天下，还真未必是谁的囊中之物呢。

    在见识到了陶商麾下的士兵以后，原本对于陶商十分有信心，认为陶商能够轻松的夺下这天下的诸葛亮，如今心中也是犯了嘀咕。

    如果没有张良的话，恐怕陶商便是没有丝毫争议的天下之主了，可是如今张良可是已经能够威胁到陶商的，如果说张良对于这皇位没有什么心思，诸葛亮是一点也不相信，毕竟这一车的集合，都是张良一手操作的了，那张良还怎么可能是一个良善之人，可笑自己之前根本就没有看清楚这个张良的真正面目。

    回想起来之前诸葛亮在最开始来到了陶商麾下的时候，他跟张良的那些对话，诸葛亮忍不住背后发寒。

    张良在那个时候，就已经表明了自己的心思了，可惜自己当时并没有往那个方向去想，这才做了错误的决定。

    诸葛亮当初最开始想要在陶商的麾下明哲保身，可是张良根本就没有这么做的打算，根本就没有任何要自污的想法，那岂不是就代表了张良已经准备要谋取陶商屁股底下的那个位子了吗？

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    如果我直接换一个角色，那走狗和良弓又跟他张良能有什么关系呢？

    想到了这里，诸葛亮也是忍不住抬头看了一眼张良，这样一个看起来人畜无害的家伙，谁能够想得到，居然总有如此的野心呢？

    而张良也是感觉到了有人在看他，第一时间就看了过去，没有想到，这个看他的人，居然是诸葛亮！

    要知道，因为诸葛亮第一天加入陶商麾下的那个是闹出来的事情，张良跟诸葛亮的关系，一直都没有什么太好的改变，依旧是一副冷淡的样子。

    看着诸葛亮的眼睛，张良虽然看不出来什么，可是他总觉得这个诸葛亮好像对于自己有什么认知上的错误。

    “莫不是因为这段时间跟锦衣卫接触的时间有一些太长了，导致自己也变成了如今这样一副疑神疑鬼的样子？”

    张良不由得摇了摇头，想要甩掉自己脑海之中的想法。

    “子房，你可是感觉身体有什么不适吗？”

    看着张良这一副样子，陶商也是不由得有些关心的对着张良问道。

    要知道，如今他们准备好的所有的战备计划，都是张良自己一个人搞定了，可以说，陶商惠下单的这些人，都是在指望着张良一个人制定计划。

    在让张良累了这么长的时间去考虑这些事情以后，陶商对于张良也是有一点不忍心。

    毕竟张良是为了他出谋划策。可是他这个背后主使人，已经是没有什么太多的打算。

    “子房并没有什么大碍，想来不会有什么问题。”

    听到了陶商关心的询问以后，张良也是笑着对陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    既然张良自己都已经这么说了，那他就已经没有什么在多问的必要了。

    陶商也是点了点头，继续靠在椅子上，不在说话。

    而目睹了全部过程的诸葛亮，也是一言不发的靠在自己的椅子上，根本就没有想要发言的动作。

    只有诸葛亮自己才清楚，如今的他到底面对着什么样的局面。

    张良作为陶商麾下权利最大的那一个人，对于陶商的位置，恐怕早就已经垂涎不已了，再加上陶商也是没有察觉到张良有什么不符合的地方，更是把锦衣卫这样的额组织交给了张良去管理，真是不知道陶商到底是怎么想的啊。

    “也许主公也是有着什么难言之隐吧，若是不然的话，恐怕也不会任由这个张良如此做大。”

    诸葛亮的视线在陶商和张良之中徘徊了几次以后，轻轻的叹了一口气。

    在他加入到陶商麾下的时候，虽然诸葛亮还是有着一份私心，可是那个时候，他就已经认定了陶商作为他的主公了，可惜，如今陶商却是面对着张良这个家伙，局面并不算好。

    “主公你放心，只需要暂且忍耐一段时间，等到战乱四起之时，便是孔明大显身手的时候，就算是这张良在机智多谋，我也保证不会让他夺走了那些属于你的东西。”

    诸葛亮看着陶商，心中暗暗的发誓。

    “孔明，你有什么意见吗？”

    感觉到了诸葛亮一直都是看着他，而且还看了好几眼了，陶商也是对于诸葛亮有一点好奇。

    听到了陶商点了他的名字以后，诸葛亮并没有表现出来任何的慌张，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道：

    “还请主公见谅，属下这也是刚刚加入主公麾下，没有多长的时间，对于主公麾下的诸多势力，也是不太清楚。”

    诸葛亮异常婉转的对着陶商说道，虽然诸葛亮的话看上去就是给你一种初来乍到，甚是惶恐的样子，可是陶商如何会去相信这个情况呢？

    毕竟陶商对于诸葛亮的了解，可以说的上是比诸葛亮自己还要了解他。

    现在巨人的肩膀上，永远看的也会更加的遥远，原本就知道历史轨迹的陶商，对于如今这种情况并没有什么太多的考虑，毕竟他麾下可是有着诸葛亮，张良，还有房玄龄这样的谋士，这种事情就交给他们去处理就好了，没有必要劳烦陶商亲自动手。

    “既然孔明你这么说了，那你便在张良的身旁，去给他当一个副手吧。”

    看着诸葛亮这样一副样子，陶商再考虑了一会以后，直接就对着张良和诸葛亮说道。

    张良自然是无所谓，对着陶商拱着手行了一礼以后，便是没有什么多余的表示了。

