
　　皇帝一走，宴会的气氛便松弛下来。

　　德妃向来好说话，这会就她在，已经有不少小姐夫人凑过去说话了。

　　刚刚那件事就像一个小插曲，也没有人再提起。

　　不过在场的小姐们看向夜湛，眼中都带有若隐若无的敌意。

　　夜湛也并不介意。

　　又坐了一会儿，江穗宁起身准备要走，和德妃报备。德妃说了两句场面话，也没有多留。

　　一旁的夜昊却是拉住她：

　　“难得玩一下，你干嘛回去那么快？”

　　江穗宁：“困了，回家睡觉。”

　　夜昊噎住，这个理由他竟无法反驳。

　　一旁的夜凛倒是深深的望了他一眼，嘴唇抿了抿，却也没有说什么。

　　江穗宁一离开，随后夜湛也出来对德妃请辞。

　　七殿下前脚刚走，江大小姐后脚就跟上，大家用脚脖子想也知道这位江大小姐想做什么。

　　不过大家看破不说破。

　　德妃也非常利索的放了人，还不忘体贴的嘱咐一句：“路上小心。”

　　随着夜湛离开，底下关于“江大小姐”的议论声也越来越多。

　　夜昊听着底下议论，却是有些想不明白：

　　这江大学姐容貌好，人规矩，背后还有卫家，为什么老七却不愿意？

　　一开始丞相想要让他求娶江大小姐，也只是为了避免卫家落入老七手中，但眼下他似乎多此一举了。

　　夜昊脑中乱糟糟的，有点想不明白。

　　一旁的夜凛，看着二人一远一近离开的背影，觉出了二人之间的气氛不对，但是他又说不上哪里不对，看起来感觉很怪异。

　　大殿门口。

　　江穗宁先离开，随后夜湛跟上来。

　　有了刚刚那一出，他追出来想要说几句什么，被人看到也没事。

　　所以他才大胆的跟了出来。

　　快走到宫门口的时候，江穗宁放缓脚步。

　　内宫门离开外宫门之间，有一条长长的甬道，甬道两边是高高的宫墙，站在其中向外望去，就像一方巨大的天井。

　　四周没有侍卫，若走在其间说话，不会被人听到。

　　“七殿下请留步。”

　　甬道入口，江穗宁停下来。

　　看见后头跟上来的夜湛，眉头微微皱起：“江大小姐还请自重。”

　　夜湛走到江穗宁的面前，两人不知道说了什么，江穗宁身形有些犹豫，最后二人还是一起向宫门口走去。

　　甬道中，二人拉开一臂的距离，并肩而行。

　　江穗宁：“刚刚难为你了？”

　　夜湛想到自己说的那些话，脸色有些不自然，一本正经的开口：“事急从权。”

　　江穗宁看了他一眼，突然发现夜湛这般的性子，还挺……可爱的。

　　“皇帝应该不会怀疑我们了。”

　　夜湛：“是，只是你的名声怕是不会太好。”

　　江穗宁无所谓的耸耸肩：“没关系，我不介意。”

　　夜湛随着她的脚步继续往前走。

　　“刚刚听父皇语气里的意思，对卫家的印象还算不错，现在可以趁热打铁，先把卫家调回来。”

　　江穗宁：“嗯，我也是这么想的。”

　　“经过了这件事，你应该能得一阵安生日子。”

　　夜湛：“但愿吧，若我安生，便只得辛苦你了。”

　　江穗宁：“没事，不过今日一出，也有好处，那便是以后我们见面都可以光明正大。

　　你可以约我，然后我再勉为其难的答应，外人也只会说是江大小姐想要尽力为自己争取嫁入七殿下府中的机会。”

　　夜湛微微皱眉，看起来并不是很赞同这个做法，

　　“若这样一来，你的名声就真的没了。以后遇到心上人，怕是都嫁不出去。”

　　江穗宁笑了笑：“先过了眼前再说吧。”

　　“嗯。”

　　夜湛应了一声，其实想说：等事情过去，我也可以娶你。天籁小说网

　　但一看自己眼下这个状况，还是作罢。

　　眼下先活着，最重要，然后是换回来，其次才是别的。

　　江穗宁：“今日夜凛和夜昊都想要求娶，是我没有想到的。

　　夜昊应该是得了许贵妃和丞相的授意，不过是被夜凛抢了先。”

　　夜湛：“我怀疑是因为卫家。”

　　江穗宁：“是，我也觉得。

　　不过一个小小的卫家而已，我真不认为值得他们付出这么大的心力。

　　特别的夜昊那边，一定是许贵妃和丞相深思熟虑过的。”

　　夜湛：“他们二人私下斗争已久，有时候，争来争去，并非真的为了争这一样事或者人或者东西，而是斗争本身，他们要赢过对方。”

　　江穗宁恍然大悟，“原来如此。”

　　回过神来，她把江南科考的事情，跟夜湛说了一遍。

　　还有自己对夜昊身边的安排，之前她只是对夜湛报备了一声，现在算是说的仔细。

　　夜湛惊讶于夜凛居然埋了那么大的事，又震惊江穗宁居然知道得这么多。

　　对她处理事情的游刃有余以及大局观，眼露欣赏。

　　“你做的非常好。”

　　江穗宁有些不好意思的低了低头，每次见夜湛，夜湛都在夸她。

　　“关于江南科考的事情，你先不动，这件事他捂得这么严实，一定不会轻易让人发觉。

　　若你想要把这件事捅出来，最好让夜昊去做，想来丞相府必定会妥善利用这个把柄，将夜凛打个措手不及才好。

　　你置身事外，别受到殃及。”

　　江穗宁眼睛亮亮的，其实她心里也是这么想的。

　　若她自己对上夜凛，怕是会引来疯狂的报复，现在有人在前面挡着，就不用她去冲锋陷阵。

　　不知道是不是因为立场相同，凡事他们都能想到一起，这样的感觉，还挺好的。

　　二人又商讨了一些接下来可能会发生的事，眼看着快到宫门口了，江穗宁多问了一句：

　　“这沈小姐对你的心意是司马昭之心，路人皆知。

　　一个不好就会影响大事，像这一次的求娶，就是无妄之灾。

　　再有下次，还不知道会发生什么，我们应该采取什么方法来避免这个麻烦才好。”

　　说到沈云娇，夜湛眉头皱起，脸上露出苦恼的神情。

　　“你有什么好的方法吗？”

　　江穗宁：“女子到了这个年纪，是该说亲了，若她有自己的亲事，或许能教她认清现实。”

　　夜湛想了想，对着江穗宁点头：“这件事便劳烦你上心了。”

　　江穗宁：“我们之间，就不说劳烦二字。”

　　夜湛应了一声，心中有些异样。

　　耳边又听到江穗宁说道：

　　“有了今日的事情，以后再要见面，你直接送帖子就是，或者可以直接上门。”

　　夜湛有些踌躇，听她语气坚持，便应下了：“好。”

　　江穗宁看了四周一眼，压低声音：

　　“还有，若是闲来无事，可以看一些地质怪谈，查查有没有线索可以让我们能换回来。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第54章 没关系，我不介意免费阅读。https://www.23sk.net 