    往前又走了四五里，天色渐渐暗了下来。

    陈松的耳朵突然动了动，依稀听到了一股喊打喊杀的声音，鼻子在空气中也跟着抽动了一下，嗅到了一股非比寻常的烟火味道。

    陈松心中一惊，难道是恒山派弟子的驻地出了事？

    要知道，华阴镇距离华山只有三十余里地，属于名副其实的华山派势力范围，镇上还有不少店铺是华山派的外围势力在经营。

    什么人敢在这里公然搞事？

    而且搞事的对象还是恒山派。

    答案很明显了，有这个实力的除了魔教就是嵩山派了。

    在联想到劳德诺匆忙下山的行为。

    陈松已经猜出了来犯的对手是谁，而且人数绝对不在少数。

    至于原因，自然是‘劝阻’恒山派与华山派结盟了，到时候劝阻不成，会不会动刀动枪就另说了。

    借着夜色的掩护，陈松的动作愈发小心起来。

    再向前摸了半里地后，夜色中已经能看见不少亮着的火把，约莫100人左右的嵩山派弟子将一处农家院落团团围在当中。

    这批弟子既有剑客，也有弓弩手，全身披着一件黑袍，领头的赫然是上次逃过一命的仙鹤手陆柏。

    在陆柏旁边，还立着3人，一人正是刚才跟丢了的劳德诺，另外2人则是左冷禅网罗的旁门左道高手。

    一个号称‘白头仙翁’卜沉，是个40多岁的中年男人，一头显目的白发格外惹人注目，另一人则是一个中年壮汉，绰号‘秃鹰’沙天江。

    陈松摸到附近，藏在一棵枯树后掩蔽住身形，耳中隐隐约约能听到这几人的议论声。

    “这一次之所有能堵住这帮恒山派的尼姑，可是多亏了左盟主的这位好弟子，若不是他掩藏在华山派，向我们随时通报对方信息，还真不好说。”

    “就是，可叹岳不群那个伪君子也想和左盟主争夺五岳剑派盟主之位，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，如今连身边藏了一个奸细都不知道，可笑至极。”

    陈松这才恍然大悟。

    难怪恒山派弟子都入驻华阴镇了，华山派丝毫消息都未收到，原来是劳德诺故意将信息给拦住了。

    之前一直当他是个小角色，没当一回事，差点酿成了大错。

    看目前的形式，恒山派只是被包围，还未被歼灭，陈松来的正是时候。

    陈松继续藏住身形，又听这几人继续议论。

    “陆师兄，定逸和定闲2个老尼姑已被我们合伙打伤，剩下一群头上没毛的小娘们在里面，还愣着干嘛？”

    “直接让兄弟们冲进去吃肉喝汤不是正好？”

    仙鹤手陆柏立在人群最中间，其实他们早就埋伏在华阴镇，就等华山有变，直接率领队伍杀上去为剑宗三人撑腰。

    哪晓得这三人屁都打不响，直接全军覆没，好在此次也不算白来，堵住了恒山派的一众尼姑。

    打杀她们并不难，难就难在一个人都不能让她们走脱，将嵩山派围歼恒山派的消息死死压下来，然后安插在华山派头上。

    毕竟对方是在华山派的地盘上出的事，到时候又多了一条找华山派麻烦的理由。

    “大伙稍安勿躁，我已让人层层包围，等天黑后在杀进去，此役务必不能走脱一人。”

    ‘白头仙翁’卜沉突然嘿嘿嘿的奸笑了两声，“陆师兄可是担心消息走脱？你放心，我有一个好办法，不仅能兵不刃血拿下这帮尼姑，还能让弟兄们做一次新郎。”

    其他几人还未反应过来，跟白头仙翁走得比较近的‘秃鹰’沙天江第一个回过神来，顿时舔了舔嘴唇，也跟着嘿嘿嘿的银笑起来，“卜兄上次购入的春风散还未用完？这次正好能派上用场。”

    “这可是好东西啊，只要吸入几口春风散，任凭她如何忠贞烈女，也要变成泥人，到时候还不是水漫金山……”

    一说起这个话题来，现场的几人都不闷了。

    连一向沉稳的仙鹤手陆柏也被带歪了话题，跟着嘿嘿嘿笑了几声，守在几人附近的嵩山派弟子听后，脸色也变得玩味起来，不约而同在脑中幻想一会做新郎的滋味。

    陈松听在耳中，脸色瞬间一沉。

    可惜现在天色将黑未黑，若此时杀进去，不一定能救得了人，说不定反而将自己给赔进去。

    小院又被对方围得水泄不通，信息也传递不进去。

    陈松偷空爬上一颗大树，在高处观察四周，寻找机会。

    嗖嗖嗖……

    小院门口的空地上陆陆续续发出一阵弓弦拉动声。

    七八支特制的加料火箭射了进去，迅速钉在门框和屋檐上，在周围冒出一团浓烈的烟雾。

    奇怪的是，这烟雾并不难闻，反而散发出一股独特的香味。

    小院中马上传出一阵咳嗽和怒骂声，明显已经有人中招了。

    外面的人还嫌弃不够，又贴心的补充了10多支火箭送了进去。

    里面的人似乎知道了这火箭中的名堂，顿时也有了动静，就要组织人手杀出来。

    外面的嵩山派弟子大部分都被集中在院门口全神戒备，一阵冲杀在所难免。

    而且越往后拖，形势对衡山派越发不利。

    陈松终于寻到了机会，他先是从裤袋上撕下一块破布，站在高处尿了一泡，堵住鼻子，趁着外面骚乱的机会爬上了院中一边厢房的屋顶。

    一面走，一面掀开屋顶的瓦片向下观望。

    连续寻了几间，下面的房间中黑漆漆一片，外面又是一阵喊打喊杀，陈松索性找了一间房跳了进去。

    还未等他落地，就听见房中传来一阵粗重的喘息声。

    一双妙手第一时间从后面将陈松抱住，“令狐大哥，我知道你们华山派肯定会派人来救我们的，你快走，这烟雾中有毒。”

    说话的是一阵女声，还未等陈松有所反应，对方已经如同八爪鱼一般从后面将他裹住。

    陈松暗道不好，估计是春风散的药效发作了。

    他强行掰开对方双手，借着屋外的亮光扭过头看了一眼，发现抱住他的是一个标致的小尼姑，五官十分精致，仿佛如画中走出来的人儿般。

    只是对方现在的状态明显不对劲，已经处于怒火中烧的边缘。

    “师妹，你醒醒，我这就救你出去。”

    那小尼姑并不撒手，反而越抱越紧了，“令狐大哥，你上次受的伤好了吗？快让我看看。”

    陈松没得法，只得点住对方穴位，将混元功的内力输入到对方体内，帮她将药效逼出来。

    陈松也是第一次帮人用内力逼毒，并不是很熟练，房间中的气氛一时间陷入到诡异的寂静中。

    屋外的反抗声反而愈发激烈起来。

    这间卧室靠近最中间的正房，此刻所有恒山派弟子都被集中在正房的大厅中，四周烟雾弥漫，不时响起两声咒骂和哎哟声。

    嘈杂一片的声音中，一处男声最为明显。

    “不好，这烟雾有毒，妈个蛋，这群孙子居然对你爷爷来阴的。”

    “我的身体怎么越来越热了，我知道这烟雾是什么东西了，是魔教的春风散，一旦吸入，必须找异性交好，否则药效发作难以自控，轻则走火入魔，重则经脉尽断，难以痊愈。”

    “你们看着我干嘛？我田伯光可是这一行的祖师爷，还能骗你们不成？”

    “你这银贼，闭嘴吧，现在怎么办？要不要冲出去和他们拼了？”

    这声音有些熟悉，陈松很快听出是恒山派的定逸师太。

    “大家先用湿布包住嘴鼻，千万不要过多吸入这种春风散，田伯光，不戒大师出门前可是交代过你，让你护住我们安全，现在怎么办？”

    说话的是恒山派的掌门定闲师太，声音中带着一股虚弱，双方人马先前已经厮杀了一阵，定闲师太也在其中受了伤。

    田伯光双目骨碌碌的从满屋的尼姑身上扫过，不少中标的尼姑已经开始宽衣解带了，这种风光他何时经历过？

    只是此时情况特殊，若想不出办法来，等一会便宜的可不是他，而是外面那群嵩山派弟子。

    他体内已被仪琳的便宜父亲不戒和尚下了毒，让他来华山派寻令狐冲，可惜岳不群和宁中则一直在山上，他寻不到合适时机，只能在华阴镇苦等，没想到等到了恒山派的大部队。

    思念令狐冲心切的仪琳果然也在队伍中，这才有了田伯光和恒山派弟子在一起的怪事。

    田伯光双手一摊，“我能有什么办法？解毒的办法不是告诉你们了吗？”

    “大不了一会我辛苦一下，献出我的肉身，只是你们中毒的人这么多，光我一个如何分？”

    “师太，你可要快些拿出主意来，一会等嵩山派的人杀进来，就没机会了。”

    田伯光话中虚虚实实，假假真真，分明是将这些人当小姑娘一般哄骗，定闲师太一大把年纪了，什么风浪没经历过，如何判断不出话中的水分。

    当下呸了一口道：“真是狗改不了吃屎，你这贼人三句话不离本行，你去守住大门口，谨防对方冲进来，我们自有办法逼毒。”

    定闲说完后，让尚能动弹的弟子迅速去将厨房中的一口水缸搬过来，随后与定逸师太一起运用内力为中毒的弟子逼毒。

    只是她们先前与对方厮杀时都受了伤，此番能调动的内力还不足一半，刚刚替两名弟子解完读，已累得气喘吁吁。

    而屋外的嵩山派弟子显然已经等不及了，随时准备攻进来。

    厢房中。

    陈松的混元功已小成，搁在笑傲世界中也是一等一的精纯内功，不管是质量上还是纯度上早已超过了定闲和定逸师太，不一会，仪琳就恢复了意识。

    她恍恍惚惚睁开眼，突然发现眼前的男人穿着华山派的服饰，并不是她日思夜想的令狐冲，随后发现二人相向而坐，陈松的双手正贴在她双肩上。

    当下脸色就红了。

    陈松随即解开对方穴位，“是仪琳小师妹吗？”

    “我是华山派弟子陈松，正在用内力帮你解毒，暂且忍耐一下，得罪了。”

    陈松为显示自己清白，直接闭上了眼睛。

    他的一番坦荡行为落在对方眼中，让仪琳心中五味杂陈。

    她只知道此时情况迫不得已，对方正在救她，但此刻两人的距离如此贴近，在加上她身上的衣衫早已解了一半，体内药效还有一些残存，脑中止不住的七想八想起来。

    过了一会，仪琳也索性闭上了眼睛，将自己当成了一只鸵鸟，眼不见为静。

