    廉辞握着水杯的手紧了紧，一向严肃的他难得露出了一丝丝紧张。

    他组织了一下语言，想清楚才对对面高雅的女人开口。

    “诗诗的体质不易有孕，这点我们在婚检的时候我就知道了，但我并没有告诉她，我知道她有多喜欢孩子。”

    他实在不忍心让她心灰意冷。

    所以当初选择了隐瞒。

    “可她还是知道了，她自己偷偷的去别家医院检查。”

    还是一个医生朋友在那家医院无意中看到诗诗去做检查，他猜到诗诗去做什么，让朋友打听后果然验证了他的猜想。

    “她没有质问我，她权当不知道这件事，依旧每天假装开心。”

    他怎么会看不出来，诗诗是想假装自己不知道，不想让他有心理负担，每天在他面前表现单纯天真的样子。

    她那样太累了。

    他实在舍不得，实在心疼她。

    所以……

    “你是诗诗最好的朋友，我想请你多宽慰她。”

    唐亿心里很欣慰，很为林诗诗高兴。

    林诗诗在遇到廉辞前，谈过好几次恋爱，可每一次遇到的都是人渣，显然这一次，林诗诗遇到那个人生中最重要的人了。

    他们互相都不想让对方担心，互相都不想给对方压力，互相隐瞒住不好的那些事，互相都想让对方开心快乐幸福。

    廉辞的这点要求不难，她又有什么不能答应的呢？

    “你放心，就算你不说，我也会安抚她。”

    廉辞微微笑了笑。

    “谢谢！”

    当天晚上，林诗诗在书房里看到了一份检查报告。

    她惊讶的看着这份报告。

    廉辞端着水走进来，看到她拿着那份报告，神情微变，气氛瞬间更加的低落和冷凝。

    “这是真的？”林诗诗不可思议的看向他。

    一年的备孕忧愁让林诗诗整个人都发生了翻天覆地的变化，虽然她一直努力表现出不是很在意的样子，可心里的事，多少都是藏不住的，时间久了，整个人的气质就好似变得成熟压抑了起来。

    “嗯，单位体检，今天出的报告，我还没来得及告诉你。”廉辞走过去，把水杯放下。

    他深吸一口气，然后又满满吐出来，他双手握住林诗诗的双肩。

    “诗诗，我们注定没有子嗣缘分。”他沉重的说着。

    “为什么，你的身体明明很健康。”林诗诗眼睛一下子红了。

    “这种事一开始都说不准，也许是我熬夜太多的关系，对不起。”

    廉医生不仅仅是医院的副院长，也是一名救死扶伤的医生，有时候半夜有紧急情况都是要出诊的，他自己本身又很努力，经常会看医术学习到半夜才回房休息。

    有时候甚至为了救治病人，一日三餐都没法按时吃。

    而这一年里，有地区发生天灾人祸需要医护人员援救的时候廉辞总是第一个往上冲。

    生活的无规律，让他身体某个机能出现问题也是正常的事。

    林诗诗掩面痛哭。

    本来只是她一个人的事，现在好了，最后的念想也断了。

    廉辞抱着她，大手轻轻摁着她的后脑勺。

    “如果你实在想要个孩子，我们就去领养一个吧。”

    林诗诗却摇摇头：“我不想领养，没有那就没有吧，廉医生，你不会遗憾吗？”

    “遗憾，但是没办法，你我身体如此，我们就不适合有孩子，既然这样，我们只能顺应了，过一辈子二人世界有什么不好呢。”

    林诗诗把眼泪鼻涕都擦他衣服上。

    “我们去做试管吧。”她下定决心。

    “我不同意。”廉辞严词拒绝。

    做试管受罪的是她，经常打针吃药，伤害的也是她的身体，他是绝对不会同意的。

    没有孩子怎么了，有孩子才不好呢。

    “诗诗。”他把她拉开，低头，认真的看着她泪痕斑驳的小脸，严肃的说道：“我们家没有任何人在乎子嗣问题，就算是传宗接代，也有我哥，我们这辈子，好好过自己的小日子，再把两边父母照顾好，就够了。”

    如果说廉母一开始还是很期待两人能有孩子的，现在，她注意力已经全部被沈蓝的孩子吸引了，她不会催林诗诗，而廉辞会给母亲做好思想工作，至于孙院长，他就不在乎这些。

    廉辞作为副院长，想做一份假的报告很简单，可他却低估了林诗诗的执念和聪明劲，林诗诗悄悄的去医院找昔日同事查了一下，很快就知道这是廉医生为了安慰她而骗她的。

    林诗诗又是感动又是难受。

    只能找唐亿倾诉。

    唐亿受了廉辞委托，自己也不忍心看着闺蜜煎熬。

    只能不停的安抚她。

    也不知是安抚起作用了，还是林诗诗自己想通了。

    林诗诗渐渐地，真的对生孩子这件事不那么热衷了，那些难喝的药她也不喝了，一切回到原点。

    作为她最亲密的伴侣，廉辞很快察觉到了她的变化。

    “诗诗，我们去旅行吧。”

    林诗诗愣了一下。

    “为什么？”

    “去散散心。”

    林诗诗笑了笑，心里明白。

    “好。”

    请了假，两人直接来了一场说走就走的旅行。

    自此后，几乎每年，廉辞都会抽出时间陪林诗诗出去旅行，纵然两人工作都很忙碌，但这个时间，必须挤出来。

    三年跑了三个省市，他们定了目标，十年内把国内所有地方看完，然后他们就要去国外看外面的风景，在有生之年，跑遍地球。

    三年让林诗诗发生了很大变化。

    她变得更成熟了，也更加稳重，但在廉辞面前，依旧是那个傻傻的笨笨的小姑娘，被廉辞宠着，生活都快不能自理了。

    一个人把执念放下后，真的轻松了很多，活得更加自在开怀。

    他们也彻底的放弃了生孩子，一切都以自我开心为主。

    第四年的时候，两人例行做体检，一周后出来报告，林诗诗惊呆了。

    她把报告拍下来，然后发给廉辞。

    “我看错了吗？”她问。

    廉辞笑：“你没看错。”

    “为什么？”

    “也许是老天爷看我们太善良了，想给我们一份惊喜吧。”

    林诗诗噗嗤一声笑了，笑出了眼泪。

    自此后，他们的旅行目标就搁浅了。

    又上任一对新手父母。

