    很快，这段视频发布到了网上。

    上官谦在别墅前，面对执法人员的时候，那种嚣张的气焰，显露无疑。

    还有他那副嘴脸，更是让人无法接受。

    “这什么人啊？这富二代都这种素质吗？”

    “不敢相信，亏他还是京都四大家族之一的少爷呢！”

    “还跟执法人员这么嚣张，不想活了吧？”

    “幸好这不是立坚，不然的话，就地解决了！”

    “不过，之前好像见到过上官谦的消息啊。”

    “对！上官谦不是之前在网上传得很火爆的那个，被关到监狱的人吗？”

    “我也想起来了，现在查记录还能查到呢！”

    “我靠！一个已经被关进监狱的人，现在出来了，这是怎么回事？”

    “上官谦当时可是犯了杀人罪，而且还是好几条人命，怎么现在就出来了？”

    “谁能来给个说法，这究竟是什么套路，目前那些人怎么看的？”

    “不会是发现了他越狱，这才出来抓捕归案吧？”

    “细思极恐啊！这背后到底有什么秘密？”

    很快，网络上，都开始进行了一番猜测，所有人都想知道真正的现实。

    民意，如同潮水一样，席卷而过。

    他们也开始对自己所生活的环境而感觉到了担忧。

    一个本该在监狱里的人，竟然出现在了人们的身边。

    这怎么能不震惊。

    那些人，一时间都没有了安全感。

    ……

    此时的上官谦，正在调查组当中，重新接受审讯和调查。

    他的目光呆滞，整个人显得有些失魂落魄的样子。

    他无法相信眼前所看到的一切，身边所经历的一切。

    他的未来，现在又一次被截断了！

    他感觉自己就好像是一块抹布一样，被人随意的扔在了某个地方。

    审问室中。

    上官谦坐在椅子上，一动不动。

    他绝望的看着光滑整洁的桌面，仿佛受到了最惨烈的打击。

    对面一名干员敲了敲桌子。

    “现在，有什么好交代的吗？”

    这句话传入了上官谦的耳朵里，令他的心里也有了些波动。

    交代？

    交代什么都没用了吧。

    自己就是一个废物，一个被人随意扔弃的废物！

    还能说什么？

    就算是说了，你们敢听吗？

    上官谦的嘴角微微扬起，带着一抹自嘲的笑容。

    他的笑容越来越大声，整个人都逐渐变得有些癫狂起来。

    他无法接受命运的安排，可是命运也到这里结束了。

    “哈哈哈哈……”

    上官谦仰天大笑，令面前的调查组成员变得分外疑惑。

    他们不明白上官谦在笑什么。

    不过，他们能清楚地感受到，上官谦此时害怕的感觉。

    审讯被中断，这种事情不断地在上官谦的身上发生。

    他们都没办法问出什么，感觉上官谦像是疯了一样。

    最后，调查组也只能用上官谦拒绝调查来回应了。

    并且，上官谦现在也不会说什么了。

    他被继续关押起来，时不时地进行提审，仍旧一无所获。

    当上官谦的审讯消息，传到了一组的何玉书的耳中的时候，他总算是松了口气。

    何玉书看着审问报告，什么都没说。

    他很清楚，上官谦现在最好就是什么都不说。

    如果真的说了什么，那他就有可能危险了。

    何玉书思考了片刻，既然上官谦现在没有交代了，那接下来就该自己交代了。

    “何组长，大厦那边又打来了电话催你呢。”

    此时，一名心腹走了进来，对何玉书说道。

    “催什么？”

    何玉书下意识问道。

    “还是网上的事情，以及举报电话现在还在响，就没有停下来过。”

    那名心腹回应道。

    何玉书有些犯愁的叹了口气。

    目前为止，不断有人针对上官谦的事情，给各个举报部门拨打电话，就是想要个说法。

    只是，一直都回应在调查过程中。

    何玉书被大厦那边催了好几次了，暂时还没有准备。

    加上网络上的流言蜚语，如同潮水一样席卷而来。

    他没有想到，网民竟然这么仇恨上官谦，不断的讨论着。

    现在已进行形成了一个势头，要是继续下去，再传到了国外媒体那边，恐怕又不好收场了。

    想着想着，何玉书骂道：“上官谦那个废物！”

    他恶狠狠地说道，深吸一口气，决定现在该做点什么。

    “去，举办一场新闻发布会，我亲自出台进行道歉。”

    何玉书命令道。

    那名心腹微微一愣，还是点了点头，转身便走。

    很快，从一组那边发布了消息，立刻传遍了整个网络。

    当天下午五点的时候。

    何玉书走进了新闻发布会现场。

    这是他们一组专用的，负责招待新闻媒体人的大厅。

    在里面，已经坐满了人。

    这些都是官媒，拥有和一组直接接触的资格。

    否则，一般记者的话，就没有这个资格进来了。

    只见何玉书身穿正装，缓步走向演讲台。

    台下，一个个长枪短炮全都对准了何玉书。

    只是，他们忽然将目光放在了何玉书的那条瘸腿上，有些诧异。

    不明白为什么会让一个瘸子上台，这样会影响仪容仪表。

    但是，没有人敢在这个时候，问这么冒犯的问题。

    毕竟，这可是新闻发布会现场。

    此时，何玉书缓缓地面向众人，神色肃穆。

    他还是第一次面对媒体，打算，以最好的状态，面对众人。

    “尊敬的各位媒体朋友们，大家好。”

    “我是一组组长何玉书，此次开放新闻发布会，主要针对网络上的一些流言蜚语，进行辟谣。”

    “首先，针对季禾事件，目前已经调查完毕，实为犯人袁晴晴一人所为，苏大强为帮凶，石波琳提供证据。”

    “目前季禾已经放走，本案结案，没有任何问题。”

    “毕竟是进行调查，必定让季禾受到关押审问，这是正规程序，犯人袁晴晴已经得到了应有的惩罚。”

    “其次，网上所传龙头投资集团赵冯宇被抓，为上官谦举报诬陷所为。”

    “目前经过调查，查明实况，释放赵冯宇，抓捕上官谦。”

    “因举报性质，对赵冯宇进行扣押，也属于正常程序。”

    “最后，上官谦目前已经被抓捕归案，至于为什么之前被放，有以下原因。”

    “其一，因调查组当时看守监狱的人为临时工，不熟悉程序，现在已经辞退。”

    “其二，调查组内从未出现过此类事件，并未有人察觉，这是漏洞，我们必定完善更改。”

    “以上，便是此次发布会所有要澄清的内容。”

