    第48章 三界办事人

    嗯，不错！出马仙的本源和我们沈家的职业相同，但是出马仙不过只是山精野怪修炼成精，附在弟子身上，让弟子办事，而我们沈家最牛的地方是帮三界办事，我们沈家自九十五代的开山老祖：沈盖天，以来就是办事行业的开山祖师

    沈家能办任何常人办不到的事，比如替人：买寿命，买财运，买姻缘，买权利，买兵马，买粮食

    甚至立堂口，看事，看病，预言，玄学，农田水利，世间万事，只要筹码足够都能轻易解决

    不过沈家不是替所有人都能办事的必须是有缘人，若是有缘分文不取，若是无缘就是金山银山也不看一眼，把头磕烂也无济于事

    不过沈家属于祖宗堂，并不是每一代都能办事的，向来传男不传女，由祖宗亲自选后代，亲自传承

    我和你妈十七岁相识相知相爱，你妈十八岁就生了你大哥：沈天纵，你大哥没有被祖宗选中，十八岁生日那天，突然就夭折了！但祖宗却不让我们为你大哥立牌位，石碑上也不能有名字！

    咱们家老祖宗把你大哥的魂魄化作一道神识，把你大哥的躯体重新化作胚胎，回炉重造，重新发育，也就是现在的你

    沈家老祖宗把纵横三界的毕生绝学和滔天能量以及无数资源，醍醐灌顶到那道神识之中，也就是你脑子里的那个声音，用无上神力打通三界交易通道

    三界交易通道只有经过你的许可才能进出！

    老祖宗们将他们在三界之中认可的所有：有潜力，可扶持的大能所需要办的事，化成一个个的任务交给你来做，由三界通道传送，在你完成任务的时候，会获得他们的回馈奖励！沈父慈祥的说到

    爸妈，系统的事你们早就知道了？沈天炼惊骇地说道

    知道了！不过我和你妈的本事可没有你大，我和你妈只是人界和冥界办事人！沈父苦笑的说到

    爸，妈，其实我前些天也只是人界办事人，不过现在我是三界办事人！沈天炼笑眯眯地说道

    我们知道！炼儿，这个办事人有几个禁忌你要记住！沈父慈祥的说到

    您说！沈天炼微笑的说到

    第一个禁忌就是：你和我们不一样，你不能接不能完成的事情，因为你包括下一个传承人在内现在的办事水平，是属于合同制，受到大道衙门的管理，一旦合同生效而你没有到期完成合同，就会降下大道惩罚，同时你也不用担心你完成合同对方贪图你的资源，只要你接受任务，你和需要办事的合作伙伴，谁没完成合同就会受到大道制约，大道捕快就会将其逮捕，完成交易为止，若是需要办事的合作伙伴违约，或者拒绝支付，再或者那么就会被大道捕快逼迫强行完成交易，你也不用担心和你交易的合作伙伴合作的时候，他没有足够的筹码空手套白狼的交易，若是他没有足够的筹码，大道就会拒绝签合同！因为你才是大道的特使，你的利益最重要！沈父慈祥的说到

    (本章完)

