
　　“也对，若是真的出现了什么对无尽宇宙诞生出超越武帝境的修行者有帮助的机缘，宇宙意志早就通知了本圣，又何须你们来呼唤本圣。”妖圣嘴里喃喃自语道。

　　涉及到超越武帝层次的机缘，宇宙意志会在第一时间察觉到，而作为宇宙意志的代言人，妖圣肯定也会在第一时间得知此事，然而在太初圣主两人呼唤他之前，他却完全不知道夔牟帝君的存在。

　　这一切，本身就说明，夔牟帝君身上的血脉虽然特殊，但却没有达到让宇宙意志重视的层次，没有达到超越武帝境机缘的层次！

　　听到妖圣的话，太初圣主和太虚圣主两人脸上闪过一抹失望之色，他们本以为夔牟帝君身上的特殊血脉，是一种全新的发现，没想到夔牟帝君的情况看似特殊，但意义却并不算大。

　　“小家伙虽然潜力有限，不过倒是可以努力一番，说不定有机会在武帝巅峰层次走得更远。”妖圣说到这里，旋即手中一动，一道精纯的本源之力，直接没入到了夔牟帝君的体内。

　　霎时间，夔牟帝君便是感觉到，自己原本燃烧的血脉本源，竟然在那股精纯本源之力的帮助之下，瞬间恢复过来，剩下的本源之力，还能让他更进一步。

　　感受到自身的变化，夔牟帝君一脸感激道，“多谢妖圣前辈。”

　　原本血脉本源受创，以夔牟帝君的情况，想要恢复过来，还不知道要花费多少的精力和宝物，现在妖圣随手赐予的机缘，就让他恢复过来，甚至有望更进一步，自然是叫他十分的感激。23sk.Com

　　“好好努力修行，希望妖兽一族将来能够多一位强者。”妖圣看了一眼夔牟帝君，旋即身形开始消散开来。

　　眼见妖圣离开，太初圣主和太虚圣主，以及杨奇等人，都是面色恭敬道，“恭送前辈！”

　　哗~

　　妖圣的意识分身消散的极快，只是瞬间，便是在众人的眼前消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　焚空帝君的目光瞥了一眼太初圣主两人的方向，心中暗暗道，“不愧是异宇宙之主，竟然轻易就呼唤来了妖圣这等人物。”

　　嗯？

　　焚空帝君暗中看了一眼太虚圣主两人，而太虚圣主两人是什么人，那可是异宇宙之主，虽然眼前的只是他们的分身，却也比寻常的武帝巅峰还要强大得多，自然是第一时间察觉到了那暗中偷看他们的焚空帝君。

　　杨奇察觉到这一幕，急忙开口道，“师祖，之前晚辈遇到梵天殿的修行者围杀，多亏了焚空帝君一行人出手相助，拦下了梵天殿的修行者，晚辈才能得救。”

　　修行界强者为尊，强者之威不可犯，焚空帝君偷看太虚圣主两人，这本身就是犯禁忌的事情，如果是平时还好，此时的太虚圣主两人，本就因为杨奇被人围杀有些愤怒，这个时候焚空帝君再犯禁忌，那不是自找麻烦吗？

　　正是因为明白这一点，所以在察觉到此事之后，杨奇才会急忙开口，道出焚空帝君于他有救命之恩，免得太虚圣主两人出手教训对方。

　　否则焚空帝君招来太虚圣主两人的教训，到时候吃亏的只会是他自己而已，对于帮助过自己的焚空帝君，杨奇自然不希望见到对方吃亏。

　　听到杨奇的话，原本打算出手教训一下焚空帝君的太初圣主，立刻是停手下来，看向焚空帝君道，“以后好奇心不可太重，不然迟早会招来麻烦。”

　　“是，太初前辈的教诲，晚辈定当谨记。”焚空帝君连忙点头道。

　　此时的他，同样是后悔不已，自己刚才怎么就敢偷看太初圣主两人，还好杨奇及时为他说话，否则以太初圣主开口的语气，只怕会出手教训他一番才是。

　　“你现在虽然没事，不过这次的事情，若是不给那梵天殿的修行者一个教训，他们还当我们这些异宇宙之主是好欺的呢。”太初圣主看着眼前的杨奇，面色平静道，

　　两人之所以察觉到杨奇安全之后，还全力赶来，除了来确认杨奇没事之外，也是因为两人打算教训一下那梵天殿。

　　明知道那本源分身代表着太初圣主，还敢直接出手将本源分身没啥，这本身就是对太初圣主的大不敬，太初圣主出手教训梵天殿，绝对没人敢说什么。

　　异宇宙之主平时很少干涉无尽宇宙的事情，除非是遇到什么族群大战之类的大事，可却不代表异宇宙之主好欺，那可是有着近乎无尽寿元，本身最弱都是武帝巅峰第二层次，掌控着一方异宇宙的强大存在。

　　不管是自身实力，还是掌握的实力，乃至自身的底蕴，都让异宇宙之主成为了无尽宇宙之中，最不能招惹的存在之一！

　　“梵天殿完了！”

　　听到太初圣主的话，焚空帝君等人不由相视一眼，哪里不知道，得罪了太初圣主的梵天殿，就算这次不被太初圣主直接铲除，恐怕经此一役之后，也会元气大伤。

　　一个曾经站在血烽星域最顶尖的修行势力，一旦元气大伤，必然成为无数修行势力眼中肥肉，其下场会如何，可想而知！

　　因此焚空帝君等人已经明白，梵天殿完了，彻底的完了，要不了多久，梵天殿就会成为血烽星域的历史！

　　想到这里，焚空帝君等人，立刻是暗自传信通知自己背后的宗门，让宗门的强者开始准备起来。如果太初圣主和太虚圣主直接铲除了梵天殿，那也就算了，没他们什么事情，如果两位异宇宙之主只是狠狠教训一下梵天殿，那么他们或许可以趁机瓜分掉梵天殿。

　　梵天殿可是六大势力之一，若是能够将梵天殿瓜分，对于另外五大势力而言，都有着无穷的吸引力！

　　因此哪怕现在还无法确定什么，可只要有半点机会，焚空帝君等人也会把握住，这是一个壮大宗门实力，增强宗门底蕴的机会。

　　“你们两人也随我们一起过去，正好让你们看看，无尽宇宙顶尖强者的战斗是怎样的。”太虚圣主看向杨奇和夔牟帝君道。

　　杨奇和夔牟帝君相视一眼，立刻是点头道，“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百二十二章 梵天殿完了！免费阅读。https://xs.23sk.com 