    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    独立营一连、二连，三连以及四连，在炮连对日军展开轰击的时候，早已经在特战队的引领下，从地势较为险要的西侧和北侧摸上了517高地。

    此时，他们从小鬼子后方冲杀过来，让小鬼子一点反应和准备的时间都没有。

    尤其特战队员们身上还穿着鬼子的军装，更是让小鬼子们看得一脸懵逼。

    “哒哒哒！”

    “突突突！——”

    517高地上面的小鬼子们还没搞清楚是怎么回事，一片密集弹雨已经朝着他们倾泻覆盖了过来。

    猝不及防间，小鬼子被打得措手不及，转眼间就被打死打伤了上百人。

    最关键的是，他们所修筑的战壕工事，都是防前不防后的，就连机枪口也是对着前方。

    再加上，独立营装备了大量自动武器，在轻火力上要远强于日军，一时间被杀得毫无招架之力。

    “弟兄们，给我冲啊！杀啊！”

    趁他病，要他命，独立营的将士们在杨麟率领下，一路猛冲猛打，直奔鬼子阵地而去。

    “突突突！”

    “哒哒哒！——”

    这是特种队的首战，队员们都想在营长杨麟的面前好好表现一下。

    他们各个奋勇当先，一边冲锋，一边不断扣动扳机，冲锋枪火力，在这种近距离交战中得到了完美发挥。

    弹雨覆盖之处，鬼子们顿时惨叫着，成片成片的倒了下去。

    连扣动扳机反击的机会都没有……

    “八嘎！什么情况，这些该死的支那人是从哪里冒出来的？”

    鬼子少佐一脸惊愕的质问着。

    旁边的大尉参谋苦着脸解释道：“大队长阁下，这些该死的支那人好像是从西侧和北侧摸上来的！”

    “八嘎！这不可能！”

    鬼子少佐一脸难以置信：“我在西侧和北侧部署了大量哨兵，这些该死的支那人怎么可能从那边摸上来？”

    这些支那人不是从西侧和北侧摸上来的，难道还能是长了翅膀飞上来的不成？

    鬼子大尉在心中腹诽了一句，随即劝道：“大队长阁下，不管这些支那人是从哪里摸上来的，但是他们上来了，这已经是不争的事实。”

    “敌人的火力实在太精悍了，眼下皇军大势已去，为了以策万全，我们还是尽早突围吧！”

    鬼子少佐面部肌肉剧烈的扭曲着，他一脸不甘的说道：“517高地，事关师团长阁下进攻交城山的大计，我们好不容易才拿下来，怎么能轻易舍弃？”

    鬼子大尉说道：“大队长阁下阁下，如果能守住517高地固然是好。

    可现在的问题是，支那军来势汹汹，我们再不转进，就要全军覆灭在这里了！”

    鬼子少佐陷入沉吟，因为他也知道当前的局势。

    他的部队如今已经死伤过半，面对数倍于己方的敌人，想要守住517高地几乎没有可能。

    大尉见少佐没有直接反驳，又继续劝慰道：“大队长阁下，皇军就快坚持不住了，每多耽搁一分钟，就会多有一名、甚至是数名皇军玉碎在支那人的攻击之下。

    而反之，就算我们失去了517高地，依旧可以在支那军后方四处破袭，牵制他们。

    这样，对于师团长阁下进攻交城山也是极为有利的！

    所以，大队长阁下，请尽早做出决断！”

    “步兵第一中队，挡住这些该死的支那军！其余中队，随我从东、南两方转进！”

    “快，快快滴！”

    鬼子少佐看了眼枪声四作的交战区，最终还是采纳了大尉的提议，下达了突围的命令。

    日军在部署雷区的时候，其实是给自己预留了通道的，所以，他们从东、南两个方向突围完全没有一点问题。

    而且，在鬼子少佐看来，国军之所以没有选择从东、南两方展开进攻，必然是发现了他们布雷。

    如此，国军也不会在东、南两方派兵阻击，就算有，兵力也不会太多。

    突出重围完全没有问题……

    日军士兵的素养很高，即使遭到独立营的突袭，他们也没有太过慌乱。

    在接到大队长的命令后，立即兵分两部。

    以第一中队和受伤的鬼子留下阻挡横冲而来的独立营大军，其余中队，则是在鬼子少佐的带领下，朝着东、南两方突围过去。

    “小鬼子要突围了！”

    “一连从左翼迂回！”

    “二连从友谊迂回！”

    “三连、四连，特战队，随我从正面进攻，不要放跑一个小鬼子！”

    杨麟看到日军分兵突围后，立即做出战略部署。

    “突突突！”

    “哒哒哒！……”

    517高地周围一两公里范围内，一时喊杀声震天。

    一连和二连，在三连、四连，以及特战队的牵制下，一路猛冲猛打，很快就分兵突破了鬼子的外围防线。

    第一中队的鬼子被迫边打边退，阵地被压缩的越来越小。

    为了给大部队争取到足够的突围时间，这些小鬼子纷纷豁出性命，拼死抵抗。

    一些小鬼子在独立营大军横冲过来的时候，不惜拉响身上的手雷，与迎面而来的独立营官兵们同归于尽。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    在小鬼子们自杀式的反击下，独立营也出现了不小的伤亡。

    而这，也彻底激怒了杨麟。

    “停止冲锋！”

    “飞雷炮准备，给老子炸死这帮狗日的小鬼子！”

    阵地上的鬼子已经无路可逃，因此，杨麟直接叫停了进攻，改为炮击。

    飞雷炮制作简单，对材料的要求也不高，一个汽油桶子就能改造成一门飞雷炮。

    最关键的是，这玩意质量很轻，非常偏于携带。

    所以，杨麟直接把飞雷炮装备到了各步兵连，每个连各5门。

    接到命令，各连的炮兵立即把飞雷炮从后面搬了过来。

    “开炮！！！”

    随着杨麟的一声令下，四个步兵连的炮兵们同时点燃了飞雷炮的底火。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    20个10公斤重的炸药包接连从汽油桶子里飞出，抛射向200米开外的鬼子阵地。

    “八嘎！这是什么？”

    阵地上的鬼子原本还在做着最后的负隅顽抗，可当他们看到从前方飞来的炸药包后，顿时吓得亡魂皆冒。

    “牙买跌！牙买跌！”

    “是炸药包，这些该死的炸药包怎么会飞？？？”

    …………

