    轰！

    秦飞灭了楚家五个据点了？

    秦飞已经杀了楚家四位宗师了？

    这，真的假的啊？

    很快，秦昊乾就将秦飞的战绩发到了十大家族的聊天群。

    一时间，整个聊天群都轰动了。

    当场炸锅。

    这简直太不可思议了。

    这才过去几天啊？

    秦飞的实力怎么会如此强大？

    若说他灭了楚家五个据点，各大家族的人还相信，可是杀了楚家四位宗师，这就太骇人了。

    “到底什么情况？”

    “秦家主，快和我们说说，秦飞怎么做到的？”

    “秦飞的实力，到底达到了什么程度？”

    “不是说，秦飞刚刚踏入宗师之境吗？怎么会这么强？还是说，楚家的宗师太废物了？”

    “楚家到底在干什么？”

    “这真的是十大古武家族中，排名第三的家族吗？这实力也太逊了吧？”

    “楚家的人呢？出来解释一下啊！”

    “你们不是要杀秦飞吗？到底是杀秦飞，还是给秦飞送人头啊？”

    “啧啧，楚家的人，已经被秦飞杀得自闭了，他们多久没冒头了？”

    “没办法啊，这实在太丢人了，这无论搁谁身上，那也没脸啊！”

    “若是楚家再不杀了秦飞，那真是颜面无存了。”

    ……

    聊天群内，众人议论纷纷。

    一开始，众人的话还有些收敛，可眼见着楚家的人不吭声，众人的胆子也越来越大了。

    对楚家的畏惧之心，也越来越弱了。

    十大家族排名第三？

    这也不过如此啊！

    这么久了，楚家连一个秦飞都对付不了，这实力不会是吹出来的吧？

    众人的心里，都充满了不屑。

    毕竟，以整个楚家对付秦飞一人，不仅没能杀了秦飞，反而还损兵折将，这确实太丢人了。

    暗地里，各大家族却是兴奋不已。

    他们没想到，秦飞的实力如此厉害，仅仅一人，就将楚家搅得天翻地覆。

    这也让他们看到了削弱楚家的希望。

    “你暗中联系秦昊乾，问问他，秦飞下一次什么时候再行动，需不需要我们出手。”

    甚至，一些家族的族长，更是直接让人联系秦昊乾。

    若说一开始，他们只是口头上答应了秦昊乾，当秦飞遇到危险时，他们会暗中出手一次，可事实上，他们并没有真的当回事。

    但现在却不同了。

    秦飞已经削弱了楚家的实力，虽然不大，但效果却非常好。

    更重要的是，这才几天啊？

    若是一个月呢？两个月呢？

    润物细无声。

    只要秦飞不死，时不时的给楚家来一波，如此累积下去，楚家的实力不就慢慢削弱了吗？

    “哈哈！”

    “干得漂亮！”

    秦昊收到各大家族的消息，那真叫一个畅快啊！

    “你们放心，若秦飞有需求，我一定会找你们。”

    他直接向众人说道。

    只要各大家族有这样的态度，那就足够了。

    如此的话，各大家族就不会联合楚家，共同对付秦飞了。

    至于让各大家族暗中出手救秦飞？

    说实话，他原本并没真的当回事。

    而且，他也不想让秦飞太过冒险。

    可秦飞做的事情，实在太妖孽了，也太惊人了，现在各大家族竟然主动提出暗中出手的意思。

    这让他感到畅快不已。

    这说明，秦飞已经得到了各大家族的认可。

    这和他主动上门去求各大家族，那是完全不同的概念啊！

    “不行，这消息太重要了，我要去好玲珑，好好的和她庆祝一下。”

    很快，秦昊乾就下定了决心，同时，也是将他感悟出势的好消息告诉孟玲珑。

    虽然，他刚才在秦飞那里受到了很大的打击，更在心中暗暗发誓，拼命修炼，冲击宗师境。

    可这不妨碍他借机和孟玲珑拉近关系啊！

    现在，孟玲珑是半步宗师境，他也是半步宗师境，两人的实力差不多，对方应该会给他一些好脸色吧。

    他在心中说道。

    说做就做，然后，他就出关了。

    ……

    楚家。

    楚天拿着手机，紧盯着聊天群内的信息。

    他的一张脸，已经阴沉得能滴出水来了，因为愤怒，那双手都微微发颤起来。

    他有些无法压制心中的怒火。

    那身上，弥散出无比强大的气息，直向四周蔓延开去。

    一时间，议事厅内，一众长老噤若寒蝉，低着头，连大气都不敢喘。

    五个据点被灭了啊！

    那可是近四百楚家弟子，那都是楚家的根基啊！

    可现在，全部死在了秦飞的手里。

    还有被杀的四名宗师。

    耻辱！

    天大的耻辱！

    不仅十大古武家族，现在整个古武界，只怕都在看楚家的笑话。

    尤其是当他看到，原本一些不放在楚家眼里的家族，竟然敢说楚家的风凉话了，他就无法抑制心中的火焰。

    但他还只能忍着。

    楚家的权威，荣耀，受到了挑战！

    而这一切，全部都是因为秦飞引起。

    那一刻，他对秦飞，真是恨到了极点。

    嘭！

    随后，他手一扬，将手机狠狠地摔了出去，发出剧烈的声响。

    楚家长老见此，更是大气都不敢喘了。

    “告诉我，这件事怎么解决？”

    楚天咬着牙，冷冷的扫视众人，怒声叫道。

    没有人吭声。

    很简单啊！

    秦飞是根源，只要杀了秦飞，一切自然都解决了。

    可这也是楚家一直在做的事情啊！

    但秦飞太难杀了。

    楚家派出了那么多高手，强者，不仅没能杀掉秦飞，反而大部分都折在了秦飞的手里。

    这让他们到哪里说理去？

    秦飞，简直有毒！

    “废物，全是一群废物！”

    见此，楚天真是暴怒至极，疯狂的大吼。

    那身上的气息，更是躁动不已。

    而他心中的怒火，也是不断向上升腾。

    他们都是楚家的实权人物啊，就是辅助他掌管整个楚家的，可现在，这些人竟然拿不出任何主意，这如何不让他失望，愤怒？

    还有楚沛等人。

    四位宗师围杀秦飞，竟然说秦飞太狡猾了，他又派了六名宗师，可结果呢？

    楚弘等人还没赶到，他们四人反倒被秦飞杀了三人。

    这简直就是奇耻大辱！

    楚家的脸，都被他们丢尽了。

    “杀神殿呢？”

    楚天狞声道，“不是让你们联系杀神殿，刺杀秦昊乾吗？为什么秦昊乾还能蹦跶？”

    那语气，充满了凶狠，杀意。

    对秦飞，他恨之入骨。

    而对秦昊乾，他同样恨到了极点。

    若不是秦昊乾在群里带节奏，将那些消息发布到聊天群，各大家族多半不会清楚楚家的这些事。

    这一切，都是秦昊乾啊！

    杀不了秦飞，那就先杀了秦昊乾泄愤！

    “已经联系了。”

    一个长老连忙应道，“不过，据杀神殿的人说，最近一段时间，秦昊乾一直在秦家，并没有出来，所以，他们没机会出手。”

    “不过，他们的人，已经将秦家监视起来了，只要秦昊乾出来，他们就会动手！”

    杀神殿是古武界的杀手组织，实力也是极为强大。

    可即便如此，他们也不敢冲进秦家杀人。

    “好！”

    听此，楚天点了点头，随后，他的眼中又射出一道凶光，“给楚弘和楚沛施加一些压力。”

    “两位八级古武，若是还杀不了一个秦飞，那就太废物了。”

    对楚沛的办事效率，他极为不满。

    “是！”

    一众人立马应道。

    ……

    嗖！

    另一边，秦昊乾下定了决心，直接出了秦家，准备去找孟玲珑。

    此时，他满心都是欢喜。

    他领悟出了势，半只脚踏入宗师之境了，孟玲珑知道后，一定会很开心的。

    殊不知，他刚出了秦家，就被人盯上了。

    “秦昊乾离开秦家了！”

    暗处，一个青年隐藏的极深，拿出手机，发出了一条信息。

    “盯紧了，随时报告他的位置！”

    很快，青年就收到了一条信息。

    他们要刺杀秦昊乾，但绝对不能在秦家附近。

    然后，杀神殿的青年，跟踪秦昊乾，快速的远离秦家，直向天一阁在京城的分部而去。

    孟玲珑就在天一阁分部冲击宗师之境。

    没多久，双方就赶到了天一阁分部。

    “哈哈，玲珑，我来了！”

    刚一到天一阁分部门口，秦昊乾就忍不住兴奋的大叫起来。

    他已经有些迫不及待了。

    嗖，嗖！

    而就在这时，数道黒巾蒙脸的杀手冲了出来。

    他们的速度极快，分从不同的方向，快速的杀向秦昊乾。

    当秦昊乾发现的时候，那些人，已经扑到了面前。

    “混蛋！”

    见此，秦昊乾暴怒至极，“你们是什么人？”

    “你们敢对我动手？你们知道我是什么人吗？”

    轰！

    那一瞬间，他的身上弥散出无比恐怖，浩瀚的气息波动，杀气冲天。

    秦家十二式！

    他的眼中全是凶狠，迎着一个杀手，就直接爆发出秦家绝招。

    砰砰！

    随着一声轰响，那被攻击的杀手如遭雷击般，当场喷出大口的鲜血，那胸前的骨头，似乎都被打碎了。

    秦昊乾处于暴怒之中，这一招，真是没有任何的保留了。

    凶悍至极。

    不过这个时候，其他杀手的攻击也已经到了他的面前。

    这些杀手的攻击很轻灵，招法刁钻，迅捷。

    噗！

    秦昊乾避无可避，当场就中招了。

    鲜血狂飙。

    “槽！”

    秦昊乾暴怒至极，眼中全是凶悍。

    金势爆发。

    秦家十二式！

    他直接发狠了。

    那刚领悟出的金势，直接融入秦家十二式之中，狠狠的轰向了那另一名杀手。

    嘭！

    随着一声响，然后就看到，那杀手直接被轰飞了出去，狠狠的摔在了地上，眼中全是震惊。

    他显然没想到秦昊乾已经领悟出了势。

    “想杀老子？”

    “你们还不够资格！”

    秦昊乾咬着牙，恨恨的大叫，“告诉我，谁悬赏你们杀我的？”

    他的脸上，全是凶戾。

    他是秦家之中，这些人竟敢刺杀他，简直就是岂有此理。

    还有，谁会悬赏杀他？

    这更让他愤怒。

    嗖，嗖，嗖！

    没有人回答他，但这时，一道道黑衣人影从四周激射而来。

    为了杀秦昊乾，杀神殿显然不仅仅派了两名杀手。

    一瞬间，秦昊乾就被包围了。

    这让他的脸色，一下子就变了。

