    “你确定吗？一个击败凯撒的柯林，四个实力不下于大将的海贼，两名cp0的最高战力，要是失控了该如何掌控局面？！”

    “我确定！确定！确定！！”卷发五老星恶狠狠地瞪视着其它四人：“我甚至想让空也一起过去，拼死也要覆灭这个该死的国家！我，已经彻底受够他们了！受够他们了！”

    五老星的位置一直都是天龙人的几大家族轮流座的，他担任五老星的位置这么多年从来没有遇到过这种情况。

    世界政府竟然会忌惮一个加盟国？

    哪怕这个加盟国历史很悠久，但他们可是掌控世界的五老星啊！

    凭什么收拾一个加盟国，还要畏手畏脚的，简直就是伟大的天龙人的耻辱。

    当然，最主要的是，今天雅典娜的威压扫过来的时候他茶水喝多了。

    所以……他失禁了……

    成年人的崩溃，往往发生在一瞬之间，五老星也一样！

    他与雅典娜之间的梁子已经接下了，坐拥世界政府没有理由斗不过一个小小的加盟国。

    更何况世界政府还有一个绝对的底牌，可以毁灭一切的天王，800年来这个世界出现了太多可以威胁世界政府的人，但还没有任何人能在天王的力量下活下去，这个所谓的女神雅典娜一定也不行！

    ……

    当然，这一切柯林都不得而知，此时他正激动地查看着系统给的奖励。

    【主线任务：新生】（已完成）

    【带着神明的荣光而来怎能默默无名，向全世界宣布女神的名号，知名度越高奖励越丰富。】

    【在你的宣导下全世界都听闻了女神的名字，完成评价优秀。】

    【奖励：不朽神体】

    【不朽神体：先天神灵的近乎不死不灭之躯，寿命近乎无限，除了超越极限的力量，只有同为先天神灵的存在能够封印。随着年龄的增长，实力自然增长。

    先天神明天生拥有第七感，200岁会自然领悟第八感阿赖耶识，5000岁会自然觉醒第九感阿摩罗识。】

    看着这个奖励柯林整个人都呆住了，曾经那个成神的野望这么容易就达成了。

    但是片刻后仔细想想好像也就这么回事，先天拥有第七感，200岁的第八感，5000岁的第九感。

    现在柯林本身距离第七感就只差临门一脚了，用不了几年就能迈过去，第八感看过圣斗士柯林也知道怎么觉醒，感悟生死嘛，黄金圣斗士们后期的标配，就连五小强后期都全员第八感，柯林不认为自己做不到。

    至于第九感的话，那太遥远了，而且这个5000岁可是5000年啊，柯林两世为人都没有40岁，5000岁想想都觉得太漫长了。

    也就是这个不死不灭的身体有点意思，难怪圣战无休无止的持续了那么多年，神明都只能被封印不能被杀死，那岂不是？

    太爽了嘛！

    曾经在圣域的时候柯林还暗骂过这些不死的神灵，但是当现在自己成为他们中一员的时候，忽然感觉这种不惧死亡的感觉太爽了。

    可以想象一下，当敌人历尽千辛万苦闯过了黄道十二宫杀到柯林的眼前，结果柯林站着不动敌人都伤不到柯林一丝汗毛那是什么感觉。

    想到这儿柯林就感觉一阵激动，索性便立即领取了奖励。

    淡淡的金光从柯林的身体里散发出来，片刻后金光就渐渐的消失了。

    ？？？

    就这？

    感受着没有差别的身体，柯林满脑子都是疑惑。

    什么情况这是？

    这就完事了？！

    不死不灭的躯体呢？

    天生的第七感呢？

    下一秒，柯林的身体里传出了‘咔嚓’一声枷锁破解的声音，大日般的金光从柯林的身体里透射出来，柯林的衣物在一瞬间就被金光带起的高温焚烧成了灰烬。

    金光中一股无形的波动从柯林身上散发出去，整个圣域都在颤抖，波纹略过整个十二宫直到撞到结界上才被结界阻挡住。

    “这是？！”夜晚正在休息的纱织瞬间睁开了双眼，她感受到一股未知神明的气息，感受着气息很有可能是和她一样的主神，不过气息太过微弱就像是出生的婴儿一样，可能连个第七感的半神都打不过。

    不过，这个气息的位置是……在圣域里。

    六芒星的法阵凭空出现在纱织的脚下，光芒纱织已经出现在圣域里。

    圣域中柯林的蜕变也已经接近了尾声，金光逐渐衰落最后汇聚成了一个人的形状。

    光芒散去柯林的身体出现在大殿上，晶莹剔透洁白如玉散发着异样的光泽，浑身上下连一颗毛孔都找不到，完美的无漏之躯，伴随着柯林一睁眼两道金光直冲天际。

    下一秒，六芒星法阵出现在教皇殿的中心，纱织从法阵中走出来和赤身裸体的柯林面对面碰到了一起。

    刚才的感觉是柯林？

    纱织惊讶的看着眼前的柯林，小嘴微长一副不敢相信的样子。

    在纱织的记忆中还从来没有出现过凡人成神的例子，就算是她的那个作为神王的种马父亲在人间留下的血脉也都只是半神，还从来都没有成神的存在。

    柯林到底是怎么做到的，人和神之间的那道天垫竟然就被他这么轻松的跨过去了。

    难道柯林是什么远古真神的血脉吗？

    一直以来都是她看错眼了？！

    而柯林在睁开眼睛后，感受着身体里仿佛取之不尽用之不竭的力量嘴角也不自觉的勾了起来，随即也留意到了身前的纱织。

    “纱织，这么晚了还不睡觉来这里干什么。”柯林装作若无其事的说道，如果不是那勾起的嘴角，以及那微微昂扬的脑袋得意的表情，纱织没准就真信柯林什么都不知道了。

    既然柯林不想说那就算了吧，反正柯林身上的秘密太多了，就比如他们两个签订的神秘契约，还有纱织到现在都没有想清楚科林是怎么带她来到这个世界的。

    不过，既然如此的话…

    “啊！柯林…你怎么不穿衣服。”纱织忽然一只手遮住眼睛，另一只手指了指柯林的身下，装作一副很无辜看变态的样子。

