    这一次，面对映日之祖再一次的提议，所有人都没有答话。不得不说，之前的一席话，的确给在场人带来了极大的冲击。

    在这凡域之中，他们地位尊崇、高贵。可是，这一次面对黑雾劫难之际，整个凡域被封印，他们如同猪狗一般被放弃，无疑令他们心中产生了极大的不满。

    如果是之前，即便是再不满，他们也只能硬生生承受。可是，这一次凡域之盟的成立，以及夜笑的出现。使得他们看到了一个契机、一个摆脱被他方势力奴役的契机。

    “如果夜笑真的能够成长起来，我们的确可以得到机会。可如果在夜笑成长起来之前，这凡域就被解封，那如何？再者，我们如今现在面对黑雾之劫，谁也没有把握安然度过。如果到时我们凡域之盟，也无法自保，那又如何？”有人问到。

    映日之祖嘴角微微抽动，好半晌方才幽幽说道：“若是如此，那我等便认命吧！”

    顿了顿，映日的目光，朝着雪千天看去，“另外，如果雪兄全力相助的话，我想我等将可以有更多回旋的时间。”

    此言一出，顿时不少人心中狐疑！

    “雪兄的修为，应该不止融天境吧！”映日幽幽的问道。

    虽然雪千天并未彻底展现修为，可是之前与那炎奴的气势对抗中，映日因为掌控金穹顶的缘故，却是发现了几分端倪。至少，他根本做不到那种程度。

    雪千天含笑片刻，随即思忖着说道：“若是对夜笑有利的话，该我出手之时，我必定会出手。”

    如此信心十足的话语，顿时让在场不少人侧目。

    “雪兄，不知道你可承受到怎样的程度！”天灵之祖目光微微缩了缩，低声问道。

    雪千天闻言，双眉微微一挑，“若仅是天域诸多势力的话，那无人可以抵挡我雪千天的莅临！”

    一句狂言，令的在场诸人、人人色变。天域，对于他们这些凡域大佬来说，几乎是不可抵抗的强大存在。然而这雪千天，竟敢放言凭一人无视天域众势力。这如何不令的他人心惊！

    “好！既如此，我就相信雪兄。”映日之祖振声说道。

    雪千天却是摇头说道：“与其相信我，不如相信夜小子。将来，你们会发现，夜笑的天资会超出你们的预料。另外，你们选择了他，也就意味着某些存在，是站在你们一方。”

    雪千天的话，并非胡言。虽然，夜笑的敌人，的确异常强大。可是这并不代表着夜笑是独自而战。那盘族，即便是如今陨落，可是他无数的附属种族却存在。一旦夜笑这个盘族的传承者现身，到时候无数隐匿的力量，恐怕会再度显现。

    再者，夜笑那神秘的师尊，即便雪千天也为之心惊。那等强者，即便是独自一人，也可以掀起滔天巨浪。

    甚至不说这些强大存在，仅是与夜笑有着紧密联系的那厚土界地行族，便隐匿着极为深厚的底蕴。

    那等底蕴，一旦爆发出来，即便是雪千天这等层次，恐怕也要微微侧目。

    这一股股的力量，必定因为夜笑的存在，而汇聚到一起。

    听着雪千天的话语，映日之祖等不少人眼眸闪烁，他们并不认为以雪千天的修为会以这些事情欺骗他们。他们惊骇的是，本以为足够重视夜笑，可听雪千天的话语，对于夜笑的重视，竟还远远不够。

    ‘这就是游于九天之上的神龙么？’所有人心中怅然！

    映日之祖再一次扫视众人，并朗声喝到：“现在，继续之前的提议，我等认夜笑为这凡域之盟的盟主！同意者成为我等盟友。若是反对者，则就此离去。之后，是敌是友、但听天命！”

    话语落下，一阵死寂的沉静后，终于有人开口。

    “我代表天灵族，加入到凡域之盟！并且认可夜笑的盟主之位。”第一个出言赞同的人，正是天灵族天灵之祖。对于夜笑成就盟主的位置，他的心中几乎没有任何反对的理由。不管如何，现在夜笑与自家少主灵展的关系极为融洽。

    若是夜笑得势，对于天灵族，绝不会没有好处。

    天灵之祖的赞同，终于让所有人，都站在了这命运抉择的交叉点。

    “我落风族，赞同！”

    落风之主随后开口，如今的落风星系，面对黑雾之劫已经几乎没有了太多抵抗的力量。加入盟约，最坏的结果也只不过是为天域某些势力打压。可是，如果不加入的话，落风族能否扛过这次的劫难，都很难说。

    “灵峰星域……赞同！”

    “鹰扬星域、赞同！”

    ……

    有了人开口，其他人心中的顾及也少了许多。当然，真正的原因是，对于这一次黑雾之劫，凡域被抛弃的事情，所有人心中都压抑着一股怒火无可宣泄！

    他们是逆天而为的修炼者，他们并不想成为被人圈养的刍狗！

    一个时辰之后，大多数的人都表示赞同加入凡域之盟，并拥立夜笑为盟主。只有约莫二三十个星域的大能者，并未出言赞同。

    这些人，有的是星域内并无黑雾之劫的压力。有的，则是畏惧于天域许久以来的威严，根本不敢做出选择。

    无数个岁月，天域的强大与无敌，深深的印在凡域这些势力的脑海之中。想要一朝一夕改变，的确并不容易。

    那些赞同之人的目光，最后汇聚到这些人的身上！甚至，有些人身上的气机，隐隐展现出杀机。这一次，众人所商讨决议的事情，根本不容为天域知晓。一旦传扬出去，定会引来无尽的风波。

    剩下的这些人，一个个坐立不安！他们目光微垂，甚至不敢与诸人对视。

    就在这时，映日之祖轻叹一声，幽幽的说道：“既不同谋，那便各安天命！不过，关于今日之事，还请诸位同道尽皆以天道立誓。”

    那剩下的二十余大能者，互相对望了一眼，随后起身肃容立下了誓言。之后，不待其他人出言，便默默的离开了大殿之内。

    就如映日所说，诸人既不同谋，那将来是生是死，只能各安天命！

