    “不！”

    王康紧抱着谢婉莹发出一声大吼，这声音中蕴含着无尽的不甘与悲愤！

    太突然了。

    久别重逢，这本是最美好的事情，可却突遭变故。

    这让王康感觉到自己是处于梦中，可紧搂着谢婉莹，这种触感又让他明白，这是真实的！

    谢婉莹，已经死了！

    往事，一幕幕的回荡。

    初遇在满香阁，那时的谢婉莹还是花魁，艳名满阳州，人人向往，愿于之共处，哪怕一刻。

    那日她亲自出题，全部答对者即可成为其入幕之宾。

    他答对了。

    依稀记着当时的场景。

    “最后的胜利者，想必大家也看到了，那就康少爷，所以就请康少爷移步……”

    “等等。”

    “不知康少爷还有什么疑问？”

    “不知跟你上去有什么好处？”

    “我这倒是有一首为谢姑娘量身定做的曲子，名为十八摸。”

    一语一句，现在想想，是多么的令人怀念！

    阳州举行花魁竞选，原本是夺冠热门的谢婉莹却被王康帮助下的李清曼给击败了，之后她就消失匿迹！

    原本以为两人再无交集，那时王康就已经知道她是太上教圣女，这样的人，还是躲远点为好。

    却不想等他去了京都，又在九重楼重逢。

    也是那一次，谢婉莹说明了自己的目的……

    在王康看来，谢婉莹是一个可怜人，她从小就在太上教生活，成为圣女，像是被洗了脑一样。

    她为了太上教付出一切，其实这也是一种生活，却因为自己的突然闯入而变得不在纯粹……

    王康有种发自内心的怜惜！

    所以在知道她即将要成为大楚的皇后时，王康下令取消休整立即出兵攻打寿春。

    他赶到了！

    也来得及了！

    只是没有想到会发生这样的事情……

    “自古红颜多薄命，只要是太上教的圣女，都没有什么好结果，这谢婉莹，可惜了……”

    “哎，你别用这种眼神看我，我说这话是有根据的。”

    印月和尚的话还仿佛在耳边，如今应验了！

    难道真的是红颜薄命？

    王康想着，看着怀中的谢婉莹，她就像是睡着了一样，可是王康知道，她回不来了，永远都回不来了……

    他将谢婉莹轻轻的放下，而后站了起来！

    一种难以形容的戾气从他的身上发散而出！

    人死不能复生，这是谁都无法改变的！

    他能做的，就是报仇！

    说来很慢，其实很快！

    这时，那个太监童言正被包围着。

    而在台阶外的大军也立即上来，将此地包围。

    那些还正在大哭的朝臣也都一时懵了。

    太监总管童言怎么会突下杀手？

    他是为了报复吗？

    是了！

    陛下虽然是自刎而死，可也是因为王康。

    哎，不对呀。

    童言就是个太监，他没有武功更没有那样的身手。

    王康目光死盯着他，无尽的杀意涌动，他知道这个人，并不是项临天身边的太监……

    “天问，你难道都不敢以真面目示人吗？”

    王康大声喊道。

    “被发现了吗？”

    被包围着的太监，说出一平静的一语，而后在所有人的注视下，发生了变化！

    他的腰身挺得笔直，不再是太监弯腰佝偻的样子，而他的面容也发生了变化，转变成了另外一张脸！

    最重要的是气质，跟以前完全不同，这根本就是另外一个人！

    “易容术？”

    “不，不止是易容术，好像更加的高明！”

    柳老惊声开口道:“这好像是大陆第一杀手，千面郎君金季同的手段。”

    “千面郎君吗？”

    天问平静道:“其实他的很多手段都是我教授的。”

    这一语，震惊众人。

    “最完美的刺杀，其实就四个字，出其不意。”

    天问开口道:“在最适宜的环境，伪装成最不让人注意的人……”

    “项临天刚死，所有人都沉浸在这时的情境中，也根本不会在意一个为项临天整理遗容的太监，这将是一个完美的刺杀环境，也必然能够成功，只是没有想到……”

    天问目光转向了不远处躺在地上的谢婉莹……

    那是他教中的圣女，曾是他最信任，也最看中的人。

    可是她却让自己大失所望！

    在她知道了计划之后，立即劝阻他回头，并且还要跟太上教决裂。

    一怒之下，他将之丢到了寿春。

    其实原本是不用这样的，因为大楚即将覆灭，项临天已经没有利用价值。

    可他还是这样做了。

    这就是教训。

    你不是一直惦记着王康吗？

    当你成为了大楚的皇后，你还能惦记吗？

    谢婉莹多次暗中帮助王康，他都知道，他就是要断了她的念想！

    就是这样！

    他从来没有想过，他要杀了谢婉莹……

    可现在她死了！

    并且她是为了救王康是的！

    叛徒！

    叛徒！

    天问表面平静，可内心却极其不平静，哪怕是他都不能轻易的装作什么都没有发生……

    当然，更重要的是，刺杀失败了！

    “你也是大陆第一高手，你怎么会做这样的事情！”

    王康紧咬着牙冠！

    谁又能想到呢？

    天问竟然会伪装行刺？

    这就好比明明是一个最富有的人，却偏偏装成了一个乞丐？

    这根本就不可能！

    王康不是神！

    正如天问所说，在项临天死的那一刻，他也就放松了下来。

    这是一个绝佳的刺杀环境，他也不可能想到。

    若是其他人，王康有特殊能力能够直接发现，一眼看穿。

    可这个人是天问。

    王康的能力对天问一直都是无效的！

    种种情况，造成了现在这个结果。

    “是啊，我为什么要做这样的事情呢？”

    天问平静道:“这应该问你自己吧，你……成长太快了，快到让我都不得不认真对待，原本我想着你攻楚是不可能赢得胜利的，我还让谢婉莹霍乱大楚，我希望你们两方能够一直战下去。”

    “可是，你只用了很短的时间，就将大楚覆灭，这天下就要到你的手里，我不能再坐以待毙了，只要杀了你，一切都迎刃而解！”

    “所以我用了这种手段，可以说是不折手段！”

    天问开口道:“因为我明白了，什么叫做成王败寇，你的威胁太太了，项临天躺在这里，就是最好的证明……”

    谢婉莹的死，很多人都无法接受，就像当初高殷的死，我能够理解，也做好了被喷的准备，可我觉得一本小说，总是需要有升华的点，谢婉莹的死并不突兀，也符合逻辑，我说明一点，王康是人，不是神，没有什么是完美的，对我而言，也因为这样，让谢婉莹这个角色更加丰满，更加深刻，不是吗？从这个角度讲，这就是完美的，有的人总说王康的路太顺了，可略微有些瑕疵，又无法接受，这也是一种成长，感谢大家支持！

