    “容易啊……”

    “你说你怎么就搞成这个样子了……当时我就应该跟你一起去的，起码也能做个照应。”

    “今后行事切记不可如此莽撞了，江湖事，一山还有一山高啊……”

    “容易啊……”

    “用不用给你找个奶妈？”

    禅房中、幔帐后，崇义禅师对着蒲团上盘坐的一个婴儿，絮絮叨叨。

    婴儿的眉眼清澈，眼中有着极不符合年龄的成熟，正在努力将自己肉乎乎的双腿按住，保持住安静盘坐的姿势。

    “大可不必。”

    听到崇义禅师的话，婴儿赶紧用奶声奶气的声音拒绝，说话的时候还有些含糊，可以看出还没有太长成。

    “唉，那扶荒魔躯居然恐怖如斯，连你都不是对手，还能打穿虚空壁垒……若他与魔土那些魔物联手，难办。”

    崇义禅师忧心忡忡道：“已经给朝天阙发去传书求助，只是他们既知你元气大伤，必然今晚就会来攻，那我们的镇魔崖恐怕岌岌可危。”

    “无论如何，都不能让魔物越过一朵山，否则天南大地必然血流成河。”江容易奶音说道，随即又叹了一口与年龄不符的气，“唉，弟子无用。我以涅槃之术逃生，起码十余年内都恢复不了修为……”

    “你可千万别这么说，也就是你迎上那扶荒魔躯还能逃生，若是没有你，换了旁的长老或者为师上去，岂不死得透透的？”崇义禅师连忙安慰爱徒。

    他显然是深谙江湖规矩，知道混子永远不能怪大腿不够粗的道理。

    “只希望守山大阵能够撑过今晚吧……”

    四周门窗紧闭，白纱幔帐却无风自动。

    崇义禅师隔着窗纱望向外面，目光中满是忧虑。

    这一望，就望到了天亮。

    “蛤——”

    崇义禅师打了个哈欠，揉揉眼睛，看见身边静静坐着的婴儿，一个激灵，“这是谁家的孩子！怎么上山来的！和老衲可没有半点关系！快快拿走，不要栽赃！”

    “师傅，淡定……”婴儿十分老成的翻了个白眼，“我是容易啊……”

    “啊……”

    崇义禅师这才清醒过来，讪笑道：“我还以为是哪个……找上山来了……”

    他又忽然一抬眼，“诶？昨晚怎么这么安静？”

    “是啊……”

    江容易说话的时候抱着脚丫，下意识地就想放进嘴里，下一秒突然反应过来自己的身份，又赶紧放下。

    “他既然看着我涅槃，必然会抓紧进攻镇魔崖才对……白白错过一个进攻的最佳时机，此举实在难以解释……”他蹙着自己浅淡的眉毛，小脸上满是困惑。

    “对啊，那扶荒魔躯几近天下无敌，特地来到此处，总不能就是看你长得英俊，专门打你一顿解气。”

    崇义禅师摸摸下巴，说道：“他该不会是突然死了吧？”

    “那般体魄，加上始魔斗场相助……就算是童无敌想要杀他恐怕也不会太轻松……”江容易摇摇头，“这级别的人物一夜之间突然暴毙，未免有些天方夜谭。”

    “也对。”

    崇义禅师为自己这个天真的猜想不好意思地笑了笑，笑过之后，难免还是有些纳闷。

    师徒俩转过头，心中闪过同样的疑惑。

    “那扶荒魔躯……去哪儿了呢？”

    ……

    “木人王没回来……”

    八魔围坐在戮仙城的大殿里，也是静候了一晚。

    虽然魔土上没有日月更替，但魔星的颜色在昼夜之间也会有所不同。

    “他该不会是给小道士杀了吧？”

    药师魔说着，不自主的打了个寒噤，应该是难以避免地想起了那一次又一次被小道士狠狠输出的场景。

    “很有可能……”白骨魔沉声道：“不过……这也未尝不是一件好事。”

    “其实，先前对于降临人间的计划，我就一直存疑。先前我们法体前往的时候应该都有所感受，如今的人间岂能与千百年前相同？河洛王朝山河巩固，十二仙门势大根深。那木人王够强了吧？只是偃月教五尊法王之一，可那又如何？如此强盛的偃月教还不是要活在地下？我们戮仙城若真的降临，无数魔物的存亡还未可知……”

    “说得对。”药师魔赶紧表示赞同：“其实在人间待了一阵子之后，我觉得那地方也一般……既然木人王没有回来，那我们就像以前一样生活就好了。起码……起码不会有个小道士突然出来把你杀超鬼……”

    他用越来越弱的声音说道。

    “我倒是也想像以前一样生活……”无相魔开口道：“可关键是……不光木人王没回来，城主大人特么也没回来……”

    “……”

    此言一出，整个大殿又沉默了下来。

    戮仙城的位置，魔土之中不知道有多少魔物都在觊觎。尤其是戮仙城主，每每城主之位空缺出来，都要迎来一场至少百年的腥风血雨。

    经过漫长的杀戮与拉锯之后，才会有一个威慑群魔的新城主彻底坐稳位置。而那些竞争者要么是被杀掉，要么是逃得远远的，都不会再出现在戮仙城。

    而这一任城主上位的时间虽然已经不短，但还远远没到应该更替的时间，戮仙城本该还有很长一段安稳日子。

    可它这一消失……

    戮仙城外的那些虎视眈眈的眼睛，恐怕又会窥探过来。

    八魔的地位虽然是城主之下的最高级了，但是真到争夺城主的战斗，可也轮不到他们。那些有实力竞争的魔物，都在戮仙城外的无尽荒原上过着放逐的生活。

    此刻虽然还算平静，但是……

    他们已经可以嗅到风里的血腥味了。

    “唉……”叹了口气，八魔齐齐望向远处。

    “我们的城主大人，究竟去哪儿了呢？”

    ……

    第二天一早，李楚三人就悄悄离开了一朵山。

    因为杀了木人王之后，秦争虎的魔种已然解除。昨夜因为局势动荡，没有敢轻举妄动。今天见既然没有什么事情发生，自然就要溜了。

    不然留下来当佛子吗？

    李楚显然没有那个兴趣。

    秦争虎当然也不可能出家当和尚，更何况是个哑巴和尚。

    至于老杜……

    这厮貌似是有那个心的，离开的时候几次都回头望着云浮寺的招牌发呆。

    不过经过一番考量之后，他还是坚定的选择了德云观。

    如果将德云观里没有李楚，那自然是一百个德云观加起来也比不了云浮寺。可德云观里有李楚，那今后就不一定了……

    准确识别大腿的粗度，也是混子的必备技能之一。

    何况现在云浮寺已经是仙门前列，枝繁叶茂，以他的年纪加入进去到死都不一定能混成个长老。

    可德云观还是草创阶段，未来还大有可为。

    哪个更有前途，并不用多想。

    而且……

    他老杜也未尝没有传宗接代的大志向……

    三人回到德云观之后，还没来得及和众人讲述在云浮寺发生的事情，就见到了一封紧急送来的信件。

    居然是王家的下人送来的。

    “小李道长，我家少爷出事了，他被人劫持了！”那下人满脸惊慌，“歹徒只留下这一封信，指明了交给你。”

    “王龙七？”

    李楚皱了皱眉。

    这厮怎么又出事了？还真是命里犯煞不成？

    打开信一看，才知道自己错怪他了。这一场无妄之灾，居然还是冲着自己或者说冲着德云观来的。

    只见信上写着两行字。

    “想要你的朋友没事，今晚子时带着仙凰胆，到妙风山交易。”

    “木人王。”

