    许雅内心中的坚强，远胜于寻常女子，甚至超过大部分男性武者。

    她一个人带着身患重病的母亲在江北城生活多年，期间不知经历了多少不为人知的苦难。

    换一个人，或许早就精神崩溃了。

    现在，她只想报答宁阑的恩情。

    即便外面的人传一些闲言碎语，又算得了什么呢？

    事实上，她心底已经渐渐喜欢上了宁阑。这一点，她自己可能都没有深想过，也不敢多想。

    在她的意识中，是觉得自己配不上宁阑的。或许，她永远不会将那种爱慕心意直接表露出来。

    能陪在宁阑身边，她已满足。

    “许雅，你或许不在乎风言风语，但这终究对你名声不好。以后，还怎么嫁人啊？”宁阑轻笑道。

    “我不嫁人。”许雅毫不犹豫的说道。

    话音刚落，她偷偷看了宁阑一眼，脸上的红晕颜色更深了。

    宁阑摇了摇头：“我还是随便找一间酒楼暂住吧。”

    听到宁阑的这句话，许雅的泪珠顿时从眼眶中滚落出来。

    这个被莫鹰欺负、被无情赶出玖图坊，只能带着母亲落脚破庙都不曾流泪的女子，此时泪水竟夺目而出。

    见许雅流泪，宁阑有些慌了。

    “公子，你……你就这么嫌弃我吗？”许雅脸上红晕退去，显得有些发白。

    她很伤心。

    “我怎么会嫌弃你？许雅，我不是那个意思啊。”

    “唉……”

    “好了好了，我听你的就是。接下来一段时间，就叨扰你了。”宁阑连忙说道。

    他真的有些发慌。

    这些年来，他与女性的接触交流很少。在宁府之中，也很少有机会与家族女性子弟说话。

    许雅本就容颜清丽，是难得一见的美人。此时一落泪，大街上顿时有不少异样的目光扫射过来。有一些眼神，恨不得要将宁阑给生吞活剥了。

    见宁阑点头愿意跟她去，许雅破涕为笑。

    背着一个大包裹，跟着许雅，来到租赁的偏僻小院。

    小院内确实只有两间房，不比他在宁府居住的小院大多少。

    “公子，以后你就住这间房。”许雅将宁阑引到自己的居住房舍。

    她的母亲，在另一间房。

    宁阑一看房内摆设用具，简单整洁，空气中还有淡淡幽香，就知是许雅的闺房。

    “那你住哪里？”宁阑问道。

    “我与母亲同住一间就可以了，这样也方便照顾她。”许雅微笑着说。

    “给你添麻烦了。”宁阑道。

    “公子千万不要这么说，一点都不麻烦的。”许雅说着，便忙碌起来。

    更换床单被褥，为宁阑沐浴烧水，。

    她还拿出宁阑的一堆脏衣服清洗。

    宁阑虽然有心阻止，但许雅执意要做。

    看着对方忙碌的身影，宁阑心中难免有些触动。

    这么多年，除了母亲外，许雅是第二个如此照顾他的女子。

    从今以后，谁若是欺负许雅，便是与他宁阑为敌！

    如此，宁阑便在这座许雅租赁的小院暂住下来。

    许雅对她的饮食起居，照顾得无比细致，让他可以心无旁骛修行武道。

    这，也是住在酒楼客栈不可能有的优势。

    是夜，月色穿窗而入。

    宁阑盘膝坐在床榻上，将盛放白玉果的玉匣子，还有灵石、元气丹等修行资源取出。

    “学府招新大会即将开始，在那之前，我要尽量提升境界修为。”宁阑轻轻眯着眼睛，低声说道。

    对于绝大多数年轻武者来说，想要在武道上走得更远，进入学府，无疑是一条不算捷径的捷径。

    学府之中虽然也没有无穷无尽的资源，但若能进入其中，至少能获得系统性修行的机会。

    哪怕是大族子弟，也无不希望自己能够进入学府修行深造。

    然而，学府的数量终究有限，整个岭南郡地域，也就六所学府。所以，最终能够进入学府的年轻武者，只是极少一部分罢了。

    想要参加学府招新大会，首先得有入场名额。

    宁家有一个入场名额，但宁阑被逐出宁家，那个名额，自然就与他没有关系了。

    而如果连入场的资格都没有，那就不用谈被学府选中了。

    “也不知，李云奇坊主有没有入场名额。”宁阑寻思着。

    他摇了摇头，低语道：“先修行提升境界，这两日，再去玖图坊找李坊主问问。欠下的人情，以后慢慢还。”

    宁阑将杂念驱除，混元一气功心法快速运转起来。

    一炷香时间后。

    他伸出手，从玉匣中取出一颗散发出浅白色光晕的白玉果。

    一口将其吞服。

    白玉果刚一入口，便化成浓浓果浆，顺着咽喉，流入腹部。

    果实没有丝毫杂质。

    仅仅呼吸时间，一股热流，便在宁阑腹部爆开。这股热流，是无比精纯的能量。

    在混元一气功引导之下，白玉果所化能量流入四肢百骸，流入一条条武道经脉。

    武道经脉，在源源不断的能量冲击下，变得更为宽广开阔。

    随之，宁阑的自身元气，也以恐怖的速度提升。

    几个时辰后，天色尚未亮起。

    “武道八重天！”

    一道无形的关卡，在宁阑体内被打开。

    他的武道境界，从七重天，顺利突破到八重天。

    而此时，这一颗白玉果的能量仍然没有被消耗完。

    混元一气功继续运转。

    又过了两个时辰。

    宁阑的境界，来到武道八重天中期后，白玉果的能量，才终于被消耗一空。

    他睁开眼睛，目中仿佛有一道神光闪现。

    “呼！”长长地吐出一口气。

    “太强了！白玉果，不愧是能够助力武者从后天境界突破先天之境的珍罕资源。”

    “只吞服一颗，便让我的武道境界，从七重天初期，提升到了八重天中期。”

    “这一切，不过是发生在一夜之间。”

    “啧啧，若是多几颗白玉果，我岂不是能直接突破到先天之境？”

    宁阑有些兴奋地想着。

    其实，他使用白玉果能有如此巨大的效果，混元一气功有着至关重要的作用。

    其他武者使用白玉果，是不可能有如此巨大效力的，他们在吸收白玉果所蕴含的能量时，会间接浪费大部分效力。也就是说，只能吸收转化部分白玉果蕴含的能量。

    而宁阑仗着强大无比的混元一气功心法，他吸收白玉果能量，几乎是没有浪费。

    十成的效力，他有效吸收转化的能达到九成五以上。

