    ……

    不走寻常道路，就容易出现一个问题。

    前不着村后不着店。

    还好风餐露宿的日子祝明朗也不是第一天过了，他支起一团篝火，搭了一个简单的篷，铺好舒适的绒垫，也不算是特别的凄惨，就是独自一个人在这山野之中，显得有几分寂寥孤单。

    小萤灵和小野蛟都不能进入灵域，祝明朗基本上也是全程带着它们，起初多数也是租界一些耐力强悍的飞龙，毕竟自己行李还不少，总得为自己的龙宠们准备好食物。

    但没几天，祝明朗便发现了女娲龙一个神技，她可以创造一个类似于小白岂尾巴暗藏的乾坤法术，将祝明朗的一些重要的物品都放在里面……

    而且女娲龙的乾坤法术似乎更强大，能放入的物品更多，既存既取，这让祝明朗终于可以轻装上阵了。

    乾坤法术比较稀少，能够容纳物品的器皿更是罕见，所以经常也会看到一些牧龙师在外出的时候，基本上会有一头巨型的龙兽来负责背物资，跟行军打仗的后勤没有什么区别。

    祝明朗身边没有这种龙，所以一些过于沉重的物品祝明朗也不会去携带，有了女娲龙这个法术，祝明朗甚至连租界飞龙都可以不要了，左手抱着小萤灵，脖子上缠着小野蛟，直接御剑飞行便好了。

    即便自己的御剑飞行之术烂得不行，正好也可以借着这个机会练习一二。

    “滋滋滋~~~~~~”

    篝火上烤着的牛肋排已经熟了，祝明朗用精美的小匕首剔美味的牛肉来，正打算慢慢享用之时，旁边传来了几声响动。

    起初，祝明朗以为是小动物被肉香吸引过来了，但认真感知了一遍后，这才意识到有人在向着自己靠近。

    这荒郊野岭，怎么会突然冒出个人来？？

    不仅仅是人……好像还是个女人？

    祝明朗看着那个方向，篝火有限的火光也只是照亮了周围一小片区域，灌木丛中，一个高挑清瘦的身影走了出来，她披着一件月裟，华贵而绝艳，与这荒郊野岭格格不入。

    她顺着火光走来，身影也在篝火的勾勒中越来越清晰，有那么一瞬间祝明朗产生了一种错觉，误以为这莫名出现的女子是假象，有可能是某种妖精在模仿人的样子，使用的是幻术。

    但洞察之后，祝明朗发现这就是一个有血有肉的女人，着装华丽，容貌惊艳，身材凹凸有致，妙曼得令人浮想……

    “敢问姑娘……”祝明朗率先开了口。

    一袭月裟女子扫了一眼祝明朗铺架的野外睡蓬，将自己头发上戴着的云巾给解了下来，随后又将月裟当着祝明朗的面给缓缓的从自己香肩玉臂上褪了下来，并认真的叠好，藏在了绒垫之下。

    祝明朗看傻了，刚烤好的牛肉都没那么香了。

    荒郊野岭，篝火摇曳，莫名出现的美人，上来就轻解罗裳，这状况像极了民间流传的那些妖女怪传的开篇，内容往往香艳无比，极其吸引人眼球！

    “有一些人追我，他们没见过我样子，在你这里暂避一会。”女子没有继续解衣，她坐到了篝火旁，手指沾了一点灰，轻轻的抹在自己白皙如月的脸颊上。

    她此刻的穿着，倒也寻常，长发扎起，脸颊带着几分炭黑，甚至还将祝明朗挂在一边的大衣给拿了去，披在了她自己的身上。

    “这个……”祝明朗一时间真不知道该说什么，他聆听了一下稍远的地方，很快听到了一些脚步声。

    还真有人在追她。

    是一群什么人呢？

    “我是魔教之女，他们为讨伐之人。你为我掩护好身份，我不会亏待你的。”掩去了自身惊艳姿容的女子严肃的说道。

    “魔教？？”祝明朗大感意外。

    未等祝明朗再询问，有几个脚步声已经近了，他们速度非常快，从落脚的轻重和频率，便可以知道他们都是有比较高修为的神凡者。

    篝火继续燃烧着，几个身穿着白衣的男女出现，他们径直走来，没有说话，却是先打量了祝明朗和那位魔教女一番。

    “师长，这篝火燃了有些时候了。”一名长眉青年说道。

    “恩。”那位看上去有几分威风，气质庄重的师长点了点头，他对祝明朗说道，“你们为何在此？”

    “就跋山涉水，在这里歇息，倒是你们在这荒郊野岭突然出现，吓了我们一跳。”祝明朗说道。

    “我们在追逐一名魔教之徒。”长眉青年说道。

    “哦哦，敢问几位是？”祝明朗见他们的服饰，倒有那么几分眼熟。

    “我们乃白裳剑宗。”那长眉青年说出这句话时，自带着一股子骄傲。

    “白裳剑宗啊，久仰久仰。”祝明朗有些诧异道。

    白裳剑宗，这是一个大宗林，虽然没有遥山剑宗和缈山剑宗那么权威，但也仅仅是稍微逊色一些。

    祝明朗作为曾经的剑宗成员，自然是知道白裳剑宗。

    原来自己跑到白裳剑宗的地界了。

    “你们是？”那位师长目光落在了魔教女的身上，询问道。

    “伴侣。”魔教女平静且从容的回答道。

    她刚才一番掩饰，就是将自己弄得像风餐露宿的模样，毕竟她一开始的妆容太精致了，别人一眼就看出她不可能是和祝明朗一起的旅行之人。

    “哦，那请问两位又是什么身份，既然敢孤男寡女踏在这妖魔横生的山野中，应该不是凡俗之人吧？”那位师长接着质问道。

    “在下祝明朗，遥山剑宗一名小剑师。”祝明朗这时亮出了自己的身份。

    “遥山剑宗！！！”这几人同时惊讶道，目光一下子全部落回到了祝明朗的身上。

    那位魔教女一双美丽的眸子同样也诧异的注视着祝明朗。

    “是啊，没有想到在这山野能够遇到各位剑友，倍感荣幸！”祝明朗说道。

    “可你的剑呢？”那位师长果然比较严谨，他环视了一圈，未曾看到祝明朗的剑。

    “在下是飞剑流派剑师。”祝明朗说着，随手一招。

    篝火照耀不到的黑暗之中，一柄明晃晃的殷红之剑缓慢缓慢的飞来，落在了篝火旁，落在了祝明朗的身侧。

    （人生四大折磨之一：隔壁在装修。）

    （睡眠大爆炸，更新这几天会有些紊乱，真的很抱歉，会尽快调整好的！还有两章，凌晨7点前更，这会精神太萎靡了。趁着安静和困，睡一会。没办法，之前都习惯白天睡觉的~）

    （也怪我，为何不够努力，买不起市区独栋大别墅，那样就不会有隔壁了~~~~）

