    李明宇的大力任意球，还是那么的暴力。

    整个老特拉福德球场的球迷们都能够感受到那颗足球飞行的力度。

    因为在他们的眼中，足球忽然就从李明宇的位置出现在了人墙的上方，比一眨眼的时间还要迅速。

    德赫亚瞪大了自己的双眼，当他看到足球之前，他就已经开始移动了。

    这就是顶级门将的判断。

    德赫亚的脸上露出了一丝微笑。

    他赌对了。

    作为国家队的队友，德赫亚对于李明宇的脾气秉性还是有一定了解的。

    这一次，德赫亚就是要赌李明宇还是想要打穿人墙。

    结果，让他赌对了。

    德赫亚的脚步移动非常的迅速，今天他的状态非常的好。

    这是一种让门将最舒服的感觉。

    有的时候，门将在一开场就知道，今天的比赛，对方绝对不可能会进球。

    自己的反应和敏捷度都是生涯的巅峰。

    不过，这种情况，可遇而不可求。

    倒霉的是，今天让曼城碰到了那个无所不能的德赫亚。

    德赫亚看准了足球的方向，一个漂亮的侧扑，双手攥成拳头，狠狠的砸向了足球。

    在全场观众惊骇的眼神中，神勇的德赫亚竟然将李明宇的重炮攻门给挡了出去。

    更让人震惊的事情还在后面。

    被德赫亚挡出来的足球飞向了边路。

    曼联的边后卫万比萨卡用胸部将足球停下来，看了一眼前面，直接一脚长传球，就将足球踢向了曼城的后场。

    刚才李明宇的任意球，让曼城队的大部分球员都压到了曼联队的后场，这就导致了曼城队后防空虚。

    万比萨卡的传球非常的精准，直接找到了等候多时的拉什福德的脚下。

    拉什福德用脚背一垫，将万比萨卡的传球轻轻的卸了下来。

    万比萨卡传得好，拉什福德接得秒。

    全场的曼联球迷们全都起立，发出了巨大的鼓噪声，为拉什福德加油。

    拉什福德也是如有神助一般，硬生生用速度趟过了曼城队的后防大将斯通斯。

    单刀球。

    拉什福德面对出击的埃德森，冷静的一脚低射，打穿了埃德森十指关，将足球送入到了曼城队的球门内。

    “轰”的一声，老特拉福德球场爆发出了惊天动地的欢呼声。

    曼联的球迷们一副趾高气昂的样子，大声的叫喊着拉什福德的名字。

    拉什福德在进球之后，兴奋的忘乎所以，直接将自己的球衣脱下来，露出了自己结实的肌肉。

    曼联队的主教练索尔斯克亚一脸狂喜的和自己的助理教练紧紧的拥抱在了一起。

    谁也不会想到，在这场比赛进行到上半场的二十五分钟，主场作战的曼联队竟然2：0领先了英超领头羊曼城队。

    这个比分，也太让人意外了。

    不过，曼联的球迷们才不管你意外不意外，两球领先曼城队，这样的成绩，已经可以让他们挺直腰板了。

    开赛的一场6：0，险些将曼联队的士气给打崩了。

    新赛季的前十一场比赛，曼联5胜3平2负的成绩，排到了联赛的第五名。

    这样的成绩，不得不说是受到了社区盾杯惨败的影响。

    曼城队的球员们简直都不敢相信自己的眼睛。

    一个月的时间不见，这支曼联队竟然发生了这么大的变化。

    从6：0到0：2，这中间的差距可不是进球数字可以体现出来的。

    今天曼联队在和曼城队的交锋中，没有丝毫的落下风，反而是利用曼城队两次进攻未果之后的松懈，利用快攻的机会打进了两球。

    李明宇两次高质量的攻门，都被今天发挥神勇的曼联门将德赫亚给扑出去了。

    没有进球不说，还让对方利用这个攻守转换的机会，通过长传精准的找到了曼城队防守中的漏洞，连续进攻得手。

    瓜迪奥拉的脸色非常的难看，今天的这场比赛，对于他来说，真的是太及时。

    后防线上防空，防反击的能力竟然如此之差，这是他一直都没有发现的。

    毕竟之前的比赛，由于前场的巨大压力，对方的球员几乎不可能获得这么好的机会。

    这场比赛，让后防线上的缺点无限的放大了。

    不过，瓜迪奥拉还是认为，目前的情况，应该还是后场的防守太过于松懈，并不是他们的实力有问题。

    毕竟自己的四个后卫都是各个国家队的后防中坚。

    曼城队长京多安在这次丢球之后，回到后场，和后防线上的几名球员开起了小会。

    看着斗志昂扬的曼联队的球员，李明宇眼神凝重了起来。

    重新开球之后，曼城队的攻势变得凶猛的许多。

    不过，已经握有两球领先优势的曼联队很快就回收到了自己的半场，打起了防守反击来。

    格林伍德一个人在中场附近游弋，让曼城队的防守球员不敢全力的压上。

    本赛季第一次上半场被对手领先两球，曼城队球员的心中变得急躁了起来。

    连续十分钟的强攻，曼联队的防线依然坚挺。

    不知不觉中，曼城队的后防线已经压过中场了。

    这是一个非常危险的信号。

    斯特林在边路想要强行突破，结果被万比萨卡直接断了下来。

    斯特林倒在地上向主裁判不断的抗议，但是主裁判根本就没有搭理他。

    万比萨卡在断球之后第一时间就将球狠狠的踢向了曼城队的半场。

    格林伍德直接从中圈启动，冲向了曼城队的后场。

    这一次攻守转换来的太突然了。

    曼城队的后防线在格林伍德的身上疯狂的回追着。

    由于曼城队的后防线已经压过半场了，所以，门将埃德森也向前移动，站到了大禁区线的附近。

    埃德森在看到斯特林被断球了之后，心中一阵不安。

    万比萨卡的传球非常的及时。

    埃德森顾不得许多，直接从禁区冲了出来。

    他要和格林伍德比一下，谁更快。

    幸亏埃德森经验丰富，站位靠前，而且出击及时。

    毕竟这个球是冲着门将的方向去的。

    在距离球门三十米左右的位置，埃德森先来到了落地之后高高弹起的足球面前。

    埃德森不能用手，只能一个鱼跃，将足球狠狠的顶向了曼联队的半场。

    埃德森将球顶出去之后，脸上的表情就变的凝固了起来。

    因为他看到，他顶出去的足球的路线上，站着的正是曼联队的中场球员，布鲁诺-费尔南德斯。

    B费迎着来球，没有做任何的调整，一脚凌空抽射，站在中圈内，直接将球踢向了曼城队的禁区内。

    趴在地上的埃德森一脸土色的回头看去，只见足球如同制导导弹一般，直接飞进了球门。

    3：0。

    现在的老特拉福德球场，响起了让人惊心动魄的欢呼声。

    曼联队的球迷们，一个个都是流下了激动的泪水。

    3：0啊，面对本赛季战无不胜攻无不克的曼城队，他们竟然3：0领先了对手。

    这么富裕的日子，已经好多年没有过了。

    B费在进球之后，站在中圈内，一副睥睨天下的模样，高举着自己的右手，狠狠的一攥，大声的怒吼了一声，仿佛要把心中的怒火全都发泄出来。

    那一场6：0，让曼联队如丧考妣，尤其是B费，作为球队的核心，三届英超联赛最佳球员，竟然在和李明宇的对决中，完全的被压制了。

    这场比赛，虽然上半场还没有结束，但是3：0的比分，足以让B费扬眉吐气了。

    全场的球迷们纷纷对B费做出了膜拜的动作。

    “3：0，没有想到啊，曼联队竟然在自己的主场3：0领先了曼城队，这是在赛前任何人都不会想得到的。”

    “今天曼城队的状态真的是一般啊，就连李明宇也是不在状态，相反，B费今天是把自己英超最佳球员的实力完全的展示了出来。”

    “B费今天的表现，绝对要碾压咱们的三亿先生，这一脚石破天惊的中场抽射，真的是技惊四座。”

    “曼城队今天的后防线屡屡的出现问题，曼联队今天的防守反击打的真是经典，3次防守之后的反击，让曼城队连吃了三记闷棍。”

    “瓜迪奥拉的脸色更加的难看了，难道今天曼城队要在老特拉福德球场输掉本赛季的第一场球吗？”

    确实，瓜迪奥拉站在场边，脸上黑得仿佛都能滴出水来了。

    开球之后，李明宇忽然听到了一个声音。

    “由于感受到曼城队球员们的士气低落，激活马德里竞技名宿迭戈·西蒙尼的被动技能：铁血斗志。”

    “铁血斗志被激活，宿主将获得满体力恢复，抗受伤属性大幅度提升，力量+10，对本方队员的士气有大幅度的提升，持续时间：5分钟。（上下半场各可激发一次）。”

    李明宇忽然感觉到自己的身体里涌入了一股力量，身体上的疲惫感顿时消失的无影无踪。

    “宿主同时使用勒沃库森名宿巴拉克的主动技能：巴拉克的怒吼，曼城队的士气获得了大幅度的提升，而且战斗力翻倍。”

    李明宇大声的怒吼道，“都给我打起精神来，忘了我们上一场比赛是怎么战胜他们的了吗，不就是被他们打进了3个球吗，我们打回来不就是了，别忘了，我们是战无不胜的蓝月亮！”

    李明宇的怒吼，让所有的曼城球员都抬起了头，眼中的斗志可以爆发。

    “宿主的怒吼，让曼联队的球员想起了一些往事，士气变得低落了起来。”

    李明宇的嘴角微微一翘，还不错，这算得上是意外之喜了。

    虽然曼联队打进了3颗进球，但是之前6：0的差距足够大，让不少曼联的球员心中留下了不可磨灭的阴影。

    在听到李明宇的怒吼之后，不可避免的让他们的心中想起了上一场的惨败。

    进球所带来的激动被抵消了不少，士气不可避免的受到了打击。

    开球之后，此消彼长，曼城队的进攻变得犀利了起来。

    昂扬的斗志，让曼城队的球员们传控球起来都显得更加的自信了。

    李明宇在中路不停的跑位，用自己出色的跑位和传控球，将曼城队的中场重新支棱了起来。

    两分钟之后，李明宇在中路三十米开外，一个传球的假动作，让后腰费雷德稍稍的移动了重心。

    李明宇一个漂亮的马赛回旋之后，晃开了角度，直接在大禁区弧的附近一脚冷射。

    曼联的门将德赫亚根本就没有想到李明宇会在那个位置上起脚射门，而且由于门前的球员太多，德赫亚的视线被挡。

    当他看到足球飞向球门的时候，已经来不及了。

    足球呼啸着冲进了曼联队的球门。

    这一个进球，给正在火山爆发的老特拉福德球场直接浇上了一瓢凉水。

    看着那个年轻的10号，曼联队的球员和球迷不由的打了个寒战。

    那个恐怖的年轻人，他又回来了。

    李明宇在进球之后，并没有去庆祝，而是快步冲到了禁区之内，从一脸呆滞的德赫亚的身边走过，一弯腰，将还在滚动的足球捞在了怀里。

    铁血斗志的持续时间只有5分钟，李明宇必须要抓紧时间。

    带着两个球的落后，和带着一个的落后回到更衣室，那可是两个完全不一样的天地。

    一路上，李明宇和曼城队的球员们纷纷击掌庆祝了一下。

    来到中圈，李明宇将足球放在中圈内，走出了圈外，一脸希冀的看着曼联队的半场，脸上露出了浓浓的战意。

    曼联队的球员们磨磨蹭蹭的走过来，在主裁判的催促下，只能选择开球了。

    第四官员非常及时的出现，举了一个牌子，上面显示，上半场需要补时一分钟。

    李明宇的铁血斗志也还有一分钟的时间。

    看到曼联队开球之后，李明宇如同猛虎一般，直接扑向了曼联队的半场。

    曼联队的球员还以为只剩下最后一分钟了，大家打个默契球，谁也别抢了，把这一分钟耗完就算了。

    没想到李明宇竟然会这么积极。

    连续的两次上抢，让曼联队的球员只能再次回传。

    曼联中后卫马奎尔接到了回传球，面对冲过来的李明宇，马奎尔心中一寒，赶紧向后继续回传给门将德赫亚。

