    鸣人并不是不肯给卑留呼活路。恰恰相反，对于卑留呼这种相信科学的忍者，鸣人是持欢迎态度的。

    要知道，哪怕是发动了木叶崩溃计划的大蛇丸，现在也在根部的秘密实验室里搞研究呢。

    但这都是有前提的。最起码，卑留呼必须放弃对木叶的敌视，敌对，尤其是他那不合时宜的幻想：发动第四次忍界大战，然后掌控整个忍界。

    虽然卑留呼实力强大，但他要真这么做，就算没有鸣人，也会被一众忍者暴打。

    最起码，卑留呼目前的实力，还没法过轮回眼长门。

    所以，这也无怪他对写轮眼的追求了。

    “想要我投降？这绝不可能！”卑留呼怎么可能接受，自己对一个小鬼忍者‘屈膝卑躬’？

    哪怕这个小鬼忍者实力这么强！

    “不愿意投降，那就打吧。”鸣人伸出手上：“大螺旋轮虞！”

    一颗漆黑的高密度查克拉球体从手中发射而出，只要被这颗球体击中，那就是绝对的变成碎末的下场！

    面对鸣人这样强势的攻击，卑留呼只能使出最后的血继限界之力：“冥遁—吸穴孔！”

    大螺旋轮虞一经发出，便被卑留呼手上结出的印式所吸引过去！

    这一招，即是把对手的忍术转化为查克拉吸收，并反过来利用对方的术攻击对方。

    鸣人当然知道卑留呼的底牌是什么，更清楚冥遁血迹的弱点所在。

    那就是吸收的术超越施术者本身的查克拉操控能力，将会无法吸收！

    这就是鸣人使用大螺旋轮虞的原因！它是一个高密度的查克拉球体，无论是卑留呼体内的查克拉量还是他的查克拉掌控能力，都远远不能吸收大螺旋轮虞的攻击！

    “可恶啊！”鸣人的攻击靠近到卑留呼身体的那一瞬间，卑留呼就感觉到，自己视之为最后杀手锏的冥遁血迹是毫无用处！

    眼前这家伙，把一切都算计到了！

    大螺旋轮虞虽然看起来没有多大的声势，但威力实在不可小觑。

    就在它撞上卑留呼的那一瞬间，其中蕴含的力道猛然迸发出来！

    卑留呼就像是正面撞上了高速行驶的列车，身子像块破布一样倒飞出去，砸进了密林之中。

    鸣人身后，伴随着‘嗖嗖’几声，第八班全员也才刚刚赶到。

    “鸣人大哥，我来把那家伙带回来！”牙主动地说道。

    得到了回应之后，他便立刻行动起来，迫不及待冲进了密林之中。

    看到鸣人这么短时间就解决了一个敌人，夕日红不由想道：“鸣人君的实力，恐怕和柱间大人没有多少差距了吧？”

    在她看来，鸣人妥妥的是忍界最强！

    片刻之后，牙就从密林中返回，手上拖着一具残破不堪的身躯:正是挨了一记狠的卑留呼。

    他此刻还残存一点清醒意识，待看到鸣人后才支撑不住，昏死了过去。

    “这家伙居然还有一条命留着，真是命大！”牙的语气有些兴奋。

    刚才他还被这人打的毫无还手之力，现在才过去多久，就变成死狗一条的模样。

    “虽然是叛忍，不过是否需要救治一下呢？”很少说话的志乃开口了。

    牙一听到这话，顿时不爽道：“救治他，你在开什么玩笑？你忘了这家伙先前是......”

    “志乃说的不错。”鸣人走上前来，伸手按在了卑留呼的身上。

    柔和的查克拉绿光在手中汇聚，给卑留呼一点基础性的治疗，保证他不会死即可。

    至于动用马符咒的力量？这是不可能的，治好了他难道再打一场不成？

    鸣人可不喜欢给自己多找点事来做。

    “他脑袋里必然有不少机密的情报，死了的话，那就有些麻烦了。”鸣人给牙解释了一句。

    第八班三人组里，虽然话最少的是志乃，但是从那少数的表现来看，最有大智慧的人也是他。

    像牙，光想着怎么报复回去，就没有考虑到情报这一点。

    不过鸣人也不多么在意这个问题。对他来说，卑留呼是死是活都没关系。

    想要知道情报的话，大不了秽土转生出来！

    就是多了几个步骤而已！

    “我先把他带回去。”鸣人对第八班接着下令：“这家伙应该还有一些手下，应该也在木叶边境附近。”

    “你们好好的搜查一下，如果找到了，那能抓回来的就尽量抓回来。”

    说到这里，鸣人把目光看向了雏田，声音柔和了一点：“当然，还是以自身的安全为主。”

    雏田看着鸣人投射过来的目光，心中羞涩，眼睛不由自主往下移：“嗯，那鸣人君...一路平安！”

    “当然。”鸣人留了这么一句话。下一刻化为流光，带着昏死过去的卑留呼，一两个呼吸都不到的时间回到了木叶村。

    待到鸣人走后，夕日红再度下令：“打起精神来，我们再去回回那家伙的属下！”

    木叶，根部基地。

    伴随着“滴度，滴度”的声音，卑留呼在一处昏暗的房间悠悠醒了过来。

    当仪器检测到‘病人’已经苏醒，立刻通知了管理人员—药师兜。

    “五小时三十七分钟，恢复能力很不错啊。”药师兜对过时间，对卑留呼的恢复力表示赞叹。

    躺在病床上的卑留呼刚想用力，却发现根本动弹不得。因为他已经被捆住了手脚。

    想要动用血迹限界的力量也办不到，因为他体内几乎是没有一丝一毫的查克拉。

    “你是谁！这是哪？漩涡鸣人那家伙呢！”卑留呼立刻爆出三个问题。

    药师兜没有急于回复，而是脸上带着一种冷笑的表情，把房门打开。

    一见到进来者的面孔，卑留呼就被惊住了。

    “好久不见了，卑留呼君。”大蛇丸的声音还是那么阴冷。但似乎还有那么一股淡淡的喜悦。

    “你这家伙...”卑留呼说不出话来了：“你的永生实验，成功了？”

    呈现在卑留呼面前的大蛇丸，可不是一个符合糟老头子年龄段的面容。

    他的脸庞不仅不显老，甚至还可以说年轻的过分！比当初同在一个队伍里的那时候还要年轻一点！

    大蛇丸看着卑留呼那宛若少年人的面孔：“你的永生实验也很成功，不是吗？卑留呼君。”

    两个实际年龄五六十岁的，面容却异常年轻的‘同伴’，此刻时隔这么多年，终于重逢。

