    “将那面完好的万魂幡交予我，储物法器中有什么珍贵宝物也悉数献上来。”

    余禄吩咐道，他打算让这红袍邪修回到拜魔教那边潜伏起来，好歹是一个筑基境的修士，能够接触到不少隐秘的消息，既然是大败而归，溃兵就要有溃兵的样子，带着一面破烂的万魂幡回去正好。

    不过这邪修的修为虽然上涨了不少，但比起丁谷皮他们直接飞跃一重大境界相必却是差远了，看来这子魔种提升修为的效果只有对实力远低于自己的炉鼎才有显著效果。

    余禄略加思索后得出这一结论。

    “是，主人！”

    红袍邪修没有丝毫拒绝的意愿，反而因为即将为余禄献上宝物而感到无比的兴奋和荣耀。

    只见他张嘴露出一枚黑齿，这便是他的储物法器，手指往上一抹便取出了数枚物件。

    余禄对此也是颇为惊奇，若不是这人主动献宝，自己怕是根本发现不了藏得如此隐蔽的法器，竟是比那日的藏香妖王还要隐蔽。

    不过..这里为什么有个小女孩？？

    余禄低头仔细看去，竟然发现在诸多闪烁着幽光的宝物中，还混着一个浑身脏兮兮的小女孩，正紧闭双眼沉睡着。

    “大人，这女童身怀超凡特质，乃是罕见的黄泉鬼体，能够吸引冤魂和厉鬼前来，增强万魂幡的威力。”

    “所以...你就用此女来助你炼制这万魂幡？”

    余禄面色逐渐奇怪起来，这算什么，工具人的工具人吗？万魂幡竟然还能采取如此清新脱俗的练法，能想出如此的奇思妙想，这人也算是个奇才。

    “回主人的话，确实如此。”红袍邪修低头，小心翼翼的说道，害怕因此惹得余禄不满。

    余禄自然不会因此发火，这样万魂幡使用起来也不必那么膈应了。

    毕竟这万魂幡在上等法器中也算是顶尖的，不然这筑基境邪修不会耗费如此心里来炼制两面万魂幡，若是其中的冤魂厉鬼达到一万之多，便是蜕变为法宝也不是没有可能。

    无论是召唤黑雾困敌，还是发动万鬼夜行之术攻击敌人的心神魂灵，对于余禄来说都是一项不错的补充，可堪一用，反倒是召唤巨型鬼王，余禄倒是不怎么需要。

    余禄心神仔细感应一番，其中的冤魂数量竟然达到了六千余，一问才知，原来另一面巨幡破损后，红袍邪修便把其中的冤魂大都转移到这面万魂幡中来，使得此宝威能大增。

    其实他原本就打算好了，等两面巨幡中的冤魂数量总和达到一万时，便将魂幡合二为一，将其融合成一面名副其实的万魂幡法宝。

    可眼下好不容易达到了八千多冤魂，就差临门一脚即可蜕变为法宝，却被余禄截了胡。

    当真是时也命也，不过红袍邪修心中倒也“并无怨言”。

    “你回去吧，有要事在心中默念即可。”余禄轻声吩咐道，然后丁谷皮便寻了一处地界钻出地面，将红袍邪修送了出去。

    “大人，前面不远处就是寻古县了，是遁地前往还是步行？”丁谷皮没有继续遁地，而是凑上前来，遥指远处的城郭问道。

    此时已经有不少恢复正常的百姓正在官府与罗浮宗弟子的组织下进行着重建工作，罗蕴羽七彩龙舟上载着那么多师弟师妹便是出于此重考虑。

    “不必前往县城，去了也没什么用，现在哪里大多都是普通百姓，哪里知道风穴岩这般灵物，还是需要向修士问询。”

    “可经过地仙屠的祸害，寻古县的修士都不知道都逃到哪里去了。”

    余禄摇了摇头，没有丝毫头绪，只能道：“这样吧，谷皮你前往县城里问问，万一有人知道呢，而我则前往雍州风物志上记载的修仙坊市去看看，那里是否还有修士聚集。”

    丁谷皮应了一声便朝着寻古县奔去，余禄也正打算按照风物志上面的记载往那如意坊走去，突然那处用来安置小女孩的肉身牢狱中传来了一阵动静。

    “这就醒了？”

    余禄便唤出一道青狮虚影，将小女孩吐出。

    “见过仙师大人。”

    这只有六七岁的女童出来后竟然不哭也不闹，而是恭敬的磕头行礼。

    “不必多礼，你叫什么名字？”余禄轻声笑道，接下来自己还用得上这孩子，毕竟万魂幡还需要千余怨魂。

    “回仙师的话，我叫阿宝。”小女孩拘谨的回答道，紧张到手指绞在脏兮兮的衣服上，像是个偷包子后被抓住的乞儿一般。

    “听人说你能吸引来游荡在天地间的冤魂厉鬼？”

    余禄饶有兴趣的问道，就是不知道能不能唤来地狱恶鬼，毕竟听师傅说自己修行天魔转经轮可是需要降服恶鬼十万众。

    阿宝闻言，心中原本以为自己得救了的热切顿时凉了半截，这人原来和那邪魔是一伙的，但她还是尽量不露出失望之色，而是用颇为骄傲的语气回答道：

    “是啊，阿宝可厉害了，每晚午夜之时都会有好多冤魂厉鬼被阿宝吸引过来，先前那位大人说了，阿宝对这些鬼物来说和香喷喷的烤肉串一样呢。”

    女童阿宝深知要想在这些邪魔歪道手中获得长久，一定要展露出足够的价值，之前和她一起的童子有数十名，现在只有她一个了。

    血淋淋的现实足以让她明白这个残酷的道理。

    “不错。”

    余禄果然露出了满意的微笑，阿宝见状顿时放下心来，最难的一关已经度过了。

    这女童身怀超凡资质黄泉鬼体，能助自己炼制万魂幡这一法宝，更何况看这女童双眼灵动有神，显然是个钟灵毓秀之人，待万魂幡炼制成功后，即使无用也可用来编织出最后一枚苦厄发结，孕育那神秘的奇物金茧。

    余禄心中无比自然的冒出了这一想法，没有掺杂任何的善恶观念，而是纯粹的感到这样做对自己最为有利，脑子中便水到渠成的冒出了相应念头。

    接着指尖便冒出了闪着幽光的子魔种，便要朝阿宝飞去，为其种下魔种，成为自己修行的薪柴资粮。

    阿宝见到眼前诡异的一幕顿时吓得脖子一缩，但没敢闪躲，两根火柴般的小腿不断颤抖，始终待在原地等候余禄的发落。

    傻孩子，这是你的机缘啊，魔种扎根之后，你可就一步登天了，从凡人摇身一变成为入道的修士。

    余禄见此不由得哂笑起来，到底是个孩子，不明白其中利害。

    可笑着笑着，他的脸庞就逐渐僵硬起来。

    因为他突然想起了荷仙镇的那个少年，那个曾经被灭妖军强行改造成血魔的凄苦少年。

    这一幕何其相似....

    余禄顿时如坠冰窖，脊背发寒，心中涌现出无限的惊恐，面色仓惶若丧家之犬。

    我何时对凡人的生命如此淡漠了？

