    南城五月末，天已入暑。

    下午一阵暴雨，温度不降反升，潮湿空气裹杂闷人的燥热。

    云悄从疗养院出来已经是傍晚，天边橘色夕霞大面积铺开，偶有两只不知名鸟儿掠过青冥。

    沈青葙那辆粉色甲壳虫停在阆水江边，隔着一扇车窗，她一眼就看见人海里的云悄。

    云悄穿了条水洗蓝无袖连衣裙，淡色系衣服原是最显黑，可她一身肌肤胜雪，只掐出袅娜的身段，勾眼得紧。

    等云悄走近，沈青葙上身越过副驾座椅，给她打开车门：“姐，你来看他做什么？”

    语气之嫌弃。

    云悄坐上车，系好安全带：“按照法律规定，我有义务赡养他。”

    沈青葙替她打抱不平：“你忘了他当年为了……”

    那女人名字是云悄禁忌，沈青葙立马止声，却还忍不住小声抱怨：“我就是替你委屈，凭什么他瘫痪在床，老婆领着儿子跑路，要你来照顾他？”

    云悄视线看向窗外，夕阳下的阆水江，江面色彩各一，波光粼粼。

    “他再怎么浑，也是我爸。”

    沈青葙撇嘴，没再说话。启动汽车，驶入拥堵不息的车流。

    逼仄车厢闷热难耐，云悄放下一半车窗。

    夹杂热意的江风拂面，吹乱她额前刘海，露出光洁饱满的前额，她目光跟随倒退的风景一点点飘远。

    自2015年春节后，妈妈在纽卡斯尔再婚，就彻底定居英国，而她学业工作繁忙，几乎没怎么回来过。

    六年过去，南城变化很大。

    记忆里的红墙矮楼早被高楼大厦替代，阆水江两岸的霓虹灯更是亮如白昼。

    直到车子开进主城，老九中那标志性的教学楼出现在视野，云悄才有点儿近乡情怯的真实感。

    终于，还是回来了。

    前方22路公交车在老九中对街停下，站台候车的学生一窝蜂往上挤，造成短暂堵车。

    沈青葙脸趴在方向盘上，惆怅的说：“看着这一群放学挤车回家的学生，我真觉得自己是个老年人了。”

    云悄听了好笑：“你都是老年人了，我不得半截身子入土？”

    她比表妹沈青葙大两岁，两人自幼一起长大，胜似同胞姐妹，云悄那素来恬静的性子，也只有和她会说上两句玩笑话。

    沈青葙俏皮眨眼：“我不就说说嘛。”

    云悄笑了笑，没说话。

    有一两个穿老九中标志性红黑校服的学生跑出校门，追上已经启动的公交车，远远还能听见他们大喊：“等等——还有人没上车呢。”

    沈青葙发动汽车：“我想起姐你上高中时，放着家里有车不坐，非要每天走上半小时去坐22路公交车……”

    云悄神思游离，那些尘封在岁月里的少女心事，骤然被窥，像被打翻的五味瓶，各种滋味涌上心头。

    “大姨还说你傻得很，下暴雨都还要去坐车，最后淋雨发烧……”

    半天没听见云悄声音，沈青葙音量渐小，意识到自己说错话，求饶看向云悄：“姐姐，我错了。”

    没有谁比她更清楚云悄为什么每天风雨无阻挤公交，只为能在车上偶遇那个人。

    只是后来偶遇变成一起上下学，他们故事还是以云悄彻底放下为结局。

    云悄看着车窗外，浓稠如墨的夜色下，红白色22路公交车拉着一车学生远去，拥堵车流龟速移动。

    车子向前开了一段，沈青葙听见云悄说：“那时候，是挺傻的。”

    当她在为每天例行偶遇沾沾自喜时，学校早传遍他有女朋友的消息。

    而她那些自以为是的小心思，只是自作多情。

    沈青葙打着方向盘，脱口而出：“姐，你还喜欢他吗？”

    “……”

    云悄唇瓣张了张，裹杂浮尘的晚风灌入喉咙，她猛烈咳嗽不止，眼角渗出水意，眼眶也跟着红了一圈。

    嗓子干裂得难受，云悄半个身子窝进座椅，眼睫垂下，在白皙鹅蛋脸拓出淡淡阴翳。

    “不喜欢了。”

    -早在半月前，云悄就给国内网媒排前三的青果视频投递简历，回国前一天收到青果给她发来的邮件，让她下周一去公司报道。

    周一早九点，云悄在HR的带领下办理好入职手续，她在国内的生活也逐渐步入正轨。

    某日晚上下班，云悄收到沈青葙发来的消息：「下班后来君瑞会所，今晚沈大小姐为你接风洗尘。」

    她笑着回：「行。」

    云悄把南城“英国赛车节”新闻稿发到主编邮箱，关了电脑，拿上桌上挎包，打卡下班。

    等电梯的间隙，云悄和同部门同事聊天，对方问她：“云朵，你不留在国外发展，怎么回国了？”

    云悄看着水晶屏不断递减的数字，浅笑：“想家了，所以就回来了。”

    电梯门“叮”的一声打开，身边人一个个往里走，和云悄说话的同事颇为认同她的话：“也是，国外再好，也没家里好。”

    云悄抿唇微笑，没有说话。

    电梯抵达一楼，云悄和同事在公司楼下分开，乘车前往君瑞会所。

    君瑞会所坐落在南城嘉兴区，云悄印象里，这儿还是一片荒原，一晃六年过去，倒成了繁华的商业中心。

    出租车在会所门口停下，云悄扫码付账下车。

    也是此时，沈青葙电话打来：“姐，你到了没？”

    “进电梯了。”

    云悄往里走，细跟高跟凉鞋踩过白色瓷砖，发出蹬蹬的清脆声。

    沈青葙那边很吵，说话声和背景乐交织：“行，3021包厢，你快上来。”

    “好。”

    挂断电话，云悄出了电梯，跟随侍者往包厢走。

    3021包厢在走廊左手拐角，侍者为云悄推开金色雕花大门时，另一部电梯出来三五成群的男人，走在队伍最前的那个最招人眼。

    男人发茬很短，薄薄贴在硬挺眉骨，明澈天光勾勒利落下颌线。

    他薄唇叼着根烟，冒着猩红的光，一明一暗。

    像在和身边人互侃，他抬手扯了烟头，一脚踹过去：“去你妈的。”

    吊儿郎当，没个正形。

    云悄几乎愣在原地。

    有人吹了声口哨，开声调侃：“林哥，那边有美女在看你，要不去讨个联系方式？”

    他身边人哄笑吵闹，嚷着说不愧是林神，走哪儿都有美女搭讪。

    林桀抽了口烟，视线穿过漂浮烟雾，落在云悄身上。

    那姑娘比他记忆里看着纤瘦点儿。

    鹅蛋脸，高马尾。米色荷叶边收腰衬衫，掐出盈盈一握的纤腰。

    墨黑缎面裙下双腿笔直莹润，脚踝被白色绑带细跟凉鞋圈住，白嫩细痩。

    真他妈漂亮。

    男人目光过于灼热，云悄呼吸一滞，没能躲开，就那么对上林桀那双深邃的眼。

    时间仿佛在这一刻静止。

    云悄看见林桀挑了下眉，眼底漾开她最熟悉戏谑笑意，薄唇一张一合，对她无声说了三个字。

    云悄看懂，是——云七七。

    她指尖捏紧挎包肩带，逃似的跑进包厢。

    门合上那一瞬，云悄耳边响起一声低笑。

    声线低沉，懒洋洋的，坏到了骨子里。

    沈青葙为给云悄洗尘接风，那叫一个壕气，上万块的酒摆满水晶茶几，果盘小吃不断，把云悄旧时好友都叫了来。

    时间隔得太久，有些人已经长变了样，等打招呼时，云悄才把人和名字一一对上号。

    推杯换盏，谈笑叙旧间，因岁月而产生的隔阂烟消云散。

    包厢门被人推开，走廊灯光倾洒而进，云悄抬头，看见一只黑色衬衫卷起袖口的手臂，肌肉线条流畅，骨骼凹凸分明。

    坐在靠门处的任言骁惊喜起身：“什么秋风把您这位大佛吹来了？”

    林桀挑眉：“不能来？”

    任言骁挠头，笑得很憨：“哪能，我是听说你又去……”

    “别叭叭，赶紧给我腾个位置。”

    “得嘞。”

    任言骁笑呵呵挪了屁股，林桀在他身边坐下，眼神在包厢转了一圈，锁住角落里的云悄。她纤细手指端着酒杯，杯里液体鲜红如血，衬得她雪肤更白。

    林桀勾了下唇，单纯无害的小白兔也学坏了。

    似察觉他灼热视线，云悄脑袋垂得更低，攥着酒杯的指节逐渐泛白。

    林桀虚拢着火点烟，放肆吐出烟圈，从喉咙里震出一声笑。

    也没变，遇他就躲。

    任言骁开了瓶啤酒递给林桀，听见他笑，好奇问：“哥，你笑什么？”

    林桀接过，“想笑。”

    任言骁没多想，拉着他给包厢人介绍。

    在座都是九中出来的学生，林桀读书时和新区的季北川并称九中颜值扛把子，两人受尽无数女生追捧，堪称当时的风云人物。

    哪怕毕业多年，九中也还有他的传说。

    有人提了一嘴林桀当年事迹，他抖着肩膀笑：“多少年前的破事儿，难为你们还记得？”

    “林哥风采更胜从前，自然必须记得。”

    “……”

    奉承话不断。

    林桀捻灭了烟，举起只剩一半的酒瓶，笑得张扬：“那走一个？”

    “敬我们逝去的青春——”

    “……”

    身边沙发窝陷，云悄抬头，对上沈青葙歉意的眼：“姐，我不知道他会来。”

    云悄给她一个安抚眼神：“没事。”

    沈青葙猛灌一口酒，瞪一眼林桀背影：“真不知道这人怎么这么厚脸皮，我都没请他来。”

    “……”

    云悄小酌一口酒，目光不受控制看向林桀。

    男人被众人众星捧月簇拥，他来往寒暄，游刃有余。

    自年少起，只有人群里有他，那必定是最耀眼的存在。

    酒过三巡，包厢气氛高涨。

    沈青葙也不介意林桀不请自来，一杯又一杯酒下肚，神智迷糊，一拍桌子说：“干喝酒没意思，来玩游戏。”

    沈大小姐发话，众人无不附和：

    “玩什么？”

    “简单点，真心话大冒险。”

    沈青葙找侍者拿了一副牌，把牌分发到每人手里，讲解游戏规则：“牌面大小定输赢，赢家可以指定输家真心话或是大冒险。”

    云悄拿到的扑克牌是黑桃3，等众人亮牌，第一轮数她中招。

    任言骁问：“谁最大？”

    “我——”林桀把一张红心Q丢到桌上，朝云悄扬了扬下巴：“班长，给你放个水，真心话还是大冒险。”

    云悄迎上林桀含笑的眼，视线转移，落在他手臂上。

    已经褪色的L字母吊坠手链，墨黑色一截，圈住男人骨骼匀称的手腕。

    他…还戴着那条手链。

    有人不满林桀对云悄放水：“林哥，你和云朵关系再好，也不能破坏游戏规则。”

    “就是。”

    “你可不许放水。”

    大伙儿都知道高中时云悄和林桀关系最好，但没人觉得他俩会越过友情界限。

    毕竟一个乖软安静如白兔，一个离经叛道似野狼。

    活脱脱两个世界的人。

    “我乐意。”林桀挑眉，骨子里的那股坏劲儿最招人，“班长，想好了吗？”

    云悄回神：“大冒险。”

    “那我帮你选真心话。”

    “……”

    一如既往和她唱反调。

    林桀上身微倾，隔着水晶茶几，看着云悄问：“你喜欢一个人最长时间是多久？”

    喝醉的沈青葙拆他台：“你问的什么无聊问题，你该问我姐当年……”

    云悄打断她：“四年。”

    包厢安静下来，几乎所有视线都落在云悄身上，她泰然自若接受打量。

    年少时的云悄称得上天之骄女，出生书香世家，相貌出众，成绩好，追她的男孩不计其数，可她谁也瞧不上。

    众人无法想象优秀如云悄喜欢的男生会是什么样，七嘴八舌讨论开：“云朵，你喜欢那个男生是谁？我们认识吗？”

    “够了啊。”林桀甩开手中酒杯，杯身碰撞，叮当作响，语调变冷：“继续。”

    沈青葙早醉得不省人事，倒在云悄肩，闹着要男朋友来接她回家。

    发牌者变为任言骁，两轮下来，云悄安全躲过。

    等到再一轮，林桀牌面为红心4，数字最小，成了这局的中招者。

    牌面最大那人笑呵呵说：“林哥，可别怪我对你不客气了。真心话，得把您藏的秘密给挖掘出来。”

    林桀姿态懒散，两条长腿大剌剌敞开，他也跟着笑：“想问什么就问，别和我客气。”

    云悄安抚好怀里的沈青葙，注意力被吸引过去，听见那人问了句：“林哥，你年少做过最后悔的事是什么？”

    “卧槽，这问题比先头云朵那个还无聊。”

    “换一个…”

    “必须换一个！”

    林桀不给他们机会：“话说出口，就如同泼出去的水，哪有收回去的道理？”

    碍于林桀深入人心的不好惹，大家伙也不敢闹得太凶，嘻嘻哈哈打笑，让他快点儿说。

    包厢灯影斑驳，男人疏懒靠着椅背，眼皮撩起，紧盯着云悄：“高考完那晚，因为醉酒，错挂了我喜欢女孩的电话。”

    砰。

    云悄手中酒杯落在地上，摔得四分五裂。

    墨黑段面裙开出一朵深色的花，猩红色液体滴落在雪肌，两极反差，鲜艳夺目。

    有人惊呼，云悄也不在意，连带沈青葙叫她也没听见。

    她视线和林桀撞上那刹，像回到了2013年的夏天。

