 可是好景不长，那个男人之所以与吴氏在一起完全是因为看上了乔玉钰，在大家都不在家的时候，那个男人对乔玉钰做了不好的事情。

乔玉钰寻死，吴氏拦着不让，甚至让女儿好好伺候那个老男人，乔建华很生气，但乔建欢挺高兴，因为乔建欢的年纪小，总感觉有吃有喝就好，女人就是用来牺牲的。

于是家里出现了分歧，乔建华一气之下就离家，出去找活干了。

吴氏带着一儿一女跟着那个男人一起生活，母女两个伺候着同一个男人，乔玉钰最后还是受不了那个男人，受不了流言蜚语，选择了自尽。

女儿死了，那个男人见没有什么好处，便将吴氏母子一脚踹开了，吴氏就去找了乔建华。

乔建华当时租了一个小屋，手上有一点点积蓄就养着娘与弟弟，可是这种好日子并不长久，吴氏过惯了大把花钱的日子，突然的落差太大，她便有些受不了。

吴氏就开始出去各种找人，想要过上好的生活，可最后的结果都不是很理想。

乔建欢也是个游手好闲的，靠乔建华养着。

一个人不足以养活三个人，吴氏就开始骂乔建华没用，乔建华都不理会，可是有一天乔建华回去之后，看到吴氏在大吃大喝，没有看到乔建欢。

乔建华感觉事情有些不对，他便问乔建欢的下落，吴氏支支吾吾的不肯说，再三的打听之下，才知道吴氏竟然将自己的小儿子送去做了公公。

将小儿子卖了。

乔建华疯了一样的去找弟弟，可是已经来不及了，他甚至都没有见到乔建欢。

过紧跟着北王朝打了来，乔建华这些人就被送到天垢国，吴氏也是跟着一起被送过来的，只是……吴氏在来的路上因为各种不安分，被人直接杀了。

乔建华当时想救下他娘，可是当他知道的时候，人已经没了。

因为吴氏的事情，小六发现了乔建华与他在同一个队伍里，所以小六就悄悄去找了乔建华。

乔建华离开乔家的时候，小六还在肚子里，不过乔建华那些年不是镇上就是县里，小六也经常跟着乔玉灵一起去镇上或者县里，所以见过乔建华，只不过没有说过话。

小六知道乔建华是二伯父家的，因为一些事情所以大家不来往了，乔家人并没有很详细，将以前的事情告诉小六，所以小六知道乔建华是堂哥。

乔建华当然也认识小六，在小六找上来让乔建华帮着他离开时，乔建华犹豫再三，做了掩护，小六直接离开了，  “也就是说，小六让你帮他离开，你就帮了？”

乔玉灵问。

乔建华重重点头，“当时我本不想让他离开的，我跟他说了，我会照顾他，但是他说他要回去，要回去找你们，让我帮他，我本还在犹豫着要不要帮小六，可是后来他们将小一点的孩子贩卖，有的甚至不给饭吃，要饿死，我也不忍心小六被那样对待，  我就帮他了。”

乔玉灵重重的叹了一口气，难怪她派出去的人与南宫辰维派出去的人一点消息都没有，感情小六自己逃出去的，可是他一个孩子……想到小六的机灵劲儿，乔玉灵相信他不会吃亏，可是……人到底去哪里了。

乔建华本以为自己帮小六离开，小六会好好的回去了，可是现在人没有回去，他便开始感觉愧对乔玉灵，起身冲乔玉灵鞠躬，“玉灵，对不起，我当时想得太简单了。”

乔玉灵摆了摆手，“没关系，小六是个有主意的，他自己愿意离开，肯定有别的想法，再说你不帮他离开的话，或许现在不一定被卖到什么地方受苦去了。”

乔玉楠就是活生生的例子，自己本来是有功夫可以勉强自保的，但因为被卖进了别人家，又吃了毒药，可以说是有劲儿没地方使。

“话虽如此，可小六身上没多少银子，人又小，也不知道现在去什么地方了。”

乔建华也是一脸的担忧。

乔玉灵见乔建华这样有些不忍，“这都是小六自己的主意，如果你当时不帮他，以小六的性子肯定会想办法逃离，只不过时间不同而已，别多想了。”

乔建华还想说什么，这时丫头端了两碗热水走了进来，放到了一边的树根墩上，有些不好意思的说：“家里没什么好东西，你们可别嫌弃。”

乔玉灵扫了一眼，看到碗里的颜色是暗的，便知道肯定是放了红糖，村儿的情况，能放一点红糖已经算是最高级别的待客了。

“嫂子客气了。”

她笑着回了一句。

丫头有些不好意思的脸红了一下，抬头看了一眼乔建华，然后细声细气的说：“我……我这就去做饭。”

“别做了……”乔玉灵话还没有说完，丫头就已经出去了。

乔建华整人个都愣在乔玉灵刚才那一句嫂子，乔玉灵没有叫他哥，他能理解，以前的种种事情，都是他们二房对不起四叔一家。

现在乔玉灵还能叫他女人一声嫂子，着实让他很开心。

“饿……饿……”乔玉灵怀里的小人儿看到糖水有些着急了，一个劲儿的发单音字。

乔玉灵感觉到孩子着急了，又看了看糖水太烫，想了想看向南宫辰维道：“带来的糕点里我记得有一种特别软酥的，拿来给孩子。”

南宫辰维便去打开了糕点，他们带来了好几包，他一下便拿过了乔玉灵要的那一包递到了乔玉灵面前。

乔玉灵伸手拿了一个，然后小心翼翼的喂给怀里的孩子吃。

孩子许是真的太饿了，吃的有些着急，这一口还没有吞下去，小嘴便已经张开想要吃第二口，乔玉灵哄着她咽下了嘴里的，这才又开始喂。

乔建华就在一边看着，眼眶有些湿，当年若不是他们一家人做得太绝，现在一大家子人在一起，也应该是和睦的。

乔玉灵并没有注意乔建志，只感觉怀里的小团子很可爱，喂着喂着她问道：“孩子是不是没有吃饭？”

 