    第111章 这些晶体叫灵石（求订阅！求月票！）

    李诗诗走到祭台上，查看起这里的阵法。

    这些阵法，都是秦朝时期所刻。

    上古时期的阵法，和李诗诗现在所学的阵法，还是有所差别。

    而且，这些阵法和铭文，经过数千年的时光, 有被磨损和破坏的痕迹。

    很多地方都不完整。

    李诗诗想修复，只能说尽力。

    但，根据这些上古阵法的一些走向，李诗诗还是能基本判断出，这些阵法的作用和名称。

    再经过阵法的基础排布原理，理论上说, 是可以推导出原本的阵法图的。

    秦昊看着正在研究祭台上阵法的李诗诗，问道：“诗诗, 怎么样？能行吗？”

    李诗诗点点头，回应道：“大部分的阵法我都可以一边推导一边恢复，但其中有不少残缺太严重了，想要恢复的话，至少需要半个月的时间。”

    “行。”

    半个月而已，秦昊可以慢慢等。

    随即，李诗诗就开始动手，恢复祭台上的阵法。

    看到李诗诗准备动手改造祭台上的阵法和铭文。

    一直在后面观看的陈璇走过来，她急了，喊道：“住手，你们干什么？”

    庞大的地宫中，回响着陈璇的声音。

    李诗诗手上动作一愣。

    秦昊也看着陈璇。

    陈璇走过来，说道：“你们这是干什么？这里是秦皇陵，两千多年的历史遗迹, 你们这么做，会破坏这里的文物, 知道吗？”

    陈璇看着李诗诗要动地宫里的东西。

    她能不急吗？

    秦皇陵，里面的任何东西都是国宝级别的。

    更不用说这里还是主墓室。

    里面的东西就更不能动了。

    他们这些考古人员，在这里这么多年，对待里面的东西比对自己亲儿子还宝贝。

    进出都穿防护服，动作都小心翼翼，生怕碰坏一点东西。

    秦昊这空降下来的家伙一来，就在这里大刀阔斧破坏文物？

    陈璇可不管你是什么领导。

    直接质问。

    随即，秦昊看了一眼陈授峰。

    陈授峰走过来：“璇儿，住口，秦先生有上级许可的文件，秦先生有资格动里面的任何东西，这不是你该管的。”

    陈授峰还算清醒。

    虽然，他不知道秦昊要做什么。

    不过，他相信自己上级，不会平白无故派一个人过来没事破坏文物。

    陈璇被自己爷爷一呵斥。

    心中委屈，但还是被赶到旁边去了。

    没办法。

    秦昊手上有证，持证开工，天经地义。

    这是龙国高层，上级的意思。

    不是一个陈璇可以左右的。

    不过，被自己爷爷呵斥之后。

    陈璇心里还是不服气。

    她站在后面，看着李诗诗和秦昊俩人在这里摆弄祭台。

    她小声嘀咕：“我倒要看看，你们有什么本事在这里故弄玄虚。”

    陈璇的声音，就算再小, 也逃不开秦昊的耳朵。

    他心中一笑，心道：别急，我的本事，你很快就能看到了！

    其实看着陈璇的态度，秦昊也不生气。

    他能理解陈璇的心情。

    在秦皇陵工作这么多年，对这里已经有感情了。

    这些文物，研究了这么多年，就算是死的，在她们考古工作者的眼里，也是活的。

    这些地宫背后代表的，是上古的传承，是历史。

    但，秦昊现在做的也不是破坏。

    而是修复。

    秦皇陵地宫内的传送门，如果秦昊不来修复。

    那它放在那里再过五百年，五千年。

    甚至五万年，也依旧是个破败的建筑而已。

    没有半点用处。

    顶多，让世人知道，这是秦朝留下来的，供人观赏罢了。

    但秦昊修复完成之后。

    其背后的意义代表着，秦昊可以进入其中，探索秦皇地宫真正的秘密。

    以及这传送门背后通向何处。

    两者之间的价值一对比，高下立见。

    但陈璇现在不知道这些，所以她有这么大的反应，秦昊也是可以理解。

    李诗诗在修复传送阵的时候。

    秦昊在地宫里逛了起来。

    围绕着这座祭台参观。

    秦昊在这座祭台的周围和头顶。

    地宫的天花板上。

    看到有无数类似天然水晶的晶体镶嵌在地宫之中和天花板上。

    这些晶体，大多呈现白色。

    少部分一些，呈金红色。

    看着这些晶体。

    陈授峰教授说道：“对于这些晶体，我们小组做过专门的研究，秦皇陵地宫的位置在骊山北麓，这里的地理环境，本就不构成天然水晶生成所需的环境和生产空间，所以这些水晶，应该是后天人为镶嵌在这里的。”

    天然水晶的形成条件要比一般石英更加苛刻。

    水晶洞一般存在于由火山喷发而形成的巨厚熔岩流层的火成岩与玄武岩中。

    火山喷发时所含的气体或热水溶蚀等作用导致岩层中出现大量的孔隙，当富含硅质矿物的流体进入较薄的熔岩孔隙中，且温、压条件合适时将结晶沉淀出水晶等矿物。

    西天安这样的地方，不在蓝星火山地震带上，连火山都没有，怎么天然生成水晶？

    所以陈教授他们一眼就看出来，这些水晶是秦朝人运送过来，特意镶嵌在这里。

    陈教授继续说道：“但，我们至今不知道秦人当年为什么要在地宫之内存放这么多的晶体物质，而且，对于这些晶体，我们做过检测，我们发现这些晶体内有巨大的能量储存，虽然现在已经消耗空了，但千年前，绝对是能量庞大，但这么多晶体能量用来干什么的，我们也不清楚。”

    这些晶体物质当中，存在大量的能量。

    那些变白的晶体，内部的能量已经消耗空了。

    而那些金红色的晶体之内，还有一些残余的能量。

    可即便是一些残余的能量，前几年陈教授他们拿去检测的时候。

    晶体内爆发出的能量已经足以震惊他们。

    拇指大的一块晶体。

    切割下来之后，所爆发出的能量，能将一栋居民楼炸的粉碎。

    而秦皇陵主墓室的祭台周围，全是大片大片的这些能量体。

    具体是用来做什么的。

    没人知道。

    按理说这么多的晶体产生的能量，都够把一艘宇宙飞船送出银河系兜几圈了。

    鬼知道几千年前的秦人用这些晶体来干什么？

    秦昊把手放在其中一块晶体上，感应了一下。

    接着，他说道：“这些晶体，叫做灵石，是启动祭台上的传送门用的，相当于是火箭燃料、汽车石油吧。”

    陈授峰听着秦昊的话，张了张嘴巴。

    灵石？

    这听起来，怎么这么像现在流行的网络修仙小说里的东西？

    (本章完)

