    就在这个时候，突然传出一嗓子打招呼的声音，吓得两人都是一惊。

    就看外面走进来一人，手里还提着两箱子牛奶，屁颠屁颠的带着笑脸。

    “李医生，春凤啊，忙着的吧。”来人正是赵四，上次院子里第一个跑走的人。

    “你来干嘛？”春凤嫂刚下了决心，突然看到赵四，气不打一处来。

    “上次啊我其实不想走的，奈何下面的人撺掇啊，李医生，春凤，给我一个机会呗，再给我供点货，放心，我一定好好干，下次打架，肯定带头冲到最前面。”赵四态度很恭敬，拍了拍胸部保证道。

    “滚，用谁都不会用你，你就死了这份心，两面三刀的二五仔。”春凤嫂没好气的骂道。

    “你……”赵四没想到，春凤火气这么大，被骂的脸都歪了，看李扬自始至终一句话没说，他知道不可能拿到货了，气的一甩手骂道：“呸，早晚被马保国给干死，老子找马保国去，到时候看你们怎么死的。”

    “等一下。”李扬忽然开口道。

    “李医生，其实我刚刚说的只是气话，是春凤骂的太难听了，你……。”赵四转过身，脸上又挤满了浓浓的笑容。

    “把东西拿走，别脏了我的院子。”李扬冷声道。

    “变脸真他妈的像是放屁一样，又臭又快。”春凤嫂咯咯一笑。

    “好，好，你们等着瞧。”赵四脸色阴晴不定，一把拎起牛奶，气的转身骂骂咧咧的离开，等走到大门口的时候，突然拴着的两条狗猛的窜了出来，吓得他一个踉跄摔了一个狗吃屎，鬼叫的爬起来，赶紧就是往外面跑。

    赵婉茹从一旁走了出来，哼了一声，眼光瞟了一眼春凤嫂，然后就俏生生的转身离开了。

    “这婉茹偷偷的藏什么地方了。”春凤嫂脸色难看，偏偏她还扯着两条狗，万一刚刚扑的是她，有些不寒而粟。

    李扬也有些尴尬，不知道刚刚摸春凤嫂，被婉茹姐看到了没有。

    接下来两天，马保国那边得到了从唐老那边买来的草药之后，开始大规模的和春凤嫂等人打价格战，双方草药连番的降价，乐的四周的村民得到好处，就连镇上一些私人门诊，也开始下乡通过关系收购一些草药。

    这一切都有赖于青山镇是草药之镇，村民都习惯了用中药治病，所以潜在的购买力十分的惊人。

    春凤嫂那边，几乎每天都回款十几万的给李扬，日子看似过的顺风顺水。

    马保国明显有些被打的猝不及防，两百万买的草药，不断降价下，不到两天就卖光了，他硬着头皮不得不又联系唐老，买草药。

    李扬这边挂了唐老的电话，稍微放下心，他如果再不买，自己就真的要卡一下意气风发的春凤嫂了。

    新购的秧苗也开始插秧，又过了两天，草药再次成熟，重新堆满了九间大房子。

    李扬给唐老打去电话，这次卖给了马保国三分之一。

    这边春凤嫂竟是越战越勇，不断的联系新的村子供货，听说只是收押金，就到手了四十多万。

    她这种模式，是马保国玩不来的，毕竟马保国是真金白银买的药材，每次降价都心惊肉跳，哪里敢让更多的人进场。

    马保国现在是对春凤嫂，恨的咬牙切齿。

    一点点的马保国那边的生存空间被逐渐蚕食。

    听唐老说，马保国抵押了镇上的房产和土地，钱花的差不多了，已经没了抵押物，银行那边不再放贷。

    再弄不到钱，前期花出去的钱，就要打水漂了。

    “不是要打到杏花村，在村口举办‘百村草药售卖大会’的吗？这样就垮了？”李扬也有些纳闷，他的草药还没有出完，不会就把马保国给打趴下了吧。

    此刻马氏诊所二楼大厅内，一个方桌前坐着几个马家庄的老者。

    “保国啊，你这样拼下去不是个办法啊，还是要和对面谈一谈，休战吧。”一个老者开口道，他是马保国的二哥叫马胜天，在村子里做渔业生意的。

    “是啊，我们的钱也是辛苦赚来的，你说两天就能打趴下对面，现在都三天了，价格越卖越便宜，每过一天都要亏几十万。”另外一个老者皱眉不悦道，他是马保国的三哥叫马兵武，在镇上搞大药房的，这些年马保国能轻易垄断四周村子里的生意，也和他提供的药材有关系。

    “嗯，休战也行，打来打去便宜了那些村民。”为首的一个灰白头发的老者，正是马家庄的村长，也是马保国的大哥，叫马震天。

    这三人也是马保国背后的支持者。

    “三位叔伯，其实你们大可不必担心，我们已经有了万全之策。”马大山忽然开口道。

    “哦，怎么说？”马震天不解道。

    “对方卖货那么快，是因为占用了村里的截留款，草药价格这么便宜，又私占截留款，这是临死反击罢了，只要我们再坚持一下，他们必败。”马大山振振有词道。

    “是这样的吗？保国？”三人看向马保国。

    “不错，他们看似逼的我不断降价，实则上我只是以退为进，等他们最兴奋的时候，给予他们必杀一击，所以我现在缺的就是钱了，如果拿不到钱，前期的努力就真的白费了，现在大家都已经再拼刺刀了。”马保国探了探手道。

    三个老者脸色难看，他们来是逼马保国停手，现在反倒是被将了一军。

    “三位叔伯，我联系了镇上的一个大人物，对方也对李扬等人私自扰乱草药市场比较反感，明天就是‘百村草药售卖大会’的日子，那时对方会出手，到那时，即是我们马家登顶的日子，也是李扬等人破产，伏法之时。”马大山突然道。

    “是谁？”三个老者皆是问道。

    马大山看了一眼马保国，后者点了点头，随后马大山说出了一个名字。

    “好，好，那就稳了。”三个老者皆是脸色一喜。

    “我再凑五十万。”二哥马胜天开口道。

    “我拿六十万。”三哥马兵武说道。

    “我凑一百万吧，另外马家庄的人我也联系好了，如果杏花村的人胆敢出手，哪怕有小刘庄和王家庄加在一起，我马家庄也能一举打趴下他们。”大哥马震天最后开口，随后深深的看向马保国道：“保国，这是我们的身价财产了，只能胜不能败。”

    “放心吧，三位大哥。”马保国自信满满，这就是马家的底蕴，轻而易举就能凑够两百多万，这次一定要碾碎那个小杂碎，可惜了，老四不在，如果他在，那就更稳了。

    不管如何，明天决战，必胜。

