    <!--go-->    面对来自队友的灵魂拷问，直播间的明凯教练嘴角抽了抽，默默回复一串省略号。

    韩国首尔，冠岳区奉天洞的一间公寓房间里。

    房间是书房模样，明亮而简洁，一排靠墙的书架上布满了藏书，书架的对面放置着一台电脑，一个身影端坐在电脑前。

    林诚扭了扭脖子伸个懒腰，看着了一眼屏幕上的一串省略号，嘴里嘟囔着：“这个盲僧几个操作像极了演员，要不是赢了我就举报你。”

    刚刚成为好友的那个盲仔再次发来了消息：nishizhongguorenma？

    林诚仔细看了看，有点恼火。

    “爷爷的，能不能加个空格啊？看得人眼睛痛。”

    他最讨厌发拼音中间不加空格的人。

    一般来说，如果双方韩服客户端都打了中文补丁是可以在好友聊天的界面用中文沟通的，不过这样容易被封号，而且林诚本身也没有打中文补丁。

    索性，他投桃报李：

    woshizhongguoren，zaihanguodushu，zuijinshoueryoudianlengbuzhidaoguoneizenmeyang，youdianxiangnianguxiangde····

    “我是中国人，在航···韩国读书，最近···首尔··有点冷··不知道···唉呀~~~这都啥跟啥啊？直播间的大佬们帮忙拼一下。”

    直播间的厂长看着一大串字母已经懵逼了，试着一个字一个字的拼读一阵，最后还是颓然放弃。

    “发拼音不加空格键，讲究。”

    “这逼心眼好小，在报复七酱故意说一堆废话。”

    “韩服前百的王者居然在读书？这不科学。”

    “还读锤子书，七酱喊他回来打职业。”

    “多半是花钱出国读野鸡大学的，成天打游戏才这么高分。”

    “同意，看他操作打职业绝对比读书有前途。”

    “七酱，快点出手啊，就EDG现在两个上单看得人糟心。”

    ······

    明凯不理会弹幕的叫嚣，默默发去双排邀请，心里却另有一番考量。

    从上一局青钢影的发挥来看，这个Cheng无论是操作还是意识都非常优秀，如果英雄池和其他方面问题不大的话，似乎可以让俱乐部出面试探一下他的想法？

    虽然打到韩服前百，大概率已经有俱乐部接触过了，不过万一是漏网之鱼呢？

    林诚看到双排邀请，也没有多想就顺手同意了。

    刚才的盲仔虽然操作有点草率，但是意识是真的不错，好几次都抓到了对面打野的动向。

    对于一个上单玩家来说，最好的伙伴当然是个靠谱的打野。

    开始游戏····

    五十分钟后，一个手持符文巨剑的身影在敌方泉水门口疯狂舞动。

    随着锐雯三杀到手团灭敌方，厂长以三连胜的方式正式宣布保级成功。

    “这个保级赛太轻松了，我本以为结算的时候要变钻石仔了。”

    看着屏幕上依旧闪耀的大师标志，明凯吐了口气。

    也不知道该哭还是该笑，明明是他的直播，直播间的大爷们却一直让他把镜头切到上路。

    连排两把，那个Cheng分别使用了船长和锐雯都有非常精彩的发挥，帮助队伍轻松的赢下游戏。

    特别是第二把的锐雯，十分钟就打到对面塔下都站不住，最后又以相当残忍的方式堵在泉水门口团灭对手，看得直播间一阵鬼哭狼嚎。

    “卧槽！这个锐雯太炫酷了吧，完全把对面当猪杀。”

    “还以为厂长掉级成定局了，没想到这么轻松被这哥抬回来了。”

    “隔壁死活打不上去的钻石仔都快哭了，没想到七酱躺得这么舒服。”

    “打得好不如大腿抱得好啊。”

    “屠杀局这就离谱了啊，对面上路送得跟演员一样。”

    “最近看了好几局韩服RANK都是这样，不是你崩就是我崩，被羞男病毒感染了？”

    “我明年要在LPL看到这个人的表演，七酱你看着办吧。”

    作为职业选手，厂长当然要比直播间看热闹的观众看得通透。

    他们是光看贼吃肉，没看贼挨打。

    别看Theshy那样的选手经常秀得飞起，实际上挨的毒打一点也不少。

    RANK里面动不动零杠七零杠八的战绩是闹着玩的吗？

    这个Cheng的表现固然很秀，但是适不适合打职业还不一定。

    不过，至少值得接触一下。

    当厂长再一次发去双排邀请的时候对面选择了拒绝，并给出了理由：xiale，ming tian yao qu xue xiao（下了，明天要去学校。）

    Srevese：ni zai na suo xue xiao nian shu？

    Cheng：shou er da xue

    “首···尔···大学？”

    原本已经打定主意让俱乐部的人去接触一下的明凯先生沉默了。

    这和说好的野鸡大学不一样啊？这样人会愿意打职业？

    “散了散了，首尔大学念书的还打毛线职业。”

    “这个大学很牛逼吗？”

    “虽然比不上清华北大，不过也是亚洲知名学校了。”

    “学习好，游戏又玩的好，敲你吗的，我好酸啊。”

    “留学生相对好考一点，就是要考韩语之类的。”

    “说不定是首尔职业大学呢？学生嘛，好面子，省略两个字很正常。”

    ·······

    另一边，林诚还没有来得及关掉游戏客户端，就听到外面响起门铃声。

    光着脚踩在木质地板上，林诚慢悠悠的摸到客厅打开门。

    外面是一个冷得直打哆嗦的妹子，她双臂抱在胸前捂着大衣领，下巴缩在衣领里面露出半张脸，五官精致而秀气。

    “林诚，过来吃宵夜！快冷死啦！”

    看到林诚开门，妹子飞快的用中文说道，然后转身迅速跑向隔壁打开的房门。

    看着邻居狼狈的样子，林诚乐呵呵的吐槽一声，“弱鸡。”

    穿上拖鞋踏出房门，一阵刺骨的寒意从裸露的皮肤直袭脑门，林诚忍不住打了个哆嗦。

    “敲！这楼道哪来的风？”

    拉上门，两步钻进隔壁的房门立刻感受到截然不同的温暖，林诚吸了吸鼻子，在玄关蹬掉拖鞋赤着脚踩在地板上。

    刚才去叫林诚的妹子脱掉大衣自顾自的坐到沙发上，指着矮桌上几个大大的袋子，“今天书妍姐买了很多吃的，我们两个人吃不下，等会林诚你要多吃一点。”

    这是萧瞳，同样来自中国的留学生，不过和林诚不在一个学校，她就读于延世大学。

    林诚也不客气，一屁股坐到矮桌旁的地板上，扒拉着袋子查看起来，“书妍姐呢？”

    “在里面换衣服呢。”

    “真的？我去看看。”

    林诚下意识伸着脖子往卧室方向瞅了瞅。

    “喂！你能不能正经点？”萧瞳白了他一眼。

    林诚嘿嘿一笑，顺手拿出一块酱猪肘递出去，“吃不？”

    “吃，为什么不吃？”<!--over-->

