    “这的确是一个赝品。”吴凡说道。

    “你还说，信不信我打你！”老板怒道。

    如果是其他人说他地摊上的东西是赝品，他可能还不会这么生气，可以理直气壮的和对方争辩一番，但是，当吴凡将这件赝品说的那么详细的时候，这个老板心里是发虚的，他总觉得，吴凡似乎知道些什么。

    所以，他现在只想吴凡赶紧离开，不要坏了自己好事、

    “怎么？恼羞成怒了？”吴凡却是丝毫不慌，一个暗劲高手，他都能够对付，又岂会在意一个地摊老板。

    “小子，你找死！”那老板气急，挥舞着拳头，就朝着吴凡砸来。

    吴凡轻轻伸出右手，轻松的抓住了对方的拳头，淡淡的说道：“怎么？还想动手？”

    那老板见自己居然被吴凡轻松的挡住，心里更是气急，拼命的加力想要挣脱吴凡的控制，不过，无论他如何用力，都无法挣脱吴凡的控制，吴凡的手就像是一个钳子一样，牢牢的将他的拳头给钳住。

    吴凡微微用力，那老板顿时惨叫一声，本来因为用力过度而涨红的脸，顿时惨白一片。

    稍微教训了一番这个地摊老板之后，吴凡这才松开对方。

    那老板揉着自己已经明显发红，还有几条勒痕的手，怨毒的看着吴凡，却也在心里对吴凡忌惮不已。

    而吴凡没有注意到，在他教训那个地摊老板的时候，旁边的老者眼睛明显亮了几分，眼神饶有兴趣的打量吴凡，就好像看到了什么非常感兴趣的东西一样。

    “我说这个东西是假的，它就是假的！”吴凡继续说道：“制作这个瓷器盘子的师傅，有一个爱好，那就是在瓷器盘子的底部花纹内，刻一个小小的‘李’字，以表明这瓷器盘子是他所作，那个字非常的小，而且，还巧妙的隐藏在花纹之内，不仔细看的话，根本就看不到，当然，他这么做，应该也有炫耀的意思，彰显他的技艺高超，购买者分辨不出真伪。”

    “还有刻字？”那老者听吴凡这么说，将瓷器盘子拿过来，仔细的看着，甚至还从自己的口袋里，掏出了一个放大镜。

    “还真有！”不多久，那老者激动，惊讶的说道。

    “这下信了吧？”吴凡说道。

    “信了，信了。”那老者说道：“没有想到，小友你的古玩鉴赏能力，居然这么强，这样高质量的仿货，居然都能够看出来。”

    老者说到这里，心里一阵汗颜。

    亏自己之前还在吴凡面前吹嘘自己古玩鉴赏能力有多强，极少看走眼呢，却是差点就被骗了。

    “老爷子，其实，我相信你仔细看的话，也能够发现。”吴凡笑着说道：“只不过，你被他们两个人演的双簧给扰乱了心智，看的也就没有那么仔细了。”

    “双簧？”老者楞了楞，随后，眼神在那老板以及他旁边的中年人的身上转悠了一圈，恍然道：“你是说，他们是一伙的？”

    吴凡点点头。

    老者旁边的那个中年人脸上有些羞怒：“不知道你们在说什么，哼。”

    那人说完，站起来就离开了。

    眼见老者已经发现这个瓷器是假货，不可能购买了，他继续留在这里陪着老板演戏，也已经没有必要了。

    老者一看那中年男子的表情，就知道吴凡说的不错，那人和老板果然是一伙的。

    “小友，今天要不是你的话，我就要被骗惨了。”老者感慨道。

    他倒不是在意钱，那点钱，他并不在意，但是，他在意的是脸面。

    他喜欢在自己好友们面前展示自己的藏品，炫耀自己的眼光，如果拿一个假的出来给别人看，那多丢人？

    “我也就随口说说。”吴凡笑道。

    这摊位的老板见两人在自己面前有说有笑，心里气的不行，尤其是对吴凡，更是恨不得锤死他，只是，他知道自己不是吴凡的对手，不敢贸然动手。

    “小友，你我一见如故，不如找个地方喝杯茶，好好聊聊。”那老者说道。

    “行啊。”吴凡倒也没有拒绝。

    本来吴凡是想要来捡漏赚点钱的，结果，到了这里才发现，想要捡漏绝对不是那么容易的，除非像那天晚上的那种特殊情况，不然的话，这些卖古玩的，一个比一个精明，眼光也是不差，自己想要捡漏，怕是很难。

    当然，来的时候，吴凡也就是抱着万一的心态来的，所以，虽然没有捡漏成功，倒也不算太失望。

    两人一起离开，那老板满是不甘，一笔大单子就这样飞了，心里对吴凡怨恨不已。

    吴凡和那老者来到望园街外面的一家茶楼，互相自我介绍之后，吴凡知道这老者姓方，来自帝都，是一个古玩爱好者，这次来江州，也是想要参加明天晚上的佳华夏季拍卖会的。

    “巧了，我明天晚上也要去参加那个拍卖会，到时候，我们又要碰面了。”吴凡笑着说道。

    “吴凡小友也要去？”老者听到吴凡的话，眼前一亮，说道：“也是，以小友的鉴赏能力，想来在古玩收藏方面，很有心得，这样的盛会自然不会错过，到时候，我们可以在现场多交流交流。”

    看得出来，方老爷子对于吴凡的古玩鉴赏能力还是很信任，也想要和吴凡在这方面多交流交流。

    “我向方爷爷讨教才是。”吴凡说道。

    “讨教不敢。”方老爷子说道：“今天的事情，要不是你在的话，我指定是要受骗了，让我们那些老友们知道我被骗的话，还不知道要被他们笑话多久呢。”

    吴凡笑笑，这方老爷子还挺要面子的。

    两人在茶楼聊了好一会，这才散去，聊的话题主要都是和古玩有关，吴凡对于古玩其实了解的不多，所以，大多数时候，都是方老爷子在说，他在听。

    看得出来，这方老爷子在古玩这一行，的确沉浸多年，很多知识，典故什么的，随口就来，比吴凡这个半路出家的要强了不少，今天的事情，要不是那两人唱双簧的话，吴凡相信，方老爷子应该也是能够看出来的。

