    vov！

    当凌风话音落下的时候，人们的表情就变成了这样。1357924681o

    魔之子何等可怕，能够斩杀已经很厉害了，想要生擒活捉，难如登天，就连当初的清漪都没有做到过，而凌风不过是三级武尊而已，他竟然做到了。

    这就有点匪夷所思了。

    “扔出来看看。”

    “放出来溜溜。”

    ……

    石窟内，人们激动了，不是每一个人都能见到活着的魔之子，像范老在年轻时候，都不曾对决过魔之子，否则，他们非死即伤，也未必可以破入武神境界。

    而且，魔之子很稀少，如神武大6的清漪、妖月空，一个时代能够走出数位，已经是很惊人的事情了，当初也就是清漪、妖月空对决过魔之子，其他人都没有这样的运气。

    “是！”

    凌风额，三道神虚黑洞一闪，就将那魔之子从噬灵珠中推了出来，他倒是没有祭出魔石震压，以石窟中众武神的实力，区区一头妖魔又如何挣脱？

    魔光掀起，一头神俊的妖魔就出现在石窟中了。

    “嗷！”

    他浑身浴血，但眼神却很冷厉，在出现的第一时间，就凶戾的咆哮，转身就要冲出石窟，身上的五道魔光，化成了一重重天，以凌风都很吃惊的度要飞遁。

    “砰！”

    可是，他才飞空而起，就被数只大手给摁住了，直接打趴在地上，连头都抬不起来，浑身溢血，骨头都断了十几根，出闷哼般的惨叫声。

    “一只小妖魔，也敢挣扎？”

    “落在我们手中，还想要逃跑，醒醒吧。”

    一众武神冷厉的说道，他们暗自额，心中也不禁动容，这只妖魔的确很可怕，五道武尊之力都化成了一方星空，远比阴神宗明昊、夏侯御风都要惊人，堪称年轻时候的君见笑、禹弦，也难怪会被称为魔之子。

    “说，那神秘武神来自哪一势力？”郭思水站起身来，居高临下的睥睨着魔之子。

    “……”

    魔之子一下安静了下来，双目低垂，像是那地面有什么东西吸引了他的注意力，倒是没有搭理郭思水的话。

    显然，他也看出形势不对，他落在了神荒众神的手中，想要飞遁，简直就是做梦。

    “喀擦！”

    郭思水冷然，一脚踩断了魔之子的手臂，喝道：“魔之子么，在这里不是你逞凶的时候，你如果不说，那就只能一死。”

    “那就杀了我！”魔之子抬起头来，毫不畏惧地瞪着郭思水，人魔不两立，他不会相信自己还可以活着离开，自然也不惧死。

    “喀擦！”

    回答魔之子的是，他的手臂又折断了一条，尽管痛的浑身直哆嗦，但是，他却紧咬牙关，始终不愿意透露半点消息。

    “呀？我还真拿你没办法。”

    郭思水紧盯着魔之子，想要杀掉魔之子简单，可想要打听到那一武神的来历却很难。

    “搜魂吧！”

    清漪淡淡的说道，她一只手抬起，漆黑的神魂飞出，直接打进了魔之子的魂海，要直接截断魔之子的魂魄，从中得到那武神的来历。

    “呃啊！”

    魔之子惨叫，浑身血流不止，痉挛起来，特别是面庞，完全扭曲了，一根根青筋都在抽搐，不多时，他七窍流血，脸色煞白如死人。

    “不对！”

    这时，清漪双目一沉，神魂从魔之子的魂海中飞出，说道：“他的魂魄烙印着法阵，一旦强行搜魂，会第一时间炸碎。”

    无疑，这只魔之子来历非凡，知晓妖魔界的秘密，因此被禁锢了魔魂，若是有人强行搜魂，也不会得到想要的东西。

    “很难缠啊！”

    禹弦站了起来，眯着眼睛笑道：“把他交给我三个时辰。”

    说完，他便拖着魔之子离开了石窟，脸上满是冰冷的笑意，不多时，一道道凄厉的惨叫声打破了石窟的平静……

    三个时辰后。

    禹弦又走了进来，一脸遗憾的说道：“死不松口，倒是一只倔强的妖魔。”

    众人转目望去，忍不住倒抽了一口凉气，此时，魔之子身上的骨头没有一块是完整的，全部被敲碎了，连脸都塌陷了下去，五官不清，神智恍惚，像是见过了鬼一样。

    “那就斩掉吧。”吕闻说道。

    既然敲不开他的口，那魔之子就再无价值，倒是也没有必要让他活着了。

    “不行！”

    凌风走了过来，一脸诚恳的说道：“这只妖魔得给我留着。”

    “你要他做什么？”众人疑惑地看着凌风，难道荒门小七还不死心吗？

    “虽然敲不开他的嘴，但是魔之子毕竟是魔之子，他活着是有价值的。”凌风笑着说道：“我不止要让他活着，还要他活的更好。”

    “这是为何？”

    “我要用他来磨刀。”

    凌风笑着说道：“不是每一个武尊都能见到魔之子，也不是每个人都可以与他一战，而我要做的就是放养他，让他来磨砺我神荒天才。”

    “可以！”

    众人的眼前顿时一亮，这个主意对他们来说真的很不错，可以磨砺神荒武尊，让他们进一步茁壮，每一个都逐步的逼近魔之子，那会是一个璀璨的辉煌。

    “那就这么做。”

    禹弦将昏死过去的魔之子扔给了凌风，满脸堆笑的说道，他也认可凌风这一做法，如果当初他们能够与魔之子一战，或许，他们会走的更远。

    曾经的遗憾，可以在下一代弥补。

    凌风小心翼翼地给魔之子上药，又给他吞下了几枚圣丹，才扔进了噬灵珠中。

    石窟中安静了下来。

    良久，清漪才开口说道：“妖魔动乱的很厉害，特别是这些年，只怕封魔法阵也震压不了多久了。”

    这是一个沉重的话题，让每个人的心都很沉重。

    “不过，这一次我们进入第一洞天，终于打听到一些消息了。”

    “有关那遗失阵器的？”众人眼睛一亮。

    “不错！”清漪认真的说道：“我们掀开了一个古老的魔土，现了曾经那个叛徒的踪迹，妖月空一路追踪了过去。”

    “可曾现那遗失的阵器？”

    众人呼吸急促，一个个双目闪耀，他们被逼进入神魔战场，一战就是数十年、上百年，有家不能回，有思不能归，心中的憋屈可想而知。

    这么过年过去了，他们都试图加固封魔法阵，追寻遗失的阵器，可一直没有消息，心也冷了。

    但是，当消息来临的时候，他们还是禁不住怦然心动。

    “不曾！”清漪说道。

    一时间，众人神色暗淡了下去，唏嘘不已。

    “不过，我们推演出了那阵器可能遗失的方向。”清漪笑着说道：“只不过，想要进一步确定，还需要一些时间。”

    “它在什么地方？”

    众人的心又火热了起来，眼眸直勾勾地盯着清漪。

    “神海！”

    众人脸色陡然沉了下去，一个个倒抽了一口凉气。

    神海又被称为魔海，就如同当初的死亡之谷一样，都是绝地，一旦走进去，就很难再走出来，会彻底的迷失在其中，那是一个禁区，很少有人敢踏足。

    当初，也有武神赶往神海，但无一能够生还，而其中就有巅峰武神，这也让众人止步，没有进一步的探知，可谁能想到阵器就遗失在其中？

    “可以肯定吗？”禹弦脸色凝重的问道。

    “还不行。”

    清漪说道：“那里时空不稳，非常可怕，因此，我们会亲自赶过去，弄个清楚。”

    “这……”

    人们脸色一沉，清漪可是神荒支柱，一旦她失踪、战死，那对于神荒来说就是致命打击，也是神魔战场的损失，问题太严重了。

    他们不知道神海到底有多么可怕，他们只是担心清漪很难回来。

    “不要担心。”

    清漪笑着说道：“这一次前往神海的，可不止我一个人，妖月空、万无敌都会赶至，我们也不会贸然地进入神海，只不过进一步确定而已。”

    “何况，这是我们唯一的希望。”

    “那千万要小心。”众人嘱咐道。

    “恩，我会的。”清漪点头，说道：“我们会尽快赶回来，而在这段时间中，你们要尽可能的破级，一旦消息确认，我们都要赴死杀进神海，得到遗失的阵器。”

    “是！”

    “小七，你的境界终究是弱了些，你已经是第六战场的神魔第一，既然做到了，那就不能被人踩下来。”清漪挥舞着拳头说道。

    “……”

    凌风能说什么。

    有能耐你冲着清漪那只拳头大喊一句试试。

    五天后，清漪、妖月空、万无敌从正东方向进了，而在其他三个方向，也有真神境的武者飞起，一同赶往神海，他们行事低调，没有惊动其他人。

    “半年时间。”

    凌风深吸一口气，他飞进了古武塔第三重门内，对着白泽盘膝而坐。

    “想要匹敌秦弑天、崔明峰那几个天才还是很难的。”他低声嘀咕道，虽然此时他完全可以吞噬浮屠极品破入五级武尊之境，但是才感受到神魔黑洞的妙处之后，他果断的打消了这个念头。

    旋即，他目光一闪，想到一物，自从他得到之后，就没有好好的研究过。

    “咻！”一道光，掩盖了四面八方，一枚晶亮透明，可以隐藏到虚空中的流石在他手心呈现。

    星罚！

    ps：今天两更。

    解释一下最近咪咕阅读更新问题，g2o峰会，基地链接关闭，不能更新最新章节，直到峰会结束，非留香的错，希望大家不要介意。

