    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    “有困难，找警察，小朋友都知道的事情，我刚走他就过来了？”

    “是的，出门在外还是不要招惹太多麻烦吧。而且我差不多已经习惯了。”陶诗雅显得很是淡定，显然和她说的，她习惯了。

    古人云：红颜祸水。可谁考虑过红颜的感受。

    白涟感觉自己应该说些什么，但又不知道说什么，只能端起茶杯准备缓解下尴尬。

    “老板，那杯茶被喝过···”

    麻蛋，骚扰我的员工还喝我的茶？这白涟就忍不了了。

    ““太阿”那条金毛犬有没有安全智能助手？”

    “先生，对方没有安装智能助手，不过他连接这动车网络。”

    出门在外，什么网络都敢接。“进去看看，对方有没有干违法乱纪的事情，有的话给警察叔叔打个电话。”

    没过十分钟，刚刚离开的乘警这次带着两个180的乘警一起过来把金毛犬带走了。

    ““太阿”他做什么了？居然引来持枪巡警？”金毛犬被带走他是真的没想到！

    “强*，威胁，勒索，殴打。而且他还是外国人，韩裔。”

    人渣，不知道那个女孩那么倒霉，强*的人都应该化学阉割。

    “老板，那个人被抓走了哎，现在搭讪都被抓的吗？”陶诗雅看着青年被拷走，脸上全是惊讶！

    “出门在外，不要随便连外面的网，除非你手机上没有要保密的隐私。”白涟换了个杯子淡定喝茶道。

    “哎？老板您做的？”陶诗雅更惊讶了。

    “骚扰我的员工还敢和我的茶！算他倒霉，干了坏事还装上我。”白涟也没隐瞒，反正没证据。

    老板牛批！陶诗雅眼里流转着莫名的情绪。

    五个半小时也不算很久，两人时不时也能聊上几句。出站后，白涟第一时间找地方吃饭！

    “先生，请问几位？”

    “十位，来个包间，先上菜！”

    陶诗雅愣了下，十位？老板没说约了别人啊？然后她就知道了，白涟=十位！

    “老板，你这也太夸张了？”陶诗雅看着白涟吃饭胃口也变好了，但肚子真的装不下了！

    “半饱吧，会议流程你看了吗？”白涟擦嘴问道。

    “看了，后天早上八点开始入场，九点半会议开始。会议预计开两天，到时候会有很多公司和实验室负责人上去演讲。”

    “老板，演讲名单有你哦，明天中午之前要把演讲稿交到会议审核处。”

    “还要演讲？陈总没说啊，我以为就来看看听听他们胡说八道就结束了？”白涟被惊吓到。

    ……

    “那老板，现在怎么办？”陶诗雅有些麻爪。

    ““太阿”帮我准备一份演讲稿，不要那么啰嗦就行，弄好发给我看看先。”用手机给太阿发了条信息。

    白涟摆了摆手道：“问题不大，我今晚搞定，走吧，先去酒店休息一下晚上我们逛逛京都，还是第一次来呢。”

    老板都这么说了，还能怎么办？两人打车去了会议酒店，这是举办方安排的，两人一人一间。白涟检查了两间房间看有没有摄像头，安全！

    “休息一下，晚上七点吧，我们去附近逛逛，早就听说王府井、三里屯什么的很热闹，今晚我们去看看。”

    陶诗雅看着刚刚被检查过乱糟糟的房间，不由露出了笑容。两件小事，给了她不小的安全感。而且白涟优化过后的形象，虽然没有刀削斧凿的硬朗，但白净的面容，高挺的身材也挺耐看的。

    休息是不能休息了。“太阿”告诉他，演讲名单是后来补上的，陈庆远给白涟发过信息，只是这种小事他一转眼就忘记了。就这两个小时，白涟已经看了7.8种演讲文稿，最后选出最后一种。

    “人工智能对社会发展的联想。”

    反复把演讲稿看了六七遍也就记的差不多了。在默背3.4遍就完全记住了，等会前在默背几次，基本没什么问题。

    晚上七点，白涟在门口等着陶诗雅。看了眼时间，已经超出十分钟了，也在意料之中吧。翻开地图今晚先去王府井逛逛。又过了差不多十分钟，陶诗雅才打开房门，白涟一抬头就被惊艳到了。

    一身碎花长裙，洁白的手臂和脖颈，微胖精致的锁骨搭配洁白的脖颈，有点诱人····微胖的瓜子脸，画了淡妆。最诱人的还是被绣带勒紧的细腰，把女性身材完美的展现出来。

    “老板，好看吗？”陶诗雅踮起脚转了一圈。

    “咳咳咳，好看好看。”白涟差点看的鼻血都流了。“不是说出门在外不要招惹太多麻烦吗？还穿那么漂亮。”

    “这不是还有老板你嘛。”

    白涟挠了挠头，也反驳她，因为这是事实。

    刚一下车，陶诗雅就成为焦点。即使是她也有些紧张的抓着白涟胳膊。说实话这是她第一次穿成这样出门，以前也就是在家里穿来看看，她身材有多好她自己更清楚。

    “知道怕了吧，等下我们去买件外套好了。不过现在的天气有点热哦”坐车半个小时，白涟现在心情也平静多了。

    在最近的一家店买了一件蓝色的纱衣，总算是把傲人的身材遮掩了大半。两人也能正常的在小吃街边吃边边逛。

    “老板。这个烤牛肉我就吃一点点，然后都给你好不好？”陶诗雅馋啊，但是胃小没办法。

    白涟和小摊老板又要了个小碗，给她分了两块，剩下的他全包了。

    一路走走停停，王府井一条街两人走了一个多小时还没走出去！

    路过一家卖西服的店，白涟想起第一次去华威的时候。去开会要穿正装的吧？

    “先生，买西服吗？我们的西服都是高档布料，手工裁剪的。也可以专业订做哦。”

    “订做要多久？”白涟走进店里面问道。

    “正常两到三天，加急一天，但是手工费…”

    “加急，帮我量一下尺寸。”白涟站在镜子前看着自己的身躯。

    1米75的身高，四肢修长，面庞有肉但不胖，皮肤很白，像女孩子一样的白。白涟感受着握拳的强大力量，感觉一拳打死一头猪应该不成问题吧？

