    叶冷一行人朝着雷三千提供的骸骨族所在的位置，快速的赶去。

    一路之上，他们还遇上了其他的异族，不过都被轻易的干掉了。

    数个小时之后，叶冷等人停了下来。

    出现在他们面前的是一大片骨头堆，密密麻麻的铺在地上，看上去有些渗人。

    “大家注意一点，这些骨头堆很可能就是骸骨族！”叶冷开口提醒道。

    根据雷三千所言，骸骨族只要留存一根骨头就可以复活，但是他们现在并没有发现任何的骸骨族，那么地上的这些骨头很有可能就是骸骨族。

    不过叶冷用蚩尤之眼查探了一下地上的这些骨头，但没有得到任何的信息。

    “少爷，要不然我们分开查探一下吧？”关云长开口说道。

    “好，那就分开查探！”叶冷微微点头。

    他这一次带队前来，就是解决骸骨族，现在没有发现目标，自然不可能就此返回，因此分开查探，寻找到骸骨族就是最重要的事。

    随后叶冷独自一人查探，关云长和赵子龙两人一队查探，尤三、鲁班他们五人一队查探。

    三队人马，就以这堆白骨为中心，朝着四周查探。

    在叶冷他们分开后，沙统领率领着他的护卫队也到了。

    沙统领的护卫队有十人，而且各个都是强者，他并没有直接朝着叶冷离开的方向赶去，而是派了两人去往赵子龙和关云长那边，让他们将两人杀死，在他看来赵子龙和关云长只是六品武者，他的两个护卫兵过去，足以击杀了。

    而他则是带着人马朝着尤三、鲁班他们五人离开的方向赶去。

    ……

    “奇怪，怎么什么都没有，这附近真的有骸骨族吗？”叶冷放开自己的灵力气息，对四周进行查探，但四周除了白骨堆，根本没有发现任何的骸骨族。

    “难不成是雷三千的信息有误？”叶冷的心中暗道一声，觉得有些奇怪，不然的话怎么解释现在的情况？

    就在他疑惑的时候，突然感受到十多道灵力气息升腾，从这灵力气息中，他感受到了尤三等人的灵力气息，正当他准备赶过去的时候，又从另一方感受到了灵力气息，而另一方的灵力气息则是赵子龙和关云长的。

    “这TM是发生了什么事？”叶冷目光惊疑，心中暗道。

    迟疑了一下，他直接朝着尤三、鲁班等人的方向赶去，在他的感知中，赵子龙和关云长那边只有两个没有感受过的灵力气息，他觉得凭借他们两人的实力应该可以对付，但是尤三和鲁班他们那边就不同了。

    那边的陌生灵力气息足足有九个，他担心他们出事，直接用爆裂步，朝着那边赶去，不过一两分钟的功夫，他就赶到了尤三等人所在的地方。

    当他看见沙统领带着一些武者在攻击尤三等人的时候，他愣了一下，随后便是勃然大怒。

    “混蛋，你找死，三番两次的找我麻烦也就算了，现在居然敢对我的人出手！”叶冷见状，怒吼道。

    听到叶冷的声音，沙统领回过头，目光讥讽的看着叶冷，“小子，这次看你还怎么蹦跶，要不是之前在营地，你以为我会让你活下来吗？”

    “哼，是吗？”叶冷瞟了一眼尤三等人，现在除了尤三和鲁班两人，其他三人都是身受重伤，他们五人被八人围攻，完全不是对手。

    “既然如此，那你也怨不得我了！”叶冷的身体猛然消失在了沙统领的眼中，紧跟着他的护卫兵一个接一个的死亡，当他的八个护卫兵全部死亡之后，沙统领才回过神来。

    他看见自己护卫兵的尸体，眼中露出惊惧的神色，刚才发生了什么？他完全没有看清楚。

    “现在该轮到你了！”叶冷的声音突兀的在沙统领的身后响起，后者猛地回过头，迎接他的是叶冷的拳头。

    没有任何的悬念，沙统领被叶冷的拳头打中，不过这一拳，叶冷可没有用全力，因此只是让沙统领受伤了，他的鼻梁骨被叶冷打断，鼻血顺着鼻腔不断的流出，看上去十分的狼狈。

    “该死的混蛋，我要杀……”沙统领怒吼一声，不过他的话还没有说完，叶冷直接使用爆裂步，冲到了对方的面前，又一拳打在了对方的嘴上。

    这一拳直接将沙统领的门牙给打掉了，让他忍不住惨嚎一声。

    接下来，就是叶冷的个人表演了，而沙统领就成了叶冷个人表演的道具了，令人崇拜畏惧的八品武者，在叶冷的面前就跟一个婴孩一般，没有任何的还手之力。

    尤三等人看到这一幕，都傻眼了。

    “叶统领的实力也太恐怖了吧？”尤三目瞪口呆的呢喃道。

    “这何止是恐怖啊，简直就是无人能敌啊，沙统领作为八品武者，在叶统领面前居然没有还手之力，叶统领的实力该不会比起雷统领都要强吧！”鲁班惊讶道。

    这一刻，他们的心中都很庆幸自己能够被叶冷选作护卫兵，跟着这么一个强大的人，那是他们的荣幸。

    叶冷现在不断的攻击着沙统领，后者现在想要反抗，不过每当他准备反抗的时候，迎接他的就是叶冷一记重拳，现在他已经被叶冷打蒙了。

    “叶统领，停手，求求你停手！”沙统领实在受不了了，挨了这么多拳，他现在已经彻底明白他和叶冷之前的实力差距，他想要求饶，让叶冷饶他一命。

    不过叶冷怎么可能会放过沙统领，对方三番五次找他麻烦，现在居然还带人来袭击他们，叶冷敢肯定，如果对方的实力强大，他和对方的处境对调，对方是绝对不可能放过他的，因此叶冷又怎么可能会妇人之仁放过对方。

    打虎不死，必成后患，这种简单的道理，他自然懂，虽说沙统领在他眼中算不上虎，但对方却是更加阴险的毒蛇，这种人要是留着，以后不知道会给他造成多大的麻烦。

    “最后一拳，你能承受住，我就放过你！”叶冷讥笑一声，体内的灵力涌动，全力一拳朝着沙统领的脑门轰去。

