    “紫极天尊，你好歹是赫赫有名的一代前辈，劫持一个晚辈女子，你不怕天下人耻笑吗？”

    青砚一手紧紧地攥着，眸似寒冰，冷冷盯着虚空中的紫极天尊。

    “天下人与本座何干？”紫极天尊懒洋洋嗤笑：“你们退开，我自会放了这丫头。”

    边说边摩挲着忘忧的脖颈，一副随时能拧断她脖子的狠戾模样。

    心中却在想着。

    像豆腐，又细又滑又嫩。

    头发上的香气，好像是芙蓉香。

    平时没见这丫头用香膏啊，怎么这么香……

    “师尊，宗主，青砚师兄……”忘忧低低地唤道，忍着这人“魔爪”，恨不得踩他一脚。

    “宗主，让紫极天尊离去吧，我弟子被他掳走三年，已不知受了多少苦……”江黛连忙向廖青云说道。

    廖青云咬牙挣扎：“不行，今日放虎归山，将来就是我青云剑宗的大劫！不知要在这魔头手里，死去多少我宗弟子……”

    “哧。”紫极天尊顿时笑了：“立场不同而已，两宗世代仇怨，你在我无极天宗弟子眼里，何尝不是狗贼一个。”

    “你……”廖青云绷着脸，知道逞口舌是逞不过此人的。

    这位紫极天尊向来荤素不忌，毫无高手风范，既能一掌辟山河，手下染血无数。

    也能毒舌灿莲花，气的人口吐白沫。

    廖青云眉头紧皱，想办法。

    这样的人，放虎归山是万万不可。

    但徐忧……

    她是宗门弟子，也是青砚心尖儿上的人……

    “紫极天尊。”身边的青砚忽然开口：“你立下心魔誓，今日之后，永不踏入我青云剑宗，我放你离去，你放了师妹。”

    紫极天尊挑了挑眉梢，看着他。

    “你能做主？”这就是小厨娘心心念念的小白脸儿。

    “能。”青砚一字决断。

    “好。”他忽然一笑：“我紫极天尊，立下心魔誓，永不踏入青云剑宗，如此可以了？”

    一边说，他一边观察着怀里的忘忧，小姑娘没有一点反应，反而还微微松了口气。

    这冷心冷肺的小骗子，三年时间也捂不热你。

    紫极天尊给气笑了。

    “我走了，阿忧，答应你的我做到了。”他给忘忧神识传音，没好气儿地把人往前轻轻一送，紫袍舞动刹那远渡出青云剑宗。

    “追！”廖青云下意识一喝，就要腾空追去。

    “师尊，让他走。”青砚一跃而起，接住落下的忘忧，皱眉说道：“紫极天尊言而有信，我青云剑宗，也非反口食言之辈。”

    “哎。”廖青云也回过神来，停下了步子，望向忘忧：“你说的对，丫头，这三年来可有受伤？”

    忘忧一时没言语，远望着那紫色身影消失的天际，无意识地摸了摸怀里的小兔子。

    廖青云等人只当她是被吓到了，没再多问什么，连忙带着她回了宗门去。

    三年前她在宗门的洞府里。

    忘忧感慨地看着洞府内一丝未变的摆设。

    “徐忧来了宗门后，我让人给她准备了另一座更华丽的洞府，这里只有我偶尔来看看，没有其他人再来过。”

    青砚跟在她身后，语气轻轻的，像是怕吓着她。

    也像是怕这一切是场梦，他声音稍大，梦就醒了。

    “谢谢师兄。”忘忧笑着回头：“若有紫极天尊的消息，劳师兄送来给我可好？”

    “你……”

    青砚欲言又止。

    想问问她崖底发生了什么，又怕她不愿提。

    忘忧“噗嗤”一笑，跳到床上抱着膝坐下来：“师兄不必这么小心翼翼的，我不是恨他想报仇，也不是别的什么。”

    “其实三年前，是紫极天尊救了我，若没有他，坠崖那次我不死也伤。”

    “这三年来，他和我相处也极好，从未苛待于我。”

    “这三年，除了想起师兄和师尊，怕你们担心外，其他的时间我都很开心。”

    青砚细细地观察着她，发现她杏眼一如从前一般清澈，笑容也皎皎如月，全无阴霾。

    这才放下心来，笑着点头。

    “好，如果有紫极天尊的消息，我第一时间告诉你。”青砚伸手温柔地摸摸她的头。

    三年过去，随着她的生死不明，这个总是脸红红耳颤颤结巴巴的青年，也成长了变化了很多。

    忘忧微微一愣，便弯起了眼睛：“那师兄我自己呆一会儿。”

    “嗯，我明天再过来。”他转身离开洞府。

    人却没有走的太远。

    在忘忧看不见的地方，他深深吸了一口气，眼中微微的湿润，就这么躺下在草地上。

    这一刻天是蓝的，云是白的，心是满的。

    他不想打扰她，只想离师妹近一点。

    “雪团儿。”洞府里，忘忧拍拍手。

    远处雪团儿一瘸一拐地蹦过来。

    忘忧抱起它，挠挠它的脑瓜：“那个家伙就这么走了呢，虽然知道会有这一天，但我有点不习惯了。”

    那个薅兔子毛的家伙，走了好，走了好。

    雪团儿欢喜地蹭蹭她的手。

    “你也舍不得他吗？”忘忧把兔子抱进怀里，蹭了蹭。

    “舍不得是正常的吧，毕竟三年呢，我们朝夕相处，相依为命，过一阵子就好了吧？”

    雪团儿舔舔她。

    她便抱起小雪团儿，躺下来，和雪团儿低低地说着话，慢慢睡着了。

    并不知道雪团儿的身上，被某人暗搓搓留了个神识烙印。

    此刻已距离青云剑宗千万里远，即将回到无极天宗的紫袍男子，忽然步子一顿，狭长的眸子里笑意涌动，低低笑出了声。

