    “还真是巧，吕道友刚给我说完魔修，这就见到了。”

    陆离招手收回剑气，而后低头看着下面，已经被自己杀死的几个魔修。

    这些魔修的气息很是诡异。

    仿佛自带一股负面情绪，法力如同诱因，引人朝着深渊堕落。

    常年被这些情绪缠绕，哪怕是一个正常人，最后也会性情大变。

    “难怪说仙魔不两立，原来如此。”

    陆离看了一会，了然的点了点头。

    仙道修持本心，纯粹念头，而魔道则放纵本心，任由念头主导行为，这完全是两个完全不同的道路。

    不管是理念上，还是行为上，几乎都处于对立状态。

    如此，仙魔怎能不两立。

    几道灰气飞来，数量不多，加起来还没有之前杀的那个妖修墨泉那么多，但也算是一些收益。

    “还不错。”

    陆离满意的点了点头。

    才出门就有开门红，这让他对接下来的旅程充满了期待。

    “这位仙长？”

    燕南天在一旁看了许久，总算是从先前的惊骇中回过神来，恢复了镇定，见到陆离似乎已经看完了那些邪魔，不由出声问候。

    陆离回过头来，看向燕南天等人，微微点了点头，然后问道：“阁下是？”

    被仙人的视线注视，不管是燕南天，还是其余几个江湖武人，全都下意识的挺直了腰板，燕南天更是连忙回道：“在下燕南天。”

    他没有说什么燕家家主，沧州武林领袖之类的话，因为这些凡俗地位，在仙人眼中肯定是不值一提。

    陆离诧异的看了燕南天一眼，随后笑着说道：“原来是天星枪，燕大侠之名，近些日来，陆某可是耳闻已久，没想到今日能够一见。”

    刚到信阳县的时候，陆离便从徐延山口中听说了燕南天的名字，而到了这些天来，随着燕地武人的南下，燕南天之名更是如雷贯耳。

    不过即便是如他这种武林泰斗，遇到一个小小的魔修，也束手无策，看来武功比起道法，是真的差了很多啊。

    “仙长听过我名字？”

    燕南天听到陆羽的话，顿时有些惊喜，更有些受宠若惊。

    陆离微微点头：“燕大侠驱逐燕虏，恢复地方安宁义举，陆某也是敬佩的。”

    燕南天不敢拖大，连忙道：“保家卫国，守卫家乡，只是燕某知之职责而已，热血男儿皆如是。哪及得上仙人斩妖除魔，护佑苍生黎庶。”

    陆离笑着摇了摇头，而后正色道：“如燕大侠今日所见，这些燕地武者来我大夏，背后是受到了那些邪魔的驱使。

    彼辈法力通神，残忍嗜杀，非是凡人能对抗的。

    今次这些还只是魔头走狗，下次如果碰到真妖真魔，即便是我也不敢说能够胜过。

    所以燕大侠若是还想继续驱除燕地武者，事前还是先探查清楚情况才好，若是发觉情况不对，可往各地城隍庙焚香祷告。

    举头三尺有神明。

    城隍喏是知晓，必然会相助一臂之力的。”

    如今妖魔的存在已经不是什么秘密，燕南天他们更是亲眼见闻，陆离也不愿意对他们多做隐瞒。

    而且正如他所说。

    燕南天既然立志驱除燕人，就已经走在了那些妖魔的对立面，危险性甚至比他还大。

    对于这样的一位义士，陆离自不愿意见他丧命于妖魔之手，因此也就提点一二。

    仅此一事，燕南天已经深知妖魔之可怕，也知道武功对于那些妖法的无力，原本正绝望的谁知却来了陆离这位仙人，此时见仙人指点，他不敢忽视，将每一句话都记在心里。

    “不过城隍吗？”

    记着举头三尺有神明这句话，燕南天若有所思，恭敬的朝着陆离施了一礼道：“多谢仙人指点，燕南天记下了。”

    “你记下就好。”

    陆离微微点头，也不管燕南天到底是真的记下了，还是口头敷衍，反正他也做过提醒，如果对方不识好歹，那也是自找的。

    看了看周围，魔头已经除去，余下纵然还有一些残匪，他也没有兴趣去处理。

    陆离只对妖魔感兴趣，对于普通的人类，哪怕是恶人，只要没招惹到自己头上，也懒得去杀。

    “邪魔既除，陆某还有其他事做，就不多留了。此地已无危险，燕大侠可自行回去，告辞。”

    陆离朝着燕南天等人拱了拱手，然后御风飘身离去。

    望着陆离消失在云头的身影，燕南天愣愣发神。

    不知为何，在这一刻，他有种强烈的不甘。

    不甘于自己一生苦修，却抵不过他人一道法术，不甘自己就这样碌碌无为，挣扎于凡俗的名利场，而不能长生逍遥。

    然而诸般不甘，最后也只能成为遗憾。

    仙人已经走了。

    “燕大侠，咱们现在怎么办？”

    旁边有人问道。

    燕南天从不甘中回过神来，看了看周围满地的狼藉，眸中隐约闪过痛苦。

    “李前辈他们随我讨伐燕蛮，最终丧命于邪魔之手，尸骨留在这里，我不能不管。你们谁愿意先回去，传个消息，然后再叫人来收敛尸骨。”

    燕南天看了看周围几个人道。

    “我去。”

    很快有一人站了出来，燕南天微微点头，其人便就离去。

    等到人走远后，余下终于有人忍不住开口道：“燕大侠，刚刚那位仙人说了，那些燕蛮背后有邪魔，我们还要去脚面燕蛮吗？”

    燕南天当即道：“去，当然要去。燕蛮毁我家园，杀我同胞，此仇不共戴天，焉能不报？”

    余下人静默不语。

    燕南天看了他们，却也没有多说。

    天穹之上。

    陆离乘风而飞，手中捏着一缕魔气。

    这是从刚刚那血目魔修身上摄取而来的。

    这些魔修很明显，背后有这魔头指示，而且应该不是一股，而是有组织的大批入侵。

    “看那魔修被燕南天逼到了绝境，才能不主动用魔法来看，他应该是专门负责会昌府境内的。

    所以哪怕即便退，也不敢退出会昌府，而是选择了穷鱼之丘这么个交界地带，擦边球的意思。

    如此说来。

    在北地其余有着燕蛮入侵的州府，应该也有其他魔修分别负责。”

    陆离看着手中魔气所指方向，眼神亮了起来。

