    嚣张！

    太嚣张了！

    听到这个声音的人，脑中自动冒出一个神色嚣张的男人，怒气瞬间爆发，居然有人敢在神使的地盘闹事！

    “混账！来人，给我把这个嚣张的人拿下！”神使气急败坏的吼叫道。

    既然是神使居住的地方，自然有不少人作为护卫，他们在这里是人下人，但是去了任何地方，那可是人上人啊。

    很快，差不多有上百人从里面冲了出来，把林浩和胡耀包围起来。

    一个穿着兽皮衣服的青年站了出来，拿着一把生了不少锈迹的刀指着林浩叫道：“哪里来的贱民，这里是你能来的地方吗！还不给我跪下！”

    不过很快，他就发现不对劲的事情，这两个贱民穿着的衣服，怎么看起来比他的还要好，关键这个样式的，他从来没有见过啊。

    “贱民？”林浩一声冷笑，一步跨出，就出现在青年眼前，一拳对着他的腹部打上去。

    碰！

    青年的身体倒飞出去，直接撞飞了不少人，最终整个人都嵌入一堵墙壁上，当场惨死。

    咕！

    不少人狠狠地咽了下口水，一拳把人打飞出去，这还是人吗？

    一拳立威！

    “现在谁能告诉我，神使在哪？”林浩淡淡的说道。

    这么一个全都是普通人的世界，对他来说一点挑战性都没有，还不如丧尸给力。

    “神……神使大人就在……在那边。”有人害怕林浩的拳头打在自己的身上，果断的把神使给卖了。

    这也不奇怪，一个奇葩的世界，自然有许多奇葩的人。

    什么礼义廉耻，在他们眼中都是狗屁，活下去才是最真实的。

    曾经的他们也是被欺负的一方，只是等到他们成长起来之后，他们则是成为了欺负人的一方。

    林浩懒得理会这些人，带着胡耀径直的走向这里一个最大的房子面前。

    “站住！这里是神使……”

    两个站岗的人话还没有说完，就被林浩一人一拳，全部送走了。

    这里肯定没有一个好人，打死了也不碍事。

    身为神使，自然有自己的亲卫，这些亲卫和外面的人不同，那是必须维护神使的统治。

    看到林浩二人闯进来，他们问都不问，上来就是杀手。

    如果他们的敌人是普通人，说不定就成了，可惜他们的敌人是林浩。

    林浩冲上去，一人一拳，一连串的拳头声音，直接将所有人全部当场打死，场面无比的血腥。

    “呸！”林浩吐了一口吐沫，这些人在他眼中，和牲畜没有什么区别。

    后面的人距离几十米远跟着，当他们看到地上躺着的那么多尸体后，一个个害怕极了，但他们还是忍不住跟了上去。

    其中不少人都在隐隐期待，说不定这个世界的天，会再变一次！

    二人一路穿过不少房间，一路来到了一个大厅中，一个肥胖的老人穿着一身足以当床单的衣服，坐在一张椅子上。

    “谁允许你们进来的！来人，抓住他们！”神使脸色难看，是不是以为他老了，就失去威慑力了？

    他要让那些人知道，就算是他老了，一样不是谁都能动的！

    可是当神使看到，他的手下被面无表情的林浩，一拳一个的全部打死之后，他慌了。

    “你你你……你是谁派来的？不管他们给你开出什么条件，我都可以给你双倍！”神使吓得全身的肥肉都在颤抖。

    林浩站在他的面前，阴影笼罩了神使，让他全身都在瑟瑟发抖。

    “没有人派我过来，我过来只是为了做一件事。”

    “什么事？”

    “干掉你！”

    说完，林浩一拳打在神使的脑袋上，一股巧劲直接灌入了神使的体内，当场将他的体内一切组织，全部粉碎！

    神使的身体，软得跟泥巴一样，瘫在了地上，看的后面那些人一个个目瞪口呆。

    呼！

    林浩吐出了一口气，干掉这货之后，让他身心都舒畅了不少，实在是这个世界，让他很不喜欢。

    “胡耀，回去叫雷洪带一些人过来，你能建立通道吧？”林浩问道。

    胡耀顿时明白了林浩的意思，立马点头：“我可以制造一个临时通道，我马上去做！”

    说完，他的身影直接消失在原地，至于林浩，则是在这里镇压周围的人。

    有他在，没有人敢有任何小心思，不过等到他们明白外面的世界有多么广阔后，他们就会知道这个世界的制度有多么的奇葩。

    这时，一个瘦弱男子小心翼翼的靠近过来，问道：“大人，神使已经死在您的手上，请问您要成为新的统治者吗？”

    林浩瞥了他一眼：“我对统治者的位子没有任何兴趣，等到我的人过来之后，你们会明白一切。”

    他摆摆手，让这些人全部滚蛋，懒得跟他们废话。

    这些人不过是井底之蛙，他们以为的世界，就是全部的世界，但这个世界不过是一个很小的地方罢了。

    等待的时间有点无聊，林浩看向死去的神使，他的身边有一个面板。

    只是看完之后，林浩发现了一件事，这个神使的面板有问题！

    胡大山

    力量：***

    精神：***

    体质：0.6

    速度：***

    除了体质属性能够看到之外，其他三个属性全都是星号，这是什么情况？

    林浩皱了下眉头，转眼看向其他打手的面板，结果发现还是同样的情况，区别在于他们的体质要强大一点，基本上都是1以上。

    “奇怪，同样是亚空间的人，雷洪他们的面板就很正常，还有职业者和进化者，连丧尸都有，为什么这里的人会是这个样子？”

    林浩有点想不通，便直接询问系统。

    “这些人祖先曾经是职业者或者进化者，长时间没有接触神秘能量，身体得不到刺激，属性遮掩。”系统解释道。

    林浩恍然，原来这些人居然是职业者或进化者的后代，只是时间有点长，才会变成现在这个样子。

    “离开亚空间后，能恢复吗？”

    “可以。”

    林浩点头，就算是可以恢复，他也不会让一些人出去。

    神使被杀的消息，很快就向着远处传去，不少人开始蠢蠢欲动。

    其实不少人都在等着神使死后，夺走统治者的位子，没想到神使居然提前死了，他们还没有准备好。

    大约一个多小时后，一个肉眼可见的光柱从天而降，位置正是林浩面前。

    下一秒，二十道身影出现在场中。

    “没看出来你还真有本事啊，把我们送到一个亚空间来了。”雷洪一巴掌拍在胡耀的肩膀上。

    胡耀咧咧嘴，这一巴掌还真疼。

    “雷洪，你要是敢继续下手，我保证回去就揍你！”赵欣连带寒霜的说道，只有他才能欺负胡耀，任何人都不行。

    雷洪讪讪一笑，没有说话，经过上次的战斗，他就知道自己不是赵欣的对手。

    加上赵欣还是一位女装大佬，这他么根本惹不起啊。

    “雷洪，赵欣，你们二人分别率领一个队伍，以最快的速度控制这个世界，必要的时候可以分队，最低两个人一组。”

    “是，首领！”

    他们很快就去行动，只有胡耀一个人留在林浩这边。

    “首领，要我说，直接把所有大人全部干掉不就行了，这些大人没有一个好东西！”

    “这件事，你们三个来负责，我不会插手，就当做是给你们的一次锻炼。”

    林浩很清楚，他的手下必须要有独当一面的人才行，要是什么事都等待他来解决，他还不忙死了。

    当个甩手掌柜多好。

    趁着他们在解决事情的时候，林浩找到了那个名为陈旭的少年，把他带回了地球。

    刚刚来到地球后，陈旭还没有反应过来，当他准备说话的时候，他感觉到自己的身体有些奇怪。

    带陈旭出来，就是想看看他身上会有什么变化。

    一群职业者进化者的后裔，在亚空间生活了那么长时间，回到地球后，经历神秘能量的刺激，会有什么样的情况出现。

    林浩非常好奇。

    只见陈旭的面板上，那三个全是星号的属性，总算是出现了，还在以肉眼可见的速度提升！

    短短几分钟的时间，陈旭的身体红的跟煮熟的虾一样，很是吓人，但是他的脑子还算清醒，能够感觉到身体出现巨大的变化，还是好的变化！

    渐渐地，他身上的红色褪去，他的面板属性也停止下来。

    陈旭

    力量：4.0

    精神：5.2

    体质：4.8

    速度：4.3

    天赋：坚韧不拔

    我曹！

    看到陈旭面板之后，林浩整个人都惊呆了。

    这什么情况？

    他可以肯定，在亚空间的时候，陈旭身上的体质属性，还不到1点，怎么才几分钟的时间，他的属性全部提升到了4点以上，精神属性更是高达5点！

    这是什么鬼？

    陈旭站了起来，握了握拳头，他感觉到自己和之前完全不一样了，他现在随意的一拳，都能打死之前的自己。

    “林大哥，我是怎么了？”陈旭看向林浩，等待着他的说明。

    林浩挠挠头，这让他怎么解释？

    “具体的我也不清楚，看样子你的世界有点奇怪，不排除所有的亚空间都是一样，需要找到下一个亚空间才能知道大概情况，暂时你就跟着我吧。”

    “好的，林大哥。”

