    墨连城由着她带着自己往前走。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    踏进她的房间后，闻着属于她的气息，那种微微异样的感觉，带着一种说不清道不明的宁静。好像只要有她在的地方，就可以让他感觉很平静，很轻松。只是，当他刚想往床榻走去时，微微顿住脚步。

    “檀儿？床底……”墨连城凝眉。

    谁这么大胆子？居然敢玩这种招数？

    曲檀儿干笑道：“呃，那是水帝。一个女人……”她上前将昏迷的水帝扯了出来，接着一脚，又踢到了远远的一个角落。

    若是水帝清醒的话，估计会愤恨到自杀了。

    堂堂帝尊，居然被一个人这样，踢来踢去，像垃圾一般。

    奈何，那个罪魁祸，并不觉得自己这样做，有什么过分，为了讨好那一位爷，她是什么都做得出来的。

    曲檀儿上去，将他挽住，扯到床榻上还按住他的肩膀，让他坐下来，“城城，你饿不饿？要不要先沐浴再睡？或者先吃点东西？”

    “……”墨连城是很累。

    可是，看到她这样关心自己，他现……又不太想睡了，好想看到她那这一张有趣的小脸，那灼灼的，只为自己而晶亮的眸华，让他的心都欢悦了起来，那种怦怦的跳，很久都没有了吧。

    曲檀儿是真的担心他累坏了。

    她自己昏迷那么久，恐怕他都没有合过眼，现在又帮忙了木流苏和风望雪二人疗伤，就算是铁人，也会累坏了。

    忽然，墨连城嘴角勾起暖暖的笑意，那眸子闪起了潋滟的流光，“檀儿，我想沐浴，你伺候我？”

    “嗯？……哦。”

    曲檀儿想了想，就到外面叫人，接着，让人准备了。

    不多时，他们就去了另外一个殿。

    里面是专门是贵人沐浴的地方，有一个很大的浴池。

    池水温热，还洒着鲜花，香气弥漫，十分提神。

    曲檀儿是亲自伺候墨连城脱衣，沐浴。那一连串的动作，称不上熟练，却又很用心。这些墨连城都看在眼里。当他踏进了池水中时，就坐了下来，嗓音含笑道：“檀儿，你这三天……有干什么坏事吗？”

    “啥？”她呆了呆。

    干嘛要这样问啊？很有歧视好不好？

    墨连城温然笑着，那眼角眉梢，全部都带着浓浓的笑意，“你这样子讨好为夫，让为夫感觉……有点不安。”

    是太过了，她可是很少这样。

    他这么一说，曲檀儿倒是明白过来了，怒目瞪了他一眼，娇憨又可爱，“胡说什么呢。你是不是想我以后都不对你好了？”

    墨连城一瞧她炸毛的样子，就知道自己猜对了。

    须臾，他才笑道：“说说，做了什么事，需要为夫来收拾的？”

    “那个……也没啥，呵呵。”这笑，挺瘆人的。

    于是，曲檀儿三两下地，将圣坛老大的情况，还有她做的事，都详细地说给墨连城听一遍。随后又将墨亦枫的情况，也说给他听。

    两大难题，就这样丢给了墨连城来处理。

    墨连城听了后，笑意都渐渐收敛了。