    这个人族天骄，是风紫宸看好的一个人，觉得他有很大的几率成为人王。

    可没想到，这个家伙看起来浓眉大眼的，结果却是混沌魔神的转世。

    好家伙，他隐藏的可真深，差一点风紫宸就被祂瞒过去了。

    没错，这个人就是混沌魔神。

    无论是外界的神，还是隐藏在人族之中的普通人族少年，都是祂刻意留在外面的幌子，用来遮掩祂真正的身份。

    谁又能想到，人族最顶级的天骄之一，竟是混沌魔神的转世呢？

    果然，最危险的地方，才是最安全的地方。这家伙在风紫宸的眼皮子底下逍遥了这么久，风紫宸竟是没察觉到半点异常，也是够可以的。

    这一次，也是那位混沌魔神大意，不然的话，风紫宸还真就无法发现祂的身份。到时候，难免会被这尊混沌魔神阴一把。

    暗中算了算，风紫宸发现，这尊混沌魔神最起码在数十万年前，就开始算计人族了。

    至于祂是如何瞒过风紫宸的感知的，只能说，这尊混沌魔神，真的是一个狠人。

    为了防止自己的身份暴露，祂先是在洪荒轮回了数次，洗掉了自己一身混沌之气，这才转世进人族。

    然后，祂并没着急开展自己的计划，而是继续在人族轮回转世，直到数十次之后，方才在人族里面潜伏下来。

    也难怪祂敢在风紫宸面前晃荡，却从不怕被其发现身份。在人族轮回了数十次，这混沌魔神与真的人族，也没什么区别了。

    就是风紫宸现在见了，也没看出这尊混沌魔神，与真的人族有什么差别。

    既然这尊混沌魔神隐藏的如此之深，那祂又是如何暴露的呢？

    这只能说，祂太贪心了。

    见人族大乱，这尊混沌魔神竟然起了争夺人皇的心思。

    然后，他找到一个机会，兑换了一个人王业位碎片，打算先成为人王，接着在谋夺人皇之位。

    人王业位碎片入体，欲与祂的真灵融为一体，而问题就出现在这里。无论一个人如何变化，祂的真灵始终都是如一的。

    所以，无论这尊混沌魔神的外形如何改变，祂的真灵，始终都是混沌魔神真灵。

    受人王业位碎片影响，这尊混沌魔神一时失控，竟是泄露出了一丝混沌魔神之气。

    虽然，祂很快的就将其掩饰掉了，但风紫宸的感知何其之敏锐，人族的任何风吹草动，都瞒不过祂。

    这缕混沌魔神之气，自然也不例外。

    或许这尊混沌魔神也察觉到自己暴露了。所以，祂先后制造了两尊假身，一明一暗，以图鱼目混珠、蒙混过关。

    但到底是风紫宸技高一筹，看破了祂的隐藏，找到了祂的真身。

    笑话，人王业位碎片就是风紫宸的，这尊混沌魔神把人王业位碎片留在自己体内，还想瞒过祂，那不是搞笑的吗？

    要是这尊混沌魔神及时逼出人王业位碎片，说不得风紫宸还真找不到，但祂不仅留下了人王业位碎片，更是还敢继续在风紫宸面前晃荡。

    这风紫宸要是还找不到祂，那才是见鬼了。

    ……

    初一发现这人的身份，风紫宸真是恨不得一巴掌拍死祂。

    可旋即，风紫宸就改变了主意。

    这尊混沌魔神不是要当人皇吗？

    那风紫宸就成全祂。

    到时候，无论是这尊混沌魔神成为人皇，亦或者是红云老祖与东王公成为人皇，风紫宸都会把祂们塞进人皇城中，作为永动机。

    至于另外两个，也不浪费，太阴城一个，太阳城一个，刚刚好。

    ……

    以那尊混沌魔神之强，对付“神”陨落之后遗留下来的势力，还不是手到擒来的事？

    所以，祂很轻易的，就将那四十余座神城给拿了下来，成为了人族的一方霸主。

    只是，这个时候，兴许是觉得时机未至，这尊混沌魔神并没有选择自立门户，而是继续臣服在风紫宸的麾下。

    对此，风紫宸也没什么表示。

    祂在等，等圣人的下一步计划。

    事已至此，圣人若是没有后续的计划，那这场戏可就没法唱下去了。

    果然，没出风紫宸的预料，见时机差不多了，五圣终于决定出手了。

    玉虚宫中，五圣彼此对视一眼，缓缓开口说道：“诸位道友，成败就在此一举了。”

    语落，就见众人点了点头，一并走出了玉虚宫。

    “动手！”

    一声暴喝过后，天地竟是齐齐颤动，虚空发出哀鸣之音。然后，就见到，有五道璀璨的光芒，从昆仑山上遥遥升起，向着人皇殿轰去。

    而那五道光束，赫然便是先天至宝太极图、盘古幡、诛仙四剑，与极品先天功德灵宝十二品功德金莲，东方青色宝莲旗。

    轰隆隆！

    五件威能堪称绝世的至宝，从昆仑山上轰来，一路破碎层层虚空，转瞬之间，便来到了人族疆域。

    感知到危险，不朽龙城轰然爆发，升腾起无尽的神光，化成一道璀璨的光幕，横在人族疆域之前，试图挡下这一击。

    可结果却是，一触即溃。

    在五大至宝的面前，强大的不朽龙城，毫无反抗之力的就被击溃了。

    之后，九州结界升起，隐隐可见九鼎虚影浮现，镇压无尽虚空。那强大的力量弥漫开来，在人族疆域的上空形成了一道巨大的结界。

    可惜，

    结果却是没有任何的改变。

    面对五圣的联手一击，堪称人族最强守护的九州结界，就好似纸糊的一般，被其轻易破碎。

    接连轰碎不朽龙城与九州结界之后，那五件圣人之宝，去势不绝的向前轰去，目标直指人皇殿。

    危险！！！

    极致的危险！！！

    人皇殿中，看到五件圣人之宝轰来，风紫宸的心中，久违的产生了危险的感觉。

    这一击要是被轰实了，祂大概率会死。

    哪怕祂的实力，已经恢复到了混元大罗金仙的地步，也是一样。

    五圣联手的最强一击，就是风紫宸巅峰状态挨了一下，也会重创，就更别说祂现在还不是巅峰状态了。

    正如风紫宸所料的那般，五圣后续的计划来了。

    可祂想了很多种可能，唯独没有想到，五圣竟是选择直接对祂出手。

    真是出人意料的结果。

    “周天神殿，给我启！”

    “人道帝玺，给我震！”

    “万灵冠，加持吾身。”

    “人道神环，护佑吾身！”

    ……

    几乎是瞬间的，风紫宸就动用了自己所能动用的所有手段，准备硬抗这一击。

    圣人这是算准了，祂不会躲，这才选择发动的这一击。

    没错，这一击，风紫宸不能躲，也不能反击，只能选择硬抗。

    因为，祂的身后就是人族祖地。要是风紫宸躲了，圣人这一击，绝对会将人族祖地轰成齑粉。

    而要是祂选择反击，那这两股强大的力量对撞之后，所产生的能量波动，足以将人族疆域扫平。

    不，不止是人族疆域，说不得会将洪荒大地崩成碎片。

    所以，风紫宸已无退路，面对这一击，祂只能选择硬抗。

    刷的一声，人道帝玺飞来，化作一截巨大的手指，顶天立地一般，横在风紫宸的面前。

    同时，在祂的头上，万灵冠绽放出璀璨光芒，垂下七十二色道光，披在风紫宸的身上，将祂牢牢的守护起来。

    除此之外，一道璀璨的神环，浮现在风紫宸的脑后，将祂环绕起来。

    这是人道神环，是人道对风紫宸的祝福。此环在身，混元之下，无人能伤其分毫，至于混元以上的力量，也会被此环削弱数分。

    而这些，还不是风紫宸最强的防御，祂最大的后手，还是那坐落在洪荒大地上的周天神殿。是其组成的星河宙光大阵，以及盘古神人！

    轰隆隆！

    在风紫宸的命令下，无论是人族疆域中的周天神殿，还是坐落在洪荒大地上的人族神殿，都是跟着颤动起来，喷涌出无穷无尽的神光。

    那些光芒，以人皇殿为中心，在大地上彼此勾连、相交，很快的，便在大地上形成一个巨大的阵法，星河宙光大阵大地版。

    轰！

    璀璨的道光从大地上喷涌而出，遮天蔽日一般，盖过了日月与群星的光辉。

    哗啦啦！

    接着，就见星河汹涌，浩浩荡荡，奔腾不息。宙光闪烁，伴着星河同行。

    而这星河宙光大阵，不是一个，而是两个。一大一小，一正一反，相互纠缠，坐落于大地之上，使得星河宙光大阵的威力，提升了数成不止。

    轰隆隆！

    隐隐的，一尊盘古神人的虚影，悄然浮现，屹立在洪荒大地之上，逐渐与风紫宸融为一体。

    就在风紫宸将自己的所有手段，都施展出来的时候，五圣的法宝，也是到了。

    就听轰的一声，五圣的法宝，在经过人道神环的削弱之后，结结实实的轰在了人道帝玺的身上。

    轰隆隆！

    强大的波动爆发，直接将它掀飞了出去。

    也就是人道帝玺的主体，是以盘古的指骨打造而成，坚硬无比，不然的话，五圣这一击，就不是把他掀分那么简单了，起码也要崩出几个缺口来。

    轰～～掀飞人道帝玺之后，五圣法宝接着轰在了万灵冠的防御上，直接撕裂了其庇护在风紫宸身上的七十二色玄光。

    然后，五件圣人之宝，就直接轰在了风紫宸的身上。

    砰的一声，风紫宸只觉一股大力袭来，浑身气血更是翻涌不止，接着身体便不受控制的腾飞而去，向着后面摔去。

    轰隆隆！

    就见风紫宸所过之处，空间层层塌陷，祂竟是一头栽进了虚空深处，过了许久，祂方才呕着血，从虚空深处爬了出来。

    只是，这个时候，祂的模样看起来凄惨极了，大口呕血不说，浑身更是布满了伤口，血液犹如喷泉般涌出。就像精美的瓷器，浑身布满了裂纹，随时都会破碎一般。

    风紫宸受了很重的伤，就好似随时都会嗝屁一般。勉强从虚空深处爬了出来，祂立即就钻入了人皇殿中，宣布闭关，不见外人。

    而就在祂一头栽入虚空深处的时候，五圣的法宝，就已不见了踪影。

    ……

    就在风紫宸宣布闭关之后不久，关于祂重创垂死的消息，便犹如狂风骇浪一般，顷刻之间，就传遍了整个洪荒。

    外人震惊于圣人的胆大，竟然敢对人皇出手，真是无法无天。

    而人族……

    本就是处于风雨飘摇中的人族，在得知人皇重伤垂死之后，那叫一个暗流涌动。

    尤其是那些别有用心之人，可是找到机会了，在人族上演了一幕又一幕的大戏，真可谓是，你方罢唱我登场，精彩极了。

    反正，风紫宸受伤的消息传开之后，整个洪荒天地，都可以说得上是人心浮动。

    ……

    …………

    而此刻，风紫宸正在人皇殿里干什么呢？

    祂在疗伤？

    不，祂在喊疼！

    祂根本就没受伤，疗个屁的伤。

    五圣的联手一击，确实很强，可经过了那么多力量的削弱，还能剩下几成？

    打在风紫宸的身上，说是饶痒痒夸张了一点，但也没对祂造成什么伤害。只是将祂的气血打得翻滚不已，顺带也将祂打飞了出去。

    除此之外，风紫宸根本就没受什么伤。不过，疼倒是挺疼的。

    至于祂为何会表现的如此凄惨，那自然是装出来的。

    圣人都不惜对祂出手了，风紫宸要是不表现的凄惨一点，那圣人接下来的大戏，还要怎么唱下去？

    好奇圣人对祂出手的目的，风紫宸自然很配合的“重伤垂死”了。

    祂倒要看看，圣人接下来究竟要干什么？

    ……

    …………

    与此同时，五圣的心情，显然也不怎么美丽。

    对正值巅峰时期的人皇出手，祂们又怎么可能一点代价也不付出呢？

    就在祂们对风紫宸出手后不久，那强大的反噬之力就来了。

    力量上的反噬，自然不被圣人放在眼里，翻手间就能将其破灭。

    但业力层面的反噬，就叫圣人头疼了。祂们要是置之不理的话，那祂们的弟子，可就算遭了殃。

    念及弟子，圣人还是出手挡了一挡的。就见祂们的脚下，铺满了破碎的功德灵宝。

