    

    "那可是白阳令啊，谁不想要呢。"

    难得的，掌柜的轻叹一声。转瞬，他看向吴菱，道：“既然你都知道了，那就乖乖跟我们走一趟吧，不用想着反抗，为了抓到你，我们花费了无数心血，布下这个局，你逃不掉的。”

    “好。”吴菱盯着他的眼睛。

    她知道自己是在劫难逃，老老实实配合还能少吃些苦头，这些人是冲着白阳令来的，应该不会伤害她。

    接下来，就只能走一步看一步了。

    见到吴菱似乎完全放弃了反抗，掌柜的露出了满意的神色，暗道这吴家小姐还算识相。

    “来人，绑上。”

    听到命令，他身边的一个粗大汉子拿着麻绳走上去，就欲把吴菱绑起来。

    就在这时，一道懒洋洋的声音传来。

    “我怎么好像听到了有人说白阳令，你们有白阳令的消息？”

    “谁！”

    掌柜的大惊失色，这人一直在偷听他们讲话，还没有让任何人察觉，绝对是高手。

    他手下的汉子们也都握紧了手上的刀刃，一脸戒备望向四周，提防着不知在哪里的敌人。

    “不要那么紧张。”神秘人再道。

    伴随着声音的，是一道清脆有力的脚步声。

    远远的，一道模糊的人影从向他们走来，夜色太浓，笼罩着他的身形，无法看清他的样子。

    随着神秘人走近了，他身上的夜色也渐渐褪去，众人这才看清楚。

    首先，映入眼帘的，是一袭黑袍。

    黑袍完美的融入了夜晚，让人难以察觉到他行动的痕迹。在其身后，背着一把剑。

    至于其面目，被兜帽掩盖，依旧看不清楚。

    就在众人猜测其身份的时候，神秘人将头上兜帽摘去，露出一副少年面孔。

    正是卫宗。

    之前这么大动静，他怎么可能忽视，更不要说，他早就在留意客栈这些人的动作了。果然没有让他白等，居然牵扯出了白阳令的消息。

    这些天，在天沙域，他也留意过一些消息。这其中，被人谈论最多的，就是这天沙域白阳秘境即将开启。

    只有手持白阳令，并且骨龄不超过30岁的天骄俊杰才能进去。俊杰倒是不少，不过这白阳令却十分有限。当初白阳秘境被发现的时候，在场的大家族按照实力排名划分了这白阳令。

    拿到白阳令的家族，实力有强有弱。强的，家族内有数位万象境强者，弱的，家族内也至少有一位灵海七重以上的老祖坐镇。

    本来他还在想着到哪里抢一枚白阳令，然后去那秘境里玩玩。没想到，现在却有一枚送上了门。

    就在众人讶异这看似强大的神秘人如此年轻时，小二却是认出了卫宗的身份，这戴着须弥戒的少年他印象很深。当即，他将卫宗的情况悄悄告诉了身边的掌柜。

    掌柜了然，眼中深深闪过一丝忌惮，面对自己这边这么多人，此人面不改色，肯定对自己有着绝对的自信，是个强者，不宜招惹。

    想毕，他脸上堆起笑容，向着卫宗道：“这位小兄弟，你应该是听错了，哪有什么白阳令的消息？我们抓这个女人，是因为她被王平少爷看上了。唉，其实我们也不想做这种事，奈何王平少爷是王家的人，我们不得不为啊。”

    一番话下来，表面上说的自己好像很委屈，被那王平逼迫来干一些脏活。但实际上指出自己的后头是王家，你动我们，就是和王家过不去。但又没将话说死，否认了白阳令的存在，抓吴菱纯粹只是这王平贪图美色，给了卫宗阶梯下。

    小二听了心里暗竖大拇指，老大这一番话说的可谓完美至极。

    就连掌柜的自己也有些满意，就在这时，一直被他忽视的吴菱却是尖叫了起来。

    “他在说谎，他抓我就是为了要挟我们吴家交出白阳令……唔……”

    见势不妙，掌柜连忙撕下一块破布，堵在吴菱嘴上，但已经晚了。他刚才这一番话就是为了让这人知难而退，但现在吴菱指明了他们抓她就是为了白阳令，这下对方没有阶梯下，事情有些麻烦了。

    听了她的话，卫宗偏了偏头，道：“听见了吧，她说她们家族有白阳令，所以，这个女人可不能被你们带走了，把她交出来吧。”

    掌柜的面色转黑，原本堆起的笑容也缓缓消失不见。现在对方显然铁了心要拿白阳令，他就算明知不可敌，也要试一试。否则，就这么白白将吴菱交出去，空手回到卫家，不会比死好到哪去。

    但他还是不死心，道：“阁下真的要与王家为敌？”

    “王家？”卫宗撇了撇嘴，“什么东西？没听过。我就是抢了又能如何？”

    心知不能善了，战斗在所难免。掌柜咬牙，一挥手，道：“兄弟们，给我上。”

    说完，他拔出身边小二的刀，当先冲了上去。对着卫宗就是一刀劈下。

    刀罡横空，撕破空气，倒是有几分威势。

    见卫宗似乎被这一刀吸引了，掌柜的脸上显现出阴谋得逞的表情。

    他右手持刀，空闲的左手一抖，几道银针悄无声息向卫宗飞过去。谁也没想到这掌柜忽然是一位暗器高手。

    银针头部泛着幽绿的光芒，显然是淬了剧毒。银针虽不起眼，但速度极快，比刀罡后出，却同时和刀罡临近卫宗的身体。

    这时掌柜才放松下来，虽然不知道卫宗为什么不闪，但他知道对方死定了。凭借这一手，他曾经阴死一位天罡境圆满的敌人。虽然他不知道卫宗什么境界，但这么年轻，绝对不可能超过天罡圆满。应该是某个大家族的弟子，出来历练。

    他要教教对方，真正的战斗不是仅仅比拼境界那么简单。人和妖兽不一样，人的狡诈是妖兽没有的，这些东西，只有在和人拼杀时才能领悟，杀再多的妖兽也没有用。

    然而……

    在一众人膛目结舌中，刀罡和银针在贴近近卫宗身体的时候莫名地停住了。

    画面极其诡异，仿佛时间定格。

    然后……

    叮叮叮！

    刀罡消散，而那些银针则是仿佛一瞬间失去了所有前进的动能，纷纷落在地上，发出清脆的响声。

    见到这一幕，原本疯狂向前的汉子们向见了鬼一样，飞速后退。

    “灵……灵海！！”

    掌柜惊恐地声音传来，由于过度恐惧，他的声音都有些变形了。

