    逐光者的一生，注定颠簸流离。

    在没有永恒光芒照耀的黄昏区域，逐光者们必须驾驶巨大的移动世界都市，追逐恒星的轨迹而移动，吸收它们的光与热，而整个九天中，能被移动都市利用的恒星少之又少，不是因为距离钢之大陆太过靠近，足以将一切都化作灰烬，就是距离大陆太远，光芒根本无法提供足以让移动都市移动，并维持内部世界生态圈的能量。

    即便是幸运的找到一颗合适的恒星，但因为钢之大陆恐怖且多变的引力，这些炽阳随时都会因为它的引力而跌落平衡线，进而坠落大地——而那个时候，移动都市就必须迅速转移方向，避开这一片区域，规避恒星坠毁造成的毁灭。

    虽然说，钢之大陆会吸收掉恒星与大地碰撞毁灭时，爆发的所有动能，不会造成一场绵延数光时，乃至于数光天的巨大地震，并且将恒星溃散的气体重凝为新的恒星，但是不管怎么说，这都意味着移动都市将会失去能量来源，他们必须尽快起航，前往下一个可以利用的恒星旁边。

    追逐着光芒，追逐着星辰，有时长达千年，有时却只有区区几十载——移动都市是永恒奔波于大陆上的巨大钢壳，因恒星稳定的运行而来，又因恒星的坠落而去，而逐光者便是躲藏于这壳中的虫——对于绝大部分普通的逐光者而言，仅仅是钢之大陆的引力和外界的各种辐射与污染，就足以威胁他们的性命，如果不在都市内，接受人工世界屏障的保护，没有超凡力量的普通人没几分钟就会死去。

    所以，即便是闪耀区域内，其实也是不存在任何‘稳定的’。即便是因为密集恒星星团带来的无尽强光，令闪耀区域内的众生不用担心能量问题，但是更多更密集的星辰，也同样意味着更多的‘星坠’——每一年，都会有某某移动都市意外遭遇‘恒星雨’，被数百乃至上千个同时坠落的恒星星团毁灭，而这天灾在闪耀区域，几乎每天都会发生。

    星起星落，星诞星坠，在这钢之大陆上，无尽的万物都转动着，运动着，绝无安稳可言，而在光辉之外，还有无尽的混沌眷族从世界的尽头处涌来，它们畏惧光芒，但却穿梭于黄昏——所有逐光者，都渴求着稳定，渴求着永恒且平和的光照，不必永远辗转于迁移与逃难之中。

    这听上去并不起眼的愿望，却是有史以来十万年来从未有人解决过的难题，无数人投身入星体学与天文学，亦或是探索星辰的远方，企图从中找出群星运转的规律，想要破解这一切动荡背后的缘由，但是直至如今，从未从未有人找到过答案。

    甚至，没有人能够猜测出这个世界是如何诞生，如何被创造的。根据恒星的模型，物理和超凡力量的基础性质，最聪明的万国联盟学者推测出了无数世界可能诞生的模型，但是从未有任何一个模型可以催生出‘三界九天’这样奇特而又怪异的世界，对此，他们只能无奈的承认，这个世界或许真的存在一个‘造物主’，一位真正的‘神祇’。

    不是诸神——诸神时代的神，也不过就是连‘九天’都无法抵达，无论是剑界还是斧界都无法进入的‘强大者’而已，祂们也是追逐光芒的生物。

    所以，所有人只能将这一切的缘由都推给万能的‘天父’，这无尽钢之大陆的缔造者，万物众生的造物主，并将这苦难的一切称之为‘试炼’——因为除此之外，他们再也找不到其他理由。

    但是现在，阿尔法·法尔斯特，这位平凡的星体学学士，过去的知名探索者，他发现，自己如今，或许就行走通向‘真相’的道路上——在这辽远无光区中，他看见了那正在世界中央旋转的黑色巨星，还看见了无数耀眼的星辰没入其中，化作点点火光，就像是为火堆添加燃料的薪柴。

    “……不管怎么说，我都已经别无选择。他们带走了我的爱丽丝，带走了我的女儿还有儿子。我失去一切，只剩下‘真相’。”

    银发的中年男人苦笑着，他摇着头，转过身，看向自己的身后。

    并非是看向那艘卡尔利斯留下的先进探索舰，阿尔法看向的，乃是自己脚下这座‘山丘’的起源，自己此行最终的目标。

    他，正在看向一座‘高山’。

    一座高达四亿多公里，单单是直上直下，就需要光行走二十四分钟的，无比庞大，甚至比许多恒星都要庞大许多的‘山峰’。

    但是，在这一个无穷巨大的大陆上，即便是如此庞然的山峰，也称不上最高，闪耀区域内的‘大天神山’，昔日诸神居住的圣所，足有两光时那么高，可即便如此，这样的山峰和它周边连绵不断的山脉，也不过是比人皮肤上的皱褶更渺小的东西。

    ——而逐光者就生活在如此巨大的世界中，渺小的他们，奋力于此世挣扎。

    能看见，在这座山峰的最顶端，在那完全超越了寻常人视力范围的至高处，有一个极其醒目的尖端露出——那是一个完全由银色的，发光的水晶构成，呈尖锐棱柱状的尖端，而这尖端正如同星辰那般闪耀着，释放着点点星光。

    阿尔法注视着这个光芒，他感觉到体内的血脉正在沸腾，一种莫名的感应开始出现……这究竟是什么感觉？自己的血脉中究竟有着什么？为什么明明一直生活在闪耀区域中的自己，会对这个遥远无光带中，一座高山上的水晶尖端感觉到‘熟悉’？

    难道说，自己真的并不像是自己想象的那样普通吗？卡尔利斯老师是否就是因为这个所以才选择自己为学生，而所谓的‘银妖精之子’，又究竟是什么意思？

    无数问题，在疲惫的中年男人心中徘徊，但是，即便是失去了妻子，孩子，失去了自己在闪耀区域中为之奋斗了一生的一切，但他还未失去勇气，失去好奇——他还未失去心中的热血与冲动，以及决心迈向‘真实’的意志！

    “出发了。”

    如此说道，鼓起勇气，阿尔法再一次进入了自己的探索舰，随着迁跃引擎启动的光芒亮起，他开始朝着那座‘高山’的顶端进发！

    【——阿尔法的探索日志——】

    【在无光区黑暗且毫无生机的区域内，我发现了一些令人疑惑的事物，那是一个完全由水晶构成，晶莹剔透，释放着蓝光的棱柱尖端。

    它位于一座无名山峰的顶部，释放着明亮，但却没有任何温度的冷光，我原本做好了全套隔热措施，结果完全白费，但这也不能说是坏事，因为这样我就能离开探索舰，和其他舰载人工智能一齐带着工具近距离观测，探索它的情况。】

    【经过长达数天的仔细勘查后，我终于可以惊愕的确认，那山脉顶端闪耀的水晶棱柱，实际上是一座巨大的水晶方尖碑顶端！它的主体被掩埋在山脉之下，而这山脉——完全，全部！由混沌魔物的尸骸构成！天父在上，很难想象如此庞大的山脉主体居然是由无穷无尽的混沌魔物尸骸堆积而成，漫长的时光过去，这些混沌魔物已经失去了那诡异且让人疯狂的毒性，变成了只剩下一点点污染遗留的土石，而这方尖碑就掩埋在其中。

    我确定这个方尖碑是有进入方法的，卡尔利斯老师指引我来到这里，必定有其目，肯定不是只是为了让我大吃一惊，而且如此巨大的方尖碑，倘若不是让我进去而是让我挖出来，那真的是太为难人了……而且不知道为什么，我觉得，这方尖碑内部有什么东西正在吸引着我。】

    【寻找了很久——其实也就两个半小时，我找到这个方尖碑的进入方法。方法很简单，就是不携带任何防护设备，进入那银色冷光中，亲手触碰水晶，它就会自然而然的将我吸入……说真的，如果我不是觉得防护服实在是太闷，正好准备透透气，我是绝对不会这么干的，以我才刚刚黄金中阶的实力，在无光带随便遇到一点意外就会死无葬身之地，但那冷光照射在我身上的时候，我却觉得，我甚至可以不用呼吸，它自然会提供给我所有维生所需的能量。

    反正也没别的选择，我进入其中。在被吸入的瞬间，我感觉到，有一股极其庞大，远胜星辰的力量，将我全身上下扫过一遍——这力量远超几十年前我和老师观察的那一次超新星爆炸，足以一瞬间抹灭千千万万移动世界都市。想来，那些混沌眷族肯定就是贸然触碰这水晶方尖碑，所以才被这消灭的吧，几万年乃至更长的时间堆砌，也将整个方尖碑掩埋在其中。】

    【而且我发现，这水晶中的光芒正在改造着我的身体——我逐渐不需要呼吸，饥渴感觉也消失了，我能感觉到，周围的能量开始逐渐对我变得亲密起来，但与此同时，我的耳朵开始变尖，皮肤也开始变得有点像是金属，对能量的需求也大大增加……这本来应该是黄金高阶，乃至极意阶元素化，灵能化的能力，正在我的身上出现……这究竟是好事还是坏事？我并不清楚，总之，当我从恍惚中苏醒时，我已经来到一个异常辽阔的水晶大厅，有许多细小的洞窟遍布其周围。

    而在水晶大厅中心处，有一个对于大部分逐光者来说有些狭小的阶梯，通向这方尖碑的深处——看样子，这方尖碑似乎是由一种体型比一般逐光者要小的生物建造，但这建筑却远比许多星辰都要庞大，不得不说，这是一个令人震撼的奇迹。

    没有犹豫，我选择继续深入。】

    停下记录的笔，继续保持这坚持了十几年的好习惯，阿尔法深深吸了一口气，他走向水晶大厅的中心阶梯，朝着下方继续深入。

    一开始的大厅，呈现半圆形，其半径有约莫十五公里左右，凭借优化过的视力，阿尔法可以看见，这水晶大厅的四壁全都是许多大大小小的空洞，有风从中传出，看来是通向其他的什么地方。而中心处阶梯两边的墙壁上，铭刻有无数无比复杂的符文，还有众多字迹工整优美，但不清楚是什么语言的雕文。

    阿尔法感觉自己似乎能隐约看懂一点点这雕文的意思，这或许是某种比较罕见的古老语言？探索舰上正好有翻译设备，到时候带着这些图片回舰上试试，看看究竟讲的是什么。

    走过很长一段距离，雕文逐渐消失，一层层壁画逐渐出现，阿尔法连忙取出拍摄设备，将这一层层壁画记录下来。

    和语言不同，壁画只需要看就能明白。能看出，这一连串的壁画，似乎是讲述一位‘圣职者’的一生，他出生于一个平凡无奇的农夫家庭，因为遭到魔潮（阿尔法感觉像是混沌魔物袭击，但是壁画上的那些混沌魔物他一个都不认识）袭击，圣职者的父母死去，而他被村中的好心牧师收养，得以修行超凡之道。

    那位牧师服侍的神，一共有七位，这是很罕见的事情，因为这七位神明组成了一个众神联盟，并且地位平等的共享荣耀。而年轻圣职者一直潜心修行，在世界都市中游历，帮助穷苦的平民，一直到中年为止，他都默默无名，事迹至多在一些普通人口中被传颂。但是，上一代教皇退位之后，他却参加了那次诸神见证的论述大会，并且在学识和力量方面战胜了所有对手，成为教皇。

    非常励志的故事——阿尔法看到这里的时候心中还有点羡慕，从从一无所有的普通人，一直到整个世界最高处的教皇，这可不是什么人都能办到的事情，非要有大勇气，大决心，大毅力以及大智慧方可，而他自己，最多也就有那么点勇气，决心和毅力，智慧就不谈了。

    壁画还未结束，故事还在继续——这位圣职者在成为教皇后，就一直尝试为整个世界的所有人谋福祉，他曾经与巨大蜥蜴一般的怪物族群战斗，又斩杀了不少混沌魔物，他曾经与其他恶神对峙，还与七神以及其他众多强者联手，封印了超越恒星许多倍的黑色雾气怪物。

    他的前半生寂寂无闻，后半生波澜壮阔，而这位圣职者的最后，是与一位站立于星河之上的巨神并肩，冲向了似乎是无光带那样，永恒无尽的黑暗混沌集群中。

    “这应该是诸神时代末期，残存的最后一些神和他们的教会，对抗从无光带蜂拥而来的混沌时的事迹吧？这是哪个史前移动都市的经历，如此传奇，但我却从未听闻过？”

    阿尔法毫不怀疑这壁画的真实性——谁会无聊搭建一个庞大无比的星辰巨碑，就是为了欺骗后来者的？比起这个，他奇怪的是，这件事的逻辑有点不太通畅。

    神祇和他们的教皇……真的能搭建起这个高达二十四光分，庞大到无以伦比的奇观巨碑吗？倘若是诸神，阿尔法也就勉强相信了，但这壁画讲述的，明明只是一位教皇而已啊。

    而且……最后，那位站立在无尽星河之上的四臂巨神……他究竟是谁？并非是七神之一，也不是任何一位神话传说中的神祇，没有任何与他相似的传闻与描述。

    “说来也怪，这个方尖碑内部的防御设施都失效了吗？”

    摇了摇头，将疑惑暂时抛于脑后——阿尔法将所有的文字和壁画都记录下来，准备等回探索舰后，凭借翻译系统翻译一下看看。比起这些学识上的问题，他更奇怪的是，自己一路走来，明明看见了不少明显是防御用的水晶哨戒设备，它们闪闪发光，有能量在半透明的炮体中流动，但是不知道为什么，这些哨戒炮在发现他时却一动都不动，仿佛坏掉了一眼。

    可是，阿尔发带进方尖碑的无人机一放出，就会瞬间消失不见，被无形的光束化作灰烬……这当即就吓得阿尔发双腿一软，差点跪下，要知道，那无人机可比他脑袋硬多了，能瞬间烧掉无人机，也就能顺便烧了他的头。

    如今先进，可以一瞬抹杀黄金级，重创极意——而这还不知道是不是极限的微型武器设备，哪怕是万国联盟，甚至诸神时代的移动都市遗迹中都没有！

    究竟是什么样的建筑，才有如此高的技术力？闪耀地带的大天神山上，万神座的大神殿都没有这个建筑百分之一壮观，它们的装饰固然奢华，可是比起力量感却远远不及。诸神时代最强的神祇‘星海远航者’，星海与探索之神，祂的神殿都没有这个遗迹来的庄严，更不用说，这里传颂的，不过是一位教皇，一位圣职者的事迹罢了。

    “难道说……这里是诸神时代之前，‘万物众生诞生之初’时的……遗迹？”

    一想到这个可能性，阿尔法就不禁摇了摇头，这位满头银发的中年男人看上去并不潇洒，反而非常苍老和疲倦，但也正因为如此，那严肃的表情才显得各外真实，他喃喃道：“传说‘天父’创造了三界九天。祂在虚无的黑暗中驱逐了原初的混沌，制造出无尽群星，而在这最初的光明中，诸神从星辰里诞生。”

    “但是，驱逐混沌，实在是太过艰难，即便是‘天父’，在消灭了绝大部分混沌后，也疲惫的只能沉眠，祂将世界交给诸神管理，然后就这样化作这三界九天的万物——这史前的神话时代，便是‘万物众生诞生之初’。”

    难道说……这个遗迹，就是那个失落了十万年的古老时代造物？而这壁画所说的，难道就是最初的诸神和祂们的信徒，一齐与天父对抗原初混沌反扑的事情？

    但这怎么可能！

    “‘天父’不过是逐光者为了避免绝望，而创造出来的神话……祂根本不存在，也没有任何神殿，遗迹……好吧，眼前的这个可能算是半个，但这也没有证明天父的存在，我宁肯相信，这是史前七位强大神明的造物……”

    差不多，快要走到这阶梯的尽头，阿尔法一边拍摄，心中的思绪却飘到了无尽远方，他语气略带苦涩的自语着：“说白了，‘天父’和‘试炼’，不过是古代学者学者为了解释那些暂时还说不通的问题，所创造的遮羞布。就像是遇到什么不懂的事情，就将答案推脱给神一样——天父的存在与否根本就不重要。”

    “不，你错了，天父的存在，非常重要。”

    突然地，有一个声音，从阿尔法的身后响起。这个声音响亮，严肃，就像是被敲响的铁皮巨鼓，而随着这声音，一连串的脚步声出现在中年男人的身后。

    阿尔法震惊的转过头——他完全不知道不知道这声音和那些脚步声是什么时候出现在自己身后的，而就在他回过头后，男人便看见了，一位身披赤黑交间，如同火焰余烬一般大衣的白发男人，正站在自己的身后的阶梯上，他正在一步一步，从那阶梯上走下，而这男人的身后，是一整队穿着同样‘灰烬之服’的护卫士兵！

    这些人，全部都是【灰烬教团】的成员！

    面对目瞪口呆，似乎根本来不及反应的阿尔法，为首的那位，应该是灰烬教团高层的白发老人稳稳站立在台阶之上——他的身材健硕，面容威严，行走时龙行虎步，衣摆生风，除了那满头白发和带着皱纹的脸，任谁也无法看出他的年龄已经来到衰老期。

    “阿尔法·法尔斯特，不要妄言天父与神——即便祂从未昭显过自己的神迹，对于我们的文明而言，祂也无比的重要。”

    忽视似乎躲躲闪闪，似乎想要后退，找机会逃跑的阿尔法的举动，这位灰烬教团的高层环视阶梯两旁的壁画，然后转过头，与阿尔法对视，他语气肃然：“我知道，对于你们这些学士来说，无论是天父还是诸神，都远不如‘知识与真理’来的重要，比起古老而虚妄的荣耀，你觉得在这钢之大陆上实际存在的一切才是真实——但是你是否想过，倘若失去‘诸神’，失去‘天父’，我们是否可能会根本发展不出如今伟大的文明？”

    “这……”

    阿尔法虽然表面慌乱，但实际上心中非常冷静——他一瞬间就明白了许多事情，比如说为什么灰烬教团抓走了自己的妻子儿女，却只是警告自己不要回来，继续探究真相，而不是把自己也抓起来。他们就是为了跟踪自己，找到这一座巨大的‘水晶方尖碑’的方位！他唯一不是很理解的就是，为什么眼前这位灰烬教团的高层，不叫自己的护卫把自己抓起来，而是和他对视，谈论这些‘颇为古怪’的问题？

    至于仇恨……理性的人，可不会在大劣势的情况下随便显露出自己的怒火，他毕竟是一位学士，不可能那么愚蠢。

    而似乎是看出了阿尔法的伪装，以及对方平静表情下潜藏的恨意，白发的老者微微一笑，并不以为意。他起步，继续向前，越过了阿尔法，来到了他的身后，这个阶梯的尽头——他继续用那肃然的语气说道：“现在的很多人，尤其是学士，都很难理解，在文明的最初，‘理性思维’其实并不能带来进步。你明白吗？那个古老年代的理性，并不是用来探究真理和知识的，而是思考怎样才能击败野兽，怎样才能找到食物，怎样才能延续后代，怎样才能尽可能的活下去。”

    “‘理性思维’，并不会让古代人和现在的学士们那样，探究星间的真理，万物运转的规律——它只是用来总结那些实际用在生活上的知识，比如说种地，牧畜，盖房子，做陷阱。反倒是最初的‘感性思维’，那些最早的浪漫，幻想，还有原始的‘想象力’，只有这些东西，才会思考为什么太阳会升起，它又为什么会落下，为什么水朝着低处流，而不是朝着天上——在苦难的古老时代，理性的人不会浪费力气思考这些对于生存来说无意义的问题，只有感性且冲动的存在，才会为这一切未知的现象，编造出种种‘故事’，也即是所谓的‘解释’，同样的，也只有‘诸神和宗教’，才需要向万物众生，向自己的信徒解释，这一切的现象背后，究竟是‘为什么’。”

    “只有这种不理性的思维，才会去思考群星间的故事，也只有受造于这原始崇拜的诸神，才需要解释，为什么火能燃烧木，为什么水能熄灭火——为什么煽动翅膀，喷射火焰，就能产生上升的动力，飞向高空，为什么群星会重复着起起落落的轮回，让我们蒙受如此苦难。”

    如此说道，白发的老者已经来到了一座拱门之前，这便是阶梯的尽头，灰烬教团的护卫也跟随上前，他们完全忽视了阿尔法，就这样将他留在了后面，似乎根本不在意他是跑是留——而阿尔法心中天人交战了许久，最后一咬牙，决定跟上前。

    老者似乎早就知道他会做出如此选择，于是，就这样，阿尔法与灰烬教团的一众人便跨过拱门，来到了一个庞大的无以伦比，根本看不到尽头的宏伟大厅之中。

    能够看见，这大厅被温和的银光充斥，但是却有七彩的光谱在这大厅的最上方萦绕，有无数起起伏伏，融合又分裂的光芒泡沫在至高处涌现又消失，而这所有的光芒，所有的光泡，全部都环绕着这个大厅中心处，悬挂的一个水晶柱。

    而这个水晶柱中，有一位浅金色长发的美少年，正如同胎儿那样，蜷缩着身子，安详的沉睡——无尽种色彩的光辉笼罩在其周边，呈现出梦幻迷离的圣洁。

    “神，就是智慧生命对着世间万物背后真相，最浪漫的解释！因为我们好奇火焰背后的真理，所以火神出现了，因为我们崇拜太阳的伟力，所以太阳神诞生了，我们敬重水是生命最重要的组成，所以水神出现在神座之上——但是这一切，都远不如天父的存在！”

    仰视着这沉睡在这水晶柱中的少年，凝视着这个巨大无比，庞然方尖碑中孕育的‘生命’，白发的灰烬教团老者的语气，开始逐渐激动起来：“信仰无数神，其实也就等于不信仰任何神，人的好奇心，会被诸神这一虚假的‘解释’所消磨，毕竟，神祇并不代表真理，祂们只是持有力量，作为‘感性思维’最终的产物而存在……”

    “但是天父不同，和因为‘我们需要’，所以就被‘创造’的神不一样，天父创造了这个世界，却让我们承受苦难，这种‘不甘’甚至是‘痛恨’，这种和信仰与崇拜无关的情感，让无数人必须要宗教给出‘解释’，毕竟，连‘为什么’都解释不清楚的神，是不存在的，也是不会有人信仰的。”

    “所以，最初的先驱们，为了解释天父创造万物的原因，为了解释星辰运转的规律，就这样创造出最初的移动都市，他们追逐恒星的轨迹，发现了‘万有引力’，他们剖析太阳，分解物质，发现了‘分裂与融合的权柄’——但是这还不是终结，万有引力也解释不了钢之大陆的存在，分裂与融合的权柄也不是最高效率的能量利用方式，至少天父创世，就不可能是使用这种方法获得能量，所以在此之上，还有更高的真理存在！”

    “天父的存在与信仰，是很重要的。文明必须要有一个靶子，在不停的怀疑，不停的辩论中，才能得以进步。理性思维，必须要踩着感性的尸骨，通过‘否定想象’的方法，一点一点的螺旋上升，不然的话，它就永远走不出理性的篱笆，只会和有智慧的虫子一样，为了活着而活着。”

    “天父是唯一且至高的造物主，创造神，祂自然是永恒正确的，但祂究竟哪里正确了？一部分人立好靶子，开始解释天父是怎样创造世界，然后另一批人就会反驳，指出对方的不正确，人类茫然且不知所措的智慧，就会这样随着‘斗争’而进步。”

    “也正是因为如此，无尽的斗争中，一个个定律，一个个守则被发现，我们认知中的世界，也越发朝着真实靠近——因为如此，社会逐渐进步，生产力逐渐发达，这样才让你们这些理性的学士，可以不用思考‘如何活着’，而是抬起头，将那份智慧，用来仰视天穹。”

    “……我不否认你的理论的确有点意思，但是……”

    听到这里，阿尔法眉头紧皱，他的心中压抑着仇恨，想要怒斥对方一派胡言，但不谈对方人多势众，每个人的实力也都比他高，哪怕单单是为了妻子儿女的安全，他也不能冲动。所以，想了想，在觉得情况不可能更糟糕后，便忍不住出声问道：“但是这位老先生，你说的这一切，和我们现在所在的这个遗迹有什么关系？这又和你们灰烬教团绑架我的妻子儿女，放逐我离开闪耀区域，并且跟踪我来到这里又有什么关系？”

    “很大的关系。而且，不用叫我老先生，我是灰烬教团的大审判官，格洛恩·达尼斯，你也不必伪装，大可以称呼我为‘该死的臭老头’亦或是‘穷凶极恶的绑架犯’。”

    大审判官格洛恩转过头，他不在注视那个沉睡在光芒中的浅金发少年，而是再次与银发的中年男人对视。他眯起眼睛，语气肃穆的说道：“学识之都的大学士，阿尔法·法尔斯特，我说这些，主要是为了告诉你，逐光者，乃至于任何智慧生物，都绝不可能是纯粹的理性生物，他们必然冲动，感性，会因为浪漫，冲动乃至于种种原因，做出‘正确’之外的‘错误’选择——而这些错误，便是我们进步的阶梯，所以不要被‘天父不存在’这种惯性的学士思维束缚，只有这样，你才能理解真正的真理。”

    “更何况，‘天父’的确存在——相比起什么光速，什么物理定律，相比起一切所谓的，这些可能被改变的‘真理’，唯独这个，才是绝不可能动摇的‘真实’！而无论是你还是我，亦或是你那消失不见的老师和上司，都是为祂而来。”

    