    第453章 除虫不易   

    然而，出乎刘墨的意料，苏辰对此事并未发火，而是神情不变地说道：“你说的没错，此事我会好好考虑一番的。”

    

    闻言，刘默顿时喜出望外，想不到自己的建议居然被护国公采纳了！   

    “在这件事情上，如果你还有什么好的想法 可是都和我说出来。”

    苏辰继续说道。

    

    “是！”

    

    刘墨继续说道：“护国公，依下官之见，放火烧田地可行，但是我们并不急于这一时，应当要把握好时间才是！”

    

    “哦？

    那你觉得，什么时候才是最好的时机？

    难道，你觉得现在不是最好的机会？

    要是等到蝗虫再次失控，才是最好的机会吗？”

    苏辰饶有兴趣的问道。

    

    “下官并非此意！”

    

    刘墨赶忙拱手，继续说道：“护国公，这两天的时间里，下官已经派人调查清楚了，有蝗虫幼虫孵化的区域并不是很多，大概只有四五块田地的样子，只需要一架热气球进行喷洒就可以解决！”

    

    “同时，下官觉得，可以让这架热气球在喷洒药物的时候去监查蝗虫幼虫的孵化情况！”

    

    “如此一来，一举两得，还等有效增加除虫的效率！”

    

    “等到将蝗虫幼虫的孵化情况控制住之后，我们再和百姓坦白这件事情，相必百姓们也会通情达理，允许我们去焚烧田地。”

    

    “只要我们到时候再给与百姓们相应的补偿，就可以避免到时候和百姓发生矛盾冲突了！”

    

    说完了自己的想法之后，刘墨就继续站在一旁，等待着苏辰发言。

    

    苏辰并没有第一时间开口，而是在沉思这件事的可行性与否。

    

    不得不说，这刘墨确实是个不可多得的人才，讲这件事情分析的很是全面，就连这些对策也很是合理。

    

    过了好一会之后，苏辰觉得刘墨的计划很好，便开口说道：“行，那这件事就由你来负责进行吧。”

    

    太好了！   

    听到这话，刘墨的眼神之中满是激动，一双手也是忍不住地轻轻颤抖。

    

    原本，他以为自己这么和护国公唱反调会被责罚降罪，却没想到，竟然就这么顺利的得到了护国公的应允！   

    “你的想法很好，回去再多想一些细节上的事情。”

    

    说完，苏辰起身前往书房。

    

    过了一会儿，苏辰手中拿着一张纸回来了。

    

    “这是我的亲笔手谕，上面有我的个人印章。”

    

    “若是在进行除虫的时候有遇到什么解决不了的麻烦，可以凭此调动附近的军队。”

    

    “记住，这次的事情，一定要办好，不能出一点差池！”

    

    苏辰的语气很是严肃，话落便将手谕递了过去。

    

    刘墨神色很是激动，双手颤颤巍巍地接了过来，有些惶恐地说道：“是！还请护国公放心，下官一定不会辜负您的期望！”

    

    此时，刘墨的心中别提多么震撼了！   

    虽然他知道苏辰这位护国公如今在大唐有很大的声望与显赫地位！   

    可是，他怎么也想不到，苏辰居然可以直接有权调动军队！   

    这已经超出路国公的权利范围啊！   

    放眼整个大唐，有哪位国公可以拥有此等权利？

    ！   

    怕是就连当今圣上的心腹重臣，长孙无忌，房玄龄等人都无此殊荣！   

    看来，当今圣上和护国公之间的关系已经到达了一种极为牢固的程度！   

    要不然，陛下也不可能这般将军权由他人支配！   

    对于刘墨的激动反应，苏辰并未放在心上，而是继续说道：“行了，那观洲的剩下的事务就交给你来负责了，”   

    “明日，我就要离开观城，前去海州了，如果你还有除虫方面的事情要问我，那就快点说吧，不然你要是想见到我的话，起码要等上一个月的时间。”

    

    闻言，刘墨直接懵逼了。

    

    这就要走了？

    

    护国公这才前脚刚来没几天，居然就要走了？

    

    也是……   

    现在大唐北方不止观洲在闹蝗灾，同样还有两州的情况不容乐观！   

    刘墨心头急转，很快就理解了一切。

    

    苏辰此行任务重大，是要杀灭北方所有的蝗灾，他能先来自己这观洲就已经很不错了，怎么可能一直留在这里？

    

    虽然刘墨知道苏辰还有很多事要忙，但是一想到苏辰走了，自己就要独自负责一洲的除虫工作，他还是顿感压力山大。

    

    这下子，他肩上的担子瞬间就重了好多。

    

    刘墨想了想，问道：“护国公，下官斗胆问一句，若是那些热气球出现了故障，下官要如何是好？”

    

    热气球这玩意，刘墨活了这么多年，别说是见了，就算是听都没听过。

    

    要是哪天，这热气球用着用着，就突然出了问题故障，自己也不知道怎么修，那岂不是要郁闷死了？

    

    现在，趁着苏辰这位大佬还在，自己还是赶紧把想知道的问清楚先吧。

    

    “嗯……”   

    对于刘墨的问题，有些出乎苏辰的意料，他还真没想到这一层上。

    

    现在情况特殊，每一分每一秒都很是珍贵。

    

    对于这些热气球的品质，苏辰自然是觉得没什么大问题。

    

    都说慢工出细活，他这些热气球的制造时间都那么长，还有他的严格监工，质量那是绝对的杠杠的！   

    但是，凡事总有个万一。

    

    还是自己前脚刚走，就有热气球出问题了，那可真就不是什么小事了。

    

    而且，要是有一架出问题了，保不齐后面还会有多少架也出现问题。

    

    所以，这个问题，苏辰一定要好好思考一番。

    

    想了一会之后，苏辰说道：“虽然这些热气球的质量很好，但你说的也对，要是到时候热气球真出了什么问题，确实有些麻烦。”

    

    “这样吧，我书信一封，让人从关中派几个懂得维修的工匠过来，大概七天后就能到了。”

    

    “这要在这七天里，热气球不出什么问题就行了。”

    

    听苏辰这么一说，刘墨可算是松了口气。

    

    现在事态紧急，热气球可不能出一点差错啊。

    

    “哦对了。”

    

    苏辰突然想起了些什么，继续说道：“我打算明日去周围的山林之中考察一下，你帮我找几个认识路的当地人过来。”

    

    

