
　　639

　　言尽于此，在旺财那诡异异常的眼神之中两人相视一笑；电部本就是杀伐之兵，那些弟子道袍底下所传说的，可切切实实的是轻便的精铁甲胄。

　　各自凸起的手腕之上，所携带的都是一具具锋利异常的弓弩。

　　这些手段都是为了以防万一所出。

　　等他们体内法力枯竭，这些东西可切切实实都是能够救命的东西；他们是道兵不错，但并不代表着事事都要以性命相搏。

　　他们,也是活人。

　　就在这时，一阵清脆的铃铛之声响彻。

　　“咻咻～”

　　怀抱长剑侧躺于一旁的旺财眼神猛地一阵清明，翻身而起，向着被浓雾遮盖的湖面之上扫视了过去。

　　而那些电部的弟子则是更在夸张，手中长剑半出鞘，周身更是释放出了莫名的凶煞之气；在这般时间现身于荒郊野外的人或事物，都不能用普通的目光去看待。

　　毕竟一个活人,无缘无故之下可绝不会现身于此。

　　“金刚师兄,我们所等待的人来了；准备登船吧！”风莫惊缓缓起身,而那被浓雾遮盖的湖面之上却是出现了一艘巨大的帆船。

　　帆船并未靠岸，而是反手甩出了几道软梯。

　　“登船！”

　　金刚适时出声命令道。

　　周遭的电部弟子怠慢不得，各自运气为脚下，快速向着眼前的帆船之上飞掠而去，而风莫惊三人，则是落在了最后端。

　　待三人落于甲板之上，一个看起来弱不禁风的老者以鬼魅之势现于三人身前。

　　“你们哪位是林九的弟子？”声音沙哑，似是破锣。

　　风莫惊迈步出列，拱了拱手道，“前辈，我便是师父的弟子，风莫惊。

　　这一路有劳前辈护送。”

　　其语气颇为客气。

　　“呵呵呵！”

　　“小子，你可比当初的林老鬼耐看多了；懂知退，是一个好娃娃。

　　这一程少则五日，多则十日，老朽必定将你们送到；这一趟路程，可变得不轻松起来。”老者若有所思地开口提醒道。

　　风莫惊同金刚两人下意识地缩了缩眸子，随即拱手道了声谢。

　　“娃娃们,上路了！”其朗声道。

　　好似听到命令般，帆船调转方向，快速向着远处行驶而去，再次隐匿于浓雾之中，直至消失不见。

　　……

　　“来人，将这些琼浆玉露都给我带到车上去、只要让干爹将他们吞噬，那么便能够莅临大宝，登上皇位。

　　到时候，你们个个都是功臣！”

　　望着周遭一些为绳索束缚，面色泛白的年轻女子，一个不阴不阳的声音出声叫嚷道，似是枯枝一般的手掌缓缓滑动，直至划破一个女子的脸颊。

　　丝丝缕缕的鲜血滴落，而那人却是贪婪地将尽数卷入口中，枯瘦的脸颊之上，平白闪过一抹病态的满意感。

　　“是，公公！！”

　　听得这般声音,周遭一些面容狰狞的身影狞笑着，将一个个女子送入至面前的马车之中，那般模样，充斥着莫名的狂热之意。

　　就在这时，一个女子抓住一个间隙，撞开一个身影向着远处的道路之上跑了过去；不过她一个被绳索束缚，并且塞住嘴巴的弱女子，又能逃到什么地方去？

　　果不其然。

　　望着突然起身欲逃离的女子，周遭一道道身影不仅没有追逐，反而是露出了狰狞可怖的笑容来。

　　“逃，你能逃到什么地方去？”

　　“我就喜欢性子烈的小娘子……”

　　“……”

　　众人的笑声落入那女子耳中，本就慌不择路的其脚步一个踉跄，直挺挺地跌落于面前坑坑洼洼的空地之上。

　　“算了算了，真是一个调皮的娃娃！”

　　“既然这么喜欢逃，就将她的腿给砍了吧；没有了腿，本公公倒是要看看，她怎么逃？”

　　望着突然跌倒的女子，那个不阴不阳的身影突然诡异地露出一抹“恨铁不成钢”之意，继而冲着一旁的身影吩咐道。

　　一个男子手持钢刀追了上去，面上挂着莫名的狞笑之意，抬手之际便对着女子的双腿重重劈砍了下去。

　　就在这电光火石间，一柄长剑快速探出，裹挟巨力将那人抽飞出去。

　　“什么人？”

　　“我当是什么人物，居然是一个不阴不阳的死太监；真不知道你们到了九泉之下是如何面对自己列祖列宗的？”

　　秋生收敛手边的长剑，摆动之下将那女子身上的绳索截断下来。

　　“公子救命！”见得这副模样，那女子连忙跪地求救道。

　　“你是哪里来的小杂种，居然敢管本公公的事情；不怕灭你九族吗？”

　　那所谓的公公翘着指头厉声叫嚷道。

　　秋生并不做多少的理会，而是将目光放置在眼前的女子身上，“姑娘，这个死太监为什么要抓你们？”

　　并不是秋生来得巧，他们已经在旁边等待良久，并不是想要冷眼旁观，而是他们出门历练这些日子，碰见的事情太多了。

　　千奇百怪，其中最为复杂的便是人性。

　　“公子，我们都是良家子弟；就住在不远处的镇子之中，这些人将我们掳掠来是想要祭祀吸血神！”

　　听着秋生的询问，那女子连连出声回应道，那般模样，颇有一番莫名的急切之感；好似唯恐其不信，抬手间用那双白净的手紧紧抓于秋生衣角之上。

　　泪眼婆娑。

　　“……你是，怎么知道的？”

　　秋生面色突然变得森然，张口询问道。

　　如若这些女子真的是被那群人若掳掠来的，怎么可能轻易让其逃脱；另外的一些女子早就陷入了沉睡之中。

　　而只有眼前的女子，绳索束缚得极为松弛，只待微微一扯，便能够轻而易举地脱离。

　　这，也是那些人心向善而导致的吗？

　　这突如其来的举动不禁让那女子脸色一变，低头刹那，面色瞬间变得恶毒，反手挑动一道头钗，向着秋生脖颈之上刺了过去。

　　头钗泛着幽绿的光束，一看就是淬了剧毒之物。M.23sk.com

　　若是被刺一个实在，身死道陨，神佛难救。

　　“咔嚓～”

　　对待这般人，秋生自然不会客气；手臂挑动，径直将那女子的两条手臂给卸了下来，巨大的痛楚登时使得其惨叫起来。

　　“你们还愣着干什么，将这个杂碎给我剁碎了，拖出去喂狗！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，639 杀伐道兵，路遇不平（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 