    赵荣康开始针对赵宛舒，其实也不是无缘无故地无的放矢。

    当初，赵宛舒这个姐姐刚回来的时候，年纪小小的他虽然有点难以接受，但在几个哥哥和爹娘做的思想工作下，还是存了期待，想好好跟她相处的。

    但哪成想，赵宛舒一回来，就引发了一系列的事故。

    先是坏了他娘的名声，惹得村人唾弃，随后她还病倒了，累得一家人都被爷奶一家给赶了出来。

    后来，好不容易借钱给她把病治好了。

    结果她倒是好，竟然还上赶着跟大伯娘一家亲近。

    这行为在赵荣康看来，根本就是背叛了啊！

    但偏生他一说赵宛舒两句，她就默默垂泪，他爹娘哥哥们就会责备他了，只说赵宛舒以前吃了多少苦，让他多让着点。

    加上后来又发生了很多事情，这桩桩件件的，都跟赵宛舒脱不了关系，连外祖家都因此跟他家断了来往，他早就憋了一肚子的气闷，越发看赵宛舒不顺眼，跟她关系不睦了。

    直到这回，他敬重的二哥竟然差点因为赵宛舒病没了，他才会有那么一通大爆发。

    可之后，他却发现，赵宛舒竟然没像是以前那样，只默默垂泪，更没跟他争执，脾气就跟突然大变了一样儿，后面更是还三两下把泼辣的大伯娘和奶奶都给制住了，连爷爷都在她的手下吃了瘪。

    赵荣康也不是多刁钻的人，他发现赵宛舒竟然真的改变了性子，虽然觉得蛮奇怪的，但他那颗小心脏还是起了点点期待和愧疚了。

    他小心表达着歉意，但又因为好面子，显得磕磕巴巴的。

    赵宛舒见了，只觉得他可爱。

    她那么大个人，也不会跟小孩子计较这些，何况这是她亲弟弟。

    而且，原主当初亲近赵家大房，以为这样就能够改变他们对自家人的看法，结果却不知道这根本就是抱薪救火，养大恶人的胃。

    这好心败坏事，赵宛舒也是不想讲了！

    此刻，她伸手掐了掐赵荣康嫩嫩的小脸蛋，“是是是，我知道你肯定不是诚心的。你本来就是为娘着想，担心娘产后没有红糖补血，这呢，也是我的考虑不周。”

    “不过，咱们小康，小小年纪就那么懂事，会心疼人！以后，不知道要便宜了哪个小姑娘呢！”

    赵荣康红着脸颊，没有拨开她的手，鼓起小脸蛋，糯糯道，“我，我还小呢，你别打趣我了，你是个姑娘，怎么说这么难为情的话，也不害臊啊你！”

    “这有什么好害臊的啊，这不是人之常情吗？”赵宛舒丝毫不脸红。

    赵荣康没办法，只能把钱又推了推出来，“喏，这钱这么多，我肯定是不能要的。而且，我留着也没用，还是留着家用吧！”

    “你要留着家用，那就亲自交给娘吧！”赵宛舒也不接。

    现在家里当家的是林氏。

    赵宛舒见他嘟嘴，解释道，“这酸梅汤，我本来就没打算卖的，是准备家里自己吃的。是小康你提醒我的，我才会变废为宝的，这杨梅树也是你带我找到的，这钱自然是算你的。”

    “可这是你……”

    “再说了，我现在会医术了，家里不会缺这点钱花用的。”赵宛舒推给他。

    “这钱是你的就是你的，至于你是要自己花用，还是补贴家用，你也是大孩子了，肯定是由你自己决定了。是不是啊，二哥？”

    赵容朗对上她的视线，顿了顿，微微笑了笑，揉了揉赵荣康的小脑袋，“小康，听你姐姐的话。”

    既然赵容朗开口了，赵荣康也没再推辞了。

    赵荣康摸着银灿灿的银角子，郑重道，“谢谢姐姐。我，我会好好攒着这钱的，给娘和小弟弟买好吃的，哦，还要给二哥攒束脩……”

    赵宛舒：“二哥束脩的钱，我会想办法的……”

    赵荣康不能应，他严肃道，“那不行的，姐姐你已经给家里挣了那么多钱了，都够还债的钱了。”

    “我们是男丁，理应养家糊口，哪儿能什么都压在姐姐你的肩上。”

    这个话，赵荣贵和赵容朗都是认同的。

    赵荣贵挠了挠头，道：“是啊，之前欠下的债务，因为是妹妹你看诊的缘故居多，所以你要出钱还债，咱们也不多说什么。但你挣钱，也该留着自己花的！”

    赵宛舒刚要张口，却见赵容朗也颔首，温声道，“是啊，阿宛，你年岁也不小了，马上就要及笄了，家里现在没能力给你攒多好的嫁妆，但也不能要你的钱贴补。”

    “我读书的束脩，自己会想办法的。你要是真挣了钱，就留着自己以后当嫁妆伴身！”

    “现在谈嫁妆，这也太早了吧……”

    赵宛舒没想到他们居然还想得那么远了，她才十四岁啊，怎么他们就想到她要办嫁妆了！

    她明明还是个孩子啊！

    赵宛舒却不知道，当下村里虽然推崇晚嫁，但那都是为了留女孩子在家里多做几年活计，或者是真心疼爱孩子的，留着在家里松快两年，毕竟成亲后就不如家中自在了，可就算那样，相看订婚那是早早就订好人家的。

    赵容朗皱眉，“不早了。咱们家是穷困，没那条件，就大伯娘都已经在给赵清雪寻摸下不少体己了。”

    虽然那都是些布料啊之类东西，但在农家那也是极不错的了。

    如果是有条件的人家，如勋贵世家之流，那都是女孩儿出生就在慢慢准备嫁妆了。

    想到此，赵容朗就叹气，“是咱家是耽搁了你……”

    赵宛舒摆了摆手，“二哥，你这讲的什么话？一家人当然是团团圆圆的就好，哪儿什么耽搁不耽搁的话，怪不好听的。”

    其实对于原主而言，认回家人是她最幸福的事儿。

    赵宛舒不想谈论这个话题了，转了个话头，“我去看看娘醒了没，钱你们先收着，等娘那边的话出来，看看咱们到底是欠了几家的钱，先还了债，咱们也能松口气了！”

    “那我去做饭。”赵荣康看了看外头的天色，“等下还得给二哥和娘煎药呢！”

