    听到这句话，徐梦璃那张清丽动人的俏脸上，泛出了一抹微红。

    “魏郎君，做我的少君可好？”

    徐梦璃的声音，轻柔似水。

    可是她说出的话，却让魏子期瞪大了眼睛，脸上露出了愕然之色。

    这是在求婚吗？！

    “什……什么？”

    魏子期愣住了，一时间没有反应过来。

    而徐梦璃在听到魏子期的话后，撅了撅嘴。

    似乎对于魏子期的回答很是不满，她双手的力道，又紧了几分。

    大夏国实行的是一妻一夫多郎制。

    能够有名分的丈夫只能有一个，但女子却可以有多个郎妾侍奉。

    而少君，则是对高官贵族女子丈夫的雅称。

    当然，少君同样可以用在像徐梦璃这样的，求婚式告白中。

    这也同样意味着，徐梦璃在向魏子期暗示着她的身份，足以让他嫁给她后，能够幸福的生活。

    由于姻缘树这里的灯笼不多，让人看不清楚这里的情况，所以两人此时的情景有些暧昧旖旎。

    当魏子期被徐梦璃紧紧抱住的时候，心中也忍不住浮现出了一些污污的念头。

    不过，他对此倒是有些不小的惊讶。

    他真是小瞧这位徐姑娘了。

    没想到她竟然还是一名正义选手！

    可他们这两个还未婚嫁的男女一直抱在一起，也不是个事儿。

    所以，魏子期赶忙收敛起心中的念头，轻咳了两声，说道：“柳姑娘……你先放开我。”

    “不放，除非魏郎君答应做我的少君。”

    徐梦璃在说出这句话的时候，语气异常的坚定。

    这几次见面以来，徐梦璃早已经看清了，魏子期对于外界那些年轻女子们的诱惑力，是有多么的强烈。

    如果她再不主动进攻的话……

    她真的怕有一天，魏子期会被别的女人抢走！

    这是她绝对不可能接受的事情。

    更何况，她和那个护国公之子的婚约也快要到了。

    半年之后，安定侯府就会和护国公府正式联姻，举办成亲仪式。

    徐梦璃并不想娶那个护国公之子，她只想要魏子期。

    如果她不能在两家举行婚礼之前，俘获魏郎君芳心的话……

    那她可就要做出逃婚的事情了！

    什么护国公府！

    什么当朝凤阁首辅之子！

    她徐梦璃都不在乎，她就是想要魏子期！

    即便是她此刻对于魏子期的情感，只停留在情窦初开的阶段。

    但是对于娶所谓的护国公之子来说，她更希望娶一个自己喜欢的少君。

    而这个少君，徐梦璃更希望是她眼前的这位魏郎君。

    就算她现在和魏郎君之间的感情还不够深厚。

    但并没有什么关系。

    她和他还有半年的时间相处，可以慢慢培养感情的。

    想到这，徐梦璃那双灵动的美眸之中，浮现出了一抹倔强之色。

    仿佛魏子期不答应她的求婚，她便不放手了一样。

    然而，徐梦璃的想象很美好，但是现实却很残酷。

    魏子期是绝对不可能如此轻易的，就答应这种事情的。

    尽管他对于这位徐姑娘的印象不错。

    但是，婚姻这种事情，魏子期还是存在着某些不切实际的执念。

    他想要的是娶妻，而不是嫁人。

    即便这种事情，对于这个女尊世界来说，是根本不太可能实现的事情。

    但事在人为嘛。

    魏子期觉得，他早晚能够找到愿意嫁给他的女子。

    不过，想要娶他的徐梦璃嘛……

    抱歉！

    这还真不能答应！

    所以，魏子期先是温柔的拍了拍徐梦璃的香肩，然后柔声说道：“徐姑娘，你先放开我。”

    “不管什么事情，先等你冷静下来之后，我们再谈。”

    徐梦璃听到这话，却是一点放开的意思都没有，语气颇为固执的说道：“那魏郎君先答应我好不好？”

    魏子期苦笑着摇了摇头，说道：“这件事情，我可不能轻易的答应你。”

    “那魏郎君今晚就别想从我怀里逃走了！”徐梦璃说道。

    “徐姑娘，你这岂不是在强娶？”魏子期挑眉道。

    “我……我就是一个喜欢非礼的坏女人，魏郎君你看走眼了！”

    徐梦璃咬了咬牙，放出了狠话。

    听到这话，魏子期忍不住笑了出来。

    这小妞还真是倔强得可爱啊！

    为了让他答应她的求婚，竟然连自黑的话都说出来了。

    还说什么非礼……

    他一个穿越者，难道会怕这位美丽的少女非礼吗？

    这不是在开玩笑吗？

    魏子期笑了笑，旋即说道：“好了好了，徐姑娘，你可不许再胡闹了。”

    “乖，听话。”

    徐梦璃听到这话，心中顿时愕然起来。

    此时此刻的她，是真不知道该说什么好了。

    要知道，她现在可是在非礼啊！

    非礼！

    多么恶劣的事情啊！

    这位魏郎君，他怎么就不害怕呢？

    难道她的演技就这么差劲？

    让他一眼就看出来了，她其实是在装登徒女了？

    想到这里，徐梦璃美眸中坚定的神色，也不由开始瓦解了。

    她忽然发现，在这种事情上，魏子期的等级，似乎是完虐她的存在。

    这着实是让徐梦璃的心中，生出了一种挫败感。

    说起来，在和魏子期来到朝凤园之前，她和她的贴身侍女秀珠，针对此事已经讨论了很久。

    她们两个都觉得，只要强硬一些，装得坏一些，魏郎君应该会被迫就范的。

    女人不坏，男人不爱！

    只要能够保证魏郎君以后不被其他的女子勾走。

    那么她就能够在接下来半年多的时间里，用她最温柔贴心，最柔声细语的呵护，顺利的俘获魏郎君的芳心。

    至少，在这之前她是这么想的。

    可是，当她实施这个计划之后，却发现，自己似乎有点小看魏子期了。

    他果然从一开始就发现了，她是在装坏女人。

    耳边传来魏子期的轻笑声，徐梦璃的嘴角不由有些苦涩了起来。

    “徐姑娘，你难道抱上瘾了吗？”

    “还是快点放开我吧，不然这个姿势时间久了，可是会很累的。”

    “你放心吧，我是不会跑掉的。”

    听到这话的徐梦璃，顿时有些欲哭无泪起来。

    这位魏郎君，也太难追求了吧？！

