    爻森笑道：“我现在的目标还是陆哥当年的战力呢。”

    “那你的目标订得太低了，你恐怕早就超过我了。”陆凯之毫不犹豫地说，“我和凯文还有伊森交手几次了，我觉得你有他们那种强得让人恨不得原地暴打的气质。”

    爻森一时不知道自己该摆出什么表情，陆凯之这应该是在夸他吧？

    爻森紧接着问：“那您觉得他们俩强在哪？”

    “哪里都强。不过非要说我的话，基本功是每个选手都有的，但一个顶尖电竞选手最出彩的是观察能力和比赛直觉。”陆凯之回答，“观察能力是用来创造机会的，直觉是用来抓住机会的。”

    陆凯之又顿了顿：“不过运气也很重要，比赛之前去庙里求个签吧。”

    爻森和邵涵：“……”

    聊完了比赛的话题之后，陆凯之开始兴致勃勃地和两人聊起他还没退役之前电竞圈里的八卦，聊完八卦又聊自己的老婆和女儿。本来想来取取经的爻森和邵涵两人不知怎么的就吃了一顿瓜，还被迫塞了口狗粮。

    陆凯之感叹道：“我老婆当时是我粉丝，我去哪儿比赛她就去哪儿看我比赛。当时获得WCAD亚军之后下场我第一个拥抱的人就是她，她哭得比我还厉害。”

    比完赛之后下场第一个拥抱自己喜欢的人——的确很幸福。

    邵涵听着这句话，不知为何抬眸看了一眼身侧的爻森，看到他和陆凯之谈笑着，又默然收回了视线。

    三人一直聊到下午两点还意犹未尽，邵涵接到了林岚打来的电话，起身出去接了。

    陆凯之问：“你还要不要吃点什么？”

    “不用了。”

    “那你男朋友呢？”

    爻森浑身一震，抬起头盯着陆凯之。陆凯之喝着咖啡看着他，一脸的平常，仿佛刚才只是随口问了句天气。

    被那副毫无波动的眼睛看着，爻森甚至怀疑大惊小怪的人是自己，顿了顿，才道：“……男朋友？”

    “诺亚的邵弟弟不是你男朋友吗？”

    “这个，真不是。”现在还不是。

    陆凯之眨了眨眼睛：“不是也快了吧？”

    爻森一时无言，坦坦荡荡地算是默认了陆凯之说的话。说他爽快，倒不如说是被陆凯之这股与生俱来的淡定所影响了，“陆哥怎么看出来的？”

    陆凯之：“刚才说什么来着？观察。”

    “……”

    邵涵这会儿走了回来，对爻森和陆凯之说：“陆哥，爻森，经理那边有事我得回俱乐部了，今天谢谢你们。”

    爻森：“那我和你一块儿回去吧，陆哥，谢谢了，改天再聊。”

    陆凯之笑了笑，意味深长地说：“好，有空再一块儿聊聊感情。”

    爻森回头无奈地看了陆凯之一眼，跟着邵涵离开了咖啡厅。

    两人叫了辆快车回亿游大厦，爻森忽然问：“邵涵，你也有陆哥那种感觉吗？”

    邵涵：“什么感觉？”

    “就是他说我强得想让人原地暴打。”

    “……很强是真的。”邵涵说，“陆哥说你能打赢他我觉得也不是随口说说的。”

    爻森嘴角抬了抬，没有再说话了。

    两人在亿游大厦门口准备分别的时候，爻森脑子里突然又想起了陆凯之之前说的那些话，“男朋友”这三个字弄得爻森心里痒得难受，下意识地就开口喊住了邵涵。

    邵涵回头：“嗯？”

    “你……”爻森拖长了声音，“元旦节回家吗？”

    “回啊。”

    爻森笑了：“托我向小萌问声好吧。”

    和邵涵分别之后，爻森直接回了寝室，刚一推开门，坐在床上玩手机的王宇锡就顿时抬头向他投来一阵热切的目光。

    王宇锡两步跨过来坐在了爻森床上，问道：“凯撒大神都说了什么？”

    “叫我们学会观察再培养直觉。”爻森想了想，补充道，“比赛前记得去求签。”

    王宇锡满脸期待地点了点头，似乎已经在心里的小本本上记下了爻森的话，兴致勃勃地等着爻森来给他长篇大论地转述一遍凯撒的成长史。结果王宇锡等待半天，下文没等来，爻森唯一的反应就是沉默地坐下开始脱鞋。

    王宇锡脸上的笑容缓缓放下，渐渐地充斥起了生动的“你逗我”三个字。

    爻森：“说完了，你可以离开我的床了。”

    王宇锡瞪大眼睛：“你们他妈聊了两三个小时就说了这一句话？”

    “哦，还有陆哥和他老婆的爱情故事，以及养女儿心得。”爻森看着他，“也许你想听听看吗？”

    在王宇锡不依不饶的追问下，爻森还是告诉了他整个谈话的大致内容。听完之后，王宇锡发现，爻森刚才那两句话概括得还真没错。

    王宇锡：“是不是大神都这么不同寻常？”

    “我觉得陆哥说得也没错，比赛也不是复制别的选手的胜利，他其实也只能说到这个份上了。”爻森说，“我觉得我挺受启发的。”

    “你高考语文阅读是不是满分？”王宇锡决定不再和爻森纠结这个话题了，毕竟大神的脑回路他可能悟不透，转而问道，“那你今天也算是和邵哥约了个会啊。”

    “你见过三个人约会么？”爻森暼了王宇锡一眼，“要是只有我和邵涵两个人，我今晚还会回来？”

    “……”王宇锡盯着爻森，最后才道，“你稳着，我去给你买两斤肾宝片。”

    “你元旦节回去吗？”

    元旦节俱乐部给他们放了个五天的假期，算是给队员们一个好好整理并且过渡的时间。等元旦节一过，再除去年假，距离WCAD满打满算就只剩下不到半年的时间了。

    “不回去，我爸妈他们出国玩去了。”

    “那你怎么不去？”

    “我爸妈两个人腻腻歪歪我去凑什么热闹？”王宇锡爸妈是青梅竹马，感情特别好，年过半百的人了还整天情话满天飞听得儿子牙酸。王宇锡深刻觉得自己的骚话基因是遗传的，“我这辈子吃过最多的狗粮就是他们的。”

    爻森：“那我努努力尽量让你以后也吃上我和邵涵的。”

    “……”

    王宇锡觉得爻森表情温和得就像是一个正在对贫困户说“我会努力带领大家以后吃上肉”的扶贫领导。

    王宇锡：“那你呢？你回去吗？”

    “回去待个两三天吧。”

    “老宋和子寓也都要回去。”王宇锡叹了口气，“那就只剩我和老白相依为命了。”

    假期刚开始那天大厦里便少了不少人，爻森是早上八点的飞机，起床之后懒得吃早饭，走的时候顺手就拿走了几包王宇锡放在柜子里的牛肉干。

    爻森家养了一只名叫淼淼的小博美，爻森到家的时候，好几个月不见主人的淼淼激动成了一团白色小旋风，开心地围着爻森的腿打转。

    爻森撕了一包牛肉干给它吃，摸了摸淼淼圆圆的头。

    爻妈妈正在做饭，听见儿子回来了，悠然地放下手里的菜刀走出来，拍了拍爻森的肩膀和腰，上下看了看，点评道：“没瘦。”

    爻森：“妈，我帮你切菜吧？”

    爻妈妈捏了捏爻森的手，又笑着捏了捏儿子的脸颊：“你这金贵的手还是别干活儿了，乖，上楼玩儿游戏去，让你爸下来切。”

    爻森：“……行。”

    爻妈妈：“哦，对了，今天阿姨请假了你房间还没扫呢，自己找块抹布擦一擦。外面院子里的草也该剪了，你一会儿去剪一下吧。”

    说好的上了金贵的手不干活儿呢？

    爻森听话地把爻爸爸叫下去切菜，自己进了房间。他首先把自己的电脑桌和有些积灰的电脑屏幕擦了擦，这台三联屏游戏专用电脑是他今年爸妈刚给他买的，玩起游戏来特别舒爽。

    晚上吃完晚饭后，爻森打开他的三联屏电脑登录进游戏，果不其然有几人在线上。

    Titans_锡：爻森你终于来泡脚了

    Titans_悦：你们玩吧，我休息会儿

    Titans_锡：悦哥哥不要嘛嘤嘤嘤再陪锡锡玩几局嘛

    Titans_悦：……

    Titans_锡：森哥哥你快劝劝悦哥哥嘤嘤嘤

    Titans_悦：王宇锡别**行不行

    Titans_锡：悦哥哥聊骚吗

    Titans_悦：……爻森你这个队长还管不管了

    Titans_森：我管不了

    Titans_锡：对了爻森，我的牛肉干怎么又少了，是不是你偷偷吃的？？

    Titans_森：没吃早饭就随手拿了几包

    Titans_锡：森哥哥大坏蛋！！！

    Titans_悦：好好说话就再陪你玩几局，不然我敲门去打你了

    Titans_森：老宋呢？他怎么没在

    Titans_悦：他说他被他爸妈拉出去散步了

    Titans_森：那子寓呢

    Titans_锡：刚才私戳了他，他暂时没空

    Titans_悦：那四排还少一个人啊

    Titans_锡：爻森把邵哥拉来，我们双排吧

    Titans_森：行吧，我问问他

    爻森手机上戳了戳邵涵：泡脚吗？和白悦王宇锡他们，双排

    邵涵：可以

    邵涵：但一会儿打算开直播，可以吗

    爻森：没问题

    Titans_森：邵涵说他来，他那边开直播

    没过多久邵涵便上线了，四人直接开了好友语音。爻森直接道：“我和邵涵一组，你们俩一组吧。”

    白悦：“行，老王别死得太难看了。”

    王宇锡一脚踢翻爻森的狗粮：“放心，保证拿下他们俩其中一个人头。”

    爻森：“那只能让你死得难看点了。”

    邵涵：“爻森，怎么打？”

    爻森：“要不你辅助我？”

    邵涵觉得也就爻森面子这么大让他全球攻击力排行第十一的人去辅助了：“……行。”

    王宇锡：“辅助爻森让我死得难看？邵哥，不带这样的啊。”

    爻森勾了勾嘴角：“闭嘴开局吧。”

