    第501章叫花鸡

    最后比赛的结果，慕笙和厉寒琛分到了最差的房间，楚娆和叶知裴中等，苏燃赢下了最好的那一个。

    比赛结束，三个人从水里走出来，就那么短短的几秒钟，已经将整个直播间的热度掀到了最高点。

    【救命，我看到了什么，那是厉寒琛的腹肌吧。。。。为什么连苏燃这种看起来很弱的男星也有腹肌啊。】

    【万万没想到最后是苏燃拿到了胜利，好家伙，我还以为厉寒琛是最厉害的呢，厉总好像不太行啊。】

    【前面的，敢说厉总不行，是不是想要被封号？？怎么跟我们首富说话呢。】

    此时的岸边，导演将钥匙分发给他们，“大家赶路也辛苦了，今天就早点去休息吧，你们先熟悉一下环境。”

    慕笙接过钥匙，冲着厉寒琛微微笑了一下，两人站在镜头外面，看着慕笙的酒窝，厉寒琛凑过去拉了拉慕笙的手，

    虽然没有拿到最好的房间，但是楚娆已经很满意了，看着身边正在擦拭头发的叶知裴，楚娆小心翼翼的往叶知裴那边靠近了一步，“叶教授，你好厉害，还跟当年一样的厉害。”

    叶知裴本来没有抗拒楚娆的靠近，但是楚娆这话一说完，叶知裴就往另一边走了两步，很冷淡的回了楚娆一句，“楚小姐的记性还挺好的，连大学的事情都记得。”

    “..........”楚娆心道我又不是老年痴呆，距离大学毕业也才一两年而已，她怎么就不记得了？？

    楚娆本来还想跟叶知裴说些什么，但看叶知裴一脸不想搭理人的样子，楚娆又把话吞了回去，

    算了，她还是不去自找没趣了。

    另一边，苏燃食指上绕着钥匙圈，在温岚面前晃了一下，“怎么样啊温影后，我给你拿到了最好的房间哦，温影后准备怎么谢我呢？？”

    温岚看了苏燃一眼，无奈的摇摇头，“为了感谢苏影帝，晚上我可以下厨。”

    温岚话落，苏燃的眼睛就亮了起来，“真的？？这可是你自己亲口说的，我要吃叫花鸡。”

    当年在F洲出任务的时候，苏燃和温岚一起被困在渺无人烟的荒漠里，那时候没有水也没有吃的，偶尔有几只鸟飞过，苏燃用石头打下来，温岚把鸟直接埋在高温的沙子里蒸熟，

    苏燃挑食，对这种带毛的东西下不去嘴，温岚便哄他这个是简易版的叫花鸡，等以后有机会了，她给苏燃做最好吃的叫花鸡。

    现在苏燃一说，两人都想起当年的事情。

    ---

    (本章完)

