    “君悦酒店？”田小海有些不解：“去哪做什么？”

    “就当邀你品茶吧！”白衣女美女莞尔一笑，旋即转过脸朝一旁的红衣女子招了招手：“来，介绍一下，这是我表妹茹芸。”

    “你好！”茹芸微笑着伸出纤细白嫩的小手。

    “你好！”田小海点头微笑，与对方握了手。

    “来，咱俩也握一下。九点半，君悦酒店准时见。先走了！”白衣女子与田小海的手握了一会儿，妩媚一笑，这才带着自己的表妹离开了病房。

    走时，还带着一阵香风。

    田小海不自觉地吸了一下鼻子，心中暗道：念姐还真是不一样，咋身上还带着一股子香味儿，这也太好闻了！

    正当他走神之际，中年男医生，走了过来，伸出右手一脸热情道：“来，这位小哥，认识一下。我是县人民医院外科医生……”

    “抱歉！我对你没兴趣！”田小海冷笑着，瞟了中年男医生一眼，旋即转过脸朝大眼睛护士妹子，点头一笑：“秦妹子，走了！再见！”

    “哥，我服你！”大眼睛护士妹见田小海当众拒绝和中年男医生交好，忍不住竖起大拇指。

    中年男医生气极败坏，想要发火却又发不出来。

    直到田小海离开病房，他才忍不住骂了一句：“有什么了不起，不就是一个小农民嘛！瞎猫碰到死耗子，让你救了个美女罢了。”

    闻言，大眼睛护士妹接腔道：“段主任，这种瞎猫碰到死耗子的事情，希望你也能遇上那么一两次。你要是能像这位农民哥哥一样，来一次起死回生，我保证全院的人都服你。”

    “我不需要你们服！”中年男医生气得咬牙切齿。

    “不是不需要，是你没那本事。”大眼睛护士妹毫不客气地冷笑道。

    “你……算了，我不想和你吵！”中年男医生，转身便朝外头走去。

    见状，同病房里的两名护士小姐姐，忍不住轻声议论起来。

    “秦雯你也太牛了吧！连段主任你都敢怼。”

    “秦雯你家是不是真的有什么大背景啊！”

    见俩同事一脸吃惊的样子，秦雯淡然一笑：“你们想多了，我就是胆儿大一些罢了。不说了，我看看，我的农民哥哥上哪儿去了。”

    她轻笑着跑到了病房的窗户旁，朝外望去。

    只见田小海正朝医院的门卫室走去。

    他和医院守门的大爷说了几句话后，旋即骑上二八杠自行车，消失在茫茫夜色之中。

    看着田小海那一副风尘仆仆的样子，秦雯难以置信地瞪大了眼睛：“不会吧！这家伙真的是个农民哥哥，这也太低调了。都啥年代了，还骑二八杠？”

    心中佩服的同时，秦雯又隐隐有些难过。

    在她眼中，田小海是一位绝世高手，按说应该不差钱才对。

    可现实中的他，却如此的寒酸。他的身份与他拥有的本事，形成强烈反差。以至令眼前这位爱憎分明的大美女，见了都不免心酸。

    事实上，田小海本人并没有因为寒酸而感觉不快乐。

    此时的他，一心只想着，如何快点把松乳菇和王八卖了，好多赚些钱。

    他骑着自行车在大街上溜达了一圈，发现大饭店，都关了门，只有一些夜宵摊在正常经营。今晚要把松乳菇和王八卖了，怕是不可能。

    田小海看了看时间，快九点半，不由得摇头道：“和念姐约定的时间快到了，真不明白，这美女约我去君悦酒店做什么？这个点数品茶，哪有这份闲心嘛！有钱人的世界真让人不懂！”

    他骑车来到了君悦酒店，刚将车子停稳，便听身后传来一阵冷笑声。

    “哟！这不是那卖松乳菇的傻小子吗？”

    田小海扭头一望，正是那胖子经理带着表哥阿凯朝这边走来。

    阿凯一看是田小海，当即便得意地笑了起来：“田小海你不会又来求我吧！咋了，又想通了？是不是松乳菇和王八卖不出去了？现在又滚回来求我了？”

    他接连问了好几句。

    胖子经理，更是笑得夸张。

    “我去，这小子还真特么的有趣啊！刚才在饭店里，犟得像一头驴，牛逼轰轰的，老子多拿一条烟他都不干。咋这么快就服软，滚回来求人了？”

    说着，胖子经理一脚迈出，对着自己的皮鞋吐了一口痰，朝田小海喊道：“小子，过来，我也不要你送我东西了，把我脚上的这口浓痰舔干净了，老子就同意收购你的松乳菇和王八。”

    见状，一旁的阿凯也奚落起田小海来：“田小海你说你有多蠢，刚才给你机会，你不好好珍惜，现在又来求我们，这得有傻多贱啊？可惜晚了！我不可能再帮你求情。跪下来把我们经理的皮鞋舔干净吧！舔干净了，才有后续。当然，你可以拒绝，但我知道你家很穷，很需要钱。你这个贱骨头，表哥吃你一顿饭你也舍不得，活该你沦落到这一步。快舔吧！”

    他扬起脸，摆出了一副高傲的姿态。很享受那种高高在上的感觉。

    见二人一唱一和，田小海忍不住笑了。

    他清了清嗓子道：“你俩想多了，我并没有想过要把松乳菇和王八卖给你们。我只不过是来这里找人罢了。”

    “啥？你是来找人的？”胖子经理的脸色骤然沉了下来。显然有些失望。

    “经理，你别听这小子吹牛。他找个屁的人。他们田家穷得响叮当，除了我这个远房表亲还算有点钱外，翻遍他们田家的通迅录，也找不出一个可以住得起酒店的亲戚来。”阿凯冷笑着摇头答道：“田小海啊，田小海都到这时候了，你还死撑，有意思吗？”

    “原来是装逼啊！哈哈哈！这特么的都装到老子的地盘来了。好好好，我就在这儿等你，看你今晚能不能进得去这酒店。”胖子经理咬了咬牙，旋即朝酒店门口的保安喊道：“保安，看紧一点，可别让这小子趁你不注意的时候，溜进去了。”

    “郭经理你放心，我不会随随便便放人进去。”保安恭敬地朝胖子经理点了点头。

    胖子经理满意地点了点头，旋即从口袋里摸出一根香烟叼在嘴上，扬起脸朝田小海道：“小子，装，继续装。我看你能装到什么时候。你不是等人吗？咋没见人出来啊？”

    田小海掏出手机，看了一下时间，还有两分钟九点半。念姐也该打电话来了。

