    老朱没有上朝，但是这不影响朝廷的运转，主要是大朱这几年已经开始接手朝政了。很早之前就是这样，很多的奏折都是大朱批了再送给老朱，所以也没什么。

    更何况大朱也知道了消息，知道了他的大儿子风尘仆仆的回到了应天府，知道了他的大儿子现在就在乾清宫，这也使得大朱在心疼的时候也比较欣慰。

    很明显就是朱雄英知道了朱梓的事情，所以立刻赶了回来。这绝对是一个孝顺孩子，只是有些时候看起来也是太在意其他人了，有点忽略了照顾好自己。

    老朱虽然没有去上早朝，但是也醒了，只是比其他时日稍微晚点而已。他现在也没有急着离开寝宫，没有去上朝，也就在寝宫处理一些朝政。那个躺在龙榻打着呼噜的大孙子，没有影响老朱的办事效率，心里更觉踏实。

    辛辛苦苦大半辈子，老朱可不就是想要给子孙们留下更厚的家底么！

    朱雄英大概睡到了巳时，其实也就是稍微的睡了个懒觉。睡醒后的朱雄英自然不需要担心什么，洗漱一番就吃个早午餐好了，先垫吧垫吧肚子再说。

    看着自家大孙端着个粥碗，一边喝着粥一边溜达，老朱乐了，“咱英儿这可不成！你可是咱的大孙儿，一点皇家仪度都没有！就是那些大户人家，哪有你这般的。”

    “皇爷爷，这可不算什么。”朱雄英开着玩笑，说道，“孙儿心里清楚着呢，就是在皇爷爷跟前才这般。就算是父王跟前，孙儿也要稍微收敛一般，父王管着的！”

    老朱也笑了起来，说道，“你父王倒是在意这些，他比咱的规矩还大。都是你皇祖母教的不好，咱就是淮西农家子弟，哪有那么多的破规矩！”

    老朱从来都不忌讳自己的出生，他就是凤阳老农民出身，他的父母饿死了，当过和尚、当过乞丐，老朱并不讳言这些。至于开国时，一些文臣想要给老朱找祖宗找到了朱熹，老朱那叫一个生气，他可不喜欢乱找祖宗。

    “说起来皇祖母，孙儿还是觉得皇祖母对孙儿、对父王的影响太大了。”朱雄英来了兴致，和老朱拉扯着家常，“皇祖母仁慈、宽厚，所以孙儿和父王都是一样。”

    老朱冷哼一声，不屑说道，“你父王做的事，你真不知道？就是咱护着他、给他好名声，他断案子、惩处，可没有心慈手软。就是比咱，也不差些。”

    老朱想起来了什么，还是说道，“说起你皇祖母，咱就生气。咱说过很多次，你父王、你，是咱大明的皇储，和寻常皇子皇孙不一样。你父王就教偏了些，他多少还是有些心软。要是你再耽误一些，咱真怕以后是个仁宗。”

    很明显，老朱并不希望他的子孙是仁宗，他想要一个雄才大略的接班人。大朱很多的时候表现都让老朱满意，只是偶尔在一些时候还是有些不太满意。

    朱雄英也忍不住笑了，说道，“其实孙儿觉得这样还好，皇爷爷对文武百官太过严厉。倒是对百姓，孙儿觉得爱民如子的皇帝，还真的没有比皇爷爷更好的。”

    这也使得老朱骄傲起来，他确实对于百姓无比重视，这也是因为他出身贫寒，所以感同身受。对于百姓，老朱确实是足够关心的，他也确实做了很多的事情维护百姓的利益。

    朱雄英则继续说道，“皇爷爷，文武百官的俸禄，也该提一提了。”

    老朱治国严谨，对官员要求极其严苛，严防官场腐败的发生，加上他个人生活节俭，因此这也影响了他对官员俸禄标准的设定。

    正一品，月俸米八十七石；从一品，七十四石；正二品，六十一石……

    这里的一石，大概是九十公斤。除了发放粮食外，还会按照级别发放对应数量的宝钞。其实不算少，养活自己肯定没有什么问题，不过大鱼大肉什么的，也不现实。

    老朱就不高兴了，没好气说道，“咱给的俸禄可不少了，一家吃喝就够了。咱又不要他们纳税，这些俸禄可不少了！”

    高薪养廉之类的，老朱是不考虑的，主要是大明现在也没有这样的财力。更何况对于这样的策略，老朱骨子里也是非常抵触的，他不可能给文武百官这般待遇。

    朱雄英笑了笑没有多说什么，这些事情以后再聊，不急在这一时半会儿的。

    大朱下朝了，自然是直奔乾清宫，他虽然也比较忙，但是也不至于一顿午膳的时间也抽不出来。儿子回来了，大朱自然也是需要过来看看。

    “英儿，这一次回来就多陪陪你皇爷爷。”大朱开口，对朱雄英交代道，“有些事情为父说了没用，你皇爷爷不听，还是你说了有用。”

    老朱重重的一拍案几，没好气说道，“翻了天了！咱还轮到你们两个来管教了？！”

    大朱不怕，朱雄英更不可能害怕。

    朱雄英笑嘻嘻的，自信心十足，“父王放心就是，你是儿子，我是孙子。隔代亲呢，皇爷爷在你跟前自然要严父，但是在我面前就是好爷爷了，我可以没大没小、恃宠而骄。”

    老朱看到儿子和孙子在那一唱一和，似乎是有些生气的样子，似乎也觉得无奈，但是心里还是很熨帖的。

    毕竟老八自杀之后，老朱心里就很难受，他的长子这些天一直在宽慰他。而他的孙子千里迢迢的从北平跑回来，老朱心里自然更觉的熨帖。

    他可以毫无保留的为子孙付出一切不要求回报，可是子孙们稍微表示一些对他的关心，老朱就可以感觉到自己是全天下最幸福的人。

    吃着午膳，老朱忽然问道，“标儿，当着咱的面说实话，你怕咱吗？”

    大朱愣了一下，随即很认真的说道，“父皇，儿臣倒还好，儿臣自然知道父皇对儿臣宽厚。只是其他的皇弟们，有些时候还是惧怕父皇的。”

    老朱点了点头，没有多说什么了。只是在午膳即将结束的时候说道，“你准备一下，老八没有子嗣。把老四给迁封过去吧，改燕王为潭王。”

    老四朱棣要去长沙了，这也算是一个不错的地方，那边也算是相对来说比较稳定的地方，算得上是鱼米之乡了，没有太多的战乱，当一个富贵王爷应该是比较好的。

    大朱想了想，说道，“老四对于军伍之事多有心得，若是改封，北地......”

    “北地不用给这些人了，以后咱要迁都北平的，边军都该在咱的掌控当中。”老朱开口，很肯定的说道，“标儿、英儿，你们都给咱记好了。以后的塞王，不能有太多兵权！尤其是英儿，你得记好这些！”

    如果是定都应天府，老朱需要他的子孙坐镇边境、手握兵权。但是当他要迁都北平后，边军就不能更多的让一些亲王掌控了，这也是一个不小的改变。

    午膳结束，朱雄英自然也就没有继续留下来，他知道自己这一次在应天府不会停留太长的时间，所以还是需要去看看弟弟妹妹们。

    朱曦有些委屈，也在抱怨，“皇兄，为何要我嫁去云南？这一去，怕是这辈子再难看到你们了！”

    朱雄英只能宽慰，说道，“以后想皇兄了，就回来。曦儿，皇兄也舍不得你远嫁，只是沐家不一样。”

    这就是皇家、勋贵在享受一些特权时也需要付出的一些代价，婚嫁自由对于他们来说是奢侈的。而且考虑到这个年代的交通条件，一次远嫁，说不定真的是一辈子的分离。

    虽然舍不得，不过朱雄英知道这样的事情，他也没办法改变那么多。除非，是将沐春给强留在京城，只不过那也不符合老朱的心思，顶多也就是短暂停留而已。

    皇家的义务，有些时候就是这样！

