
　　接下来，吏部的十五位吏员，开始认真学习复式记账法。

　　虽然凭他们的能力，几乎一眼就能看出复式记账法的巧妙之处。

　　但是具体的记录方式，还是要听创始人讲解一番更妙。

　　很快，苏长生讲了大半个时辰的时间，有些口干舌燥。

　　苏长生便宣布休息，接下来让他们把自己带来的账本，用复式记账法继续记录。

　　接下来便让他们自习好了。

　　而苏长生休息了一番之后，开始到隔壁班，给二年级的学生上起了数学课。

　　恰在此时，隔壁班的吏员老王，有些尿急。

　　他出门入厕，回来的时候，却是无疑中听到苏长生正在讲课。

　　老王一时好奇心起，不由想听听，这位苏先生到底在讲什么。

　　老王趴在门缝上，一边张望一边偷听。

　　很快他便听到，苏长生讲解的是开平方。

　　听到这里，老王就吃了一惊。

　　开平方，其实古代早就有之，九章算术上就有记载。

　　但是这已经是算学中十分高深的内容了。

　　这武城村的这些学生这么牛的吗？两三年的时间，就学到开平方这么高深的知识了？

　　你让我们这些老头子，情何以堪啊？

　　并且，你现在就教到开平方了，以后你能教啥啊？

　　而接下来，苏长生开始讲解开平方的具体步骤。

　　老王越听越是心惊，因为苏长生教的这个方法，和九章算术上的并不一样。

　　似乎比九章算术上的要更加的简洁，至于是不是更精准，他就不知道了。

　　因为他也没有验算。

　　听了一会，老王忍不住走回一年级的教室。

　　拿了张纸，开始计算起来。

　　他到底要看看，到底是九章算术上的方法计算出来的更为准确，还是苏长生教的方法更为准确。

　　而老王的异常举动，也惊动了其他人，他们不由围过来，想要看看，老王到底在做什么。

　　而老王列出的算式，让他们直皱眉头。

　　老王这是在干什么？他们还真的没看出来。

　　额，他们只了解九章算术上的开平方的方法，并不了解苏长生讲的开平方的方法，能看出来才是见鬼了。

　　不过，随着老王的推算，随着一个个数字被解开，他们通过解出来的数字，也看出来老王是在干什么了。

　　这老王，是在开平方啊。

　　并且，他的这个方法，十分巧妙，比九章算术上的方法更加简洁。

　　王孝通忍不住问道：“老王，这是你想出来的方法？你这可以啊！”

　　老王不由说道：“先别说话，等我验算一番再来告诉你们。”

　　用这个方法解出来的数字，和九章算术上略有不同。

　　然后，王孝通用新方法解出来的答案相乘，得出的数字，竟然比九章算术列举的方法，更加的接近被开平方的数字。

　　这下，现场忽然沉静下来。

　　众人都被老王给吓到了。

　　半晌之后，王孝通激动地拍着老王的肩膀说道：“老王，厉害了！”

　　“你居然发明出一种新的计算平方根的方法，比九章算术还要简洁，还要精妙！你创造了历史啊！”

　　“老王，你咋想出来的啊？这也忒厉害了啊！”

　　“老王，绝了！这下，我是彻底服了你了！”

　　见老王发明出一种新的计算平方根的方式，其他同仁，纷纷恭贺。

　　闻言，老王苦笑道：“这可不是我发明的啊，这是旁边教室，苏先生正在教学的课程。”

　　“教授的，还是二年级的孩子。”

　　听到这里，其他吏员，集体哑然。

　　这居然是人家武城村教小孩子的课程，教授的只是二年级学生。

　　二年级就教授如此高深的知识，哪后面，岂不是还有更高深的东西？

　　沉默半晌，王孝通不由说道：“走，过去看看去。”

　　“走！”

　　十五个吏员，悄悄走出教室，跑到二年级学堂后门进行偷听。

　　然后他们就听到，苏长生正在讲授的，居然是如此开三次方。

　　三元方程，是王孝通刚刚研究的课题。

　　就连王孝通，都没找到好的开三次方的办法。

　　没想到，这位苏先生，居然在这里教小学生？

　　苏长生在讲台上授课，苏先生认真记忆着。

　　这个方法，十分的巧妙。

　　王孝通一边在听，一边在琢磨这个办法的原理。

　　而苏长生，讲述完这个知识点之后，上午的课程就结束了。

　　苏长生喊了声下课，所有的学生都没有动。

　　他们都是等苏长生离开之后，他们才会离开。

　　苏长生走出教室门之后，目瞪口呆地发现，门外十五个吏部的吏员，正在后门偷听。

　　双方彼此交换了一片眼神，现场气氛有些尴尬。

　　苏长生不由问道：“你们这是？”

　　王孝通连忙说道：“苏先生，你的开二次方和开三次方的方法，实在是太巧妙了，我们听的如痴如醉，忘乎所以，还请先生见谅。”

　　苏长生微微一笑说道：“你说的这个啊，这只是很基础的一些知识而已，算不的什么。”

　　嘶！

　　苏长生的话，让十五个吏员，齐齐倒吸了一口凉气。

　　你管这个，叫做很基础的知识？

　　他们总感觉，苏长生在装１３，虽然他们并没有证据。

　　王孝通忍不住问道：“苏先生，下午我们能过来听你讲课吗？你放心好了，我们只是旁听，绝对不会打扰你们上课的。”

　　“对了，我们也有束脩奉上，绝对不会让先生百讲。”

　　苏长生不由说道：“是这样的，下午呢，并没有数学课了，所以你们下午来，也听不到。”

　　“我看不如这样好了，我这里呢，有他们的数学教材。如果你们对算学感兴趣的话，我们可以交流沟通一番。”

　　王孝通连忙说道：“苏先生，哪真是太好了。”

　　苏长生点点头，到教室里取出一本教材，递给王孝通。

　　王孝通接过教材，打开翻看起来，第一页，就把他看傻眼了。

　　“苏先生，这些字符，是什么意思？”

　　这些字符，在后世叫做阿拉伯数字。M.23sk.com

　　但是实际上，这些数字并不是阿拉伯人发明出来的。

　　而是在印度大陆西北部的旁遮普地区的人发明出来的。

　　后来阿拉伯人占领了这里，吸收了他们的数学文明，然后由他们传播开去，后来被称作阿拉伯数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百章：王孝通的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 