    现在她把话都说出口了，总不能就这么生生的断着。

    她其实很想让眼前的这个女孩知道有个人对她真的很好很好，她并不是因为这个女孩，而是因为心疼那个男人。

    这十年里，她从李情深那里不知道得到过多少拒绝和漠视，他对她来说，是她所有美好青春里的美梦，也是噩梦。

    可尽管如此，她还是很没骨气的希望他好。

    陈婉茹盯着凌沫沫看了会儿，想来想去，还是决定给她一点暗示，她低头很自然的笑了一声，很不经意反问：“你说还能有谁呢？”

    “这个世界上能请的动我陈婉茹的人不多，如果不是他，我也不会来帮你，所以，你真想感谢，就去谢谢他吧。”

    她想，她的暗示已经很明显了吧，任何人都知道，她和神话的联系。

    凌沫沫蹙了蹙眉，这个世界上能请的动陈婉茹的人会是谁呢？

    她快速的在自己大脑里，把自己知道的人先过了一遍，随即她的眼底泛上了一抹喜悦。

    Enson？

    他是SE的总裁，完全是可以请的动陈婉茹，而且今天在记者会上，他帮了她。

    那视频显然是有备而来，摆明了他也不是那么相信简晨曦和陆念歌，以防出现什么问题，他提前录好的视频可以出来救场。

    所以，在他自己亲自出马的同时，他为了确保万无一失，还提前联系了陈婉茹。

    凌沫沫越想，越觉得自己这个推测是正确的，她的唇角忍不住浮现出一抹怎么也按捺不下去的笑意，“我知道是谁了，陈姐，我会好好感谢他的。”

    说着，凌沫沫对着陈婉茹甜甜一笑：“不过，不管是因为谁，可是陈姐您帮了我是事实，我还是要谢谢您的。”

    陈婉茹像是没听到凌沫沫的话似的，表情有些茫然。

    这世界上，想必也就她一个人能做到如此大度了吧，为了深爱的男子，去帮助那个男子深爱的女子，可谓是爱屋及乌到了极致的地步。

    其实，她自认为她不是一个好女人，并非不会使用手段，像简晨曦那样，竭尽全力的去争去抢。

    但是她也自认为她不是一个坏女人，她看的长远，知道不爱就是不爱，明知结局，还飞蛾扑火，何必呢？

    更何况，强扭的瓜不甜，与其为爱撕破脸，让三个人都痛苦，不如自己一个人疼痛，想尽办法让那两个人幸福。

    有的时候，成全他人，也是放过自己，放给自己一条生路。

    陈婉茹也只是失神了一刹那，便迅速的回过神，她捡了一个帽子戴在了脑袋上，拎起来自己的包，无比大气的对着凌沫沫笑了笑：“时间不早了，我准备回家了，一起下楼？”

    凌沫沫自然是点头答应，她跟着陈婉茹一前一后的出了门。

    她们刚走到电梯处，电梯门打开，SE制片总监李祷从里面出来了。

    陈婉茹压根没把李祷放在眼里，当他不存在一样，从他身边直接走过进了电梯。

    凌沫沫没她这种底气，还是对着李祷问了句好。

    李涛笑眯眯的看着两个人：“陈姐，沫沫，你们在一块啊，那正好，我就是要来找你们两个，既然在，方便多了。”

    “是这样的，无论是陈姐，还是沫沫，还是晨曦，你们都是我们SE的歌手，同门师姐妹们不应该自相残杀的，所以，公司嘛，希望找个时间让你们聚在一起吃顿饭，把事情说开。”

    陈婉茹面无表情的扫了一眼李祷，径自的将目光落在凌沫沫的身上，淡淡的问：“你怎么看？”

    凌沫沫愕然了一下，没有想到陈婉茹竟然会将这件事情的决定权扔给了她，她虽然很不想去和简晨曦同桌吃这顿饭，但现在SE的制片总监都亲自过来说了，为了一个简晨曦得罪公司并不划算。

    想着，凌沫沫说：“我听公司的。”

    李祷听到凌沫沫这话，转头看向陈婉茹：“那陈姐，这事就这么定下来了？”

    陈婉茹点点头，一脸无所谓点点头。

    李祷：“那回头订好了餐位和时间给你们打电话，现在我就不打扰你们了。”

    …

    和陈婉茹在一楼分开，凌沫沫回到家的第一件事，就掏出来手机看微信。

    Enson那边依旧没有任何的反应。

    凌沫沫忍不住有些闷闷不乐，她窝在家里的沙发上看了会儿微博，忍不住给Enson又发了一条微信过去。

    【沫沫妖精：在干嘛？】

    消息发过去之后，凌沫沫又在键盘上打了几个字。

    ……你怎么一直不理我……

    打到一半，凌沫沫急忙停了下来，觉得这句话放在有点不合时宜，急忙删掉，然后盯着手机看了一阵子，就起身去厨房准备晚餐了。

    做完晚餐，凌沫沫拍了个照片发给了Enson。

    始终还是没有回复。

    凌沫沫到了后来，干脆不再发消息了，只是不断的盯着手机看，解决了简晨曦这次给她制造的麻烦，本该心情很好的她，现在反而越来越低低落。

    不知不觉中，时间到了晚上十点半，她的手机依旧没有反应。

    她去洗澡的时候，还带上了手机，途中响了一声，她下意识地拿起手机，发现竟然是广告。

    她讪讪的放下手机，垂头丧气的回到花洒下，机械似的洗完澡，然后心不在焉的护完肤，上了床。

    睡前，凌沫沫挣扎了很久，又给Enson发了一条消息。

    【沫沫妖精：你很忙吗？我要睡觉了，你也早点睡，晚安。】

    想了想，她又发了个晚安的笑脸表情包，可她看着那个笑脸，心底却有些不是滋味。

    她对着手机发了很久的呆，才关掉了灯，盖好被子，闭上眼睛，她在床上翻来覆去了很久，明明不应该去拿手机，可是还是忍不住的又拿起了手机，在她自己都没反应过来的情况下，她点进了Enson的微信，翻看着他和她从前的聊天记录。

    【你现在的努力，肯定能换来将来的成功。】

    【背叛没有借口。】

    【如果非要找一个借口的话，那就是，他不够喜欢你。】

    【有我在，不用怕】

    凌沫沫看着看着，莫名其妙的想到当初自己看到这些话的时候，明明是很温暖的感觉，怎么现在却变得这么心慌？

    这种心慌，是一种茫然而又无错的慌张，心底像是失去了什么一样，空虚仿佛无法填满。

    凌沫沫觉得这种感觉格外的难受，让她心烦意乱，她忍不住的打开了一旁的灯，从床上坐了起来，抱了一个毛绒玩具在怀里，然后怔怔的看着窗外漆黑的夜空发呆。

    他为什么不回复自己微信？

    都已经过去快十个小时了。

    就算是再忙，回复一下的时间还是有吧？

    难道他出现了什么意外？

    凌沫沫的脑海里忍不住的浮现出来各种各样的疑问，堆得满满的，使得她愈发的没有困意了。

    PS：忘记求月票了~明天也喜欢那本书哈~

