    许都。

    吕布正在房中和众人商量事宜，忽然有人前来禀报。

    “启禀温侯，魏将军回来，有紧急军情，想要求见。”

    吕布听说是魏越，知道是徐州有事，急忙说道，“快让他进来。”

    很快，魏越从门外走了进来，“末将见过温侯。”

    吕布点了点头，“徐州的事情怎么样了？”

    魏越拱手，“曹操和刘备联手，结果被淮南兵马击败了。”

    “什么？”

    听闻此言，吕布顿时吃了一惊。

    别人不清楚曹操和刘备，他可是太清楚了。

    淮南兵马虽然强壮，但是曹操和刘备联手，怎么可能会失败？

    “到底是怎么回事？”

    魏越嘿嘿一笑，“温侯，淮南兵马击败了曹操和刘备联手，结果，曹操和刘备反而起了内杠，也打起来了，曹操占了上风，刘备重伤而逃。”

    吕布不敢置信的看着魏越，“你说的都是真的？”

    万万没想到，只是几天的功夫，徐州竟然发生了这么大的变化。

    吕布仔细想了想游戏里的事情，突然问道，“你们知不知道，刘备战败以后，去了哪里？”

    魏越想了想，“刘备离开徐州以后，好像朝着西面的方向而去。”

    听闻此言，陈宫忽然开口说道，“刘玄德向西而去，难道他要去荆州？”

    吕布肯定的点了点头，“没错，刘备肯定去了荆州。”

    陈宫皱了皱眉头，“据传闻，刘备是汉室宗亲，中山靖王之后，而刘表也是汉室宗亲，温侯说的对，刘备很有可能是去投奔刘表。”

    吕布眉头微微见汉，回想着孤独的咸鱼所说的话，心中暗叫不好。

    按着孤独的咸鱼所说，刘备离开徐州以后，先是投靠了曹操，然后，又反叛出来，重新回到徐州，结果再次打败，又去投靠袁绍，最终，投奔了荆州刘表。

    就在荆州，刘备遇到了诸葛亮，按着诸葛亮的指引，走上了霸业之路。

    按照时间计算，刘备此时不应该去荆州，他现在去了，会不会将事情提前？

    魏越笑着说道，“温侯，既然曹孟德和刘备被打败，肯定损失惨重，不如我们趁机攻打到徐州，将曹孟德一举击溃？”

    陈宫摇了摇头，缓缓说道，“刘备虽然离开了徐州，曹孟德也损失惨重，但是，别忘了徐州还有淮南兵马。”

    张邈点了点头，“淮南兵马能击败曹孟德和刘玄德了联手，实力可称惊人，我们千万不可鲁莽。”

    听到二人所言，吕布眉头渐渐的皱了起来。

    是啊！

    曹孟德和刘玄德二人联手，其实那么容易对付的？

    吕布感觉，就算是自己带兵前去，想要击败曹孟德和刘玄德的联手，都不是一件容易的事情，淮南的兵马却将二人联手打得损失惨重。

    难道，以前小看了淮南兵马？

    吕布看着魏越，摆了摆手，“攻打徐州的事情，暂且不提，你赶了这么远的路，也疲乏了，回去休息吧。”

    魏越拱了拱手，正要转身离开，突然想起什么似的，急忙说道。

    “温侯，末将这次回来，还带回来一个人，想要引荐给温侯。”

    吕布一愣，“你想引荐人给本侯，是谁？”

    魏越挠了挠头，“这人说叫徐庶，我看他懂点文墨，正好温侯身边缺人，所以就顺口一说。”

    听到这番话，吕布蒙的瞪大双眼，吃惊的问道，“你说叫什么？”

    魏越疑惑的看着吕布，“他叫徐庶。”

    “徐庶徐元直，对不对？”

    吕布目光灼灼的看着魏越，“魏越，本侯说的对不对？”

    魏越点了点头，“对呀，温侯怎么知道他的字，难道你们认识？”

    “哈哈！”

    吕布突然仰天大笑，“魏越，赶快把徐庶带进来。”

    魏越看着吕布高兴的模样，心中疑惑，快步走出房间。

    徐庶站在大门口，眉头微皱，心中有些忐忑不安。

    吕布为人勇武，堪称天下第一，但据说刚愎自用，鲁莽无知。

    想到这些传闻，徐庶又有些后悔了，不应该来此。

    哪怕去投奔曹操，好像也比投奔吕布要强一些。

    吕布就是一个武勇匹夫，自己怎么那么糊涂。

    就在徐庶心中有雨的时候，魏越已经从门里走了进来，大笑着说道。

    “老徐，你今天的运气不错，不过还是俺的面子大，只要一提，温侯立刻答应见你了，快走，和我进去见温侯。”

    魏越做事向来我行我素，也不等着徐庶回答，便一把拉住他的手，将他向门里面拖。

    徐庶无奈，只能收起心神，和魏越一起走进了府中。

    二人来到大堂，徐庶走在魏越的身后，从侧面便看到正中坐着一个英俊男子，正紧紧的盯着自己。

    “温侯，人带来了，他就叫徐庶。”

    徐庶急忙见礼，“见过温侯。”

    吕布看着魏越身后的徐庶，心中狂喜，急忙站起身来，快步来到徐庶面前，双手将他扶起。

    “徐元直莫要客气，你能来投靠本侯，本侯实在是高兴之极。”

    徐庶看到吕布竟然如此热情，不由一愣，急忙拱手，“温侯太客气了，在下只是无名小卒，不足挂齿。”

    吕布摆了摆手，“元直，你之所以无名，是因为没有名主识人，今天既然来到本侯这里，本侯保证你以后能名扬天下。”

    徐庶皱了皱眉头，感觉眼前的吕布，和传说中的有些不一样。

    如果是鲁莽无知，见到自己的时候，不是应该坐在那里大模大样的训话，摆足了架子吗？

    怎么会如此热情？

    徐庶可不相信自己是什么有名望之人，此刻他真的是无名小卒，绝对不是他自己谦虚。

    吕布能如此对待一个没有名望的人，和传闻中的鲁莽无知没有任何相似之处啊！

    吕布拉着徐庶的胳膊，笑着说道，“元直，本侯这里正有一件为难的事情，无法解决，你既然来了，快来帮助本侯出个主意，该如何解决？”

    听闻此言，徐庶更加发愣，自己刚来呀，怎么就轮到自己出主意了？

    不过，凭他的才智，自然也能猜得出来，吕布想让自己出什么主意。

