    长安城内，气象万千，人道气息越来越浓郁，万丈红尘之气冲霄而上，一些神仙腾云驾雾的时候，都会绕来这里，生怕会被冲撞了云头。

    贞观殿内，杨广将一边的奏折放在一边，这些奏折给自己带来的法力已经是忽略不计了，但也不得不吸收，他的法力越来越雄浑，道行虽然增加的很缓慢，但积累的越多，自保的能力就越强。

    “周王在东胜神洲怎么样了？”杨广询问道。

    “明月山那边有一些消息传来，只是传来的并不多，前段时间，殿下遭遇了一批人的追杀，不过，都被殿下击败了。”鲁妙子禀报道。

    “哼，都是一群跳梁小丑，不必放在心上，只要朕还活着，这些人就不敢闹事。这笔账迟早是要算的。”杨广冷哼了一声，背后是谁，杨广还是知道的，只是并没有放在心上。

    “陛下所言甚是。”鲁妙子也很赞同，现在天庭占据大义，不是大隋可以撼动的。

    “朕准备将五卫换成镇魔司、这次帮助天庭击败了魔界，虽然得到了一些好处，也还了云霄的人情，但到底是得罪了魔界，无天这个家伙吃了大亏，是不会放过我们的，魔界入侵的时间越来越近，他在丹界的布局也早已开始，我们现在最大的敌人，不是那些妖族，而是魔界。”杨广敲了敲桌子。

    大隋现在就等于已经暴露在魔界面前，无天猛然之间发现，大隋并非简简单单的世俗王朝，居然拥有都天神煞大阵这样的大杀器，肯定会将目光锁定大隋。双方的斗争也将越来越激烈了。

    “陛下，这魔界好灭，但人心难灭。”鲁妙子却叹息道。

    杨广点点头，当年罗睺被鸿钧击败，遁入魔界，现在卷土重来，手下魔君实力日渐强大，不就是这个原因吗？

    想要消灭魔界，首先就要消灭人心中的魔鬼，这几乎是不可能的事情，每个人都是有黑暗的地方，当这些黑暗日益扩大的时候，就会入魔。

    洪荒之中，有不少人暗中加入魔界，除掉想获得强大的力量之外，就是被心中的黑暗所影响，最后主动入魔，成为魔界中人。

    这是没有办法改变的，唯有能做的就是和对方长期对阵，在绝大多数的时候，占据绝对优势。

    索性的是，杨广有系统，可以保证朝中官员的纯洁和忠诚。

    “佛门东进，魔界入洪荒，三界越来越乱了。”杨广望着远处，随着自己的到来，三界都在发生变化，也不知道是因为自己而改变，还是本身就会如此，只是有些东西淹没在历史的长河之中，因为时间的缘故，最后消失的无影无踪。

    “看，那个方向。”杨广指着远处，然后就见一道虹光朝远处落去，鲁妙子紧随其后。

    等到他降下遁光的时候，却发现面前是一个小宅院，宅院已经被粉碎，一个年轻人躺在地上，面色苍白，双目血红，在他不远处的地方，一个破碎的神位丢在那里，隐隐可见神位上有一团魔气环绕。

    “人心不足，都是想走捷径，只是这是上哪里有捷径可走，不能修行，难道不能练武吗？”杨广面色默然，双目中多了些愤怒，淡淡的说道：“为了获得力量，连自己的父母妻儿都献祭给魔头了，这是可悲。”

    鲁妙子听了化成一声长叹。长生不老，谁都想得到，只是想要长生不老，唯有修仙，大隋虽然传下了巫族的修行办法，但巫族想要长生，十分困难。

    看着别人长生，看着别人能够拥有强大的力量，自己却是在十分辛苦的修行，心中的不甘是可以想象的，然后就是被魔头一阵引诱，杀妻灭子，连自己的父母都给杀了，用来献祭魔界，从而获得强大的力量，达到长生的目的。

    “连长安城都是如此，更不要说其他地方了。”杨广袍袖挥出，连人带着周围的一切，都化为齑粉，这种人间惨剧消失的无影无踪。

    这就是魔界的厉害之处，从人心开始，让人防不胜防。莫说是大隋，就是在天庭也是如此，只要有诱惑的地方，都有可能是魔界的陷阱。

    “传令下去，大隋各级官吏，严查所辖区域内的情况，不能让魔界在我大隋扎根。”杨广双目如电，天子望气术笼罩长安城，查找一丝魔族气息。

    而在东胜神洲，一道光芒落下，却是两个年轻人，一男一女，男的英俊潇洒，女的婀娜多姿，十分美貌，只是眼珠滴溜溜的转动，显得有些可爱。

    “诶，杨玄杨大公子，跟在你后面真是倒霉，你说，这是第几次被袭杀，你到底是什么人？”女子望着年轻人，忍不住说道：“你不会是某个世家的弟子，即将继承族长的位置，但你的那些兄弟们不同意，所以请人来杀你；或者说因为你勾搭了某个大教的圣女，而她的仰慕者心怀不满，故而想来杀你吧！”

    杨玄听着女子的戏虐，顿时苦笑道：“我哪里知道，这是我第一次离家，在望海城就碰见你了。哪里曾得罪什么人啊！”

    “那可说不定，你这人一看就知道不是什么好家伙，谁知道你在哪里得罪人了，现在好了，被人追杀了，还是被幽冥追杀的。”女子摇摇头。

    “姜大小姐，我没得罪什么人，倒是你，唯恐天下不乱，四处惹祸，不会是你引来这些杀手吧！什么幽冥，我都不知道这个名字。”杨玄看着身边的女子，双目中多了一些怀疑。他自认没有得罪过谁，也没有和哪位圣女有什么暧昧，被人追杀的可能性比较小。

    “怎么可能，你见过像我这样纯洁的美少女吗？我怎么可能是惹祸之人？”姜黎眼珠转动，一副大义凛然的模样，模样看上去有些不对劲。

    “是吗？不要忘记了，你吃的那些东西，都是用灵石堆起来的，这些都是我付钱的。”杨玄瞪了对方一眼，言语之中多有不屑。

    “这个，这个，你不也吃了吗？我是担心你以前没吃过，所以带你尝尝鲜。”姜黎粉脸上露出一丝尴尬。

