    这完美的巫神之躯，带给楚风眠的好处多大，楚风眠的心中，也是清清楚楚。

    眼前这魔胎凝聚出的身躯，只怕是要比起巫神之躯，还要更强。

    如果是趁着魔胎，还是无主之物时，出手将其掠夺过来，融入到楚风眠自身的身躯之中，那么对于本就肉身无比强横的楚风眠来说，无异于是如虎添翼。

    他的肉身，本就无比强横，如果在吞噬了这魔胎，哪怕他的肉身，将会达到一种前所未有的强大层次。

    本来斩杀了魔倾，楚风眠终于是得到了完整的第一剑帝传承，他的喜悦，却是因为这魔胎的事，瞬间被冲淡了许多。

    “先将第一剑帝的传承，完全参悟再说。”

    楚风眠还是很快的冷静了下来。

    魔胎的牵扯，太大了。

    远远不是楚风眠斩杀魔倾，所可以比拟的。

    毕竟这魔胎最终，可能是会牵扯到一位主宰的。

    主宰之力，楚风眠上一次跟虚空神交手，可是就体验过了，这可远远不是如今的他，可以对抗的力量。

    现在他身躯之中，残存的虚无印记，便是上一次楚风眠贸然对虚空神出手，所留下的伤疤。

    在巫神宫中，楚风眠可以跟那一位主宰交手，凭借的也是雷之神石，本质上也是借助了雷之巫神的力量，与其交手。

    可是这一次，楚风眠却没有雷之神石了，他现在所可以依靠的，唯有他自己了。

    不管如何，提升实力，才是最重要的。

    “虚无剑。”

    楚风眠打开那魔倾的空戒，一把灵剑，便是飞了出来，一下子围绕在了楚风眠的身边，这便是虚无剑，第一剑帝的最后一把佩剑。

    这虚无剑，失去了他曾经的主人，如今感觉到了楚风眠身上，第一剑帝的气息之后，便是一下子飞到了楚风眠的身边来，有着一种亲近的感觉。

    第一剑帝其他的传人，如今已经全部陨落，四把佩剑，也被楚风眠所完全得到，他已经是成为了第一剑帝，真正的传人了。

    虚无剑很快便是认主，打上了楚风眠的烙印。

    太初，混沌，宇宙，虚无四剑，全部浮现出来，围绕在了楚风眠的身边。

    同时在魔倾的空戒之中，楚风眠也看到了一本古籍，这古籍之中记载的，便是第一剑术的最后一式，九转庚金剑。

    先将这九转庚金剑，参悟再说。

    第一剑术的前四式，楚风眠已经早就参悟了，其中的种种玄妙，都被记载在了剑道古籍之中，只剩下这九转庚金剑。

    第一剑术，如果全部被一个人得到参悟，便是就会发生质变。

    楚风眠也想要看看，这完整的第一剑术，到底是蕴含怎样的玄妙。

    楚风眠盘膝坐在地上，他的灵识，完全参悟这九转庚金剑，同时就在楚风眠的头顶上，剑道古籍，也是浮现而出，其中崭新的书页，开始凝聚这。

    “这九转庚金剑的玄妙，不难参悟。”

    楚风眠的金之法则，已经大成，他现在参悟这九转庚金剑，并没有任何的困难，应该说顺利的，出乎了楚风眠的意料之外。

    不过就当这九转庚金剑的种种玄妙，被完全参悟的一刻。

    突然间，一大股的记忆，便是涌入到了楚风眠的脑海之中。

    无穷无尽的剑光，出现在了楚风眠的脑海之中，这一道道的剑光，蕴含着火，水，风，土，金，五大法则之力，看起来便是跟第一剑术的剑光，无比相似。

    可是仔细一看，却可以明白。

    楚风眠之前参悟的第一剑术，跟这一道道剑光相比，却是徒有其表，缺少真正的玄妙。

    “这才是，真正的第一剑术？”

    楚风眠都没有想到，他之前参悟的第一剑术，居然是假的，应该说只是真正第一剑术的一部分，其中大部分的玄妙，都远远没有被楚风眠所参悟。

    当他彻底得到了第一剑帝的四把配件的时刻，这第一剑帝的传承，才算是真正的降临了。

    同时他还看到了一副景象。

    那是一片尸骸。

    无穷无尽的荒兽，魔族，异族，堆积成山的尸骸，这一座山峰，直冲天际，如同一个巨大的金字塔。

    楚风眠一时间都无法看得出，这究竟是多少的尸骸，在可以这般的堆积成山，一名年轻男子，安静的站在这金字塔尖，他的目光，始终无比平静，四道剑光，在他的身边缓缓飞舞。

    这便是太初，混沌，宇宙，虚无四剑。

    同时这年轻男子的身份，也是不言而喻。

    这，就是第一剑帝。

    曾经楚风眠见到过的第一剑帝，都只是一个身影，一个背影。

    今日终于算是一睹第一剑帝的真容了。

    跟传闻中的第一剑帝不同。

    他如今见到的第一剑帝，却只是一个平凡人的样貌。

    只是他的目光，锋利如剑，整个人，便是沉浸在了剑道之中，仿佛除了剑道，没有任何的事情，可以提起他的兴趣。

    更令楚风眠有些惊慌的是，在他的目光看向第一剑帝的一刻，第一剑帝的目光，却是看向了楚风眠。

    他们二人，相差无数个时代，几乎半个纪元，可如今却仿佛是亲眼所见的一样。

    这种感觉，不是假的，楚风眠都感觉到，他被一位强者注视了。

    “第一剑帝，难道早就可以看到这一切？”

    楚风眠脸色微微变化，却看到那第一剑帝，已经是一步冲天而起，在他的面前，却是无边无际荒兽的海洋。

    第一剑帝的时代，乃是荒古时代，在那个异族强盛，荒兽，巫族乃是霸主的时代，第一剑帝，却是人族中的最强者，人族的支柱，他以一剑，不知道斩杀了多少的异族。

    他的脚下，那堆积如山的尸骸，都是曾经死在他手中的各族强者，甚至这，还仅仅只是一小部分。

    楚风眠看到的画面之中，那第一剑帝每日，便是唯有练剑，剩下之时，便是斩杀荒兽，斩杀异族，庇佑着人类。

    这样经历了无数个时代。

    荒古破碎，第一剑帝，却依然安然无恙的活了下来。

