    第1162章你可以不懂，但不能亵渎

    眼见苏知鱼已不再开口反驳，杜海清轻叹一声，声音极其认真的说：“知鱼，你要知道，在超过两万亿个星系中的所有星辰，都有它自己的一套运转规律，又何况区区几十亿人的命数？”

    说罢，她双手合十，虔诚说道：“我以前常去庙里烧香拜佛，你们俩和你们的爸爸都觉得我是封建迷信，可佛法之中早就说过，一沙一世界！”

    “哪怕只是一颗沙砾，其内部也是无限大的！”

    “相比起来，一个星系，也不过就是宇宙中的一粒沙，但这其中，又包含了另一个无比浩瀚的世界。”

    “易经就是告诉人们一个道理，宇宙万物，小到尘土大至星辰，一切都有它自己的规律，你可以不懂，但不能亵渎，明白了吗？”

    苏知鱼急忙点了点头，乖巧的轻声道：“妈，我懂了，对不起，我之前确实太浅薄了，不懂易经八卦、也不懂命格命数......”

    杜海清微微一笑，说：“世间万物都有规律，只要你找到它的规律，你就能看到它的过去、现在与未来。”

    “就好像古人学会了天象背后的规律，于是开始逐渐掌握预测天气的能力；

    “就好像现在的天文学家，掌握了太阳与月亮的运行规律，所以可以精准的预测往后的每一次日食与月食，甚至可以往前推算几千几万年前的每一次日食与月食；”

    “易经的本质，就是在总结天地万物与人类之间的规律。”

    “一旦掌握了这种规律，就能够看出一件事、一个人的过去、现在与未来。”

    “赖大师既然建议你不要再找，那你就老老实实的听话，不要再继续找下去了，你和你哥都是我的命，上次你们在日本出事，我几乎要心脏病发，所以今后，我不能接受你们身上再发生任何意外。”

    苏知鱼下意识的问：“妈......您说赖大师会不会算错呢？”

    说着，她急忙解释道：“我不是怀疑易经八卦，我只是觉得这种事情就像是做数学题，稍有一点错误，结果就会发生很大的偏差，正所谓失之毫厘，差之千里嘛......”

    杜海清摇了摇头，认真道：“地球在围绕太阳公转，转一圈需要一年时间，但从不会发生任何偏差，而太阳系在围绕整个银河系的中心公转，转一圈需要两点五亿年，依旧不会出现任何偏差，这就是规律的严谨性！”

    “易经的规律如天文学一样精准，而且赖大师是当今世上，对易经八卦研究最为深刻的大师、没有之一，不可能有错误！”

    “他既然说你是飞蛾扑火，那你就要老老实实的离火远一点，越远越好！如果你不听话、执意要找他，那我就让你爸现在就送你出国！”

    说着，杜海清又道：“反正哈佛商学院八月就开学了，现在还有半年时间，你要是不听话，就早点过去吧！”

    “别啊妈！”苏知鱼急忙脱口说道：“您现在让我一个人去美国，我到了那边学校没开学、宿舍也不能住、人生地不熟的，做什么都不方便......”

    杜海清认真道：“没什么不方便的，你爸去年就已经在哈佛大学附近买了一套别墅，你过去之后可以住在那里，有管家有佣人，还有生活助理，你到那边会非常方便的，实在不行的话，我也可以陪你去。”

    苏知鱼听到这话，赶紧哀求道：“妈，我现在还不想去美国......那我听你的，不找了还不行吗？”

    说这话的时候，苏知鱼内心深处满是不甘......

    “我心里，自然是一万个不愿意放弃寻找救命恩人......”

    “可是，妈妈现在把话说的这么绝对，以我对她的了解，她虽然平时性格非常柔和，可一旦她做了决定，基本上不可能再有什么斡旋的空间......”

    “所以，如果我还是一味的要找恩公，妈妈一定会如她所说，把我送去美国......”

    “到时候，我在美国、跟国内相隔万里，想找恩公就更不可能了......”

    “所以，我只能先撒谎稳住妈妈......然后再偷偷的继续寻找恩公......”

    杜海清此时并不知道女儿心中所想，听闻她确实愿意放弃寻找，心里面顿时松了一口气。

    于是，她便看向苏知非，认真道：“知非，你之所以叫这个名字，就是希望你能知晓是非、辨别是非，你妹妹这件事里的利害关系，妈刚才已经跟你们讲的很清楚了，所以为了她的生命安全，你一定要牢记，绝对不能再暗中帮她找人了，听明白了没有？”

    苏知非一听这话，立刻表态道：“妈您放心，我这个人对咱们华夏传统文化一直是有些敬畏之心的，既然大师都这么说了，那我一定不给知鱼帮忙！”

    苏知非说的是真心话。

    现在有些年轻人，因为接受了西方文化的冲击，所以便一味的抨击华夏的传统文化。

    这其中，被抨击的最惨的，便是传统中医。

    苏知非正处于愤青年纪的时候，对中医多多少少也有些偏见，总觉得中医缺乏科学依据、缺乏临床实验。

    但在他十九岁那年，有一次持续一个多月的时间一直发低烧，在医院将所有能做的检查全都做了一遍，也把所有的抗生素基本上都试了一通，但是一直没有什么效果。

    最后在无奈之下才随同家人去拜访了一位名医，那位名医给他诊断之后，说他是湿邪入侵，当场给他做了针灸，又给他煎了一副药，服下之后立刻就好了。

    自那之后，苏知非便明白，任何事情能一直存在，都一定有它的道理所在。

    中医伴随着中华文明，一路发展了五千年，其中蕴含的智慧，其实自己一个毛头小子能够矢口否定的？

    所以，他自那起，对传统文化就多了几分敬畏。

    对易经八卦，自然也是一样。

    苏知鱼一听这话，心里更是绝望。

    她知道，如果连哥哥都不能帮助自己的话，那自己真是要失去所有助力了，这种情况，自己还有机会找到恩公吗？

    自从在日本获救至今，她每天都会无数次想起叶辰，想起当时自己获救时的种种细节。

    可以说，叶辰对她来说，已经深入骨髓。

    所以，哪怕真是飞蛾扑火，她内心深处也不愿停止。

    这时，杜海清看着苏知鱼，语气毋容反驳的说道：“知鱼，妈想在金陵待一阵子，这段时间，你就在金陵陪我，哪都不用去了！”

    