    “当当、当当”

    杨玉江用食指在桌面上敲击几声，收回了所有人的注意力，厅室内立刻归于安静。

    平复了一下心情，他没有直接训人，而是淡淡问道：“王卓的那个减肥新药，你们应该都听说过吧，对这件事怎么看”

    “这事我知道。”杨建率先说道：“也许是一项不能低估的产品，但是对他来说远水解不了近渴，对他的这次收购行动起不到什么帮助。”

    一位大小姐诧异说道：“不就是个减肥药吗市面上有那么多

    话到一半，这位便被身边的长辈用胳膊肘拐了一下，识趣的不吭声了。

    杨建摇摇头，解释道：“他敢把产品拿到美国去打前站市场”提供万人免费试用，说明这项产品还是相当有独到之处的。”

    见他能有这种客观并且承认对方实力的评价，杨玉江多少有些缓颊，不过想到杨家从建国之后兴旺起来开始算起，到杨建这个第四代，却越来越人才凋零，心中还是才些唏嘘。

    那位露了怯的大小姐没有再说话。不过体形较胖的她心里有没有打算回头买一份王卓的新产品试用一下，就只有她自己知道了。

    “这个王卓，到底有没有向银行或朋友拆借的能力呢”

    杨建的一个堂兄用自言自语的口气，问出了一个大家最为关心的问题。

    一番沸沸扬扬的议论之后。杨玉江伸手虚按”自嘲的笑了笑说道：“你们想过没有，王卓妄图控股通源有色”砸出这么大的手笔，目的是什么”

    在坐的人里”除了杨建和杨如之外，包括杨玉江在内，都不知道刘杰铭曾向王卓出手，企图置王卓于死地结果却事情败露的事，这件事他们是不得不捂盖子，毕竟杨玉江不是他们亲爹，万一要是因为这件事使杨玉江对他们恨铁不成钢，转而重点培养自己的外孙，他们可真就欲哭无泪了。

    所以当杨玉江提出这个问题的时候，杨建和杨如的想法出奇的一致。就是“报复”二字，而其它人却立刻联想到了另外的一面。就是利益

    去年年底，孔家放弃了手中桃源铜矿的股份，算是在这次换届之后进行的一个大幅度的让步。这部分股权经过一番让人眼hua缭乱的利益分割后，最后划，分成了数块，虽然更加巩固了王卓的控股地位，但却并没有给他带来直接的收益。

    而现在王卓突然向有色行业插手，大家突然联想到一个问题”难道他要在这一领域内重新布局。染指矿石开采之后的后续产业链

    杨家在为王卓的突然进攻而头疼”而王卓这边”运筹帷幄决胜千里的王指导却过着悠闲的日子。

    每天看看书、摆弄摆弄试管、清早锻炼锻炼身体，晚上溜溜鸟。生活充满阳光。

    要约收购是受时间限制的。在王卓这次要约的四十五天里”股东们肯定不会在开始的时间就立刻答应，而是要观望观望再观望”最后时刻再做决断。目前为止盛世王朝方面自称只有百分之五的股份，但是只有傻子才会相信这个数字是真的，真〗实的数字肯定在这个基础之上只多不少。极有可能达到百分之七八，甚至百分之十。

    百分之十，那就是八十多个亿了，的确是一份相当大的手笔。

    虽然战场在股市，但这却是一次新老势力的碰撞，杨家的杨玉江已经年过六旬，在这次的换届之中未能再前进一步，能在下一届进步的希望已经非常渺茫，用民间通俗一些的称呼来说就是“快到点了”。而秦学是后起之秀却年富力强，偏偏王卓发力正好和秦学入院治疗在同一时间。其中种井，颇为耐人寻味。

    这一回，杨家可不敢玩阴谋诡计了，一方面因为王卓使用的是“阳谋”，一切摆在台面上，按规矩办事，另一方面主要还是因为一号首长刚刚在去年的年底视察了王卓麾下的王朝无量，和王卓的亲切合影这会儿没准就在王卓的办公室挂着呢，在这种时节。杨家就算胆肥如熊，也不敢动任何的歪脑筋啊

    眼看就到了二月初，要约发布之后已经过去十天了，期间王卓接到不少打问情况的电话，都被他以“产业布局”为由搪塞过去。

    其实他却在心里暗说，毛的产业布局，“老子的征途是星辰大海”，有色行业再赚钱，对哥来说也是英雄无用武之地的传统产业。正经是搞搞科研、攻克一些人类医学难题才是发财的王道，还能为人类造福，做几次名垂青史的救世主，那才是一举多得呢

    桃源铜矿什么的，确实非常赚钱，这一点他是承认的，但是发明出新型减肥药之后，他的目光已经更加远大了。区区桃源铜矿的对他来说已经不放在眼里，其意义现在甚至还不如桃源的那些露天温泉更重要。

    这一天，他正在安光甲的高级私人会所指点安琪打斯诺克，亲自作陪的安老板出去接了个电话，很快就走了回来。

    “这事儿可有点意思。”安光甲是典型的南人相貌。脸庞像一颗包鼓的核桃，面白无须，身高约有一米七零。他乐呵呵的向王卓说道：“咱们财富会里的一个朋友让我问问你，有没有兴趣和杨建见一面。”

    “啊哦”，王卓咧了咧嘴，笑问道：“怎么个情况”

    “我也不太了解情况，你自己问他吧。”安光甲在手机上回拨了一个号码交给王卓。

    和这个名叫楚南的哥们儿通过电话后，王卓知道了来龙去脉，敢情是杨建和杨如兄妹俩来了江洲，打王卓的手机号时却始终无法接通，只好通过有些交情的楚南找到安光甲，转弯磨角的这才联系到了王卓。

    王卓自然是一口答应下来。杨建也还罢了，杨如的老公刘杰铭可是向自己下过黑手的人，而自己也把这二位的亲弟弟惩治成了废人”想必这次会面一定是很有趣的。

    见安光甲表现的非常感兴趣，王卓嘿嘿一笑：“我让他们到这来怎么样”

    安光甲大方的一摊手：“随你的便，我无所谓呀。”

    江湖讲数，当然是要分个主场客场的，不过安光甲看得出来”王卓强势的一塌糊涂，显然是没把对方放在眼里。压根就没考虑过主客场的问题，所以安光甲也就与人方便自己方便了二虽然论年龄，他比王卓大了四岁，但是论资历、讲实力，他还真不能在王卓面前拿大，恰好他还是个斯诺克迷。王卓的一手球技令他感到惊才绝艳。可惜他天赋不足，否则的话早就拜王卓为师了。

    一个电话打回去，楚南表示立刻就动身出发，大概一小时后会带着杨建和杨如赶到会所。

    挂断电话后，王卓将手机递还给安光甲。打趣道：“江洲还真是大啊，同城约会都要开一个小时的车。

    安光甲哭笑不得：“你是想说我的会所位置太偏僻了吧”

    王卓耸肩：“我只是有些迫不及待的想见他们而已。”

    见他重新拿起球杆，安光甲忍不住问道：“你不需要先休息一下”

    “两个杨家的小字辈而已。”王卓淡笑摇头：“用不着准备什么，他们随时来，我随时奉陪。”

    竖了个大拇指给这位狂人。安光甲心悦诚服，杨建那也是从京城来到江洲都能横着走的人物”杨家底蕴深厚。军政两界都有着庞大的人脉关系。而这位老兄却压根就不把这些放在眼里，果然牛的一塌糊涂。

    但他心里还有一个疑问，天底下能赚钱的生意那么多，能有多大的仇恨，让这位兴师动众和杨家打擂台呢通源有色确实是一场肥得流油的大肉，但是想要动用商业手段将之据为己有，还不如另起炉灶创办一家新的更划，算。以王卓的靠山秦学的实力，帮他搞搞上市还不是一句话的事

    他却不知道，王卓此举完全是为了恶心杨家，收拾一下这个老仇人，即可以报仇，又能用来立威以震慑宵小。他对这个通源有色上市公司是存了必得之心。不过拿到手之后，不久就会转手卖掉。

    在杨家的执掌之下，通源有色的盈利一直不温不火，其实这却是一家日进斗金的上市公司，只不过被杨家肆意的侵吞了利益罢了，这其中猫腻的地方极多，别说是王卓这种层面的眼光。就连很多车间工人都知道是怎么回事。

    王卓的算盘很简单，但也很正确。只需控股了这家公司，然后快刀斩乱麻将附在身上吸血的杨家产业全部录离，这家公司就会焕发新的青春。到时一份闪亮的财务报表出炉，股票狂飙飞涨，转手再卖掉的时候怎能不大赚特赚

    至于能想出这种操作手法的人，其实也不在少数，但是敢这么想，还敢这么做，并且有能力做到的人，那么数遍整个地球，也只有王卓一个人而已了

    半小时后，一局指导赛结束，安琪的水平已经恢复回了生病前的状态，让王卓非常欣慰。

    安光甲给两人安排了一间客房休息，并且全程作陪，他哪里想得到王卓是真没把杨家的兄妹两人当回事，算算离他们赶到这里还有差不多半小时的时间，足够师徒两人说说体己话儿，温存一番了。

    结果平时极擅察言观色的安老板、安公子今天终于做了一回两百瓦的电灯炮，将整个房间照了个雪亮，少女为师傅香艳按摩的计划就这么泡汤了

    第五一三章王指导的如意算盘小说文字更新最快

