    “保持适当的距离。”

    “不要太过靠近星球，也尽可能不要让它们发现。”

    “如果发现异常情况，不管是什么时候，不管我在做什么，必须马上向我汇报。”

    视频通讯连接中，怀德郑重其事地说道。

    “只是距离太远的话，我们可能无法捕捉到一些细节上的事情。”

    “毕竟星球本身的能量辐射对我们影响很大，特别是远距离的监视。”

    光屏画面中，某个“库鲁族”人为难地说道。

    “我没说让你们捕捉所有的细节，但至少也能监视到一些明显或者说大的变故吧？”

    怀德皱起了眉头。

    “明白。”

    “这个倒不存在什么问题。”

    那个“库鲁族”微微松了一口气。

    点了点头，怀德没有再说什么。

    揉了揉有些发胀的眉心，他拿起办公桌上已经放凉的水抿了一口。

    这时，光屏桌面上伴随着提示音的响起，一个通讯连接请求又弹了出来。

    挥手示意想要替自己换杯热水的“随员”出去，怀德伸手在光屏桌面上点了一下。

    弹出来的画面，让怀德有些意外。

    偌大的会议室中，坐着他熟悉的那些科学家。

    而此时此刻，这些同样在盯着他的那些科学家，一个个却都是很不爽的表情。

    “怀德，我们对希望星的考察研究进行到了最关键的时候。”

    “在希望星上，我们的科学家一共发现了超过千万种生物，这些生物中的一部分可以完美地解决我们关键的营养食物的问题。”

    “还有，他们也已经开始了能希望星能量辐射的研究，如果有足够的时间，或许我们就能够利用这种能量。”

    “现在，他们想知道，为什么在研究进行到最关键的时候，你下令所有考察飞船和人员撤退？”

    并没有让怀德疑惑多久，一个声音缓缓地响起。

    看着那张他曾经无比尊敬，但在上一次针对“希望星”的进攻中让怀德又非常失望的面孔，怀德沉默起来。

    “怀德，你的睿智拯救了我们。”

    “我们承认，如果不是你上一次的决绝和果断，我们也不会走到这一步。”

    “所以，没人再会因为希望前面那些事情责怪你。”

    “现在找你，是其它的事情。”

    “希望星，对我们很重要。”

    “怀德，这一点我相信你很清楚。”

    “我们不像那些异兽，可以从能量辐射中直接获得生存所需的能量。”

    “我们需要食物才能维持生命，合成食物只能让我们活下去，并且变得越来越虚弱。”

    “而且你也知道，在上一次突兀暴发的未知能量辐射突袭中，我们用以培养合成食物的原菌被能量辐射杀死了百分之九十。”

    “剩下百分之十的原菌，一边生长一边消耗，按照生物学家的估计，如果在五百四十六个恒星日之后我们还找不到可以替代的食物，那么我们可能会成为宇宙中同级别科技文明中唯一因为食物的匮乏而饰物的。”

    “怀德，我说这么多，只是想让你知道。”

    “就像我们对它的命名一样，希望星已经是我们唯一的希望了。”

    “错过了它，我们的将来可能只会是灭亡。”

    老人盯着怀德认真而平静地说道。

    “希望星，可能也是毁灭星。”

    怀德语气复杂地说道。

    “什么意思？”

    老人不禁怔住了。

    “异形主宰这些天一直在观察星球地核中那个东西。”

    “他得出了一个结论，先不说地核中的未知生物，希望星上的异植体很危险，非常的危险。”

    怀德犹豫了一下，却还是说出了实情。

    “危险？”

    老人疑惑地反问了一句，同时下意识地看向了不远处的一个生物学家。

    怀德并没有接过老人的话岔，却是跟他一起看向了某人。

    “异植体蕴含的能量，非常的充沛。”

    “我这么形容吧，如果星球轨道上逸散出来的能量是气体，那么星球地面上的能量就接近液态的存在了。”

    “地底更深处和地核中的能量，我们先不讨论，我们只说星球表面。”

    “在我们针对上万种同根却不同形的异植体的研究当中，我们发现它们当中的百分之九十，本身包含的能量已经是纯液态的存在了。”

    那个生物学家并没有正面回应，而是从他自己的专业的角度对“异植体”做出了分析。

    “那这也不代表它们就很危险啊，相反，这代表它们更加的珍贵。”

    一个“空间领域”的科学家忍不住插了一句。

    “你说的没错，这可能代表它们非常的珍贵。”

    “那么问题来了，希望星上的异植体为什么没有被机械生物文明扫荡过？”

    “异形主宰断言机械生物文明是一个贪婪且暴戾的文明，为什么它们没有动过希望星上的异植体？这甚至包括以异植体为主的希望星上的生态圈？”

    “这不是异形主宰的猜测，而是有证据支持的。”

    “因为我们已经可以确定了，机械生物文明的各种建筑群，都是建造在尽可能远离异植体的地方。”

    “那情形，看上去就像是它们很害怕异植体。”

    怀德对“空间领域”科学家的说法反驳道。

    “未必就是害怕，也许它们已经从希望星地核的辐射中获得了足够的能量，而那些异植体它们只是想留到最后或者最关键的时候使用。”

    又一个“材料领域”的科学家说道。

    “当然，你说的这个也有可能。”

    “只是如果你错了，假如希望星上的异植体突然暴动起来，甚至牵连到地核中未知却一定会很强大的生物，面对那些让机械生物文明都畏惧的存在，我们怎么面对？”

    怀德神情凝重地反问道。

    听他这么说，光屏画面中偌大的会议室顿时安静下来。

    无论老人或者那些科学家，所有人的表情变得跟怀德一样了。

    “最重要的，异形主宰是这么认为的，并且做出了某些决定。”

    “而我们能做的，就是遵从它的决定。”

    “借用我们库鲁族一句古语，面对强势的凌辱，如果你完全没有反抗之力，或许你可以尝试闭上双眼去享受。”

    没有客气，在其他人眼中几乎可以用“恶毒”来形容的怀德淡淡地说道。

