    对于穆星彤的选择，孟章给予了充分的尊重。

    孟章虽然答应了云老祖的请求，可他毕竟不是保姆，不可能过问穆星彤的每一个决定，干涉她的每一个想法。

    既然穆星彤准备这么做，她肯定是有着充足的信心的。

    孟章和穆星彤的接触时间其实并不算长。

    可是据孟章的观察，此人是一名心志坚定、思虑周详的人物。

    有的时候，孟章都忍不住有点羡慕，云老祖能够找到这么一名优秀的继承人。

    在太乙门中，孟章有着三名亲传弟子，门中杰出修士更是层出不穷。

    可是能够和穆星彤相比的，简直就是寥寥无几。

    在谈话之中，穆星彤还告诉孟章。

    古池山庄和冷山寺当年由于及时撤离，在那场鬼物暴动之中损失并不是太大。

    这两家宗门，也会迁移到新的星区。

    穆星彤这些年在流云圣宗处理庶务，还是掌握了许多有价值的信息。

    对于这两家宗门，穆星彤并不如何担心。

    只要她能够突破到返虚期，就有了与其抗衡的实力。

    剑修在诸多修士之中，算是战斗力相当强大的一类。

    穆星彤这样一名剑修，既有着剑修那种一往无前，坚不可摧的意志，同时又有着相对灵活的手腕。

    孟章唯一有点担心的是，穆星彤能否轻易从流云圣宗脱离。

    穆星彤也告诉孟章，她要想完全脱离流云圣宗，根本办不到。

    就算重建了星云剑宗，她起码也要保留流云圣宗的客卿身份。

    而星云剑宗，也会以流云圣宗的附庸宗门存在。

    她当年既然选择了加入流云圣宗接受庇护，现在自然要接受这样的代价。

    当然，这也不算是坏事。

    作为流云圣宗的附庸，星云剑宗起码不会轻易遭受灭门之灾。

    孟章很快就要返回钧尘界，对于穆星彤和星云剑宗将来的命运，更是无法把握。

    不过，他相信，有着穆星彤在，星云剑宗的存续应该问题不大。

    他算是遵守了当年对云老祖的承诺，他也可以放心的离开了。

    退一万步说，就算是穆星彤和重建后的星云剑宗日后有什么万一，孟章同样可以利用掌握的星云剑宗传承，重新建立一个星云剑宗。

    两人聊完之后，穆星彤就开始帮助安排孟章的事情了。

    流云圣宗已经迁移了不少修士和凡人前往新的星区。

    新的大世界正等待他们的占据和开发，那边正是百废待兴的时候。

    穆星彤这样的外门长老，也随时可以过去，帮助处理一些庶务之类。

    至于孟章，有着当初云柏道人的承诺，也随时可以过去。

    要想通过虫洞通道，真正麻烦的是庞大的虚空战舰。

    那些搭载了众多人口和物资的虚空战舰，每次通过这座虫洞通道，都会耗时良久，而且对其造成很大的负担。

    像孟章这样的个人，倒是非常轻松就能通过虫洞通道。

    流云圣宗作为四角星区最为顶级的宗门之一，在虫洞通道的通行问题上面，有着很大的发言权。

    在穆星彤的安排之下，孟章直接带着穆星彤，很快就可以通过虫洞通道了。

    孟章不是第一次通过虫洞通道了。

    他娴熟的带着穆星彤，在众多修士的监视之下，老老实实的通过这座虫洞通道。

    孟章可以明显的感觉到，这座虫洞通道比起他以前通过的类似通道，显得很不稳定，对通行者造成了不少的麻烦。

    孟章好歹也是返虚初期圆满的修士，很快就克服这些问题，顺利的来到了全新的星区。

    四角星区高层，给这处全新的星区，起了一个不大顺口的名字，叫做异乡星区。

    这个星区的名字，其实可以表达他们的一些想法。

    在绝大部分四角星区高层心中，四角星区才是他们真正的家园。

    他们现在只是迫于无奈，才暂时离开家园，远赴异乡。

    终有一日，他们会返回原本的家园的。

    孟章可不会关心这帮人的情感。

    他现在来到这里，距离返回钧尘界，又近了一步。

    异乡星区只有一座大世界，而且这座大世界并不是很大。

    四角星区原本有着四座完整的大世界，每座大世界之中，都有着众多的修行势力存在。

    可以想象，随着来自四角星区的移民慢慢到达这里，这座大世界将会变得越来越拥挤。

    为了抢夺资源和生存空间，恐怕会生出无数的争端来。

    当然，这些事情都和即将离开的孟章无关了。

    孟章和穆星彤进入了这座大世界之中。

    这座大世界还没有经过充分的开发，还保留了不少蛮荒的气息。

    这里的资源非常丰富，其中不乏各种天材地宝。

    当年发现这处星区，这座大世界的真仙们，没有急着开发这里，估计也是有着长远的目光，等待这座大世界慢慢成长。

    大世界和生灵一样，也会慢慢成长的。

    越是成熟的大世界，蕴含的天材地宝越多，其它价值也是越高。

    以孟章目前的层次，还远远没有到可以完全开发一座大世界，充分发挥其价值的时候。

    像当年的钧尘界，就是几位真仙联手开发，传下道统的。

    穆星彤先是到流云圣宗在这座大世界的驻地报道，成功接受了处理庶务的任务。

    孟章将那三名星云剑宗的童子，连带着那一千名年轻男女，都交给穆星彤。

    以穆星彤在流云圣宗的权力和人脉，临时找一个地方安置他们不难。

    其实，从修真者的长远考虑，他们是不适合长时间生活在芥子空间这种不完整的小世界之中的。

    那些普通男女还罢了，那三名大有前途的童子，最好还是正常生活在大世界之中。

    当然，这三名童子现在都已经是筑基期的成年修士了，好像不宜继续称呼其为童子了。

    交接完之后，孟章并没有在这座大世界之中多做停留，就准备直接离开了。

    归心似箭的他，都不准备等到穆星彤突破返虚期了。

    反正据孟章的观察，穆星彤根基扎实，天赋不凡，又有流云圣宗的庇护，突破返虚期应该是水到渠成的事情。

    和穆星彤告别之后，孟章就离开这里，踏上了返回钧尘界的归途。

