　　谢长安深知自己现在是一点儿力量都没有，可是他就没有一点儿是自己可以做到的事情吗？答案是有的，他喜欢打猎，因此对于猎物的心理多少还是有一些了解的，所谓不见兔子不撒鹰，若是想要钓鱼那么首先要准备的就是鱼饵，鱼饵是什么，自然是爹娘交给自己的那一本小册子秘籍，在这大山深处，谢长安因为常年跟随二狗叔打猎，因此对于地形那是无比的熟悉的，山川沟壑每一处险要都在他的心中，复仇是一种漫长的过程要讲究天时地利人和，只要在这大山中，他就拥有这三要素！

　　谢长安虽然是没有上过一天的学堂，当然是和这个环境有关，但是这个小子自幼聪明，记忆力也很好，更为重要的是他知道随机应变，在碧石村的东边有着一个早年落榜的穷酸秀才，年幼时候的谢长安倒是很喜欢和这个秀才一起玩儿，因为小长安可以从秀才的口中知道很多的有趣的事情，那秀才早年郁郁不得志，这才颠沛至此，想着教人识文断字赚几个大子儿，可是碧石村的人常年吃不饱，又怎么会来他这里呢？

　　秀才就是在这样的情况下遇见了谢长安，他见谢长安双目有神，天庭饱满，虽是小小年纪却有着异于常人的稳重，自然是心中喜欢的不行，时间一长，自然是将自己的所见所闻还有一些典籍都倾囊相授，后来秀才病重，拉着谢长安的手说道：“长安，老夫一生最开心的事情不是成为了秀才，而是在暮年认识了你这样的一个小朋友，我已经把我所有的知识都传授给了你，盼你日后能有好的作为，不要像我一般就好！”

　　此时长安坐在石头上，手上拿着那一本名为《洛神赋》的小册子，心中则是同时想起了自己的爹娘还有秀才，同时在心中对自己说道，诀不辜负长辈们的一片苦心，再一次的看见这个小册子，这带给谢长安的晕眩感还是那么的强烈，这小册子是线装，除了封皮有些陈旧以外，其他的一切都是很好的，这《洛神赋》究竟是什么呢？

　　在自己好奇心的驱使下，他翻开了这一本小册子，上书，“黄初三年，余朝京师，还济洛川。古人有言：斯水之神，名曰宓妃……怅盘桓而不能去。”全篇共计1093字，而且有些字极为的晦涩难懂，可是他竟然是一个字一个字的读了下去，同时在脑海中竟然是浮现出一副洛水之畔的女子图，女子的容貌自然是很好，而且是充满了仙气！

　　即便是谢长安没有见过文中女子，心中都是一阵的恍惚，状若疯狂，一点儿也不像是往日的他，好在碧石村大多数的人都是心思质朴的人，在这样的环境下，谢长安自然也是心思纯净的人，因此他是很快就让自己恢复了神智，心中则是一阵的后怕，这是什么感觉？是这《洛神赋》的力量吗？若是心思不纯之人见到了，轻则疯狂，重则丧命！

　　谢长安不断的穿着粗气，真是太惊人了，他连忙合上册子，不敢再去看一眼，可是心中似乎还是有一个声音在指引着他说道“看吧，对你而言是有好处的，想想你的爹娘还有二狗叔他们。”谢长安这一次倒是心中平静了许多，脸色恭敬的将这《洛神赋》放在石桌上，神色虔诚庄重的跪在了石桌之前，“苍天在上，弟子谢家长安出生贫寒，本想安稳度日，奈何生逢乱世，更是无意中得到此秘籍，心中不安，特来告诫上苍，若是上苍允许自己成为此《洛神赋》传人，弟子当用此神功为天下百姓谋福！

　　若是不允，弟子将此神功安放此地，等待他日有缘人的来临，此后归隐深山绝不出世，弟子之心苍天为证！”说着谢长安竟是真的跪在地上，朝着北方磕了三个响头，这些都是谢长安的心里话，这小册子原本就是爹娘无心帮助了一个老者才得到的，不是自己的，不是自己的东西如果硬是想要得到，结果是什么，谢长安自然心中清楚！

　　少时，石桌上的《洛神赋》爆发出了一阵无比耀眼的金光，同时是漂浮在了半空中，紧接着这小册子竟然是彻底的四分五裂，谢长安心中是一片的平静，这样就最好了，匹夫无罪怀璧其罪，这样的神功自己资质不足，是不配拥有的，谢长安松了一口气，要准备离开时，光芒散去，只见《洛神赋》已经是由之前的小册子变成了六块大小相等的木片，整齐的落在了石桌上。

　　这是什么意思？难道事情并不是如自己想象的那样吗？谢长安走到了石桌前，看着这六块木片，这木片整体呈现一种有黑色，有着淡淡的蓝色光芒在周边，可是更让他意外的是，这木片上竟然是没有任何的文字，那些文字竟然是变成了六幅图画，第一幅是一个绝色美人，衣袂飘飘的站在水边，下方写着美人如斯，看来这是这一幅图画的名字了。

　　第二幅图还是这个女子，唯一的不同就是这个女子开始了起舞，名为翩若惊鸿，第三幅图则是分为两部分，第一部分是一个男子在见到如此美人后脸色变得很是激荡，而第二部分则是这男子出现了惶恐不安的神色，不知道是怎么回事，似乎是女子的一颦一笑都牵动着男子的心一样！这一幅图下方并没有书写名称是什么。

　　第四幅图依旧是男子，此时这男子的脸色变得很是憔悴，耳边有着声音回响，名为茶饭不思，第五幅图还是同样的男子，只不过这一次男子的身边出现了很多女子的哭声，是那么的缠绵，即便是谢长安这个少年都是心有感触，名为相思无用。最后一幅图那是满目的荒凉，这样的心境此时的谢长安竟然是可以理解，似乎在这个世界上只剩下了自己一人，至亲之人都是远去了！

　　这六福图画那都是和人的情绪有关，看来这就是这《洛神赋》的精髓了，谢长安的手在碰到这木片的时候，这些木片顿时就是化作一道光芒进入到了谢长安的怀中，神功既然得到了传人，那么之前的小册子自然是没有用了，已是一片的空白！

　　《洛神赋》的六幅图其实说的是男女之情，可惜现在的谢长安并不能懂得这神功的精要，但即便是这样，在木片落入他手的那一刻开始，他的体格就已经是在不知不觉中发生了变化了，这么一来，钓鱼的鱼饵也是有了，自然就是那空白一片的小册子。

    
