    怪异时代降临的第三年，第一艘抵达荒芜之地风暴角的雪月号轮船引起轩然大波。

    每座大陆都以为自己是仅有幸存者，除了破碎的列侬群岛。

    雪月号邮轮上乘客的成分错杂，身无分文的穷小子、走投无路的商人、渴望探索的冒险家、孤注一掷的贵族，还有传播教义的教徒。显然他们无一例外的都富有同一种品质：赌徒精神。

    胆小者与贪生怕死者可不敢在怪异时代横跨大陆。

    当确定轮船从维纳不冻港启航，承载的全是人类后，乘客受到热情款待。穷小子成为贵族的贵客，商人开辟新商路，冒险家得到丰厚的精神奖励，贵族加入新的圈子，教徒开辟新教会。

    所有乘客作为第一个吃螃蟹的人而得到丰盛奖赏。“在希勒维格山脉，没人可以杀猫”的传言也在这时流传出来。

    出处不可靠据，可能是某次宴席，也可能是某次酒馆醉语。

    希勒维格山脉紧邻主眷大陆的西部海岸与南部海岸，或者说它在主眷大陆最西南角。延绵山脉为当地居民屏挡住季风与潮湿，但从怪异时代临近开始，希勒维格山脉成为挡住希望的洛克斯城墙（注1）。

    唯一轻松通往山脉对面海岸的路在尼斯小镇。山脉在小镇几里外凹陷出豁口，使得人们不必花上半天翻越山脉。

    于是居住山脉周围的原住民自发迁徙到尼斯小镇或者离开山脉，以避免森林里动物越来越少难以捕猎的局面。

    往日沉寂的尼斯小镇变得热闹，通往海岸线的十几里长土路甚至被修缮成铺着石块的道路。

    希勒维格山脉流传着一句古老谚语：阳光照不进深林。

    意思为即使人们紧邻物产丰富的山脉，仍有猎户食不果腹。

    尼斯小镇也不例外，每天都有大篷车队和步行的山脉居民来到小镇上，越来越多到来的山脉居民也让饿着肚子的人越来越多。

    他们的存在让原本平静的尼斯小镇变得混乱，偷盗、抢劫事件层出不穷，甚至还有死人。哪怕小镇镇长组织了一群壮年猎户维持治安也没让小镇缓解太多。

    不过搬来的新居民也意识到混乱只会让小镇越来越糟，于是人们心照不宣地达成某种平衡：简而言之就是绝对禁止伤人。

    偷盗、抢劫、掠夺。小镇默许难以为继的穷人这么做，但如果伤到人，等待他们的只能是绞刑。

    这是小镇面对几倍十几倍人数所能做的唯一努力。

    尽管这种迁就会让任何一位法律专业的学者直皱眉头，但的确有效缓解了尼斯小镇里的混乱——只是对人而言。

    尼斯小镇栖息着许多动物。

    松鼠、野狗，猫，鸟群。

    因为通往丰饶海岸线的路并不难走，尼斯小镇居民不像希勒维格山脉的其他村镇那样“抓到什么吃什么”。

    尽管其中很大一部分原因是小镇居民都是自然教会的原旨信徒。

    不过迁徙来的居民改变了这种和平相处。最先倒霉的是野狗，但这些亲人的小动物很快意识到很快意识到小镇里多出的陌生人和以往不同。于是有的躲进愿意收留它们的居民家中，有的跑进枯萎丛林从此消失。

    松鼠不太好抓，布置陷阱要等待的时间太久，除了一些倒霉松鼠毫无戒心的被抓到或是弓箭杀死，大多数都安全。

    于是最倒霉的是那些栖息小镇里的猫。它们不像狗那么“精明”和群体行动，一天中大多数时间里，它们只会或单独或两两三三瘫在温暖干燥的岩石上，度过一天，即使有人经过也不会睁开眼皮看一眼，像是一群可爱慵懒的小精灵。

    于是它们遭到了灭顶之灾。肮脏的手掌轻松抓住它们，在猫咪以为是抚摸而轻蹭中被拧断脑袋，或是划开肚子。

    其中又家猫，也有野猫。毕竟我们都知道猫不是种会老老实实待在家里的生物。

    当地居民既痛恨又惧怕那些让猫发出凄惨叫声的外来者，每天小镇房屋里都会传出孩子因失去伙伴而发出的悲伤哭喊。

    他们能做的只有在白天也死死关着门窗，不让家里的捕鼠能手跑到外面，并安慰自己起码外来者们只是杀死了可怜的猫咪们，而不是他们。

    变化什么时候发生的已经不可靠据，当地居民认为是新居民到来一个月后的那起事件。

    那天下午，小镇上的许多居民都听到一只猫的凄惨叫声。后来的叙述里有些居民声称在惨叫后他们看见一只跛脚的纯黑色猫逃出小镇。

    看见这一幕的居民痛恨外来者，又为跑出去的猫感到高兴——它起码逃出了猎人魔爪，以后也不会再靠近这座危险小镇了。

    但第二天，人们就看到昨天抛出小镇的黑猫后腿包扎纱布，坐在小镇最中央，偶尔会跟在一些人后面，但很快会回来。

    一些人试图抓住它，但黑猫总是矫健躲过，奇怪的是它又会跟着抓它的人离开。只是没多久黑猫又会再次回来。

    不过很快人们发现了恐怖的真相：那些被它跟随的人全部惨死，有的脑袋被拧断，有的被抛开腹部，有的被剥去皮，有的被拧断四肢——

    居民们开始惶恐不安，但随后发现黑猫只会杀死那些伤害过猫的人。那些人如何伤害的猫，报应就如何出现在他们身上。

    人们一致认为是杀猫的人触怒了神灵或某种存在，偶尔还会有人声称说在黄昏看到一道少女影子抱着黑猫。

    黑猫在三天后离开小镇，再也没出现。

    但这些希勒维格山脉的原住民已经达成共识，一致决定这项保护他们，保护别人，保护猫咪的法令诞生。

    也就是：

    在希勒维格山脉，没人可以杀猫。

    注1：445年特莱伦特王国向洛克斯王国的首都发动攻击，洛克斯国王亨利十六世下令堵死城门，让十米高的城墙成为天堑阻拦敌军。但特莱伦特使用火攻导致大部分都是木制房屋的洛克斯城熊熊燃烧，成为人间炼狱，数十万城民被活活烤死。

    注2：如果想出手怪异货币，卖给我！

