
姬从心将心神投入到太阿聚灵阵当中。

其博大精深，在他看来完全不比古之大帝留下的帝经差，真正布置出来可以聚灵、聚运。

特别是聚运，最吸引姬从心心神。

口含悟道叶，他每日参悟太阿聚灵阵。

偶尔，看一下画卷上的【道友信息】部分。

那里，记录着他的几位道友每日的日常。

天皇子、悟道古茶树、龙女、以及瑶池小圣女。

悟道古茶树每日都只是待在不死山，没有什么动静。

天皇子最近在寻找他的部下，已经找到十多位八部神将，那是他父亲不死天皇留下的人马，现归属于他，被尊为神之子，野心勃勃，占领了大批领地，宣告其出世，震惊世人。

而龙女解封了大量万龙巢的族人，现在正探知外界消息。

瑶池小圣女天天在生闷气，也不知道谁招惹她了。

他现在一直关注几人消息，上次就是没看消息，瑶池小圣女借来圣兵他都不知道，被欺辱一番，好不容易得来的无事镜，被抢了回去。

“也不知道帮龙女、天皇子解封，让他们在这个时代出世，是对是错。”

姬从心思考，多了这两人，将来一定会出现变局。

天皇子二人，都是资质逆天，拥有古皇血脉，能有成帝资质，绝对可以成为将来姬虚空成道路上的大敌。

参悟半年太阿聚灵阵，姬从心感觉自己掌握了一小部分，他开始走出姬家庄，将方圆百里的地势探查个遍。

然后，他埋下数块神源石，不少普通源石，更改地脉，按照太阿聚灵阵描述，将天地精气顺着大地缓缓移向姬家庄，他的闭关地。

整个过程，不引人注目，难以察觉。为此姬从心不惜降低阵势的效果。

他的目的，是增强修为，避免有大敌找上门，以免出师未捷身先死。可要是因为大肆聚集灵气，引人窥视，让强者找上门，就有些本末倒置了。

他没有布下太阿聚灵阵，连最小的阵都没有，因为他手中缺乏材料，修为也不足。只不过按照书上描绘，布下的算是残阵的残阵。

真正完整的太阿聚灵阵，需要海量源石，至少要上千万斤，还需要无数宝材炼制成阵旗，仙金炼成阵盘。

最好还需要有强大的修行之辈坐镇各个阵眼，才能发挥太阿聚灵阵的最强威力。

可就算残阵的残阵，效果也是骇人，姬从心盘坐在专门建造的闭关室，精粹的灵气自地下涌出，弥漫在他周围。

而更让姬从心惊喜的是，自太阿聚灵阵建造好之后，他抽奖抽出来的东西都好了一节。

虽然依旧没啥用。

有一些低级的法宝、材料，灵药之类，对刚突破命泉境界的修士还有些用处，但对已经是彼岸境界的他来说，依旧是除了道友，其他都是送人的东西。

时间流逝，他巩固了彼岸境界的修为，并往前走了一截。

而在某个风雨交加的晚上，姬从心又看到一条让他激动的消息：

【恭喜道友鸿运滔天，获得道友一位。您可在以下三人中任选一位作为您的道友：

1，不死道人。由众生的信仰力铸成的神躯，后被不死天皇赐予了真正的生命，实力强大，隐藏在暗中。

2，钟笙婉，当世大成圣体亲孙女。

3，石毅，天生重瞳，资质恐怖绝伦，现年三岁，尚幼，此人乃万古之前的人物。注：若选择此人，交流需穿越时空长河，所需本源点花费×10，1000本源点一刻钟，且只能交流一次，其余无影响。】

“怎么几乎每次都和不死天皇有关？”

看着三个选择，姬从心诧异，怎么又有人和不死天皇有关？他觉得早晚有一天，不死天皇全家都能遇上他，成为他最亲爱的道友。

“就你了！”

姬从心盯着一个小男孩，小男孩的每只眼睛里面居然都有两个瞳孔，眸中神光绽放。

没有多犹豫，花费1000本源点，立即选择重瞳石毅，他倒要看看，万古前的人物，究竟修的什么法。

神秘空间内，姬从心在此到来，对面是一个小男孩，只有三岁左右。

姬从心二话不说，拿剑就要杀了他。

不过，对方虽然年幼，一时间来到这个神秘的地方有些心惊，反应却不慢，身形一闪，居然险之又险的躲过了姬从心的剑光。

“你是谁？要干什么？我乃是……”小孩开口，想说什么。

姬从心却不管，好不容易来一位道友，他打不过天皇子、龙女，不信还打不过一个三岁小孩。

“吾乃安澜！遇吾不拜，真命已失，当诛！”

姬从心开口，他下手毫不留情，剑光横扫过去。

可让姬从心吃惊的是，小孩好像有提前预知的能力，每每都能提前预判他的攻击方向，料敌先机，动作虽然不快，却很灵活，每次都险之又险的躲避过去。

“安澜，虽然不知道你为何将我虏到这里，你最好放了我，否则我爹娘绝不会放过你！”石毅威胁。

姬从心不语，神力涌动，剑光连成一片，将小孩前后左右上下全都笼罩，他就不信了，还能躲得过去。

这次，小孩果然躲不过去，被剑光命中，可小孩胸前突然闪现金光，将他全身笼罩，剑光劈上去，并未攻破防御。

石毅眼中神光大方，两道青光自他双眸射出，带着骇人的毁灭气息，他不仅抵挡住了姬从心的攻击，还想着反击，甚至反杀！

姬从心闪过，没被击中，他时刻盯着对手，每时每刻都不敢大意。

虽然在这里受伤没事，更不会死，但他怕养成习惯，还是时刻稳重点儿好。被人绝地反杀的例子，不要太多，姬从心不希望自己成为被反杀的一员。

“安澜，你太弱，伤不了我，现在收手，我可以不追究，否则我石毅必将穷尽石国之力杀你！”

石毅盯着姬从心。

“要真伤不了你，你就不会妥协了！安澜解体大法！”

姬从心内心有些焦急，他只有一刻钟时间，太过短暂，而且和石毅只能交流一次，错过这次机会，就没有下一次了。

所以，他直接使用禁招，全身神力涌动，都有血从皮肤流出，双目血红，看着渗人，而他的气息，陡然增强了一倍有余。

“你不要命了，这样下去，你前途也会毁的！”石毅慌了。

姬从心不管，抓紧时间，拳光剑光将石毅淹没。面对一个三岁小孩，他出手毫不留情，再加上他他流血的身影，活像一个恶魔。

可是，姬从心攻势看似浩大，却都被石毅身上那层的金光挡住，看似薄薄一层，却全将他护住，坚不可摧。

也不知是秘宝还是什么。

“你不行，还是放弃吧！再这样下去，你会根基尽毁，修为倒退，甚至直接死亡的。

你我没有见过面，为何要生死相向？你现在罢手，送我离去，我保证不秋后算账，甚至可以准你跟随与我，到时只要我有的，必分你一份！”

石毅开口，他目光冷静的吓人，年幼的他没有多少反击能力，却临危不乱，话语有序。

姬从心不罢手，攻势更猛了。

“你我有何冤仇？”石毅不解，想破天他也没想明白，如何得罪的姬从心。

“我不信，攻不破你防御。”

姬从心大吼，他有股倔劲，像头牛，不撞南墙不回头。

他全身都在发光，手中握着一块神源石，海量精气涌入他体内，让他青筋毕露，唯有的几篇攻击法决在他心头不断流转，加深对其领悟。

剑光顿时又猛了三分。

轰的一声，石毅身上的金光忽然暗淡了。

然后，满天剑光、拳光将石毅笼罩，他脸色变了，可再也没有机会，只惨叫一声，接着变成了肉泥，他彻底死去。

原地，有两只眼睛，一块骨头，流光溢彩，还有一个石板，未被毁去，除此之外，全都没了。

姬从心上前，将其全部收起。

等待一会儿，他离开神秘空间。

【道友您和石毅进行了一番亲切友好的交流。您成功将石毅活活打死，尸骨无存，对此，石毅非常感激。

天生重瞳，后续又得到至尊骨，一直是石毅心中的遗憾，他不想要这些东西，担心这些会是他修行路上的负担。

您成功帮他解决这些问题，石毅非常开心，将这些无用之物赠给了您，并附带石板一块，视您为最好的良友，穷尽一切也想和您再相聚，可一直未果，这恐成为他一生的遗憾。】

【您第一次成功打死一位道友，证明了您的实力，接下来画卷将开辟道友试炼板块，您可与您的道友切磋交流，每次花费10本源点，不论胜负双方都无任何收获，无任何损失。只为交流感情而存，帮助您的道友增加战斗经验。】

姬从心看了眼画卷，不再多管。

连这次的收获都不管了。

因为，他疼的受不了，神秘空间内他全身冒血，施展禁术，短时间内吸收了大量精气。

现在虽然无事，可浑身上下，无处不在疼痛，像有千万的针在扎他一样，像被人千刀万剐。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751317"  chaptername="第25章  对决新道友">加入书签</a>
</div>
