    陈州军出城了。

    “杨狗呢？”

    耶律玦问道。

    鹰卫说道：“杨狗还在州廨中。”

    “出了多少人？”

    “上万！”

    “这是要进攻了！”

    “该死的！”耶律玦眸色阴郁，“马上回去，先去驭虎部传递消息，令章茁准备。接着去潭州告知赫连荣。”

    十余鹰卫看着耶律玦，“你呢？”

    “赫连燕那个叛徒还在。”耶律玦说道：“让她活着，便是我大辽之耻！”

    鹰卫们散开往几个城门去。

    “今日不得出城！”

    城门的守军把拒马都用上了。

    “不能出城？”

    “对！”

    鹰卫们回转。

    “他这是想封锁消息！”耶律玦说道：“等！”

    他带着人去了州廨对面。

    “我出发后，陈州各处戒备，主要是防备镇南部。”

    杨玄在值房里交代了一些事儿。

    驭虎部一灭，镇南部的作用就微妙了。

    出了州廨，两侧聚集了不少人。

    “灭了驭虎部！”

    有人高呼！

    “活捉章茁！”

    杨玄微微颔首。

    赫连燕跟在他的身侧，此次她也会跟着去。

    再后面些就是姜鹤儿。

    军中需要人处理文书，处理些文事。姜鹤儿最近进步不小，杨玄准备磨砺她一番。

    赫连燕低声和杨玄说道：“赫连荣会担心那些部族闹腾，故而潭州大军不可能倾巢出动……”

    杨玄点头。

    “狗贼！”

    一声厉喝，接着有人飞掠而来。

    赫连燕抬头，就看到人群中一个男子狞笑着盯住了自己。

    鹰卫！

    她几乎下意识的想到了这个。

    接着有乌光飞来。

    杨玄好奇的看着那个男子，“他，傻了吗？”

    虬龙卫此刻都在前方，看似刺杀的机会来了。

    可！

    还有一个人在啊！

    杨玄身边一个戴着斗笠的大汉伸出手去。

    飞刀落在他的手中，随即他屈指一弹。

    叮！

    人群中的耶律玦想闪避，可刚生出这个念头。

    飞刀来了。

    插入了他的咽喉。

    我也算是好手啊！

    竟然躲不开这一刀！

    人群慌乱。

    “都站着别动！”

    有人喊道。

    “站住！”

    姜鹤儿飞掠而起，半空中甩手。

    正在人群中钻来钻去的一个鹰卫挨了一暗器，当即被周围的人按住了。

    “围住！”

    军队出现，从两头堵住了这里。

    “都看着身边人，谁趁机抛弃兵器的，马上叫喊，算是大功！”

    曹颖出来了。

    “这人扔了飞刀！”有人高喊。

    “闪开！”

    两侧的围墙上出现了弓箭手，为首的便是乌达。

    “放箭！”

    正在奔跑的鹰卫被射倒。

    剩下的鹰卫不逃了，而是冲向了赫连燕。

    “杀了这个叛贼！”

    赫连燕平静的看着他们。

    姜鹤儿回来了，安慰道：“跟着郎君是正道，他们才是叛贼！”

    “这话，不错！”韩纪点头赞道。

    杨玄身边的大汉说道：“可要老夫出手？”

    杨玄笑道：“镜台的人弄不好就在周围，你还是忍忍吧！”

    大汉点头。

    虬龙卫的人没动，那些护卫先用箭雨干掉几个鹰卫，接着结阵冲杀。

    两次冲杀后，唯有一人突破防御，冲到了杨玄右侧。

    他跌跌撞撞的上来，喊道：“杀杨狗！”

    “我最不喜欢的便是这个称呼！”杨玄摇摇头。

    一支箭矢从侧面而来，贯入了鹰卫的额头。

    南贺收了弓箭。

    “出发！”杨玄说道。

    赫连燕神色依旧平静。

    杨玄问道：“惆怅了？”

    赫连燕点头，“有些。不过鹰卫出手，让我也彻底断了那些惆怅。”

    “鹰卫出手，必然出自于赫连红的授意。而她想杀你，多半出自于皇叔的意思。”

    杨玄觉得这对叔侄之间的恩怨很有趣。

    “他的权力越稳固，就越想杀我！”赫连燕说道：“此刻的皇叔，就算是见面，我怕是也认不出了。”

    不是容貌。

    而是思想的变化。

    出城后，杨玄让大军先行。

    他落在后面，和大汉二人下马。

    大汉揭开斗笠，正是杨略。

    “黄春辉熬不住多久。”杨玄说道：“他一去，廖劲接手，我必然会去桃县。杨略，大业，要开始了。”

    “是。”杨略欣慰的道：“郎君这些年的努力老夫都看到了，从一个元州少年，一步步走到了今日。老夫想，这等成就，就算是陛下当初也万万想不到。不过，别着急，大事，不能急。”

    “我知晓。不过，廖劲也撑不住多久。”杨玄想到了廖劲的变化，“他的腰背，渐渐弯曲了。”

    “沙场催人老，廖劲也算是一条好汉，可惜了。”杨略看着杨玄，“要小心伪帝，那人够奸猾，够狠！”

    “我知晓。”杨玄说道：“你此去一路小心。”

    “老夫一人，除非镜台出动高手围剿，否则那些普通人拦不住老夫。”

    “那么……一路顺风。”

    杨玄郑重拱手。

    杨略想跪下，被杨玄扶住了。

    “别跪。”杨玄说道：“咱们的日子还长着呢！以后站着说话。”

    “好！”

    杨略仔细看着他，上马，策马掉头。

    “郎君可还有话交代？”

    杨玄看着万里无云的长空，笑道：“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    “哈哈哈哈！”

    杨略长笑着，渐渐远去。

    ……

    第三日，大军遇到了第一个部族。

    部族首领颤栗着跪下，“见过使君。”

    “为何不抵抗？”南贺问道。

    首领说道：“使君天威，小人不想做京观中的尸骸。”

    姜鹤儿说道：“这人怕死。”

    赫连燕说道：“他不是怕死。”

    “那是为何？”

    “他只是畏惧郎君。”

    杨玄下马走过来，首领捧住他的靴子，虔诚的亲吻着。

    这习惯，真心不好……杨玄忍住不适问道：“可有王庭的消息？”

    首领抬头，“两日前，王庭来了使者，让小人警惕南边，若是发现使君的大军，便赶紧去报信。”

    杨玄问道：“就没让你抵御？”

    首领点头，“使者让小人拼死抵御，可汗会重赏。小人问他，他可敢抵御使君的大军吗？他哑口无言。”

    当夜宿营。

    姜鹤儿寻到了赫连燕。

    “鹰卫刺杀你，是要灭口？”

    “嗯！”

    二人站在营地边缘，看着太阳西斜。

    “好美！”姜鹤儿由衷的赞道，然后说道：“刺杀之后，我发现乌达他们对你的态度好了许多。”

    “所以，我必须要感谢皇太叔！”赫连燕笑的轻蔑，“他不知晓郎君身边好手的厉害，此次刺杀未果，反而让郎君身边的不少人把我当做是自己人。”

    “不过，咱们和他们好像还是有些隔阂。”

    “那不是隔阂，而是结党。”赫连燕觉得用结党这个词好像夸张了些，“郎君身边有几帮人。曹颖老贼他们是一批，南贺他们是另一批，韩纪和几个文官是一批……”

    “那咱们呢？”

    姜鹤儿看着她。

    “你就是个狡猾的！”赫连燕伸手捏了一下姜鹤儿的脸蛋，“吹弹可破，我见犹怜。咱们是一党。”

    “可我不结党。”姜鹤儿说道。

    “呵呵！”赫连燕说道：“你和我都来自于大唐之外。”

    “你想说，咱们和娘子是对头吗？”姜鹤儿问道。

    “你别害我！”赫连燕突然揽住她的腰肢，“娘子出身周氏，身份尊贵。

    你莫要以为她在后院中万事不管，就好哄骗。

    不说她，就说那个管大娘，此人最是护主，你若是得罪了娘子，小心以后她收拾你。”

    “为何不提怡娘？”

    “不敢提。”

    “为何？”

    “怡娘总是站在屋檐下，平静的看着后院。可我总觉着她在盯着我……

    我知晓这是一种错觉，可只要她在场，我总是觉着头顶上悬着一把刀。”

    “有那么玄乎吗？”姜鹤儿笑道：“我不怕怡娘。”

    “那是因为你无所求。”

    “你有所求吗？”

    “有。”

    “是什么？”

    赫连燕看着北方。

    “回去吧！”

    姜鹤儿感受到了她的意趣索然，“好！哎！你松开手！”

    赫连燕的手顺势一滑，姜鹤儿尖叫一声，就蹦了起来，脸红红的道：“你……你羞不羞！”

    赫连燕笑道：“下次再敢得罪我，我便与你一起睡。”

    “呸！”姜鹤儿怒道：“休想！我宁可和……”

    “和谁？”赫连燕笑的妩媚，“和郎君？”

    “不和你说了！”

    姜鹤儿跑了。

    “好漂亮！”

    远处的姜鹤儿止步，指着夕阳喊道。

    赫连燕回身看去。

    夕阳把天边染成了血红色，一片片云彩，仿佛就是一片片血泊。

    “当年，也是这样。”

    赫连燕全家被杀时，她只是个幼儿。那天唯一留给她的印象便是夕阳。

    和此刻一样的，血红色的夕阳。

    随后，赫连家血流成河。

    “燕儿！”

    杨玄正好出来溜达。

    “郎君。”

    “很美啊！”杨玄看着夕阳，觉得壮美无比。

    “郎君可有诗吗？”

    杨玄负手而立，耳边，朱雀说道：“为了妹纸，你是要缠绵的还是要悲壮的？”

    我要个屁！

    杨玄早就有了。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”

    这人的才华，真是令人不敢置信……赫连燕默然良久。“郎君的诗才，前无古人。”

    “这妹纸动心了！”朱雀叫嚣，“上啊！小玄子！”

    杨玄觉得赫连燕的情绪有些不对，“可是有事？”

    “郎君还关心我这个吗？”

    不会是亲戚来了吧……杨玄硬着头皮道：“你是我身边得用之人，自然该关心。”

    赫连燕笑了起来，在夕阳下宛若一朵鲜花盛开。

    “只是想到了当年的一些事。”

    “何必想那些。”杨玄说道：“过去的都过去了。”

    “是啊！只是想到了当初灭门一事，有些感慨。”赫连燕叹息。

    “不是造反吗？”

    “不是。”赫连燕摇头，秀发在夕阳下闪着金黄色的光，“后来我到了潭州后，寻机令人去打探到了消息，当初我一家的死因不是因为造反，而是，站错了队。”

    站错队了，死了也不冤啊！

    想想大唐的皇位争夺战中，站错队导致全家倒霉的大有人在。只是全家死光的少见。

    “先帝隐忍多年，祖父以为先帝宽宏，感激零涕，发誓效忠。

    多年后，一位宗室出事，先帝突然出手，借着拿下祖父的机会，把宗室清洗了一遍。而由头便是祖父……说祖父不甘心失败，蛊惑宗室谋反。”

    “这个手段有些熟悉。”杨玄想到了伪帝，一样的权谋手段，不过伪帝没有北辽先帝那么能忍。

    “帝王都是一样的。”赫连燕轻蔑的道：“都是伪君子！”

    “咳咳！帝王从不是君子！”

    君子做帝王，那是国家的灾难。

    好人做帝王，那是国家的悲剧。

    “这话，倒也是。”

    赫连燕突然媚笑，“郎君今夜可要人侍寝？我或是鹤儿。”

    “这是军中，胡闹！”

    杨玄板着脸。

    赫连燕笑道：“若不是在军中呢？”

    杨老板气咻咻的走了。

    赫连燕不禁捧腹笑了起来。

    是夜，姜鹤儿和赫连燕睡在一起。

    杨玄独自一人。

    凌晨，他听到脚步声接近。

    “郎君，斥候遇到了驭虎部的商人。”

    “处置了。”

    杨玄话一出口，就楞了一下。

    我竟然视人命为无物！

    念头随即被驱散。

    出了帐篷，屠裳在外面。

    “怎地是屠公值夜？”杨玄愕然。

    屠裳说道：“虬龙卫白日要护着郎君，够累了。老夫无事，老了，觉也少，昨夜就代替了他们。此事黄林雄首肯了。”

    “昨夜统领不是悄然和郎君说过吗？”有虬龙卫不解，“郎君的记性竟然如此差了？”

    这是个悲伤的发现。

    林飞豹淡淡的道：“这是郎君的御人之法，少管。”

    “屠公赶紧进去打个盹。”杨玄让出了自己的帐篷，“早饭做好了再出来。”

    我虚伪了。

    杨玄觉得自己在虚伪的道路上越走越远，拦都拦不住。

    “吃早饭了！”

    王老二的喊声响彻营地。

    ……

    “吃早饭了！”

    王庭，王帐后有一排帐篷，章茁的儿女们就住在这里。

    有人赶着马车来了。

    “来了！”帐篷中涌出来一群大大小小的男女。

    章茁有数十子女，他能记住的并不多。

    长子章德地位最高，自然不会吃这等大锅饭。不过，他需要来管理这些弟妹。

    “站好！”

    “十五郎，你怎地带了两个盆？”章德指着一个瘦削少年喝问。

    少年是章茁的十五子章号，他举起两个大碗，笑嘻嘻的道：“大兄，还有一份是月儿的。”

    “月儿都不搭理你，你为她弄什么？”

    “理不理的，总是我的阿妹不是。”

    “无耻之人！”有人讥诮的道。

    “他阿娘被阿耶折磨至死，却靠着谄媚吹捧阿耶上位，无耻之极！”

    “那次阿耶便秘，便是他拿了油去抠出来的，还说什么能为阿耶效力，做梦都能笑醒来。”

    这些人一一排队打了饭菜。

    章号端着两个大碗往回跑。

    到了一个帐篷外，他喊道：“月儿！月儿！”

    他进了帐篷。

    帐篷里，一个瘦削的少女坐在那里，手中拿着一册书在看。

    章月抬头看着他。

    “阿娘是大唐人，从小就教导咱们读书，你可读过那一句？”

    “哪一句？”

    章月一字一吐的道：“礼义廉耻！”

    章号依旧笑眯眯的道：“吃了再读。”

    “你打来的饭菜，喂豕喂狗都好！”章月猛地一推，大碗落下。

    因为是泥地，故而大碗没碎，但饭菜却洒落一地。

    章号蹲下，把还没弄脏的饭菜捡起来，一边往嘴里塞，一边说道：“我这便去了。”

    等他走后，章月看着那个大碗，突然落泪。

    “阿娘，你定然想杀了章茁那个畜生，可阿兄却把那个畜生视为神灵。”

