    几位博士都是内心火热。

    “这样吧，他们的期刊在月底发售，联盟的期刊在月初发售，正好时间还来得及先把。这个命令放下去，咱们抓紧时间把期刊印刷出来，先印个三十万册。到时候看看发售的情况再说。”

    另外一位博士说到：“三十万册会不会有点少？我看他们发售的都超过六十万册，我们才一半会不会显得有点心虚？”

    佐藤博士本来还想说先稳一稳应个十万册，看看情况之后再加班加点的印刷就是。

    但听了这两位博士的话，佐藤博士内心充满了自信。

    “没有问题先印个五十万册。之后再说，反正印刷厂都在佐佐木家族手里握着，佐佐木家族的印刷能力可比对方要强大的多。一天至少能印刷五十万册，之后再分发到各地，以联盟的实力能够很快配送到位。”

    “那么预祝我们成功。”佐藤博士伸手，其他几位博士都将手按了上来，做了一个中二的庆祝动作。

    不远处，佐藤博士的那位子侄，就是之前被他派出去购买期刊，后来又提出了破局点的那一位。

    如今他正陷入到自己马上就要收获大量的联盟币以及资源，还有精灵道具奖励的喜悦之中。

    只是看着这些博士都一大把年纪了，居然还做这么中二的动作。

    内心也是有些鄙视，但面上他却丝毫都不敢展示出来。

    “你过来，对，就是你。”

    这人还在内心腹诽，就看到佐藤博士对自己招招手。

    他立刻就走了过去问道：“怎么了？叔父。”

    如今的他已经能够非常坦然的叫佐藤博士叔父了，这次立下大功，获得奖励不说，最重要的就是拉近了和佐藤博士之间的关系。

    如今家族里，谁不知道家族的资源大部分都掌握在佐藤博士手里。

    只要和左腾博士搞好关系，未来资源还不是他一句话的事情。

    “叔父，有什么事情就直接吩咐。侄儿跑断腿都给您办到。”

    佐藤博士呵呵笑着给其他的博士介绍到：“这是我们家的一个比较有出息的子侄，还不见过各位博士。”

    马上要打击大木博士，他们如今又找到了一个赚钱的点。

    佐藤博士内心十分的开心，也有心情给这个稍微看得过眼的子侄空额时间介绍其他的博士作为人脉。

    这位子侄内心兴奋了起来，佐藤博士如此做，正是已经把他当做了非常亲近的侄子看待。

    日后的怎么可能会缺资源，随便从指缝里漏下来一点就够他用的了。

    “见过诸位叔父，诸位叔父，都是在研究界鼎鼎有名的大人物，以后多提携侄儿，侄儿给诸位叔父见礼。”

    一番见礼过后，佐藤博士说到：“行了，这事情你先去办，办好了再回来听话。”

    “我们打算联盟印刷的期刊增加到五十万册，你去跟佐佐木家族说一声，让他们立刻将印刷的。数量提高到五十万册，后续可能还会有新的数量增加，到时候再商量。”

    其实这人已经之前就已经听到了，如今再听佐藤博士一说，立刻就是点头：“好的我立刻就去通知他们。”

    这话的声音说的如此的理直气壮，是通知，而不是协商。

    可见他们内心都已经把佐佐木家族当做了为自己服务的仆人。

    说着，这人转身就走，找到一个可视电话，拨通了佐佐木家族的联系电话，立刻将佐藤博士的安排给吩咐了下去。

    那边佐佐木家族的负责人眉头皱起。

    一个是这人说话的语气十分不好，感觉就好像是吩咐他做事。

    自己给他做事，就好像是仆人给主人做事一样，这种语气让人十分不爽。

    另外，这数量也太多了。五十万册可不是个小数目。

    虽然数量大了，印刷的成本降下来，可对方连一点定金都没有给，就要他们印刷五十万册，这实在是让人难以接受。

    “那个，佐佐木家族最近资产被冻结了，赔偿了安室太一数千万的联盟币。手头上流动资金实在不多，恐怕无法满足。佐藤家族的要求不知道……“

    佐佐木家族的负责人脸上露出了为难的神色。

    佐藤博士的侄儿立刻就是露出了冷然的笑容：“佐藤家族还能缺你这点钱，你尽管用就是。联盟币随后就会补给你的，不要在这里啰嗦，赶紧安排下去，联盟的论文发售时间时间已经没有几天了。”

    佐佐木家族的负责人实在是拿不出这么多钱，只好为难的说道：“如今佐佐木家族的资金只够印刷十万册的，再多实在是拿不出这么多的流动资金来。”

    当然这只是个托词，佐佐木家族垄断关东地区和城都地区两个地区的印刷业务。

    这些年来不知道赚了多少联盟币，就算是家族内部成员使用的有些多了，但留下来的联盟币也不在少数。

    可几次损失，也让佐佐木家族有些肉疼。

    所以他们也是不见兔子不撒鹰。

    佐藤家族一点定金都不给，万一出了问题，这些东西完全是要佐佐木家族来承担，到时候就要出卖不动产，伤筋动骨了。

    见佐佐木家族的负责人如此油盐不进。

    佐藤家族的子辈也是发怒了：“知道了，我这就让叔父拨点钱给你，真是小气巴拉的样子，看起来就知道上不得台面，我佐藤家族还能欠你这点钱，不过是五十万册。成本也不过是数百万而已。”

    佐佐木家族的负责人看着被对方怒摔的可视电话也是怒笑：“不过数百万而已，你倒是拿出来呀，一看身上的衣服就是个穷酸样，既能口出狂言数百万。还真是让你们无语了。”

    这边安排的不太顺利，作为佐藤博士的侄子，回来之后脸色就不太好看。

    佐藤博士有些奇怪，脸色就冷冷冷说道：“怎么事情办得不顺利？”

    他侄儿讪讪的笑了笑说道：“那位佐佐木家族的人说，最近因为赔偿了安室太一数千万联盟币，所以家族的流动资金不够用，怕是只能加印十万册。”

    “这么点小事都办不好。”佐藤博士脸色有些愣，对于这位侄子的热情就降低了不少。

    想了想，他冷冷的摆摆手说：“行了，你去家族支点钱给他拨过去，这佐佐木家族也是上不得台面的，这种机会都抓不住，也难怪，佐佐木家族这么多年都不上不下的。”

    其他几位博士都是迎合着说了几句。

    得了吩咐，佐藤博士的侄子就屁颠屁颠的往家族去了。

    这件事情办得不够利索，失了点面子，他心情也不太好，将钱打过去之后，又打通了佐佐木家族的电话，又是一阵噼里啪啦的训斥。

    佐佐木家族的人都是面色不好

    他们跟着佐藤博士坑了太一一把，最后居然要自己填坑。

    这且不说，佐藤家族的这些语气简直是让人太受不了了。

