    秦弈自己说完，本来还觉得挺装逼的，还没来得及在心里暗自叉个腰，心思就立刻被酒香吸引走了。

    塞子拔开，那香味铺天盖地地溢散，眨眼之间蔓延天地，原先山洞里隐隐的血腥味瞬间都不知道盖哪儿去了。

    而山外清风徐来，送来的什么花香草香全部被遮掩得一干二净，仿佛整个世界只有这美酒的香醇，沁入人心，漫过肺腑，神魂轻晃，未饮先醉。

    不远处的山上，有鸟儿站在树丫上睡觉，忽然羽毛一抖，睁开眼睛，很快眼睛就变成了圈圈，一摇一晃地栽下了树。

    树边有小兽窜过，很快变得步履蹒跚。

    这是仙家酒……可醉仙神！

    若仙神以无相为标准，那就是无相太清都可能醉。

    秦弈不知道尹一盅这话吹了多少，但至少眼下可以确定，晖阳是一定会醉的。

    这是很难得的事情，修行到了这个程度，从身躯到灵魂都强盛无匹，什么酒能弄得醉？

    正因为难得，所以这种醉仙之酿也非常珍稀。

    仙人也会想醉的。

    永远太清醒，永远看得分明，在某种角度上并不是一件太值得艳羡的事情。

    难得糊涂，仙人也有醉一次的想法。

    正如曦月并非嗜酒，她只是想，别那么清醒，别什么都算得尽，她甚至已经有很长的时间，什么都不去算了。

    一眼望尽的生老病死，一眼看穿的人心算计，看了超过一万年，觉得自己像一颗麻木的石头，什么都毫无意义。

    最悲剧的是，他们尚未处于一切之上。

    无法超脱的牢笼之中，清醒的兽。

    什么时候能醉？

    没有那种酒……至少很难寻。

    当然，这么说太文青，无相大能没有这么无聊的自怨自怜。只是当偶尔真有这样的酒出现的时候，或许不仅仅是曦月，便是左擎天玉真人，想必都有兴趣共谋一醉。

    秦弈正在倒酒。

    杯中清澈的酒液犹如清泉，天上的明月倒映在杯中，仿佛杯中有月。

    曦月就安静地看着他倒酒，眼眸幽幽。

    不意这是知己。

    他竟看得出自己为什么喝酒……连明河都以为师父只不过是个兴趣爱好，师父能把世间所有的酒如数家珍，能一嗅酒香就知道这是什么酒、是多少年份，能指着任何酒搭配相应最有意境的器皿。

    可师父绝对不是沉迷一物的酒鬼，那只能是个兴趣罢了。

    然而秦弈只见了区区两面，就看出了真意。所谓的熟稔，不过是喝了一万年，实在见得太多太多。

    秦弈手一收。酒液正与杯沿平齐，山风忽止，酒液微摇，带得杯中明月似有碎影，在涟漪中微漾。

    眼前是没见过的酒，一壶能醉的佳酿，一个懂她心意的人。山间月照，轻风徐来，夤夜渐去，晨曦泛起。

    曦月未饮，已经觉得有些醉意。

    人生得此复何求？

    “干杯。”秦弈倒好了酒，举杯相邀：“希望这酒不会让你失望。”

    曦月微微一笑，仰头饮尽。

    如饮杯中明月入喉。

    曦月闭目轻品，似有微醺之意，秦弈自己喝得差点炸了。

    仿佛烈火在心中燃烧，浑身的血液都被调动起来，熊熊升腾，冲得头皮发麻，灵魂摇晃，就像是坠入了最深沉的梦境，恍恍惚惚，晃晃悠悠，不知今夕何夕，不知此生何在。

    月未醉，他自己差点醉了。

    曦月忽然问了句：“此酒何名？”

    秦弈下意识道：“醉月。”

    “醉月……”曦月抬头看天，嘴角却有些奇特的笑容。

    她确信秦弈并没有认出自己的身份，可知冥冥之中，有些事情是有天意的。

    曦月习惯性地算了一卦，心算简单，也没给什么条件，就随意一算，得到的答案也简单，不过一渐卦：“鸿渐于陆。”

    她一时没去分析，想了想道：“你想得到什么？”

    秦弈有点恍惚地摇了摇头：“不要。”

    “我承他人一壶狌狌酒，都会帮他去除魔。此酒乃我生平仅见最佳酿，你可以提一个要求。”

    “不要。”秦弈被酒意冲得没什么耐心，曦月的话说得他有些烦躁，索性站起身来扯了扯衣襟，大声道：“喝酒就是喝酒，哪来那么多有的没的？一壶酒而已算什么宝似的，无聊。”

    说完都懒得理曦月了，手指拨了拨肩头一直看戏的流苏：“棒棒，喝不喝？这酒真牛逼。”

    流苏笑道：“要。”

    秦弈便把酒葫芦口朝着它，滴了两滴酒液。

    流苏“啊呜”接了，继而眼睛一直，浑身泛起了红潮，咕噜噜从他肩膀上滚了下去。

    秦弈忙不迭一捞，没捞到，流苏自己早在半空中揪住他的衣服，一路晃悠悠地往上爬，两眼都是圈圈的样子。

    看那萌样，秦弈哈哈大笑。

    笑声远扬，传遍千山。

    曦月就慢慢品酒，歪着头看他笑。

    秦弈看了她一眼，又晃悠着走到她身边，再给她添了一杯：“还能喝不？”

    曦月微微一笑：“一杯太少。”

    “那就再来。”

    两人再度干了一杯，曦月平静的脸上终于泛起了红霞。

    秦弈摇晃得更厉害了，指着她道：“你平时行事，提着酒潇洒来去，挺好……结果此时喝酒，却这么坐着一本正经，装给谁看？”

    曦月笑道：“你待如何？难道要拉我起来跳支舞？”

    “emmmm……我不会跳舞。”秦弈倒栽两步，抬头看天，天色晨曦渐起，已有微白，朝日曦月并存天际，四处霞光，很是好看。

    秦弈忽然抚掌一笑：“有酒岂可无菜？”

    曦月道：“菜在哪？”

    “既倾明月入喉，当挟白云佐酒。”秦弈伸出手：“走？”

    曦月看了看他的大手，也没纠结，伸手握住。两人同时顿足，飘然登天。

    云端之上，秦弈仰头痛饮了一口，又将葫芦整个塞给了曦月：“呐……你想醉，不是我。多喝点……”

    说着踉跄两步，手捞白云。

    一把捞空，秦弈拍拍脑袋：“云是水……不是棉花糕。”

    手中忽然泛起金光。

    身周白云席卷，如龙汇聚于前：“让你是棉花糕，你就是棉花糕！”

    白云被压缩成糕状，继而变化了属性。

    点石成金，化水为糕？

    流苏在秦弈肩膀上打滚：“秦弈我也要吃糕！”

    “嗯嗯，吃糕。”秦弈喂了过去，流苏抱住一块比它还大的糕，一头啃了进去。

    秦弈转手递过一块给曦月，咧嘴一笑。

    曦月吃着完全没有味道的白云糕，真觉得非常有趣。

    已经多少年……不，多少千年，万年……没有这样的场面了？

    这完全没味道的糕点，却成了此生最特殊的美味。

    秦弈坐在云端，看着远方的月亮，正在打着节拍唱歌：“有花方酌酒，无月不登楼。三杯通大道，一醉解千愁……”

    曦月笑了起来，也不知道自己此时在他眼中算花还是月……总之是一个赏心悦目可酌酒的事情吧。

    反倒是自己真可笑，求的便是一醉，却又不敢乱醉。连秦弈都懒得理自己了，可能觉得没意思，和他家器灵自得其乐去了。

    心事堆满腹，无相不得休，还不如一介晖阳。

    她仰头痛饮了一大口，任由醉意肆无忌惮地漫过了心田。

    倾明月入喉，挟白云佐酒……既有此意，醉又何妨？