    闹哄哄的世界再次安静下来，青芜偷看了一眼好心情的君临，

    心里纠结要不要告诉他小九还在辰西的童话小木屋，自己需要去接一趟自家的崽子。

    飞行器自动运行，下一秒，君临将她揽入怀，

    “宝贝儿，你有话想说？”

    青芜趴在他胸膛上，“事实上，我想...”

    “可以，回答一个问题，亲一次。”

    哈？青芜发懵一瞬，忽然明白她他指的是演讲厅里自己举手提问的事情，这个坏东西，当时不回答自己，原来在这里等着，

    真是...

    不过，她真的好想知道，对于星际武器的研发和制造她都充满了兴趣，君临的演讲像是给她打开了新世界的大门，除了到处掘坟，她又找到一件喜欢做的事情，

    君临将她的思绪拉回，“宝贝儿，你还有三秒钟的思考时间，三...二...”

    “成交！”

    终究，节操还是没有抵过求知的欲望，她怕他反悔，翻出光脑里的小本本，挨个将自己的问题摆出来，时不时还动动手指记录，

    青芜本着绝不做亏本买卖的心里，抓住开小灶的机会，每一个问题都尽可能与相关问题融会贯通，层层挖掘，问得极尽详细，

    君临也不是吃亏的主，察觉到她的小聪明，自然也是要加倍亲亲的，

    她很聪明，一点就通，

    他是个好老师，每一个知识点都讲得简练易懂，

    小狐狸和老狐狸的斗法，终究是小狐狸败下阵来，

    青芜感觉自己的嘴都麻木了，心里却兴奋极了，像海绵般不断吸收新鲜知识，黑色瞳孔里是浓到化不开的求知欲，

    平时十分钟的航程，黑色的飞行器以龟速在空中盘旋了整整三个小时，才到了城堡上空，

    等到青芜终于回过神来，站起来的瞬间，发现自己腿脚都酸麻了，忍不住抬手扶住椅背，

    “怎么不提醒我到家了？”

    君临却只是好整以暇地看着她的眉眼，

    家，原来她心里是把这里当做家的，君临很满意她的认知，有家，才知道回家，

    随即，他将她打横抱起，离开。

    阮含翘首以盼许久，也不见飞行器落下，早已准备好的笑容慢慢变得和脖子一样僵硬，

    终于远远看到君临出来时，也见到了他抱在怀中的青芜，

    完美精致的妆容下原本温婉纯良的容颜也忍不住露出一丝狰狞，然而依旧止不住踏出脚步迎了上去，

    君临却只是抱着青芜目不斜视地从她身边走过，阮含僵在原地，一直以来的骄傲碎了一角，

    “我说过可以自己走的。”

    青芜不是什么圣母，但却不想招惹阮含的仇恨，心下决定一定要找时间和她说清楚，

    君临难得没有怪她反抗，只是亲吻她的额头，

    “乖乖去书房看书，里面有很多资料你会感兴趣，我今天有事，晚上不能陪着你了。”

    青芜抽了抽嘴角，这莫名其妙的温柔是干什么，谁要他陪着了，

    他又说，“弥耶和特瑞斯还在联邦，为了你的安全，阮含有必要继续待在这里。”

    青芜揉了揉耳朵，没听错啊，他这是...在向自己解释吗?其实大可不必...

    “嗯，我知道了。”

    她乖巧地点了点头，他满意地把她放在书房的椅子上，

    “只要你感兴趣的，都可以看。”

    青芜更加惶恐了，他可是联邦的信息安全官，间谍头子的大本营虽然在信息安全中心，

    但书房里也会有不少机密文件，平时自己都是自觉远离的，现在这样的恩宠，当真让她措手不及，

    她拽住他的衣角，说，“要不您把机密文件都带走？”

    她承认，自己很怂，万一丢了，叛国的罪名可承担不起。

    君临挑眉，“你觉得我能蠢到让人随便盗走机密？”

    好吧，青芜承认，这次是她自作多情了，实在打扰了

    毒舌的君临走了，青芜的目光从满屋子的专业书籍上滑过，

    还是忍不住取了一本航空武器材料相关的入门书籍芯片插入书桌上的小型智脑，

    枯燥乏味的文字和毫无趣味性的图片解析却让她看得如痴如醉，不知饥渴，

    一直到了黄昏日暮，在想起再次被自己遗忘了的狐狸崽子小九，

    “完蛋了，小九得恨死我！”

    想到此，她赶紧给晏缙发了通讯信息，告诉他自己现在过去带回小九，问他方不方便？

    晏缙的回答是【随时欢迎】

    青芜对晏缙的印象很好，想必他此时应该是笑眯眯地准备着晚餐，同时回了简讯，

    随即，她又问道，【执行官阁下，不在吧？】

    那边的晏缙看了一眼辰西书房门口亮着的灯，眯着蓝色的眼睛，淡定的回答到，【阁下不在】

    青芜放心了，不在家最好，如果在她就让清清去帮忙带回小九，

    她不想君临再误会，更不希望和辰西有任何私下的接触，

    总之，‘避嫌’两个字，还是很有道理，

    想了想，她还是给时清发了讯息，【清清，我现在出发去莱格诺宫带小九回家】

    她小心翼翼维护着和时清的友情，总觉得要报备一声，心里才能安心，

    做完一切，青芜放心出了门，

    原本在房间里的阮含，看着青芜离开的背影，眼中闪过一抹阴毒，随即跟上。

    *

    黄昏的莱格诺宫在黄昏之下是极美的，黎笙收钱快办事效率也高，

    原本被两位大佬破坏的宴会厅，再造工程已经开始进行，

    青芜还是亲眼看见星际时代的人建房子，全程机器人根据设计图纸操作，速度快，精度准确，不眠不休，十日不到就能再次见到辉煌巍峨的宴会厅，

    她心里不知怎么的，却觉得还是古地球人一砖一瓦堆砌出的木屋，更有灵魂，

    一边想着，很快就到了宫殿深处的童话小木屋，

    黄昏下的小木屋，被柔和的光线笼罩，有炊烟袅袅升起，

    小太阳花围绕的秋千架子在地上拉出长长的影子，

    屋檐下挂着几盏橘黄色的灯光，暖暖的，

    温暖又有烟火气，青芜想，这样的环境怎么就不能让辰西沾染点人间气息呢，

    果然还是偶像包袱太重。

