    “燕赤霞居然会御剑飞行？！”

    　　树妖姥姥面露震惊，妖一颤将蔓延而出的触手收回体内，此番人间，能有如此手段的人屈指可数，但每一个都是极具杀伐之力的狠角色，真没想到燕赤霞居然深藏不露，藏着如此杀招，再加上燕赤霞旁之人，手段狠厉，来历神秘，威胁比燕赤霞有过往而无不及。狂沙文学网

    　　它的心底不由地慎重起来，千年的道行没有让它极度膨胀，反而塑造出极为谨慎的格。

    　　只见树妖姥姥根系蠕动，将原深深地扎入地底，隐藏气息，龟缩不出，由无数触手凝聚成的人型妖跨步而出，直面半空中的沈默与燕赤霞。

    　　“你们好大的胆子，居然敢闯入姥姥的妖界，如果不想死的话，趁早离去，否则姥姥我吸干了你们。”树妖姥姥叫嚣着，阳怪气的语气令人听之作呕。

    　　“树妖，少废话，今便是你的死期，出来受死吧！”

    　　燕赤霞厉声喝道，他已经跟树妖周旋许久，今终于寻到树妖原，怎能放过如此良机，必定使出浑解数，势要将树妖斩杀当场。

    　　“嘿嘿，好大的口气！”

    　　树妖姥姥冷喝一声，触须舞动，妖气弥漫，喝令手下女鬼小妖，道，“孩儿们，给姥姥我杀了他们，谁杀了他们，姥姥重重有赏。”

    　　座下小妖女鬼面面相觑，它们又不是棒槌，自然能够看出沈默与燕赤霞的实力极强，绝对不是它们能够斩杀的，若是听信树妖姥姥的命令，必定会惨死在两人手下，但若不听从树妖姥姥，它们还担心树妖姥姥秋后算账，责罚它们。

    　　一时间，女鬼小妖们进退两难，不知道该如何是好。

    　　沈默心思通达，自然一眼就看出小妖女鬼的心态，立刻开口呵斥道，“明年的今天必定是树妖的忌，你们切莫助纣为虐，错失掉转世投胎的好机会，只要你们不插手，我沈默以人格担保，绝对不会加害你们，并且还会以道法，为你们超度。”

    　　“帮我们超度？”女鬼小妖们开始犹豫了，因为沈默开出的条件实在是太鬼了，他们这些孤魂野鬼，山精野怪，苦就苦在前路迷茫，轮回无望，要是有道法高深的修士愿意为他们超度，重入轮回，哪怕下辈子做只猪，也是幸福的呀。

    　　“你说的都是真的？”一只女鬼弱弱地问道，她在树妖姥姥手下，干的是最苦的活儿，活的是最jiàn)的鬼，要不是惧怕树妖姥姥的威，她早就逃之夭夭。

    　　“当然是真的，”沈默也不作假，一把将燕赤霞肩头的小青抓在手中，淡青色的鬼气灵团在他手掌盘旋，然后沈默便发动净化技能，帮助小青净化其上的戾气晦气，祝她冲入轮回。

    　　嗡！小青只感觉股股电流流经全，然后弥漫在心头的戾气dàng)然无存，来自地府的召唤在她耳边响起，她意识到自己是时候下地府投胎转世了。

    　　“我解脱了，我居然真的解脱了，我有机会下地府，入轮回了。”小青在沈默的手掌中雀跃不已，她的声音落在其他女鬼小妖耳中，就如挂在手边的巨大惑，它们只要稍稍努力一下，就能触碰到。

    　　“他说的是真的！我们能投胎了，我们不用在树妖姥姥手下苟延残喘了，大家反了吧！”不知是那只胆儿肥的小妖在妖群里呐喊着，立刻引起巨大的连锁反应，早就不愿意浸在树妖姥姥座下的女鬼小妖们，纷纷原地叛变，站在沈默与燕赤霞这一边。

    　　当然，女鬼小妖中还有极少部分的家伙冥顽不灵，势要虽树妖姥姥一起作死，这沈默就拦不住了，反正他一番口舌，削弱树妖手下近八成的战力，已经是极大的成功了。

    　　“你们这些叛徒，简直该死！”树妖姥姥遭遇千年来最大的叛变，简直怒不可遏，周触手蔓延，就要先一步斩杀那些叛逃的女鬼小妖。

    　　但沈默怎么会让树妖姥姥得手，他落下的话，就是钉下的钉子，岂容别人拆台卸钉，当面打脸。

    　　嗡！只见沈默佩戴上【无的伐木工】称号，魔影战斧砍下，顷刻间便将树妖姥姥的触手斩断，救下一众女鬼小妖。

    　　“树妖，你耳朵聋了么？我刚刚说过，它们只要不反抗，就是我罩着的鬼，你敢动我的鬼，我就让你下去做鬼。”

    　　嘶！一众小鬼女鬼满眼小星星地看向沈默，它们心底感到万分，暗道自己刚刚的决定实在是太明知了，沈默绝对是一位靠的住的大好人。

    　　树妖姥姥脸色煞白，它默默的tiǎn)着被战斧砍断的触手伤口，心底一万个亲切问候，这家伙的斧刃看上去并不是太锋利，为什么砍其自己来就跟切菜一样容易，自己又硬又粗又坚的触手，在他的斧刃下弱的就像木头渣子一般。

    　　沈默笑而不语，他头顶的称号【无的伐木工】可不是泥捏的，那可是货真价实的冷酷无，生来就是砍它们这些树妖木精的。

    　　树妖姥姥脸色一沉，开始质问道，“为什么？为什么你们要跟姥姥我过不去？”

    　　燕赤霞义正言辞地回道，“因为你是害人的妖物，我们正道之士势必要将你消灭铲除。”

    　　树妖姥姥冷笑一声，“我害人？我本就是妖物，吃人本来就是我的天与本分，这跟你们人吃猪吃牛羊有什么区别，你口口生生说我害人，那你们怎么不去为那些死去的猪牛羊主持正义，杀光那些吃的妖人。”

    　　燕赤霞：“”

    　　他被树妖顶的哑口无言，树妖的话虽然粗俗，但也有一些道理，天道大公，人妖平等，他因为妖吃人而杀妖，那人吃动物就能视而不见了么？

    　　燕赤霞有些迷茫，这个问题要是深究起来，非常容易让人从心理层面原地变态，燕赤霞的人生阅历跟千年的树妖姥姥比起来确实有些差距。

    　　但这对于沈默来说就是一个弟弟。

    　　只见沈默冷笑一声，站出来，质问树妖道，“简直就是谬论，按照你的意思，我们是不是还得给你发一个计生委主任的招牌。”

    　　“计生委主任？”

    　　沈默摆摆手，“就是管理人口超生的。”

    　　树妖姥姥一思索，它吃人的行为，从某种角度来说，确实可以被定为限制人口超生，怎么地？咋就不能发了。

    　　沈默沉吟一会，继续说道，“别把你自己吹的那么高尚，你说到底就是一只树妖，妖吃人，人斩妖，本就是天道轮常的事，根本分不了对错，只是各自立场不同罢了，我们有一句老话，非我族类其心必异，说的就是你这种邪妖，顶着妖族大义，干着下流胚的肮脏事。”

    　　沈默舞动手中战斧，“你这种邪妖，老子见一只杀一只，见一对杀一双。来，把脖子伸出来，让我砍一斧。”

    　　燕赤霞恍然，心中暗道，“沈小友说的极是呀，管它口落金莲，说的天花乱坠，说到底，它就是害人的妖精，遇之杀之便是，对与错交给地府的阎王去判吧！”

    　　嗡！燕赤霞亮出轩辕宝剑，厉声喝道，“废话少说，树妖，亮剑，受死吧！”

