    

    肖成宗觉得自己是倒了八辈子血霉了，出来约个炮还没约上人呢，也能莫名其妙被人打一顿，正在气头上，尽管知道郁南城自己得罪不起，可是手里根本已经没有轻重。

    这一台灯下去，郁南城的后脑勺准得开花。

    他已经设想好了郁南城脑袋开花的情景，甚至都想好了以后出去怎么跟别人吹嘘自己正当防卫把郁家那个不可一世的郁大少爷给打成了个二百五。

    然而，想象很美好，现实却很残酷。

    台灯还没碰到郁南城，他便率先觉得自己的后脑勺一沉，紧跟着便是一阵温热的液体滑进了自己的脖子，迅速变凉，在全身游走。

    身后，盛安然手里提着一根随手捡的钢管，脸色苍白的过分。

    这一下敲下去之后，肖成宗像是懵了一样机械的回过头看她。

    “哐当”一声，钢管落地，咕噜噜的滚到了墙角，和一堆看不出原样的情趣器材混为一体，肖成宗还没来得及说话，眼前一黑便直直的从床上栽了下来。

    “我……我杀人了……”

    盛安然看着自己的手，脸上一点血色都没了，双腿像是灌了铅似的，半步都挪动不了。

    “好多血……”盛安然脑子里面嗡嗡作响，眼前一片血雾蒙蒙的，怎么都没办法定下神来，嘴里一直念叨着‘血’。

    还未回过神，整个身子忽然陷入一个冒着温暖的胸膛中，拥抱收紧，几乎将她勒的喘不过气来。

    郁南城紧紧地抱着她，像是抱着什么失而复得的珍宝一般，整个头都埋在她的肩窝上，直到确定抱着的这个人是真的，他眼中的慌张才一点点散去。

    在她出现之前，他曾以为自己再也见不到她了，肖成宗三言两语便让他误以为他最心爱的女人已经遭受了不测。

    窗外警车鸣笛的声音响个不停，很快就有警察上楼来保护现场，把目击者都带走，盛安然从郁南城怀中离开的时候还是茫然无措的状态，她甚至还没来得及跟郁南城多说一句话，就被警察单独带走了。

    “姓名。”

    “盛安然。”

    “年龄。”

    “二十五。”

    “……”

    例行询问之后，警察从档案库里面把盛安然的资料调了出来，诧异的看了她一眼，“不是中国人？”

    盛安然点点头，解释道，“我在国内长大，五年前刚移民到美国，这件事跟我没有太大的关系，该问什么你直接问吧，惊动不了大使馆。”

    她是美国籍，要是事情严重的话，这里的警察是无权直接处理她的。

    警察点了点头，“那你说说看吧，整件事的过程。”

    “事情是这样。”

    盛安然一五一十的将整个事情的过程说了一遍。

    “我不知道他约我来酒店是什么意思，也不知道这个酒店，额……对了，报警是我报的。”

    “那那位打人的先生跟你是什么关系？”

    盛安然微微一愣，“他……”

    正犹豫着，外面一阵敲门声，年纪大些的警官敲完门之后直接开门道，“盛安然可以走了。”

    负责问询的警察愣了一下，“荀警官，还没做完笔录呢。”

    “不用做了，事情查完了，她可以走了。”

    警官的神色有些复杂，负责问询的警官也不是傻子，立马反应过来，起身道，“你可以走了，盛小姐。”

    盛安然知道自己并不会在这儿待太久，毕竟有郁南城在，他的身份地位不会有人让他在这儿待得太久。

    从警察局出来的时候，在大厅里面看到了郁南城。

    他脸上带了伤，嘴角有一块明显的淤青，大概就是那个时候自己喊他让他分心，才被肖成宗打了一拳的位置。

    盛安然硬着头皮走过去，一时间尴尬的不知道该说什么好。

    算起来他们有些日子没见了，分手之后一直都是不相往来的状态，连金陵一些商会酒宴和沙龙派对，也都是避着对方。

    谁也没想到再见面会是这个情况。

    “走吧，周方把车开到门口了，送你回酒店。”

    郁南城开了口，声音低沉沙哑，说完这话之后便率先迈开步子走了。

    盛安然微微一怔，犹豫了几秒，还是跟了上去。

    车子从警察局开出来，开入沪上繁华的车水马龙中，这里比起金陵的，繁华程度有过之而无不及。

    “住哪儿？”上车后，郁南城发问。

    盛安然犹豫了会儿，看到他嘴角干涸的血渍，“先去医院吧。”

    “不用。”郁南城皱了皱眉，“一点小伤而已咳咳……”

    话音未落，他便剧烈的咳嗽起来。

    周方正在开车，闻声从后视镜里看了一眼，急声道，“什么没事，盛经理，郁总之前跟顾泽打架，肋骨都断了两根，原本这会儿应该在医院休养的，现在倒好，旧伤还没好，又跟人打架了。”

    “什么？”盛安然脸色一变，“他之前伤的这么严重？”

    “能不严重么，郁总他……”

    “周方。”郁南城清冷的声音打断了周方的话，车厢里流动着冷冽的气息，“你话越来越多了，好好开你的车。”

    周方老实的闭上了嘴，更老实的把导航调到了最近的医院，一路呼啸而去。

    郁南城皱了皱眉，懒得再跟周方多啰嗦，只暗忖这小子现在胆子越来越大了，老板说的话也不听了。

    车厢里安静了一会儿，盛安然低着头，局促的搓着自己膝盖，

    “对了，你怎么会在酒店跟肖成宗打起来？”

    肖成宗家世背景不错，但也仅限于在沪上，跟郁南城相比不是一个层级的，盛安然甚至都怀疑郁南城认不认识他。

    郁南城的眉头皱的更深了，看他那样子，似乎不打算解释。

    “你不会是跟踪我吧？”

    盛安然看着他，试探着问道，“你给我进酒店的时间差不多，要不是我走错楼层的话，或许应该是我先到。”

    因为当时堵在那门口的东北大哥说郁南城是因为未婚妻跟肖成宗打起来的，盛安然不得不厚着脸皮多想了。

    如果这个‘未婚妻‘指的是自己，如果她当时先到了，后面郁南城和肖成宗两个人打起来这件事就显得顺理成章多了。

    “你想多了。”郁南城自然不会承认。

    盛安然望着他一本正经的样子，莫名的起了促狭的心思，意味深长道，

    “如果不是因为我的话，那我倒是很好奇，郁总您跑到情趣酒店去干什么？”        

