    轰隆隆！

    萧叶朝着左侧看去，院子之中，南宫天星，以及他身边的两个暗卫，还有人群之中的两个老者，以及一个中年人，在这一刹那，同样也敏锐的察觉到了什么。

    他们的目光，陡然也朝着左侧看去！

    而在左侧！

    他们赫然看到，半空之中，有空间似乎在恐怖暴动！

    虚空，像是塌陷了一般！

    从一丝到一片，这种恐怖的虚空塌陷，虚空的暴动，犹如星星之火，直接燎原！

    一公里！

    萧叶在这一刻，大约判断出了那虚空恐怖碎裂的距离！

    虚空塌陷？

    萧叶脑海之中在，同时也闪现出了一个念头。

    他们之所以，从碎裂的空间通道，来到这里，就是因为虚空塌陷。

    这个时候，这鬼城上空，再度出现了虚空塌陷？

    咔嚓嚓……

    萧叶脑海之中，疯狂思索的时候，在左侧大约一公里方向的上空，空间的暴动，像是到了一个极致。

    空间直接出现了撕裂的痕迹！

    紧接着，周围的虚空，也出现了一道道恐怖撕裂的痕迹！

    在一片撕裂之中，有人影，在半空之中，一闪而逝！

    萧叶能隐约感觉到，似乎有恐怖的防御法则和禁器，也在那一刻，直接运转到了一个极致！

    唰！唰！

    不过，那撕裂的痕迹，仅仅持续了不到半秒！

    或者说，从左侧那个方向，出现恐怖的虚空沸腾，在出现虚空崩塌，最后出现虚空裂纹，整个过程，都没有超过半秒！

    随后！

    虚空就快速的恢复了安静。

    一秒！

    一眼望去，左侧的虚空，像是恢复了一片安静。

    萧叶眉头，无声皱了一下。

    “那边，是什么情况？！虚空破碎？为什么，这场景，感觉有些熟悉？！”

    “我们出现在这里的时候，是不是也是这个情况？这虚空塌陷碎裂的场景，我在刚刚落地的时候，隐约看到过一角！”

    “有其他的人，可能也落在了这鬼城之中？！这不对，怎么还会有其他人，落在这里？！”

    “我们诡异的落在这里，不是因为意外吗？”

    门前，有人的眸子，在此时赫然已经狠狠一缩！

    同时，心中也推演出了很多东西！

    “是有人也落在了这里了吗？不是意外么？”

    “他们是怎么出现在这里的？”

    “虚空传送阵，出现意外，百年难得一遇，至少，最近几十年之中，从未出现过虚空传送阵，出现过什么意外。

    我们所乘坐的虚空传送阵，传送通道碎裂，已经是百年难得一遇。

    难道有人，在这个时候，在乘坐虚空传送阵的时候，也出现了意外？

    这不对！

    一次是意外，两次，就不可能是意外了！

    是发生了什么事情么？”

    有一个异族的老者，在此时，也快速开口。

    他眉头紧皱，他似乎想到了什么，但是，却不是很确定。

    就连萧叶，眉头在这一刻，都皱的更深！

    在亿万里之外的紫薇星域，虚空传送阵，同样极少会出现意外，萧叶在紫薇星域三千年，也就听说过五次！

    萧叶眉头紧皱。

    随后，萧叶又收回了目光。

    萧叶看向了门外。

    萧叶抬脚，朝着门外，走了过去。

    嗡！

    萧叶身上的真元，无声形成了一道特殊的护罩，护住了自己的心神！

    下一刻，萧叶一步走出了这座大门！

    嗡！

    萧叶在走出这大门的瞬间，萧叶护住自己神魂的那一道真元屏障，无声震动了一下，似乎有什么特殊的波动，在刚刚那一刻，想沁入他的神魂。

    萧叶的脸色，却没有什么变化。

    是禁忌波动！

    这种特殊的禁忌波动，上一世，萧叶见过三次。

    或者说，这种禁忌波动，在修行界，并不算非常罕见。

    上古鬼矿，荒古禁区，与天河禁区，都有这种禁忌波动出现，连外围，都偶尔会有。

    不过！

    大约在三十万年前，这个禁忌波动，就被一位大帝级别的存在，给破解掉了。

    因为这种禁忌波动，侵扰的是神魂。

    只需要，用真元凝结出一道屏障，护住自己的神魂就可以了。

    在那之前，也有解决禁忌波动的方案，不过，各种方案，都五花八门，很多都十分繁琐，而在那个大帝之后，之后的武者，应对起来，都是延续的他的方案。

    “你身上，有禁忌之玉？”

    萧叶一步走出，眼神为变，身上并未出现什么异常。

    门后，南宫天星，眸子在这一刻，则无声缩了一下。

    他似乎，知道一些什么东西！

    同时，人群之中，有一个老者，在萧叶一步走出大门的时候，眸子也骤然波动。

    门后，很多人也已经回过了神。

    很多人的目光，也猛地再度看向了萧叶。

    萧叶却没有回应，也没有看向任何人。

    萧叶的目光，在大街上扫视。

    黄泥土路，一眼看不到尽头。

    这像是一座城！

    古老的建筑，看不出是什么年代的。

    街道之上，一片死寂。

    黄泥土路两边，有一些商铺，茶肆，酒馆，也有一些普通古老的住宅，远处看去，还能看到，在沙尘和黄土之中，若隐若现的城墙。

    而之前，街道上的那一只恐怖的地狱鬼犬，却已经不见了踪影。

    整个城之中，一片孤独，沧桑，与死寂。

    “不对。”

    萧叶目光扫视之后，眉头皱的更紧。

    萧叶在此时，也终于转了转头。

    萧叶看向了，自己身后的这一所学校。

    而在这一所学校的上方，牌面之上，赫然还能看到，几个模糊的大字。

    “梁堂村小学。”

    “一九八三年。”

    萧叶看向了自己身后的学校，看到了学校牌匾上的字，以及旁边右下方，一个数字。”

    字，自己认识！

    这是地面上的文字！

    萧叶在进入了地下世界之后，第一次看到，如此熟悉的文字！

    这是简化字。

    “是地面上的文字？”

    “这学校，真是地面之上的学校？八三年的学校，村中小学，为什么，地面上的学校，会出现在这地下鬼城之中？”

    萧叶目光扫过，心中的疑惑，也在这一刻，彻底爆发！！

