    一个时辰后。

    大秦咸阳宫之中。

    此刻金先生、刘星、李泰三人都已经离开，大殿之上只有李斯、韩非，四位嬴政。

    “韩非，你怎么看？”嬴政问道。

    闻言，韩非躬身一礼，道：“就目前来看，当时掳走胡亥公子的人，就是大明无疑了。”

    说着，韩非便将自己的分析说了出来。

    而听完韩非的一番分析后，李斯却是皱眉道：“以上种种，似乎都是在告诉我们是大明做的。”

    “但大宋的证词中，却充满了可以，李泰的到来更是让这份可疑增加了数倍。”

    说着，李斯皱眉道：

    “一切，就好像是他们在连手对付大明一样，为的就是让大秦针对大明！”

    “但这些证据指向却是辩无可辩。”

    一旁的韩非突然道：“其实事情看似复杂，但只要我们找到已藏在其中的本质，就能破解所有谜题。”

    “诸天王朝注重利益，不管他们想做什么，都只有一个目的，那就是让大秦跟另外一个他们期望的王朝发生争斗。”

    “大隋指证大宋的目的是什么呢？”韩非问李斯。

    李斯知道韩非想干什么，也配合道：“大隋向来与大明交好，大隋直接咬死大宋……”

    说到这里，李斯眼底闪过一道精光，道：

    “给大明打掩护！”

    “那我们不妨先将第一个对立的关系摆出来，大隋指证大宋，目的是给大明打掩护！”

    韩非说着，大手一挥，灵力凝聚出几段文字。

    做完这一切后，韩非继续道：

    “大宋没有反咬大隋，而是直接指证大明是算计大秦的幕后黑手。”一旁文字自动浮现而出。

    “大唐指证大明的目的也很好理解，一是为给大明打掩护，二是为了给大宋作证！”

    一旁又是几段文字浮现而出。

    看着列出的三个关系链，韩非眼中光芒涌动，随手向下一挥，一个箭头出现，下方正是大明。

    “从这些关系中不难看出，其实全部都是指向大明。”

    “就连大隋一开始指证大宋，都是在给大明打掩护，如此一来，大明就显得越发的可疑。”

    李斯突然发出一声低呼，道：“难道真是大明？可为何我感觉其中充满了蹊跷？不对！”

    突然，李斯像是想明白了什么，嘶声道：

    “他们是故意的，就是要我大秦真的以为是大明干的，如此跟大明开战？可还是有哪里说不通……”

    韩非点头，道：“说不通的点，其实就是两个字！”

    “利益！”

    “让大明跟大秦发生战争，利益是什么，大隋、大宋、大唐，他们能从中得到什么？”

    李斯摇头，道：“他们什么都得不到！”

    “想让大秦跟大明出局？那还有他们三家在争斗，说不通，而且诸天六朝之间早就有了约定。”

    “各自发现的神土遗迹至少在明面上是归发现者所有。”

    “此外，六朝划分区域之后，已经没有了直接的利益冲突，而且根据我们的情报，诸天六朝都有了目标。”

    “如今除了大宋，大秦、大汉、大明、大唐的目标都是尽快进入皇朝，在接下来的六朝大洗牌中脱颖而出。”

    “就算大秦跟大明退出，那大隋跟大唐之间还是存在竞争，还有一个大汉。”

    这时，李斯点着头，说道：

    “所以，让秦、明大战，从中坐收渔利，这从利益层面上讲，是说不通的！”

    “如此一来，最可疑的就是大宋了。”

    闻言，韩非没有急着发表意见，而是陷入了沉默当中，而在大殿上方，嬴政四人却是没有发表任何看法。

    韩非见此，心中不禁苦笑，虽然该解谜的还是要解，但结果如何，已经不是他所能控制的了。

    从头到尾，这四位似乎都没有在意过结果如何。

    “确定了吗？”嬴政开口道。

    李斯张了张嘴，想要说最可疑的就是大宋，或许是大宋连手大隋跟大唐坑害大明，为的就是让秦明大战。

    可想到韩非说的，与利益不同，一切又陷入了一个利益矛盾循环当中。

    想到这里，李斯不由看向面色始终平静的韩非。

    这个时候，韩非突然开口，道：

    “不是大宋、大隋、大唐连手坑害大明，让秦明开战，而是大隋跟大唐在引导我们，怀疑大宋！”

    “如今大宋是四阶皇朝，甚至明眼人一眼就能看出，大宋进入五阶皇朝，也用不了多久。”

    “甚至会更快！”

    “但是大隋、大唐、大汉、大明，还有我大秦呢？在各自的神土遗迹没有现世之前，谁敢肯定能超过大宋？”

    “一旦皇朝进阶，国力必然会空前暴涨。”

    “如果大宋超出我们太多，他还会遵守之前的约定吗？五阶皇朝，天庭也未必敢轻易得罪。”

    “之前约定的神土资源划分，还能满足大宋吗？一旦开战，我们又有几分胜算？大宋又会损失多少呢？”

    “可以肯定的是，一旦大宋进入五阶皇朝，跟其他五朝开战，绝对会胜，就算是惨胜，那诸天五朝也会一蹶不振！”

    “所以，他们真正的目的是陷害大宋！”

    说到这里，韩非看向上方的四个嬴政，道：“我敢断定，一旦大秦对大宋宣战。

    那么，大隋、大唐，大汉、大明四朝会紧跟。”

    “同时针对大宋！”

    “彻底让大宋在神土出局，说不定会让大宋从此一蹶不振也不一定！”

    “这是给大秦的一个机会……”

    说到这里，韩非深吸一口气后，看着嬴政，道：

    “这或许是隋帝、唐皇、明皇、甚至是大汉十帝，在给陛下传递信号。”

    “胡亥公子这件事，是最好的理由！”

    沉默。

    许久的沉默。

    高台上，主世界嬴政面无表情。让人看不出他在想什么。

    但楚汉世界、战国世界以及神话世界，这三个世界的嬴政，此刻看向韩非的目光中，却满是欣赏之色。

    他们自然能看得出这最后的利益走向，也能看到诸皇给自己传递的信号。

    但韩非一个臣子，仅凭分析就能看出如此之多，绝对是不可多得的大才！

    一旁的李斯听完韩非的一番分析后，也恍然大悟，佩服韩非的同时，也不禁心生嫉妒。

    或许是出于不甘心，他开口道：

    “那到底是谁掳走了胡亥公子？那人难不成会未卜先知，知道大宋会超过诸天王朝？

    所以就绑了胡亥公子，等着用胡亥公子当借口？”

    李斯很聪明，现在他怎么可能看不出，到了现在，胡亥是谁绑走的已经不重要了，重要的是胡亥就是个借口！

    他就是看韩非出风头，不舒服而已。

    所以才会有此一问！

