    老曹的话着实让我们吃了一惊，不过是三具尸体的失踪而已，为什么要刻意隐瞒这个情报呢？

    难不成其中还有什么深意？

    这事儿老曹不知道，岑思娴更不知道，所以一路上我们也讨论不出个所以然来。

    老曹和曹小水带我们去的地方是下柳峪的一个叫北山的地方，这是红土岭子，所以岭子上全部都是靠天吃饭的旱田，王先宇夫妇和王虎就在这岭子背面一块田地里埋着。

    而且这里离村子的距离并不远。

    很快我们就到了那个坟坑，它已经被挖开，旁边除了一堆土外，还有许多石头和干草堆。

    我看着田地的石头和甘草问老曹，这些是不是他弄的，老曹点头说：“是我弄的，也有小水帮忙，不过这些东西现在都成了摆设，看不出啥功效，而且……”

    老曹说到这里脸上忽然有些不自然了，我问他而且怎样，他犹豫了才继续说：“而且因为我修补这里的风水局失败，导致这风水局遭到破坏的程度越来越大，这里的阴气犹如溃坝之地，正在源源不断地向外流出。”

    听老曹说完，我就赶紧转身去看那个深坑，并没有看出多少阴气外泄的迹象。

    老曹叹了口气说：“这村子的阴气已经饱和了，我在这村子周围设置了风水大阵，所以你暂时可能看不到这里有阴气外泄的迹象。”

    “不过你只要在这里住一天，就能清楚的感觉到这里的阴气又浓厚了几分，换句话说，这个聚阴地的范围扩散了，扩散到整个村子的范围。”

    整个下柳峪村变成了聚阴地？

    我忍不住问老曹：“这风水局坏成现在的样子，不会和你在这里乱搞风水有关吧？”

    老曹沉默了一会儿没说话，曹小水却是道了一句：“虽然和我爷爷有一些关系，不过我们也做了补救的措施，至少聚阴地的范围暂时不会再扩大，如果不是我爷爷，这聚阴地的范围扩展或许会慢一些，可范围绝对不会是一个下柳峪村大小。”

    虽然和老曹相处时间不长，可我却能感觉到他并没有坏心眼，坏了这风水局绝对不是他有意而为之。

    我们绕着那坟坑转了几圈，发现里面除了几张旧席子，就再也没有任何的线索了。

    我在旁边看了一会儿就吩咐林森下去，把下面的席子扔上来。

    林森也是毫不犹豫的照做，很快三张席子都被扔了上来，我先往坟坑里看了下，就发现三张席子下面并没有什么特殊之处。

    老曹见我又是检查坟坑，又是检查席子的，就道了一句：“初一，那坟坑和席子我都做过仔细的检查，没有任何不对劲的地方啊，你这是怀疑我调查不仔细吗？”

    见我翻查他已经查过的线索，老曹显得有些不高兴了。

    岑思娴在旁边说了一句：“老曹，你查案是从风水和阴阳学角度查的，而初一查案是从相卜和命气角度查的，角度不同，发现的东西也不同。”

    听岑思娴这么说，老曹表情缓和了一下对着我点点头，我没想到这个老家伙心眼也不大，不过好在他很直白，不高兴就是不高兴，直接表现出来，这样的人就算成不了朋友，至少不会在背地里害自己。

    我把林森从坟坑里拉出来，而后才开始蹲下去仔细研究这席子上的残留的命气。

    三张席子，我首先发现了三种命气，无疑是王先宇、刘凤和王虎的，这跟我在他们家里找到的残留命气相符，只不过从那三个人命气的变化来看，他们三个人都尸变了。

    听我说三个人都尸变了，老曹吓了一跳道：“不可能啊，这里虽然是聚阴地，可却是没有起尸的风水条件，不可能起尸啊！”

    我对老曹说：“你之前不也说了吗，你在这里布置风水坛的时候有东西故意与你为敌，坏你的风水，也就是说，暗地里与你为敌的那个东西可以随便修改局部地方的风水，就算是前辈你，把这里变成养尸地，也是有办法的吧？”

    老曹愣了一下，然后点头说：“办法自然是有的，不过那些是伤天害理的事儿，我是做不出来的。”

    可以随意控制某个地方风水的家伙，这东西到底会是一个什么玩意儿呢？

    还有，王先宇、刘凤和王虎这三个人尸体起尸之后又跑到哪里去了呢？

    这里是田地，附近都是红土，人踩在上面很容易留下脚印，再加上那三人下葬那天还下了暴雨，所以这田地里其他的脚印会被冲洗干净，再有东西想要离开的话，肯定会有脚印留下，包括王先宇、刘凤和王虎的尸体。

    所以我就又问老曹，他们来这边挖坟的时候，有没有看到什么脚印之类的东西。

    老曹点头说：“没！”

    “会不会是这样的！”徐若卉此时忽然说了一句，我们所有人都看向她，她犹豫了下才继续说：“会不会是那天晚上下暴雨的时候，这三个人就已经起尸了，那天晚上王先宇的儿子不是听到院子有人踩水坑的声音吗，会不会就是他们三个搞的鬼？”

    “因为是暴雨中跑出了坟坑，所以他们的脚印很快就会被暴雨给冲刷没了，所以曹前辈才没有发现脚印。”

    的确有这个可能，所以我们众人同时点了点头，徐若卉那边则是深吸一口气，仿佛是在庆幸自己说对了，没有出丑。

    岑思娴在旁边就说：“不管怎么说，我们必须先把那三具尸体找出来，尸变了，那就是僵尸，如果不及时处理掉，那之后必定后患无穷。”

    说着岑思娴就催促我，让我用相卜的法子赶紧找到那三具尸体的下落。

    我则是摇头说：“先不急，我在这三张席子上除了发现王先宇、刘凤和王虎三个人尸变的命气，还发现第四种奇怪的命气。”

    老曹问我是什么的命气，我摇头说：“还不清楚，不过肯定不是人，不是鬼，也不是尸！”

    岑思娴惊讶道：“难不成是精怪类的？”

    我还是摇头说：“有点像，可好像也不是，说不上来，我总觉得那种命气的类别有些熟悉，而且最近还看见过，可就是想不起来在什么时候见过了。”

    我又想了一会儿，还是找不到脑子里有同类的命气的记忆可以和眼前这席子的命气有相符的。

    当然我在想这些东西的时候，也是把这几种命气全部都摘下来，然后用我相术封存到我的命理罗盘中。

    完成这些后，我就道：“算了，想不起来，我们还是先找那三具尸体吧，等着收拾了他们，我们再找那奇怪的东西，看看它到底是什么玩意儿，说不定它就是这里的元凶呢。”

    说完我就用命理罗盘开始寻找三具尸体的下落，很顺利一会会儿的功夫我的命理罗盘就确定了一个方向，我们几个精神立刻抖擞起来，同时跟着命理的罗盘指的方向开始寻找。

    我们这么一转就是结结实实一下午，到了天黑的时候，我们就发现，我们几个人绕着整个下柳峪村转了一圈，现在又回到了我们发现那命气的旱田处。

    日头已经落下，老曹抽搐烟袋锅子准备点烟，却被曹小水给抢走了，老曹干笑了两声道：“看来我们是被那三具尸体给耍了，他们是在带着我们兜圈子。”

    岑思娴此时则道了一句：“刚刚尸变的尸体不可能有这么聪明，这其中肯定大有问题。”

    我点头表示也同意她的说法。

    老曹“嗯”了一声道：“不管如何，天快黑了，我们先回去，明天天一亮继续调查这件事儿。”

    可不等我们往回走，远方山边太阳最后的一丝轮廓掉到了山后面，而原本还有一些余晖的天空，也是忽然一下变得黑暗了下来。

    这种黑伸手不见五指，我们彼此离的很近，可是却又看不到彼此的，哪怕是一个模糊的影子。

    此时我的相门飞快开启，阿魏魍也是从书包里飞了出来，它闪着幽兰的光把我们周围照亮。

    看到阿魏魍老曹不由惊讶说：“早就听说你这小子养了四鬼，可却没想到你手下的魍，竟然是一只药王！”

    老曹只夸了阿魏魍，兔子魑那边在徐若卉的怀里有些不服气，挥了几下霸王叉，像是在吸引老曹的注意，让老曹也夸它一下。

    可无奈老曹本事有限，看不出兔子魑的仙根，所以瞅了兔子魑几眼，也没有开口夸赞。

    等着光把四周照亮后，我就清点了一下我们的人数，这么一数我和老曹同时道了一句：“不好，少了两个！”

    说完老曹又忍不住喊了一句：“小水，你在哪里？小水？”

    而我这边则是喊起了“岑思娴”的名字。

    曹小水和岑思娴不见了。

    岑思娴是拥有“慧眼”的人，她肯定看清楚了刚才发生的一切，所以她才被抓走了，可曹小水呢？那些人抓曹小水的目的有是什么呢？

    我们所有人靠到一起，做起了战斗的准备，对方既然能够在我们眼皮子地下一下抓走两个人，那即将出现的家伙绝对不是泛泛之辈，会是什么等阶的妖物呢？

