    “来份鸡蛋灌饼，加个肠。”

    早点铺子前，宋洛点了个鸡蛋灌饼，垫一下肚子，打算早点去高海大学，进行今天的培训。

    虽然不知道培训的内容是什么，但无论如何，早到都会给人留下一个好印象。

    所以，在经历了三个小时的晨练之后，宋洛打算提前前往高海大学。

    带着灌饼，宋洛便踏上了求学的道路。

    当然，其实给别人一个好印象什么的，纯粹就就是随口一说，主要原因是宋洛从三点晨练到六点，实在是睡不着＋没什么事干，就提前去了。

    在得知了这个世界是有超凡存在之后，小说、电影什么的也都失去了兴趣。

    这可能只是一时的兴奋吧，但毫无疑问宋洛现在就是处在这种兴奋的状态中。

    一边吃着鸡蛋灌饼，宋洛一边朝着高海大学方向走去。

    高海大学位于高海市大学城区域，距离宋洛的出租屋也不是很远，大概5公里左右的位置。

    一般人步行一个小时也就能到，更何况宋洛现在也与常人不太一样，用不了多少时间便能抵达。

    大概半个多小时后，宋洛便到了大学城附近，宋洛对于这里还是比较熟悉的，毕竟他在这附近待了四年多，对这里还是比较熟悉的。

    “宋洛？”

    刚抵达这里，左瞧瞧右看看，宋洛忽然听到了一声略带有惊异的声音。

    宋洛下意识的循声望去，正好见到一个模样可爱的少女迟疑地看着自己。

    少女看上去挺可爱的，有种未成年的感觉。

    不过宋洛认识她，自己的大学同学，周远婷。

    周远婷向来都是以合法萝莉的形象在校园中表现，不同于在学校时啥也不干的宋洛，周远婷表现十分亮眼，属于那种人缘极好的选手，班级里绝大部分人都能和她打成一片。

    宋洛和周远婷不是很熟，但也见过好几次面，聚会什么的也一起过，在整个茫茫高海市中，也算是朋友这个级别的了。

    “啊，好巧啊。”

    在发现周远婷之后，宋洛挥了挥手，也打了个招呼。

    说实话，现在的场面着实是有些尴尬的。

    因为宋洛不知道和周远婷说些什么。

    可能是宋洛有种莫名的内向吧，又不是什么死党好朋友，平时见面真不知道聊什么。

    虽然周远婷也算是个美女了，而且有着‘合法萝莉’的外表，追求者不少。

    但对于宋洛而言……确实不怎么感冒。

    女人？

    女人只会影响我拔刀的速度！杨浣意除外。

    “是啊，好巧。”

    周远婷快步走了过去，站在宋洛面前，寒暄着：“毕业之后都没怎么联系了啊，最近在忙什么，在什么地方发财呀？”

    “也没什么，随便找了个地方上班。”宋洛尬聊了起来，“对了，你来大学城干嘛，是在这附近工作吗？这也太好了吧，大学城的……”

    “我不在大学城附近工作。”周远婷无奈的笑了笑，“来这里是有一些其他事情的。”

    闻言，宋洛当即张口：“那就不打扰你了。”

    “嗯嗯，再见。”

    借此机会，两人分开之后，宋洛便快步朝着高海大学的方向赶去。

    “要我说，几天前的火灾绝对有问题，那天我就在附近玩，看到的不少的警察呢！”

    “不是已经说了吗？纵火犯是一个外国逃犯，警察是去抓他的。”

    “你信吗？我不信，我觉得……”

    宋洛身边有两个大学生边走边说着，虽然已经放假，但也有不少的学生留在宿舍。

    毕竟大部分的大学还是开放的，只要交钱就行，并不限制什么。

    不过他们两个人聊天内容倒是让宋洛感到微微有些惊讶。

    看来已经有部分人已经意识到问题的所在了。

    不过现在的与社会舆论主流还是如同往常一样，娱乐圈的新闻还是占据头条，总体而言，消息还是处于保密阶段的。

    这个消息迟早有一天会遮不住的。

    不过这和宋洛又有什么关系呢，这些事情也不是宋洛该操心的。

    看了一眼大致位置，宋洛也进入了高海大学的校园区内。

    大学内的进出也没那么严格，只需要在门卫那里进行登记便好，将自己的姓名和来这里的目的都写清楚，门卫自然会放行。

    而宋洛是来培训的，这可以说是苗根正红，当然顺利的进了大学的校园之内。

    宋洛以前倒是没来过高海大学，根据地图看了半天才找到那个‘德馨楼’的位置。

    德馨楼是高海大学一个偏僻的大学楼，处于老校区的位置，现在已经很少有院系在那里上课，只有医学院的法医系还在那里进行理论课。

    “法医系……嘶，总感觉有些怪怪的。”

    宋洛莫名想到了一些关于法医的刻板印象，总感觉他们好像天天与尸体为伍，有种亡灵法师那味儿。

    不过既然是理论课，那么自然也没有大体老师了，宋洛倒也不会感到有什么鸡皮疙瘩，只能快步朝着德馨楼而去。

    高海大学的氛围还是不错的，纵使是假期期间，大学里还能偶尔看到几个行人，虽然没有平日里那样人来人往，但也还是不错的。

    不过很快，宋洛在德馨楼下看到了一个熟悉的人影。

    “周远婷？”

    这次是宋洛先开的口，他也没想到自己能够在这里遇到周远婷：“你也是去……502教室的？”

    宋洛并没有直接提到‘培训’什么的，而是提到这个502教室。

    毕竟周远婷可能也只是来这里有其他事情。

    “是啊，我也去502教室。”

    周远婷带着笑意点了点头，脸颊上的容貌在阳光的照射下晶莹剔透，一双虎牙在夏日之中璀璨，巧笑盈盈道：“没想到宋同学也是‘同道中人’啊！”

    “是啊，我也没想到周同学竟然是自己人。”

    宋洛也点了点头，和周远婷一起朝着五楼爬起了楼梯。

    刚到二楼，周远婷便迫不及待的开口问道：“你是哪个部门的，之前我好像没有见到你呀？”

    “啊？我是……”宋洛回忆了自己公司的名字，有些不确定的开口道，“特殊事件保护与安全公司。”

