    抛秧完，家里暂时没有重的农活，蒋非尽职尽责地在山上当起了人形驱鸟器。

    稻草人刚立上那两三天，鹌鹑舍周围风平浪静。

    过来想要偷蛋的喜鹊和其它鸟儿，都被稻草人震慑住了，只敢远远徘徊，不敢靠近。

    可几天一过，智商在一众鸟类里排得上名的喜鹊，发现了不对劲。

    它们藏在茂密的绿叶丛里，探头探脑地观察、试探着靠近，终于确定了，稻草人对它们没有威胁。

    蒋非早上放鹌鹑出来后，到鸡舍随便搞了两下卫生，收走了放在角落里的纸箱。

    小鸡渐渐长大，可以不用睡纸箱了。

    他拿着纸箱从鸡舍里出来，看到前面的松树上站着一只喜鹊，喳喳叫着。

    这场景非常熟悉！

    蒋非立马反应过来，转身看向鹌鹑舍。

    一只喜鹊从鹌鹑舍里飞了出来，要是他没看错的话，它嘴里还叼着一个鹌鹑蛋。

    以前听人说，喜鹊偷吃鸡蛋，会用嘴巴在蛋壳上啄一个孔，吃到一半了，再把鸡蛋叼走，不留下痕迹。

    主人家没看到蛋壳，还以为是母鸡没有下蛋呢。

    蒋非那时听了，只夸喜鹊聪明。

    现在事情发生在自己身上，他只觉得喜鹊狡猾。

    蒋非搬来了椅子，放到树阴下，泡上一杯金银花茶，舒舒服服地坐着玩手机。

    讨厌的喜鹊连个头都不敢冒出来。

    就是人形驱鸟器蒋非的手上和腿上多了很多蚊子叮的红包。

    最过分的是有一只蚊子绕着他全方位飞转，一会左嗡嗡，一会右嗡嗡，逮着他的右手食指可劲叮。

    他低头一看，同一根手指上，七八个蚊子包呈一字型排列。

    蒋非:……

    鹌鹑们陆陆续续回来下蛋。

    它们基本都是匆匆飞回来，径直冲进鹌鹑舍的笼子里。

    几分钟后，笼子里多了一枚鹌鹑蛋。

    它们浑身轻松、得意地从笼子里出来。

    下完蛋，鹌鹑们不急着走。

    它们飞到蒋非的身边。

    站在他的肩膀上、啄他衣服上的图案、在他的腿上走来走去、爪子抓着他的手机......这些他都能忍。

    唯一不能忍的是，直肠子的鸟啪嗒一声把粪便拉在了他的身上。

    蒋非无语地看着手臂上的鸟粪，起身哗啦啦把身边的鹌鹑都赶走了，进小木屋洗干净。

    从小木屋出来，他抬头望去。

    金色的阳光洒遍绿色的山林，金光与绿光交融，如一副美丽的画卷，让人觉得不能辜负这光景。

    烈日炎炎，依旧挡不住蒋非在山林里逛个饱的热情。

    他戴了顶草帽，顶着大太阳出去。

    慢慢地走着，只为看山看水、看花看树的日子真的美好！

    山上有很多野花，一路走过，随处可见，大树下、山坡上、石缝里……

    它们看起来小小一朵，弱不禁风的样子，但其实它们开得挺好。

    其它花儿、草儿、叶儿都耷拉着脑袋了，那些野花却能顶着烈日开成一片。

    蒋非提了个竹篮出来，经过上次摘野地瓜的地方，又摘了半篮子。

    他还摘了些地菍果。

    山上有很多地菍，它们也总是一长就长成一片，叶子密密实实地挨着，趴在地上，匍匐成片。

    它们结的浆果不大，浑圆，初始绿色，慢慢变成红色，再慢慢变成黑色。

    摘下黑色的地菍果放进嘴里，酸酸甜甜的。

    偷吃要抹嘴。

    吃过地菍果，舌头会变色，吐出来一看红一块紫一块的。

    蒋非跟以前的小伙伴，吃完地菍果之后，有一件事情必须要做，那就是伸出舌头来，看看谁的更红、更紫。

    赢的那一个能嘚瑟一整天。

    那是专属于小时候的乐趣。

    山上还有一种跟地菍长得很像的植物，但植株比地菍高，叫做野牡丹。

    为了区分，他们一般把地菍叫做地脚菍，把野牡丹叫做高脚菍。

    金银花的花期很长，花朵分批开放，每批开放的时间在一周左右。

    谢了一批，又有一批开了。

    蒋非见了，手蠢蠢欲动，晒干的金银花泡水很好喝，亲测。

    ……

    山上转一圈，肚子吃到饱，蒋非的竹篮也装满了。

    提着收获，心满意足地回来，蒋非看到有两个人站在小木屋门前说话。

    一个是跟他预订了鹌鹑蛋的宋冬云，一个是他堂伯的儿子蒋锦城。

    “宋姨，锦城哥，进屋坐。”蒋非走过来招呼道。

    进了小木屋，宋冬云跟蒋非拿了鹌鹑蛋，付了钱，急着回家去了。

    见蒋锦城有话跟自己说的样子，蒋非给他倒了一杯茶，坐了下来。

    蒋非虽然跟蒋锦城同岁，是同龄人，但两人并不熟。

    应该说是长大之后渐渐疏远了，联系少了，小时候还是经常一起玩的。

    他们读初三时，蒋锦城的爸妈在县城开了个铺子，一家搬到了县城，来往更是少了很多。

    “真是没想到啊，你会回来搞养殖，说真的，你在外面混的挺不错的，你都不知道村里有多少人羡慕。”

    蒋锦城喝了一口茶，接着说道:“我爸妈他们每次说起你，都是一顿夸，然后看着我叹气。”

    蒋锦城初听到蒋非的决定，感到超级意外的。

    他说的不是夸张，蒋非从小到大，除了跟他们一样调皮捣蛋外，从来都是父母口中别人家的孩子。

    一路成绩好，考上了市里最好的高中。

    然后考了个好大学，毕业后爱情事业双丰收，娶了一个漂亮的老婆，找了一份收入不错的工作。

    简直了！

    这一对比，就是让他们认知到人与人之间是有差距的。

    蒋非笑了笑，说道：“其实也没有大家传的那么好，在外面工作，各方面开销都大。”

    “回来家里轻松自由，而且可以自己种菜、养鸡养鸭，自给自足，最重要的是赚多赚少都是自己的。”

    蒋非以前是搞室内设计的，经常加班加成狗，按照甲方爸爸的意见改稿。

    最后甲方爸爸再来句：“你的第十版很好，我很喜欢，但我觉得第一版更好，就用第一版吧。”

    欲哭无泪。

    在大城市生活开支大，压力大，他也不敢随便辞职，只得含泪加班。

    回家之后，没有了熬不完的夜，加不完的班，以及各种压力，他感觉前所未有的轻松，以前透支的身体都好了很多。

    现在鹌鹑养殖稳定了下来，蒋非更加轻松了，每天都有心情游山玩水。

