
以为自己肯定活不成的小霸王龙,  捡回了一条命，上岸后一瘸一拐地扑向同伴,  似乎在倾诉委屈。

有爱的同伴们都一一安抚他，但现在不是磨蹭的时候，他们听到轰隆轰隆声还在传来，抬头望向最高的火山尖尖，情况依然很可怖。

等小霸王龙情绪稳定下来，这支队伍继续逃跑。

总体来说,  他们比大多数恐龙都顺利多了，大多数恐龙慌不择路，对于逃到何处没有一个明确的目标。

如果按照这个路线一路向前跑，必然最后又会跑到海边。

跑得最慢的甲龙,  成了这支队伍的掌舵者,  他说去哪里就去哪里。

大家都选择跟着他。

在路上,  奥狄斯看到有恐龙被石头压住,  他路过时顺道用脑袋顶了一下，那颗石头立刻从恐龙身上滚了下去。

得救恐龙看着他的背影，长长叫了一声,  似乎在感谢他。

乔七夕一愣，接着笑眯了眼,  回头冲奥狄斯面露崇拜,  太强了吧，那样随随便便一顶就将石头弄下去了。

奥狄斯没什么反应，大抵在他心目中，自己只是随手做了一件小事。

这样值得亚历山大惊讶吗？

得救的恐龙起身后，发现自己的大部队已经离开了，他一时有些茫然,  下一秒钟却决定跟上前面的……食肉龙。

逃跑的时候谁还顾着这些呢，目前身后的岩浆和大火才是最致命的！

不知不觉，这只队伍身后的跟随者越来越多，于是也成为了一个主流的逃跑方向。

他们何其幸运，在乔七夕的带领下，逃向了一个正确的地方。

从白天到夜晚，哦豁，反正天空都是一个颜色，他们蹚过了两条河，听着那燃烧的声音越来越小，于是也渐渐放下心来。

总的来说，恐龙还真是随遇而安的一种生物，只要威胁不在眼前，他们就能照旧过日子。

乔七夕带领大家在河边清洗眼睛和鼻子，将那些空气中带来的污垢洗去，以免生病。

最脏的要数那头掉下过沼泽的小霸王龙，他将自己泡在水里。

喝他洗脚水的老爸，休息了一会儿就去干活了，毕竟还有两个大胃王要养活，连更多休息的时间都不敢耽误。

奥狄斯在上游喝足了水，同样也去狩猎。

在此之前，他将亚历山大带到植物最丰富的区域…这里已经聚集了一部分食草龙。

他俩的食物都可以在这里获得…

不同于大多数恐龙的随遇而安，乔七夕和奥狄斯的忧患意识很强，在这里休息了一个晚上，第二天他们仍然继续出发。

火山已经平静下来，可怕的岩浆经过一晚上也冷却了不少，大火却还没有停止燃烧。

这次出发的只有少部分恐龙，奥狄斯见状有点担心，于是看了一眼身后的三头霸王龙。

火势这样烧法，估计会烧很久很久，很多植物都没了，食草龙会饿死。

没有食草龙，他们也没有猎物，这是迟早的问题。

不过暂时，奥狄斯还是没有说出分道扬镳的提议，虽然这个想法已经在他心里隐隐萌芽。

哈嘁！

被吹上天的灰烬越来越多，他们漂浮在空气中，刺激着霸王龙们的敏锐的鼻子。

好几头霸王龙轮流打喷嚏，包括奥狄斯，而他显得很尴尬。

小霸王龙则是觉得挺好玩的，打完之后甩甩头，眼眸仍然是天真无邪。

不过他们累了，早上活力充沛的脚步，现在渐渐有些迈不动。

亚历山大也累了，呜呜噫噫，好想吃点什么，可是路上的草都蒙上了一层灰，他这个洁癖下不了嘴。

这样的情况，只有下雨才能解决了，他们期待着下雨。

快下雨吧！

几头恐龙拖着疲惫的脚步，排成一串，走在一条并不宽敞的道路上……

动辄有掉下去的危险，但他们不得不从这里经过。

内心最不淡定的大概就是乔七夕，惭愧，他看其他恐龙都很平静，不会和他一样一惊一乍。

包括小霸王龙，比他想象中要成熟稳重很多…也不知道这是什么时候发生的改变。

好在这条窄小的过道，他们走得很顺利，沉默的奥狄斯，终于敢和亚历山大说话，似乎刚才很害怕亚历山大分心。

‘累了吗？’

‘嗯。’乔七夕何止是累，还饿qaq！

奥狄斯看看覆盖在植物上那层厚厚的灰烬，心里很难受，满眼心疼，抬头看天空。

‘要是下雨就好了。’心里传来亚历山大充满期待的声音。

是啊，快点下雨吧，奥狄斯祈祷。

食肉龙不受灰烬的影响，他们抓到猎物，狼吞虎咽地享用食物，饱腹过后，却意识到甲龙没有食物。

纵然没有太高的智商，他们依然用担忧的目光看着甲龙。

乔七夕对奥狄斯说：‘不用管我，奥狄斯，你快去吃东西吧。’

奥狄斯腹中已经没有东西可以消化，他现在确实很饿，可是他心系亚历山大，竟觉得没有胃口。

晚上要在这里注意，小霸王龙已经疲惫地躺下了，兄弟俩蜷缩着靠在一起，抵挡夜晚的微凉。

他们在睡梦中或许遭遇了什么，喉咙里偶尔发出咿咿呀呀的叫声，睡得并不安稳。

霸王龙爸爸深深地看着他们，站立在夜里一动不动。

僵持不下，乔七夕有些恼火，叹气：‘如果你状态不好，谁来保护我？’

奥狄斯从鼻孔里喷出一股气，想了想才不情愿地离去。

很快，乔七夕就听到了对方的召唤，树林里，奥狄斯在挖植物的根茎，这总该不会吃坏肚子。

还有树皮，也可以吃。

受了奥狄斯的启发，乔七夕的食物总算有了着落。

随后的几天，五头恐龙都在赶路中度过，大家都蔫蔫的，从身到心的疲累。

本来都要进入秋季了，一场火山大爆发将气温牢牢保持住，不仅没有下降，还有所上升。

满世界的灰烬，炎热，水源干涸，所有不好的体验都接踵而来，再一次考验着称霸地表的庞然大物。

所幸困境没有维持特别久，数日后，天微微亮时，一道惊雷震醒了恐龙们，当他们抬头，闪电在天际中熠熠生辉，预示着一场大雨的到来。

这是这片大陆目前来说最需要的援助，也是生存的希望。

倾盆大雨冲刷着灰头土脸的恐龙，以及受过重创的大地，各地的火势被浇灭了不少。

覆盖着厚厚灰烬的植物，终于露出本来的面目，最开心的要数乔七夕，他吃够了味道奇怪的植物根茎和树皮。

这场大雨后，一群逃难的恐龙在这里安顿下来，不再继续往前走，倒也过上了和从前无异的生活。

乔七夕长舒了一口气，现在想起当时岩浆滚滚，大火熊熊的场面，仍然心有余悸。

不过他们很快又面临着别的问题，其他地区的大火还在燃烧，四面八方的恐龙陆续聚集。

一个地方的食物很快就会被吃完，恐龙之间因为夺食而引发的战斗日渐增加。

弱小的食草龙抢不到食物，同时还成为食肉龙的盘中餐。

而食肉龙也会为了一块肉大打出手，这样的事情不断在身边上演。

气氛最和谐的，就要数一起逃难的五头恐龙，每次进食都遵循着长幼有序的规律。

只有成年霸王龙的战力保持最佳状态，对他们才是最有利的，否则他们也会成为其他霸王龙的目标。

像现在这样拧成一股绳，无论走到哪里都能优先占有资源。

不过同一个地方的资源有限，他们就像打游击战一样，很快又要离开。

这个时期产生了大批的流氓，每天都制造无数起杀戮事件……

在他们前面，一头风神翼龙正在攻击丹佛龙，在他即将得手的时候，霸王龙上前截胡。

饥饿的风神翼龙发出瘆人的叫音，传递着对霸王龙的不满和无可奈何。

他得赶紧飞走，否则连自己也会成为对方的食物。

火山周围仅剩的绿洲乱了，每一头恐龙都生活得战战兢兢，似乎连霸王龙也不例外。

五头恐龙一路走来，并没有做过截胡的事情，亲眼见到这种可谓是常态的弱肉强食事件，他们冷眼旁观，然后静静地从那头霸王龙身边走过。

这无疑引起了对方的警惕，但也只是警惕而已，在一对多的情况下，这头霸王龙没有夹紧尾巴逃跑，已经算是胆大。

‘奥狄斯，他在看我。’乔七夕不喜欢那种侵略性十足的眼神。

奥狄斯闻言，立刻上前挡住，顺便用冰冷的眼神警告那头霸王龙。

短暂的眼神交锋，让霸王龙爸爸也停下了脚步，今天之前他们确实没有做过截胡的缺德事情，但是现在孩子们饿了。

霸王龙爸爸非常随心所欲地改变了主意，他调转身形，忽然朝那头霸王龙冲去——

双方的战斗一触即发。

自己的同伴和别的恐龙发生了冲突，奥狄斯没有多想，他毫不犹豫地也转头加入了战斗。

‘！！！’

局面的变化让亚历山大措手不及，他有点后悔：早知道就不告状了！

‘奥狄斯！你曾经好歹是个正直的公务员啊，怎么就抢上了…’

奥狄斯继续前进没回头，没错，曾经他是个受人敬仰的人民公仆，但是现在他不是啊。

现在只是一头恐龙，要吃饭的嘛。

面对假装没听见自己说话的那口子，乔七夕眨了眨眼睛，ok，他也只是嘴上叨叨。

再说了！先动手的是霸王龙爸爸，一头真正的白纪霸王龙，并且还带着两个半大的崽，抢食本就物天经地义。

乔七夕接受良好。

对方落荒而逃，丹佛龙成了四头恐龙的点心，而最开始那头倒霉的风神翼龙，心有不甘地徘徊在附近的上空。

乔七夕怀疑天上那头正在骂骂咧咧，但是不好意思了，这个食物越来越贫乏的世道注定做不了好龙。

四头恐龙吃抢来的食物吃得很满足，从今天开始，他们也越来越频繁地截胡，渐渐成为了流氓中的一员。

所以说邻居是会互相影响的，不仅仅是他们影响了对方，对方也会影响他们。

奥狄斯却不这样认为，因为他本身就是一头野兽。

血肉的味道使他满足，有了这一顿的补给，至少能让他精力充沛到半夜。

周围乱糟糟的，他和隔壁的那头霸王龙晚上轮流守夜，这样才能让孩子们和亚历山大睡个好觉。

乔七夕也想守夜，于是他在下半夜挣扎着醒来，这时奥狄斯刚刚睡下，就在他身边不远。

而另一头高大的身影正在守护着他们，乔七夕还听到了对方打哈欠，估计是刚刚被奥狄斯弄醒。

作者有话要说：　　我顺利回到家了，明天开始就能搞双更。

（两年内再出门我就是个孙子！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033351"  chaptername="229、第229章">加入书签</a>
</div>
