    

    萧薰儿脸上带着好奇：“凌师的意思是，那人是中州的大势力弟子？”

    “不像，中州的势力虽然众多，但是修行寒冰斗气的就那几家，与白日的少年都不相似。”

    凌影思考片刻，对萧薰儿再次开口：“小姐，此人来历神秘，却经过这小小的乌坦城，要不要属下去调查一下对方？”

    萧薰儿低头想了想，还是对凌影摇摇头，说道：“算了，对方明显对我们没有恶意，虽然我族不怕任何人，但是在这西北域还是不要为萧家招惹敌人了！”

    “是！”凌影恭敬应下看到自家小姐脸上已经满是疲惫之色，身形渐渐引入虚无。

    ……

    对于萧薰儿和凌影决定放弃调查自己的事，唐凌一无所知。

    此时的他，离开乌坦城已有两日，距离黑焰城只有不到十里路程。

    黑焰城，位于加玛帝国的北部省份，是加玛帝国数得着的大型城市之一。

    因为此城位于魔兽山脉附近，是魔兽山脉北部最大的药材集散地，也被人称作药材之城。

    按照万药斋姚先生所说，黑焰城有一位斗王城主坐镇，虽然只是一星斗王，但在北部省份也是有名的强者。

    城中有四大势力盘踞多年，除了其中的万药阁是本地几位斗灵强者所建，其他三大势力背后都有着加码帝国十大强者坐镇。

    交了入城费，唐凌走在这座较之乌坦城大了不知多少倍的城市之中，随意寻了一人问路，便向此行的目的地之一走去。

    米特尔拍卖场，黑焰城最大的拍卖场，隶属于加玛帝国三大家族之一的米特尔家族。

    米特尔家族历史悠久，据传已有数百年的记载，而且与加码帝国皇室有着隐隐约约的关系。

    而黑焰城的米特尔拍卖场，却是少有的在一个城市中，占据了四大势力之一的位置。

    毕竟米特尔家族身为一个商业家族，奉行和气生财，很少会与当地的势力发生摩擦。

    黑焰城之所以如此，也是因为他药材之城的特殊性。

    魔兽山脉北部大片区域，每年产生无数的魔兽材料和天材地宝，这些珍贵之物全部都会在黑焰城进行流转，此地的利益可是让的无数人眼馋，也引得很多势力下场。

    披上一件黑色斗篷，将自己笼罩在内，唐凌无视拍卖场门口几名全副武装的大斗师护卫，抬脚走进米特尔拍卖场。

    一进大厅，被满目金光有些晃到眼睛的唐凌，斗篷之下脸皮抽了抽，抬眼扫视一圈，向着鉴宝室的方向走去。

    推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边椅子上。听得推门声，中年人抬头看了一眼斗篷下的唐凌，眉头微微一皱。

    不过，在拍卖场工作多年，什么样子的客人他都见过，脸上迅速堆满了职业化的笑容：“先生，您是打算鉴宝吗？”

    “嗯。”斗篷之下，略显苍老的声音传出。唐凌上前两步，继续开口，“老夫的东西有些多，不知可否安排间静室？”

    中年人眉头一皱，语气略带不快：“先生，价值不够的东西，是不能动用静室的！”

    “一本准地阶的功法！”唐凌撇撇嘴，淡淡的开口。

    中年人脸色一变，起身恭敬的对唐凌行礼：“先生请稍带，带我去通知管事。”

    “嗯。”斗篷下的唐凌默默点头，看着对方走出鉴宝室。

    半柱香后，中年鉴宝师急匆匆赶回，向唐凌赔罪之后开口说道：“先生随我来，今日有总部大人到此，他老人家决定亲自接待先生。”

    默默点头，唐凌跟在中年人身后。

    对方有如此做派相当正常，毕竟准地阶的功法，即便是三大家族，恐怕都没人拥有。

    而他既然能拿出准地阶功法来拍卖，来历和实力肯定不是他一个小小的鉴宝师能够招惹的。

    中年人前边带路，领着唐凌直接上了二楼，走到一间深处的房间恭敬地敲了敲门。

    “进来！”

    一道老者的声音从房间内传出，中年鉴宝师推开门，对着唐凌施了个请的手势。

    感受到房间中的斗王气息，唐凌心中有些打鼓。米特尔拍卖场固然一向风评不错，但面对准地阶功法的诱惑，谁也不知道对方会做出何反应。

    心中苦笑，万万没想到，本来只有一位斗王城主坐镇的黑焰城，今日居然还有一位斗王强者在此。

    不过事到如今也由不得他多做犹豫，唐凌迈步走进房间之中，坐在这位斗王对面。

    斗王强者年纪不小，头发呈花白之色，身穿华美服饰，一双明亮的眼睛打量了一眼坐在他对面的唐凌，向中年鉴宝师挥挥手，示意对方退下。

    待到房门关闭，唐凌与斗王老者隔桌而坐，房间之中一时沉默。

    “呵呵，老朽米特尔藤山，今日小友既然来出售功法，我拍卖场必然不会做那背信弃义之事，小友还请放心便是。”

    斗王老者轻抚胡须，脸上带着和善的笑容望着唐凌。

    唐凌闻言也是心情一松，如此近的距离，对方固然看不透他的实力，但是分辨出他是老是幼还是颇为简单的。

    但既然对方已经开口，想来是不存在杀人夺宝的心思。

    轻吐一口气，唐凌对米特尔腾山行了一礼，开口说道：“晚辈见过藤山前辈，米特尔家族名声在外，今日一见果然名不虚传。”

    “小友过誉了！”米特尔腾山双眼看向唐凌，语气中略带急迫，“不知小友所说的准地阶功法是何属性，可否给老夫观看一部分？”

    唐凌点点头，纳戒光芒一闪，一幅崭新的卷轴出现在他手中，伸手将手中卷轴递给对方，唐凌也缓缓开口。

    “冰水凝真诀，准地阶功法，冰水双属性都可修行。”

    米特尔腾山接过卷轴打开，灵魂探查一番，卷轴中东西并不多，只有唐凌刻印的一小部分。

    仔细检查一遍，米特尔藤山脸上浮现喜色，虽然只是一小部分，但确实不是玄阶功法可比。

    心中有了计较，米特尔腾山看向唐凌的双眼满是热切：“不瞒小友，这部冰水凝真诀，我米特尔拍卖场想自己收购不对外拍卖，当然该付的钱是一分不会少的，不知小友以为如何？”

    唐凌摇摇头，见对面米特尔腾山神色突然僵住，苦笑开口：“藤山前辈莫急，功法自然可以交易给前辈，只是我还有不少东西要脱手，不如等到最后一起？”

    “小友还有宝物？”见到功法之事对方已经同意，米特尔腾山也就不再着急，好奇地打量着唐凌。

    一身黑色斗篷笼罩全身，虽然看不清相貌，但那身上浓郁的生气和寒冰气息他可是感知的清清楚楚的。

    如此纯正的寒冰气息，当年只在海老身上感受过。        

