    南冬城划开接听键问：“琳琳，什么事？”

    陆琳琳说：“小叔，我突然想起来，你跟南凌川长那么像，你可以冒充他进去呀，你只要进去了，别人把你当成南凌川，一定会惊动他本人，这样你们不就有机会见面了吗？”

    南冬城说：“我怎么冒充他？南凌川不可能走路进去，我也买不起他那么豪华的车。再说，南凌川的眼睛失明了，他的助理跟他形影不离，我要冒充他进去，还得找一个跟他的助理一模一样的人，我到哪里去找？”

    陆琳琳哑口无言：“好吧，那我们再想别的办法。”

    南冬城挂断电话，厉传奇笑得在沙发上打滚：“南叔，您笑死我了，还要找一个跟我一模一样的人，其实您能够找到啊！”

    “对啊，”何凤歌也大笑着说：“把厉雷霆叫回来，让他冒充传奇。”

    厉传奇笑得直拍茶几，说：“那就让真正的凌川哥回来吧，然后我们有两个南凌川，两个厉传奇，好热闹呀！这铁定会成为南都国际最轰动的事件，刘明义都会目瞪口呆。”

    几个人想着那样的场景，一起大笑起来。

    笑了一会儿，南冬城停下来说：“一个是雷雷不可能回来，另一个是凌川现在也不可能出院，所以传奇期待的这个场景暂时不会出现。”

    “不过小城城，”何凤歌说：“我听你侄女儿的意思，是她一定会想办法带你去南都国际见南凌川，你到时候怎么应对？”

    “走一步看一步吧，兵来将挡，水来土掩。”

    厉传奇一脸兴奋地说：“我非常期待陆叔叔来南都国际找南叔认亲。”

    何凤歌指着他说：“小城城，你看出来了吧，这小兔崽子就是唯恐天下不乱！”

    南冬城笑着说：“他就喜欢这种有刺激感的生活。”

    “对啊，还是南叔了解我，”厉传奇说：“只要陆琳琳带南叔来南都国际认亲，我就英雄有用武之地了。”

    “这小子，”何凤歌笑骂：“别人都怕麻烦，就你喜欢动脑筋。”

    “多动脑可以预防老年痴呆，我是在提前为我老年做准备。”

    “滚！”何凤歌踢他一脚说：“在我们面前提老年痴呆，哪壶不开偏提哪壶是不是？找打！”

    厉传奇跳开说：“你们也没有老年痴呆了呀？”

    “我们比你先接近。”

    “……”

    *

    陆琳琳挂断电话打给卫初心，转述了南冬城的话，说：“我小叔自己不可能冒充南凌川进去，姑姑今天到南都国际办事，想把小叔带进去，让他见见南凌川……”

    卫初心暗吃一惊，如果陆挽琴带陆少枫去南都国际，等着见了南凌川才走，那不是也会看到她？

    她八点过到机场接他们俩，只要秘书给厉传奇打一个电话，说陆挽琴要见南凌川，她必定要载他们去公司，到时候见了面，陆挽琴一听她的声音，就会怀疑她是乔如歌。

    陆少枫是盲人，南凌川也是盲人，他们怀疑她是一个人也没办法证实，可陆挽琴的眼睛看得见，作为演员，她本身就擅长化妆，卫初心要瞒过她就难了。

    她忙问：“小姑姑什么时候带你小叔去南都国际？”

    “上午就去了，”陆琳琳说：“但他们又没有在南都国际谈合作，而是改在维爱公司谈的，所以小叔没能见着南凌川。我还听说南凌川出差了，姑姑和小叔今天就算去了南都国际，也见不着南凌川。”

    “哦。”卫初心大大松了一口气，却又想到一件事，问陆琳琳：“你是说，你姑姑原本是要到南都国际谈合作，临时改到了维爱？”

    “是啊。不过这事你可不要跟别人说，我姑姑不想在没有谈成之前把这个消息泄露出去。”

    “我明白，我不会告诉别人的。”

    陆琳琳又说：“维爱那里搞得挺严的，只远远站了一些保安，没有一个闲人，连我都不让进去。”

    从陆琳琳的话里，卫初心觉得南都国际的人和陆挽琴谈合作有点鬼鬼祟祟的样子，临时改变地址，又避开所有人。

    莫非南凌川和陆少枫是一个人？

    变换会谈地址，是为了不让南都国际的人发现陆少枫就是南凌川？

    卫初心决心揭开这个谜底，说：“琳琳，我可以帮你小叔叔见到南凌川。”

    “真的？”陆琳琳吃惊地问：“你怎么帮他？”

    卫初心说：“我有个朋友是南都国际里的司机，有时会帮南凌川开车。”

    昨天晚上她就想说这事，因为她很想弄清楚陆少枫和南凌川是不是一个人。

    但她在陆琳琳和陆少枫的眼里是模特乔如歌，在南凌川面前是他的女佣、司机，还扮演他的妻子。

    她要带陆少枫去见南凌川，就意味着要同时用这两种身份出现，怎么办得到？

    现在陆琳琳说的这些反常现象，让她非常想证实陆少枫倒底是不是南凌川，所以决定把南凌川身边的“卫初萌”以“朋友”取代。

    这样模特“乔如歌”可以不出现，只让“卫初萌”带陆少枫去南都国际就可以了。

    陆琳琳顿时开心不已，忙问：“你朋友叫什么名字？我能见见她吗？”

    “我朋友……”她看画画的妹妹一眼，没有说名字，说：“你如果要见她的话，随时都可以。”

    “那就现在！”陆琳琳忙说：“你介绍我跟她认识，我把小叔的情况先跟她说说。”

    “现在……”卫初心一副为难的样子。

    “怎么了？”陆琳琳问：“你在忙吗？”

    “是，我马上要上课了。”

    “啊？你上什么课？”

    “瑜伽课。我们模特每天必须要上瑜伽课才能保持身材。”

    “哦，哦，理解，理解。”陆琳琳说：“那你把你朋友的电话号码告诉我行不行？我自己跟她联系。”

    “我给你一个微信号吧，你先跟她谈谈。”

    她不能用电话号码和陆琳琳谈，怕她听出声音。

    “行。”

    卫初心挂断电话，用卫初萌的手机下载微信。

    专心画画的卫初萌没有管姐姐在做什么，她现在对画画有非常大的兴趣，只要姐姐在家里，她坐下来画会很入迷，入迷得忘记了周围的事。

