    最终，梁月也并没有在这件事情上过于纠缠。

    尽管明知道，只要再过上几年，甚至可能只要几个月的时间，洛基那边可能就会带着灭霸的军队来到地球。

    届时大量的战争遗骸，同样会帮助地球科技大跨步地迈向宇宙时代。

    但现如今的他们也确实需要一些必要的帮助，最起码，也要能够支撑起眼前的驿站商铺的运营。

    于是，经过再三考虑之后，梁月最终又向国内借出了三艘规格中等的宇宙飞船。

    美国这边的话，罗斯凭借着他的个人身份，也从他这里租借走了一艘飞船。

    至于，柳姨和罗斯口中所说的，要跟他合作组成相关的运营机构，然后按比例分配利益的事情，梁月其实并不太关注。

    很快，前后大约三天的功夫，有关于阿斯加德驿站的事情便已暂时告于段落完。

    梁月于是坐着飞船继续上路~

    与之前有所不同的是，原本跟着他一路飞来的一众学者们，如今大部分都选择留在了驿站里。

    毕竟做研究吗，像梁月之前的那种赶路法，他们连往窗外看个景都很费劲儿。

    尽管跟着他上路，可能还会见到许许多多更加神奇与奇特的东西，但作为一群科研工作者而言，态度方面还是踏实一点的比较好。

    现在，后方既然已经成功的在宇宙中建立了前沿阵地，那么留在此处做研究，无疑才是最好的选择。

    而且更重要的是，旁边就有着现成的外星人可以进行交流。

    除了略显有些传统的阿斯加德人，矮人之外，偶尔还可以在港口上碰到一些路过的异族人士，以及各种各样的宇宙飞船。

    这可都是蕴含着无限可能的宝贵财富啊~！

    于是乎，最终跟着梁月再度踏上旅程的，便只剩下了托尼史塔克。

    以及，之前被柳姨着重介绍来的，书香女子孟小雨……

    团队里的人变少之后，驾驶舱里的气氛却反而变得更加轻松了一些。

    梁月挥手从据点世界里拿出了一堆零食，热饮，水果，史塔克则很是随意的从小武的音乐播放器中选了一堆重金属摇滚。

    就连一旁的孟小雨，都放下了一些伪装，主动坐在了梁月的身边安静的吃喝，以及趁机从两位男士的对话中，听取一些有用的信息。

    ……

    “我们下一站要去哪？”

    史塔克此时一只手端着酒杯，身形随着音乐缓缓扭动，另一只手，则看似随意的拨弄着面前的宇宙星图模型问道。

    “宇宙中有一颗星球叫做莫拉格星，那里曾经发展出过璀璨的文明，可惜后来被一位强者毁灭了，我要去那里拿点东西。”

    随着梁月的话音落下，面前的星图上顿时一变，范围陡然放大。

    下一刻，小武便已经通过信息库里储存的资料，瞬间确定了莫拉格星的位置，并十分贴心的为在星图上标注了数条前进路线。

    “莫拉格星？就知道你这次的宇宙之行不会那么简单，那上面有什么？”

    史塔克此时盯着面前群星璀璨的地图看了一会儿，下意识的抿了口酒后问道。

    “在二战的时候，红骷髅曾经得到过一颗拥有无限力量的魔方，并通过那只魔方制造出了一些富含空间能量的武器。

    后来随着战局的进一步发展，红骷髅最终被美国队长打败，那只魔方则跟史蒂夫罗杰斯一起坠落在了北冰洋附近。

    现在魔方已经随着他的出现，同样被神盾局获得，那只魔方本身并不时地球上的产物，而是一种类似于规则具现化的东西。

    而莫拉格星球上，此时应该也有一枚这样的宝物。”

    很快，航行路线确定之后，身下的飞船开始在小武的操作下加速行驶，眨眼间便化作了一道流光，向着前方的星域快速前进。

    不过，梁月等人却并没有因此感受到任何的影响。

    “你指的是宇宙魔方？据我所知，那东西确实蕴藏难以估量的力量，之前那个黑蛋局长还曾经就这件东西，跟我咨询过一些技术上的问题。

    我曾经在神盾局的某个地下基地里亲眼见过它，那仿佛是一种~空间力量，或者说是空间规则的集合体。”

    史塔克此时回想着关于宇宙魔方的事情，露出了满脸的思考之色，眼神中还犹带着几分不可思议的模样。

    “我们现在要去拿的那一块，是关于力量法则的宝石。”

    “力量法则？哪方面的？”

    “不太清楚，也许可能涉及到了引力，重力等物理抽象之力的本质，研究那东西，对于我的修炼应该有着不小的帮助。

    当然，我对那只魔方也很好奇。”

    “真不可思议，这种东西应该不多见吧？”

    “据我所知，宇宙中一共存在六块类似的物品，其中空间和时间宝石就在地球上，如果我这次拿到了力量宝石的话，那就是三块。

    除此之外，还有精神，现实和灵魂宝石。”

    “这么宝贵的东西，怎么会有两块都在地球？”

    “因为地球很特殊，而且实际力量也不弱。”

    “你是指，超凡类的力量？”

    “对，之前我们刚刚离开的那座驿站，就是阿斯加德建立起来用来守护地球的。”

    “他们为什么这么做？这其中有什么故事吗？”

    “关于这点，你应该听说过一些北欧神话里的传说吧，其中贯穿那部神话史的核心所在，就是世界树。”

    “世界树？真的存在那东西？”

    “某种程度上吧，要看你怎么理解了，就我目前所知道的一些信息，他们口中的世界树指的似乎是一片由无数的空间虫洞。

    空间夹缝等所组成的一大片脉络，它们的存在几乎贯穿了整个宇宙，将这些东西串联到一起的话，就会呈现出一棵有些抽象的大树的形状。

    而这棵树总共连接了九个国家，嗯~也许曾经有十个。”

    “你的意思是，地球就在这九个国家之内？”

    “对，而且是位于最核心的位置，由于这些空间脉络的存在，九大国度自很久以前就有着密切的联系，通过一些特殊的手段便可以较为方便的到达彼此。

    我们地球上的一些神话传说里，偶尔也会记载有他们的身影。”

    “那……为什么会是阿斯加德？”

    这时梁月身后的孟小雨也忍不住插话近来，精致的脸蛋儿上带着极强的好奇之意。

    “似乎是因为，他们现任的神王奥丁年轻时候空前的强大，曾经率领他的女儿，还有阿斯加德的军队征服过九大国度。

    他把世界树和九大国度视为一个整体，身为一个强大的领袖，他认为自己有义务守护自己的势力范围。

    事实上，也正是因为阿斯加德的庇护，地球在过去很长的时间内，都少有受到外星生物的侵扰。”

    “那变形金刚又算什么？”

    史塔克此时摊着手，一脸疑问的道。

    “变形金刚这个种族虽然看似破坏力不小，但和真正的强者比起来，他们却并不算什么，有着自身天然的局限性。

    另外，这其中似乎还牵扯到了地球的起源问题，在没有造成太大的破坏之前，阿斯加德人也不太好对这个种族怎么样。”

    “你的意思是，变形金刚还不够资格引起足够的重视？”

    “差不多吧~”

    “那我们地球真的很强吗？”

    “确实不弱。”

    “因为，有那些法师？”

    “法师，一般只对那些试图对地球进行跨维度入侵的异位面生物出手，比地狱维度，黑暗维度等，不过地球上可不止有法师。”

    “我们华夏也有这方面的力量吗？比如你？”

    “我妈就是一个隐藏的强者，我则是一个修士，除此之外，还有不少的力量，但他们一般都不理世事，或者隐藏在民间。”

    “修士是一个体系吗？我们国家真的有仙这种力量？”

    “暂时还不清楚，我是在出了国之后才开始修炼的，以前在国内只是一个普通的高中生而已。”

    “你确定？噢~小子，别告诉我，你现在的力量，还有那些科技什么的，都是在这不到两年的时间里弄出来的？”

    “这只是你所见到的时间，我记得自己曾经跟你说过，我偶尔会进入到一些比较特殊的地方去历练，那里的时间流速跟现实并不相等。”

    “……也就是说，你已经是个老家伙了对吗？”

    “我真正经历过的时间，并不比你少。”

    “之所以显得这么年轻，是因为修炼吗？那你现在到什么境界了？”

    “金丹大成，这次出来就是想要找个安静点的地方，渡过天劫，成就元婴。”

    ……

