    “前面的快点让开！”

    “让开！”

    一对对穿着天斗魂师专属制服的队伍将在大道上走着的百姓驱散，快速通过，急速前进。

    路边的一处茶水摊内，有一对金童玉女在喝茶解渴，男俊女靓的，引起路过的人纷纷回首。

    这对天作之合正是韦一笑和朱竹清。

    两人在冰火两仪眼附近等了独孤博好几天了，都不见他回来，两人又不想草草地给朱竹清安上第四魂环，只能离开落日森林，回到天斗城去找独孤博。

    没想到在去天斗城的路上遇到了好几批天斗城出来的魂师队伍了，这些人神色匆匆，仿佛出了什么大事。

    “老板！”韦一笑对着离开的天斗魂师队伍扬了扬下巴，“你知道是怎么回事吗？”

    这类茶水摊的老板往往会得到一些意想不到的消息，向他们打听总是不会让人失望的。

    茶水摊老板看了看远去的天斗魂师们，又看了看韦一笑，为难地道：“客官，我这星斗小民哪敢议论大人们啊。”

    韦一笑笑着从怀里掏出一枚金魂币，抛在桌子上，金魂币在桌子上旋转着，阳光照射在其上，发出耀人的金光，“老板，这个怎么样？”

    茶水摊老板双眼紧紧地盯着桌子上的金魂币，猛咽口水，结结巴巴地说道：“当...然可...可以。”

    接着茶水摊老板向着韦一笑和朱竹清说出了他了解到的消息。

    “什么？”朱竹清捂着小嘴，不敢置信地道：“谁敢袭击雪清河殿下啊？”

    “就是。”韦一笑喝了一大口茶水，“谁敢袭击他啊。”

    千仞雪可是个高手啊！

    茶水摊老板搓了搓手，眼睛盯着桌子上的金魂币，笑着道：“客官，你看这个...”

    韦一笑摆了摆手，“拿去吧。”

    “谢谢客官！谢谢客官！”茶水摊老板拿起金魂币，狠狠地亲了几口，然后小心翼翼地放进衣服里面的夹层里。

    “我们走吧，竹清。”

    韦一笑和朱竹清喝完杯子里的茶水后，起身离开这个路边的茶水摊，向着天斗城的方向走去。

    朱竹清抱住韦一笑的手臂，轻声道：“一笑，我们也是看看吧，雪清河帮过我们，他有难，我们不能袖手旁观啊。”

    虽然知道雪清河是大美人千仞雪假扮的，但朱竹清提出要去看看雪清河，还是让韦一笑吃了一口醋。

    “哼！不去”韦一笑转过头，不看朱竹清，“这有什么好去的，雪清河要么好好的，要么凉透了，我们现在去，无论怎么赶路都迟了，还去干什么。除非...”

    “除非什么。”朱竹清问道。

    “除非你亲我一口。”韦一笑露出了真面目，雪清河怎么样，他才不在乎呢，他在乎怎么花样占朱竹清便宜。

    朱竹清小手轻拍了韦一笑一下，“你啊！”

    美眸四处扫视，见附近没有人后，朱竹清踮起脚尖，在韦一笑的脸上亲了一口，留下一枚淡淡的唇印。

    朱竹清习惯经常化淡妆，因此在韦一笑脸上留下了唇印。

    韦一笑用魂力化作一面镜子，饶有兴致地欣赏着朱竹清的佳作，“不错，不错，美得很啊。”

    “好！我要留着一个月！”

    听到韦一笑的话，朱竹清羞的满脸通红，“不行，你赶紧给我擦掉！这样太丢脸了！”说完，抬手就要擦去唇印。

    韦一笑灵巧地侧身躲过朱竹清的小手，怪笑道：“那怎么行，这可是我的宝贝。不能擦。”

    “你快点擦掉！”为了不如韦一笑继续丢人下去，朱竹清果断地使用的魂力。

    但韦一笑的速度比她快点，始终和她保持着一定距离，让她怎么都够不着，反而在追逐中身体的碰撞让韦一笑占了大便宜。

    朱竹清停下脚步，不再去追韦一笑，噘着嘴，眼里泛起泪光，仿佛下一呼吸就要流泪。

    见到朱竹清这副模样，韦一笑那里再敢逗她，乖乖地走到她面前，低下头，将脸色的唇印对准她，方便她擦去。

    朱竹清斜着眼看了看韦一笑，抬手擦去他脸上的唇印，嘴边含着笑，美眸里哪还有半点泪光。

    不知道她从哪里学到的这一套！偏偏韦一笑就很吃她这一招。

    “你啊。”韦一笑无奈地说道，朱竹清笑得更欢快了。

    这时，又一对天斗魂师队伍经过。

    “竹清，我们也该跟上了，不然都不知道怎么去了。”

    韦一笑和朱竹清远远地跟在天斗魂师队伍的后面，凭借着超乎常人的灵魂力，轻松跟了上去，还不被他们发现。

    这时，雪清河处。

    随着部分天斗一方的援兵赶到，邪魂师一方连数量的优势都没有了，被压制得节节败退。

    雪清河高声道：“你们已经失败了，投降吧。”

    “少说大话！我们这些人就算投降了，也活不了！”有邪魂师大声回应道。

    “别跟他废话了，就用那招吧！”

    “好！”

    “......”

    那招？哪招？

    虽然不知道邪魂师们还有什么底牌，但还是不要让他们使出来为好，皇家卫队长喊道：“全力出击！”

    可惜天斗魂师的动作还是晚了一步，被悍不畏死的邪魂师挡住了，十个魂王级别以上的邪魂师按魂力等级依次排列成一排，弯着腰，头对着前一个人的屁股。

    “合！”排在第一位的魂帝级别的邪魂师大声喊道。

    令人难以置信的场景出现了，这十个邪魂师的脑袋插入前一个人的屁眼里面，全部连在了一起。

    随着第一位的魂帝邪魂师一声怒吼，屁眼里的脑袋全部碎裂开来，鲜血从屁眼处冒出，然后了他们的身体。

    天斗一方的魂师目瞪口呆地看着邪魂师的操作，连骑在高头大马上的雪清河都傻眼了。

    这是什么？人体蜈蚣？

    这时，第一位的魂帝邪魂师的眼睛离开眼眶，眼珠后面连着肉条，跟蜗牛一样。

    人体蜈蚣快速地奔向雪清河，冲进人群里大开杀戒。

    但随着时间的推移，众人发现这个人体蜈蚣实力不过如此，只是比它合体前的那位魂帝强一点而已，刚才被它吓到了，一不小心损失了一点人。雪清河看着这只被困住的人体蜈蚣，心里想到：真就只有这点能耐吗？要是这样，他们又何苦合体呢？

    费尽心力后，天斗一方终于将人体蜈蚣捕获到了。

    皇家卫队长蹲下来，看着这只丑陋的家伙，“就那你这个怪物去交差吧！”

    突然，人体蜈蚣挣扎了起来，口中飘出一道白色的东西。

    这个白色的东西还能飘着，猛地扑向附近的天斗魂师，天斗魂师发出的魂技竟然直接穿透了它！

    而它不受影响，穿过那个攻击的天斗魂师的身体，随着白色的东西离去，这名天斗魂师轰然倒在地面上，一动不动，就像失去了灵魂似的！

    “快快闪开！”

    白色的东西在天斗魂师众人的攻击下，安然无恙，继续扑向其他人！

    皇家卫队长头冒冷汗，盯着那个在人群里肆虐的白色东西，颤声道：“这到底是个什么东西啊！”

    “队长，救我！”

    “救命啊！”

    求救声不断响起，面对着这个诡异的东西，束手无策的天斗魂师们四散奔逃，恐慌大叫着，毫无天斗魂师的威风模样。

    皇家卫队长连嘴唇都咬破了，“该死的！”

    这个白色的东西吃了好几个天斗魂师的灵魂后，变得更加壮大了，飞行的速度和吸人的速度均大大提升。

    在这么让它吸下去，恐怕没有人能制止它了！

    皇家卫队长跑到雪清河边上，“太子殿下，您先走吧！”

    千仞雪虽然不怕这个白色的东西，但雪清河不行，他只能听从皇家卫队长的建议，快快离开，“好！你们小心一点！”

    说完，就要骑马离开。

