    未出刺史府，王长阳就遇见范黎。

    范黎年龄比王长阳稍幼，但气势却是一点都不弱，他此刻手里拿着一根大棒。

    正气势汹汹地站在刺史府大门口。

    瞧见王长阳出来，便一个大跨步迎上，用棒子指着王长阳的鼻子说道：“你到底答不答应！”

    王长阳一身绯红官袍，脸上露出些许无奈神色。

    嘴巴张了几次，但都是欲言又止！

    最后还是王长阳身边的小厮上前解释，他说道：“舅爷，实在是夫人不想跟您回去，老爷也做不了主！”

    哪知范黎根本就不听解释，出言讥讽道：“若不是他授意，我妹妹怎么可能愿意留在这里。”

    同时他又指着王长阳的鼻子大骂道：“王长阳，你一个逞英雄也就罢了，为什么还要把我妹妹带上？你和你的扬州一起去死，没人会拦着你，但我要把我妹妹带走！”

    王长阳站在原地，不为所动，末了只是叹了一口气。

    ……

    “你们谁愿意到厨房打下手？”

    一大早，瞎了一只眼睛的瞎子李就站在门口，对屋子里呼呼睡大觉的几人说道。

    几人慢悠悠地起身，揉揉眼睛不知所以。

    “老李，你做甚？大清早地让我们再睡会儿。”赵二虎扭过半边身子，朝一大早上就吆喝个不停的瞎子李不满道。

    瞎子李臭骂几句，叫几人快起来。

    一刻钟后，所有人都走出屋子，伸了一个大大懒腰。

    瞧天色确实不早了。

    “厨房缺一个帮忙的，你们谁愿意去？”

    瞎子李又重复一遍刚才的说过的话，扫视众人一圈。

    “我。”

    姜佑上前一步，示意自己可以去。

    瞎子李打量姜佑一圈，别说这心里还有些舍不得。

    别看这小子生的弱不禁风，但劈柴是一把好手。

    昨日他挥斧头劈柴的样子，瞎子李可全部看在眼里，是个老把式。

    姜佑没想到瞎子李对自己的评价有这么高，话说自己也就是按照平时练功那样，熟能生巧罢了。

    “你真要去？”

    瞎子李挖挖鼻孔，盯着姜佑，有些舍不得。

    他期望别人可以站出来，比如赵二虎这厮。

    别看他个子长的大，但实际上最会磨洋工。

    但赵二虎站在原地不为所动，瞎子李没有办法，只好带姜佑去厨房。

    不久，瞎子李把姜佑交给厨房管事：“冯姑娘，你的人，我又交给你了，用完快点还我啊。”

    “行行行，我这忙着呢。”

    冯文侠也不多寒暄，便把姜佑带进厨房，让他给一位姓许的师傅打下手。

    明日就是刺史的老爷子七十大寿，一些菜品得提前准备出来才行。

    于是，一上午的时光，姜佑都围在大厨身后团团转，洗菜洗的手都秃噜皮了。

    变故发生在午后，姜佑那时正端着碗蹲在台阶上往嘴里扒饭。

    不多时，满院子的仆役像是接到某种命令，齐唰唰地放下手中的碗筷，自动退到一边站好。

    姜佑还在迟疑，还不知道发生了什么。

    今儿使唤他的厨师大师傅赶紧把他拉走，混入人群中，连碗都没来及放好。

    “许师傅，发生什么事情了？”

    姜佑站在人群中有些突出，毕竟姜佑本身的个子并不矮，再加上躲在一干面色黝黑仆役中间，他这个小白脸一眼就能被人注意到。

    许师傅叫他噤声，不要乱说话，还告诫他低下脑袋。

    “夫人到！”

    随着厨房院门口一声叫喊。

    众人齐唰唰地低头，特别是厨房里掌勺的几个大师傅，那脑袋恨不得钻进砖缝里。

    姜佑也低下脑袋，可余光却扫过进来的几人。

    为首的赫然就是那日在码头上见过的刺史夫人，叫范茗的。

    范茗一身贵妇服装，长裙及地。

    靛蓝色的衣裙把她身材勾勒地足够完美，只是美中不足的就是她有小肚子，微微隆起。

    范茗三十来岁，皮肤保养较好，肤白貌美。

    特别是那一双眼睛，显得十分灵动，估计年轻时候也是一位贪玩的姑娘。

    范茗提着衣裙走到诸多仆役面前，微微踮起脚尖在人群中寻找什么。

    然后姜佑就听见身边的师傅嘴里默念：“看不到我，看不到我……”

    跟他一样的还有几个大厨，皆是躲在最后面，很怕范茗发现似的。

    范茗的贴身大丫鬟一瞧厨房里的大师傅，一个个地都躲在人群里，不出来冒头，害得自家夫人还要踮起脚尖来寻找，就气不打一处来。

    她站出来，语气冷漠道：“吴师傅，王师傅，刘师傅，许师傅，你们躲在后边作甚，上前来，夫人有话与你们说。”

    人群中，几个大师傅一个个哀嚎不已。

    最后还是慢吞吞地走上前，姜佑看许师傅出来的时候，整张脸扭成麻花状，心想夫人有这么可怕吗？

    怎么感觉每个人都是要上刑场的样子。

    四位大师傅站在前排，互相看看，皆是一副生无可恋的样子。

    倒是三十多岁的范茗看见四位大师傅十分高兴。

    她伸出葱白手指在四位大师傅身上指来指去。

    最后挑中许师傅，高兴道：“许师傅，今天就麻烦你了。”

    哪知许师傅双腿一软，顺势瘫软下去。

    要不是边上有人拉着他，估计就往往地上一躺了事。

    人群散去，其他三位师傅都是幸灾乐祸的样子。

    唯独许师傅，一屁股坐在地上，说什么也不肯起来。

    范茗也不着急，舒展眉头，压着衣裙也蹲在许师傅面前，好心求道：“许师傅，你最好了，你就教教我吧。”

    三十多岁的人撒起娇来，别说别有一股韵味。

    姜佑站在远处，嘴角不知不觉上扬起来。

    她从范茗身上看见青葵多年以后的样子，若那个丫头到这个年纪，或许也会如此吧。

    ……

    半个时辰后。

    厨房外围满不少看热闹的仆役。

    领头的是那三个逃脱魔爪的大师傅。

    他们三个站在一起，围在门口，对厨房里指指点点。

    “老许这是……难呀。”

    “比你前天好多了，你忘了你教夫人炒菜时，夫人把锅炒出一个大窟窿。”

    “你好好意思说我，你昨天差点把厨房给烧了，那腾腾升起黑烟，整个扬州城都能看见。”

    “……”

    姜佑站在人群外，听了一会儿，算是明白事情的原委。

    原来是刺史夫人这两天突发奇想地想自己烧菜。

    可她一个千金大小姐哪里下过厨。

    这不来厨房找一个教她的大师傅拜师求艺。

    接连几天，厨房一整个鸡飞狗跳，光坏掉的锅就换了好几个。

    无论几个大师傅怎么教，夫人就是学不会，还特别容易引起厨房爆炸。

    于是今日夫人又来，几个大师傅避之不及，唯恐自己被选中。

    “砰——”

    一声巨响，锅又炸了！

    范茗手里拿着锅铲，一脸的黑灰，站在原地呆若木鸡。

    许师傅就是这么教的啊，怎么会这样……范茗轻轻咬着下唇，嘴里还拿着锅铲，有些意外。

    ……

    锅又又又……炸了！

    众人赶紧进去帮忙。

    范茗被丫鬟们搀扶出来，没有大碍，就是脸上蹭了点灰罢了。

    姜佑也挤进去，蹲在许师傅身边。

    看着脸上满是菜叶的师傅，就没来由地一阵好笑。

    “许师傅，你还好吧？”

    许师傅坐在墙角，呆呆地转过脸。

    看着今日跟着自己干活的小仆役，一时间摇摇脑袋，他没事，就是有点心累。

    “许师傅，要不然让我试试吧？”

    姜佑眼睛一转，自告奋勇请战。

    许师傅一听，像是抓住最后一根救命稻草，紧紧地抓住姜佑的袖子，两眼感激。

    可旋即他又摇摇头：“你不行，再说你会炒菜吗？”

    话语间有点看不起的意味。

    姜佑不管不顾，拍拍自己的胸脯，坚定道：“许师傅，你就让我试试。”

    ……

    不多时，许师傅拉着姜佑走到范茗面前。

    指着他介绍道：“夫人，这是我新收的学徒，要不让他来教您？”

    范茗还没说话，她身边的丫鬟倒是先发表自己的不满。

    “许师傅，这小子太过年轻，一会发生危险，夫人受伤怎么办？”

    之所以请几位掌勺多年的大师傅教，就是因为他们有多年的经验，厨房里的危险他们都能提前预料到。

    就算发生危险，他们也能第一时间做出反应，护着夫人不让夫人受伤。

    姜佑？

    这么年轻一个小子。

    别等锅炸的时候，他就只会抱头蹲下或者一骨碌地跑远。

    “我可以保证。”

    “你的保证分文不值！”

    “小秀，就让他试试吧。”

    范茗拦住自己的大丫鬟，走上前打量姜佑。

    先是疑惑一声，估计姜佑的样子和仆役不太搭，她有些没想到。

    “你叫什么名字？”范茗轻声问道。

    “小人姜佑，从北边逃灾过来的。”姜佑低头，打消范茗的顾虑。

    “行，你就跟我进来吧！”

    “夫人！”

    名叫小秀的丫鬟还在阻拦，但范茗只是笑笑，说大不了让许师傅站在一边，若有危险发生，也可以第一时间反应过来。

    之后，范茗带着姜佑进入厨房，身后跟着一个紧张的许师傅。

    他心里默默念叨：小子，你给我争点气。

