
星宇1177年5月2日上午十点，此时颜铁龙带领五百精锐守卫和一千强壮劳力正在圣纹雇佣兵团据点西南十五公里一座石山开采石材。

强然现在圣纹雇佣兵团据点的地基还没有完全完成，不过现在已经可以提前开采石材；要知道这里可是绿皮大陆，很容易因为绿皮导致无法开采石材，这也会导致等地基完成在开采石材很容易会因为石材不足延期。

“凯哥麦卫斯带三百兄弟前往向南五百米阻击绿皮！”正在挖石矿的颜铁龙突然对一旁精锐护卫吩咐道。

凯哥麦卫斯强然疑惑颜铁龙是如何获得南边有绿皮，不过他还是毫不犹豫听从命令带领三百兄弟前往南向三百米。

当凯哥麦卫斯来到颜铁龙所说的位置，他们就见到八百米有一支近千名绿皮向这边行走。

刚开始千名绿皮行动速度并不快，不过可能绿皮也有发现凯哥麦卫斯他们，于是绿皮队伍们速度加快扑向凯哥麦卫斯。

而凯哥麦卫斯他们见到绿皮加快速度，他们没有一丝慌乱，他们都在做战斗前最后的准备。

当千名绿皮距离凯哥麦卫斯他们一百米之时，凯哥麦卫举起手中钢刀指向绿皮，而他随便的战士露出兴奋表情分分冲向绿皮。

整一场战斗不到十分钟，千名绿皮全部被奸灭，而凯哥麦卫斯他们已经整理好队伍返回采石矿区。

等凯哥麦卫斯他们返回到采石区之时，他发现他们老板和剩下二百名兄弟们已经不见了，不过好在挖石矿的矿工还在挖矿，这让他判断老板带着兄弟阻击绿皮。

凯哥麦卫斯猜测没有错，就在凯哥麦卫斯去堵截千名绿皮之时，颜铁龙通过小银发现一支规模三千绿皮就在他们采石场对面一千米位置向这边移动。

当然由于石矿场是山脉地形，所以就连在石矿的山顶侦察员都没有发现绿皮已经不断靠近，等侦察兵发现，那些绿皮可能已经距离石矿不到三百米位置。

为了矿工安全，颜铁龙只能带着剩下二百名精锐到二百米山腰正在陷阱。

当绿皮出现颜铁龙视线之时，绿皮们也发现颜铁龙，他们直接吹响号角发动冲锋。

绿皮们很快下到山脚，接着它们开始向上攀爬，此时绿皮距离颜铁龙他们不到一百五十。

在颜铁龙身边一名精锐守卫询问颜铁龙是否启动机关，此时他内心一些害怕，毕竟现在双方已经超过十倍兵力，他想要利用陷阱对绿皮产生巨大伤亡来驱逐内心那一丝恐惧。

颜铁龙已经听出身边守卫语气中那一丝不安，他却微笑鼓舞对方不要着急，同时他还通过小银看看矿区情况，毕竟这里可是山脉区域让绿皮号角的声音产生回音容易吸引更远的绿皮。

当绿皮们爬到颜铁龙他们不到十米之时，颜铁龙下令解除滚石限制，接着众人就拿掉早已经准备的滚石前方刹车限制，然后从大型圆石后方用力推！

巨大的滚石所到之处无绿皮可挡，大量绿被碾压和撞击，同时颜铁龙配合远程兄弟们对拿号角绿皮进行狙杀，这也导致绿皮士气崩溃开始大量逃窜。

颜铁龙只是用利用地形滚石战术将三千绿皮击溃，但是眉宇之间并没有胜利喜色，因为他担心的事还是发生了。

现在距离颜铁龙位置三千多米范围绿皮都向颜铁龙移动，这也表示刚刚绿皮的号角之声还是惊动了它们。

没有办法，颜铁龙准备设置更多的陷阱，他要解决那些被绿皮号角吸引的绿皮，这样一来今天的石矿场的矿工能安心采矿。

时间到了十一点半，在石矿场的工们停下来手中工具，拿起带来的午餐安心享用。

同时颜铁龙正在跟绿皮交战，强然颜铁龙利用陷阱不断击杀绿皮，但是不断有新的绿皮被吸引过来。

时间到下午三点，颜铁龙他们气喘吁吁打扫战场，毕竟不清理绿皮尸体，那么第二天就会有大量绿皮来这里啃食同伴的尸体，到时候这里就有大量绿皮。

而颜铁龙处理绿皮方法十分简单，他拿出一袋种子，然后那些绿皮尸体都被食肉植物销毁。

当颜铁龙他们返回石矿场之时，凯哥麦卫斯将一副用蜡封印的小卷轴交给颜铁龙，他告诉颜铁龙，刚刚一头掠夺绿头秃鹫送来的信件。

颜铁龙打开信件，他看到信件内容居然是他结义二哥打探到飞影雇佣兵团麦古影米斯已经召集完队伍，现在向圣纹雇佣兵团移动，所以他希望颜铁龙赶快回来进行应对。

颜铁龙看完信件之后，他立马决定不在开采石矿，颜铁龙担心他不在，绿皮就能将矿工和护卫全部给解决了，毕竟这里绿皮太多了，颜铁龙不敢赌。

时间到了傍晚五点，颜铁龙他们返回到圣纹雇佣兵据点，而此时的圣纹雇佣兵团已经聚集二万多人，这二万多人是秦恩百叶斯和岩罗雷狮他们从盟友召集来的，他们就是给颜铁龙壮大声势以应对即将到来的飞影雇佣兵团联盟。

对于结义大哥和二哥的好意，颜铁龙内心是感激的，但是这也增加他粮食不足的烦恼，毕竟现在圣纹雇佣兵团粮食只有二万人二十天的口粮，在加上二万人，口粮就不到十天，在加上宴会等等，可能粮食一下子就会压缩到六七天。

不过现在颜铁龙并没有露出对于粮食危机情绪，他现在正微笑会见结义哥哥介绍盟友。

当然为表示对于联盟敬意，颜铁龙吩咐厨房举办宴会，毕竟不能让赶过来的盟友寒心。

等晚宴会结束之后，秦恩百叶斯和岩罗雷狮告诉颜铁龙关于飞影雇佣兵团联盟情况，而飞影雇佣兵团联盟的情况让秦恩百叶斯和岩罗雷狮二人都有些看不明白。

原来十天前，飞影雇佣兵团长麦古影米斯就派人召集盟友要为圣纹雇佣兵团欺负七星雇佣兵团一个说法，直到前天飞影雇佣兵团才召集盟友，但是从前天晚上开始，飞影雇佣兵团联盟内部就传出七星雇佣兵借助联盟力量壮大了自己却败坏整个联盟的名声，甚至传出七星雇佣兵团是其势力安插联盟的间谍等等言论。

强然秦恩百叶斯猜测，飞影雇佣兵团团长并不想跟圣纹雇佣兵团为敌，但是他认为多做准备以防飞影雇佣兵团联盟迷惑他们烟雾弹。

颜铁龙感觉结义大哥说的不错，正当他要召集高层一起商量之时，一名负责巡逻护卫进入帐篷向颜铁龙汇报，外有一位自称是三头炎龙雇佣兵团使者有事求见。

听到是三头炎龙雇佣兵团使者求见，颜铁龙和二位结义兄弟都十分疑惑三头炎龙雇佣兵团使者这个时期想要干什么，于是他们召见三头炎龙雇佣兵团使者。

三头炎龙雇佣兵团使者对三位雇佣兵团长行礼，他表示三头炎龙雇佣兵团知道飞影雇佣兵团要以大欺小，他们雇佣兵团长愿意帮助圣纹雇佣兵团对抗飞影雇佣兵团，不过事后，他希望圣纹雇佣兵团能在绿皮雇佣兵联盟中支持他。

颜铁龙听到三头炎龙雇佣兵使者的话，他有些意外，不过考虑之后，先是表达对于三头炎龙雇佣兵团感谢，接着他表示他们还是能应付飞影雇佣兵团，要是无法应付，他会找三头炎龙雇佣兵团，到时候希望三头炎龙雇佣兵团不要拒绝。

三头炎龙雇佣兵团使者听到颜铁龙，他一瞬间对颜铁龙不满，不过他想到团长嘱咐，于是他表示能不能留下来看看颜铁龙如何处理飞影雇佣兵团？

颜铁龙对二位结义兄弟互相看了一眼，接着颜铁龙同意三头炎龙雇佣兵团使者留下来的请求，毕竟以前三头炎龙雇佣兵团长帮过他们。

等三头炎龙雇佣兵团使者麦麦卫伸离开之后，岩罗雷狮直接认为三头炎龙雇佣兵团长可不是老好人，他认为三头炎龙雇佣兵团长那么殷勤，他们肯定想要从颜铁龙身上获得什么？

颜铁龙听到结义二哥的话，他表示这是一件好事，三头炎龙雇佣兵团想要从他身上获得什么，那么他就可以多一个选择。

而同时结义大哥秦恩百叶斯却疑惑颜铁龙，刚刚为什么要拒绝三头炎龙雇佣兵团长好意，他认为有三头炎龙雇佣兵团在就能压制飞影雇佣兵团联盟。

颜铁龙表示他不想欠三头炎龙雇佣兵团人情；其实颜铁龙真正拒绝麦麦卫伸提议真实原因，是他担心粮食不够支持三头炎龙雇佣兵联盟的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65482413"  chaptername="第一千零三十一章：挖石矿和飞影雇佣兵团联盟行动">加入书签</a>
</div>
