    二九八 丹成不死药，为亲求延年

    没有了这些蛊虫阻碍，鹫老和独眼水蛇兵老王哪里还肯旁观？这两头大妖恶狠狠的扑上，不上一炷香的功夫，就把这群武林人士打的落花流水，一个个拆了胳膊大腿，就那么扔在一遍。

    这些武林人士不是没有乖觉想逃的，但是放着天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿这六个独角雷兕童子，他们想要走如何能够？尤其是这六个独角雷兕童子新得了焦飞传授的周天星斗阵图，随手一样，就是大片的五色星光，把人摄回了原地。虽然他们也才不过是初步祭炼了这张阵图，但毕竟这些人也不过是普通武林人物，根本就抵御不得。倒是让六个童子玩的兴致勃勃，看谁能把阵图操纵出花样来。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿这六个独角雷兕童子，算是从小养熟的，林小莲和公孙红也颇娇惯，还请了先生教他们读书写字，除了在道术上没法太多指点，一切都比照大户人家的公子。焦飞又常年不在，两位主母都常年闭关修炼，寨子里的事情，十之八九都是这六兄弟在打理。

    平时无事还琢磨要生出事情来，就是六个小惹祸的魔王，现在得了焦飞叮嘱，自觉师父有令，便是天塌下来都不怕，便尽情摆布这些武林人士。先是调了一队妖兵出来，这是他们兄弟无事自己收伏的，把这些武林人士捆绑起来，都压入了寨子里的地牢中。

    焦飞把这件事儿吩咐下去，便自忘记了，一群武林人士根本就不在他心上。虽然久未回来，他和林小莲，公孙红也并不曾怎么亲热，只是每日在一起闲谈几个时辰，便即分头修行。焦飞在家中呆了半月有余，忽然生出兴致来，说要待二老和林寡妇，以及一家人去云游一番。

    公孙红把他送的紫云阵图和自己原来的那座紫云大阵祭炼到了一起，威力顿时倍增，内中空间也宽敞了。尤其是在里面开辟了一处湖泊，毕竟焦飞先后收拢的手下，都是以水族妖怪为多，又多这一场湖泊，让鲛人兵和三太尉那些淮河旧部可以时常嬉戏。

    焦飞如今修为有成，便记起当初曾发誓，要让父母也长寿延年的事情来，他如今修为日深，也知道想要让普通人延年益寿该有多么艰难。唯一的办法便是求诸丹药，能够增长寿命的便是第一等的神丹，天下道魔诸派，杂佛两家，堪称第一等神丹的便只有六种。

    其中混元派的元始金丹，崆峒派的不死神丹，五庄观的紫寿仙丹，头两种乃是配合两派独特心法，冲击元神之用，焦飞就算是找来也无用，他父母又不懂得修炼。五庄观的紫寿仙丹号称能延寿万年，但是这家门派和太白剑宗同期，早就便移居星河，不知哪里去了，焦飞根本无从寻找。

    竹山教的鬼仙丹，可以完美夺舍一次，最多不过延寿百年，何况任何一种号称神丹的丹药，都极难培炼，就算是孟宽和焦飞关系太好，也不敢把这丹药送他来如此糟蹋。能让一名大修士保留全部神识转世的神丹，却把来让普通人延寿百载，竹山教全体上下都得视如仇人，且这丹药也不大符合焦飞所需。

    故而焦飞想要寻找的，便只能是大荒派的水精髓和天魔宗的赤帝血，都是不用任何修为，吞服下去便能延长数千，乃至万余年寿元的无上神丹。

    可不拘是大荒派，还是天魔宗，都非是中土可有。焦飞琢磨大荒派终究是道门一脉，不好去强求，便把主意打在了天魔宗的身上。这种号为神丹的丹药，便是天河剑派两代掌教，用山河鼎去换，都有八成机会被拒绝，焦飞自然不会打明求的主意。既然是抢了，自然找一家比较有仇，没交情的来抢。

    他带了父母全家来出游，到并非是要以这个阵容去强攻天魔宗，只是离家日久，陪全家人出游几日，抚慰一下父母二老之心，方才好把脚走路，去北极寻找五鬼天王的晦气。

    公孙红的紫云大阵飞翔起来紫光滚滚，煞是惹人注目，焦飞还是先用法术隐了痕迹，飞出了几千里，这才撤去了遮掩。焦飞出门去，只带了得力的家人，包括了天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿这六个徒儿都没带。鹫老，独眼水蛇兵老王，蛤十一，还有跟蛤十一颇为相熟的无贼王木恩都留了下来。

    蛤十一这晦气的种子，被六童子打发去看守地牢，他和别人张不开口，别人也不来理会他，这才把无贼王木恩拉了，跟他一起挨这苦差事儿。

    木恩被焦飞从海外带回来，便不大理会了，他又不甘心在三太尉手下做事，又加不如鲛人兵里去，又和鹫老，独眼水蛇兵老王这些人不相熟，结果只混到蛤十一一个朋友。

    两头妖怪，修为这么多年，都无多少进境，蛤十一拎了一壶美酒，木恩端了几盆菜肴，两人在地牢牢房外，吃吃喝喝，把旧事聊上一聊，倒也有些趣儿。木恩瞧了瞧这些武林人士，忽然问道：“这些人最后要如何处置？”蛤十一醉眼朦胧的说道：“”那几个小老爷想要杀一儆百，但是老爷不想让他们太过暴戾，故而囚禁在这里，也没什么处置。

    木恩听了眼中放光，指着一个眉清目秀的小厮说道：“既然如此，我们如何不偷两个尝尝，反正也没准数？”蛤十一摆了摆手，说道：“你不知道我背了这个吃货的名头，每日有多苦恼，一遇到什么事儿，便大嚷，把与蛤十一吃了。其实我乃是个老实头，除了见识差些，从不曾做过任何不体面的事儿……”

    木恩狠狠的灌了蛤十一几杯，知道这头蛤蟆精不会来坏他的事儿，便现了原形，触足一探，把那个眉清目秀的小厮捉了出来。那些武林豪客，见到这小厮被捉，都呼喝了起来，有几个性急的便运起内劲，想要破了地牢的大门，冲出来救人。

    蛤十一斜眼掐了片刻，忽然笑道：“木恩你眼力倒好，这个怕是他们的头领罢。我记得当年也吃过一个，看起皮滑肉嫩，天生的体香……口滑，口滑的很……”

    那个小厮又惊又怒，心头实是害怕到了极点，自己千方百计，打不开地牢大门。这妖怪只是一探就把自己抓了出来，显然妖法颇为厉害。“本来大公子着我寻找一处练兵的场所，附近再也没有比这里合适的。我还想有大公子送的蛊虫，便是有些扎手的角色，也都能杀了。这里怎么是一窝妖怪，而且一个比一个没有人性……”

    她怕的厉害，便把头一仰，一头瀑布般的青丝落下，大公子从来都只信任美婢，故而这些年又培养了几个出色的女孩儿出来。这个小厮正是这一伙武林人士的领袖，得了大公子亲授，执掌生杀大权。便是她决定要来占据了这处地方，原打算便是把这里人尽数杀死，不留一个活口。却没想到遇上了这等厉害的妖怪，她为了求生，也顾不得许多了，忙把妖娆之态做出，想要迷惑了木恩，袖中的一口短剑却已经蓄势待发。

    蛤十一也不去管这些人呱噪，见到这个女孩儿把头发散了，哈哈大笑……

    焦飞带了全家人，把平生所记得的名胜古迹，一一游览，倒也逍遥无比，谎言就是月余过去，眼看来到了洛阳附近。这洛阳和长安一般，都号称天下名城，规模之大，建筑之雄伟，犹在长安之上。素来有皇室中的年长亲王坐镇。尤其是洛阳乃是佛门四宗极乐真宗的起源地。

    当年极乐真宗的开派祖师号元天大圣，又来又自称为空空道人，再后来投入了佛门二祖的门下，才学了许多本事，炼就了一身佛法，改个法号叫做元空。这洛阳的大极乐寺，便是这位佛门四大圣僧之一，当年亲手一砖一瓦，不用神通，建造起来。比洛阳城的年代还有久远。故而有现有极乐寺，后有洛阳城之说。至今还有许多元空圣僧门下弟子，在洛阳城苦行。

    洛阳城礼佛的风俗，绵延数百年，城内城外总计有三千余座寺庙，庵堂，许多都是佛门大德，不用神通，不用法力，甚至也不用施舍，便是发下大愿力，一手一脚，建造起来，每一座都别绝一格，风韵不同。更有丹青圣手，在各大寺庙绘制了许多壁画，善信之徒，建造了许多宝塔，故而这一处风物与别处不同。

    便是因为洛阳礼佛，故而极乐真宗特意照拂，从不许刀兵战乱，波及洛阳城，也不许任何一家门派在此争斗。加之元空圣僧本身也是出神妖族，故而洛阳城里亦对妖族颇为庇护。许多大户人家都以讨一个妖怪小妾为风尚。更有需要妖和尚在许多寺庙里修行，只是这些妖怪也绝对不许伤人，不然便有高僧出手降服。

