    萧沐凌看到三丈外站着的男人，眼中划过惊讶。

    还有她第一次知道一个人站在一处，那个地方就能成为这世上绝佳的景致！

    她都没看清他的模样，只是气质便已如此超然。

    还有就是……他身上气息很强，从她来到这个世界后，第一次看到如此强的一个人，不过怎么看着有点眼熟？

    想到刚才她卸下伪装，萧沐凌心里咯噔一下。

    他，全都看到了！？

    脚步稍稍后退，萧沐凌摸了摸脸上的面具，心里庆幸，还好没摘面具。

    他若不是沧灵国的人，应该不知道她是谁，那也就没什么好担心的，她想到这里，稍稍放心下来。

    两人站在原地，看着对方谁也没有先说话。

    萧沐凌的眼神从一开始的防备，逐渐变成了疑惑。

    这人一句话也不说，要不是她能够感觉到面前这人的气息，都快怀疑这是半夜见鬼了。

    “阁下无事，可否让我过去？”他，挡住她的路了。

    尽管这条街很宽，她可以从别的地方走，但如果眼前的人不让她走，只怕她想要离开，也不是那么容易。

    毕竟他这气息，当真太强了！

    她这话落下，终于面前的人有了动作，不过也就是将放在身后的手负在身后，又没有一句话说。

    萧沐凌：……

    难道上天是公平的，给了这人如此好的气质，却是个聋子？

    她看了看天色，咬牙迈步往前。

    不管了，她还是赶紧回去。

    她快速往前面走去，在男人身边走过时，他也没做什么。

    萧沐凌匆匆瞥视了一眼，随即收回目光。

    他也戴着面具，不过他遮住的是上半张脸。

    不过这气质，当真是少有人能比。

    一想到他是深不可猜测的高手，萧沐凌赶紧收起心思。

    尽管就快走过男人身边，但她半点都不敢松懈，这还没有真正离开。

    就在她走过男人身旁，空气中传来了低沉而又充满磁性的声音。

    “你不记得我？”

    萧沐凌停下脚步，扭头往旁边看去。

    不记得？

    他……的确是有点眼熟。

    东陵爅慢慢转身看过来，深邃幽黑的双眸注视着她，眼神平静，也没什么情绪。

    对上他的视线，萧沐凌并不畏惧，心里更多的是疑惑。

    四目相视，东陵爅也没再说话，仿佛是在等着她的回答。

    萧沐凌想了想，然后开口。

    “我们在哪见过？”

    的确是看着眼熟，不过她现在带着这面具，即便是以前认识的人，也装作不认识好了。

    东陵爅目光注视的目光没有移开，慢慢朝萧沐凌走去，在她一步外停下。

    他身体周围散发着无法掩去的强大气势，换做其他人在这气势之下，只怕早已经被吓得双腿发颤。

    萧沐凌却依旧淡然站在那，淡然看着他，脸上和眼中没有一丝畏惧。

    这样强的气势，萧沐凌在他出现的时候就感觉到了，只是她并不害怕，她以前什么样的场面都见过！

    就是不知道这个人，这样看着她，有什么目的了。

    “不记得也有可能。”东陵爅开口，话语中透着无奈。

    他们每次见面，不是她跑了，就是她昏迷。

    萧沐凌认真想着，随即反应过来。

    这人的语气，知道她是萧沐凌，那刚才他也看到了……

    她看着东陵爅眼中多了几分防备，脚步迅速后退，

    就在她后退的同时，东陵爅立即跟了过来，伸手握住她的手腕，阻止拉住她后退！

    他的手握住萧沐凌，顿时，她只觉得刺骨寒意猛然袭来！

    好冷！

    这个人，怎么冷的跟冰块一样！

    东陵爅握着她的手腕，又用了加重了一分力道，“还想往哪逃？”

    他看着她，那双一向平静无波的双眼中，多了几分波动，仿佛夹杂着淡淡笑意。

    “谁逃，你先放开！”

    没有多想他话里的意思，萧沐凌呵斥，直视着他的眼睛，身体周围武灵之力凝聚！

    力量划破，朝着那人进攻过去！

    尽管他是强者高手，但她也不是好欺负的！

    哪怕不是他的对手，她也要想办法离开，总不能跟他一直在这纠缠！

    解决完那些人，她把风翼月狼叫回来，就有了离开的机会！

    东陵爅抬起另外一只手，轻易化解了她凝聚的力量，挡下了她那敏捷而又凌厉的攻击。

    萧沐凌咬了咬牙，抬起另外一只手，刀手劈落，力量在周围快速翻转！

    另外一只大手在空气中划过弧线，只见他轻轻一握，就握住了她另外一只手的手腕。

    而她身体周围凝聚的武灵之力，也在这一刻全部被化解！

    萧沐凌眼睛深处划过惊愕，挣扎着被握住的双手，猛然抬头看去。

    光洁无瑕的下巴映入眼帘，不知道是不是他本身就冷的缘故，就连他的呼吸都带着几分冷意。

    他们的距离……

    萧沐凌低头看去，此时此刻他们身体之间的距离不过一寸，就差一点，两个人的身体就快贴在一起了！

    而他宽大的袖子遮挡了他握住手腕的姿势，也遮住了那仅有的一点点近距离。

    在外人看来，他们现在是零距离，必然会觉得这两个人正相拥在一起！

    卧艹！

    看着他们之间的点点距离，萧沐凌心里爆粗一声，立即挣扎，想要拉开他们距离。

    看着萧沐凌挣扎，男人稍稍皱眉，不想让她再次推开，用力往自己这边拉，萧沐凌挣扎的身影踉跄往前！

    下一刻，她便落到了那个精壮的怀中！

    熟悉的气息，还有那冰冷熟悉的味道笼罩而来，充斥着她所有感官，她心里一惊！

    她记得这个气息，还有那如冰霜的味道，她记得！

    脑海中飞闪而过一道身影，她惊讶抬头，双手不自觉抓紧他。

    他是……

    一系列事情不过一瞬，发生的速度连东陵爅都没反应过来。

    萧沐凌撞进他怀中的瞬间，他眼中划过愕然，随即又恢复了平静。

    紧紧握住她的手，就是不放开！

    “萧沐凌。”

    传入耳中的声音让人不禁沉迷，可萧沐凌听到却猛然惊醒过来。

    萧沐凌感觉到两人直接此时的距离，立即松手，再次往后退！

    东陵爅见她还想逃，微微皱眉，稍稍加重力道一拉！

    萧沐凌整个人再次往前倾，两个身体撞在一起，此刻，他们之间完全没有一点距离！

