    下邳的地牢没有传说中那般阴森恐怖，只是环境确实有些差强人意，毕竟终年不见天日，有窗户的牢房就那么几间，一般都是给条件好的人备用，至于什么人条件好？一看背景，二看钱财，这两样都没有，会说话，能跟狱卒们混好，有空余的也会给你。

    周仓和裴元绍作为山贼事业从业者，这份职业注定他们很难在牢狱中得到优待，要不是楚南亲自下令看押的犯人，任你武艺再高，在这里都别想好过。

    因为天生神力的关系，周仓身上被锁着沉重的铁链，而且还有特制的镣铐，整个牢房，因为这些东西存在，显得有些拥挤，稍微一动就会哗啦啦的响。

    “府君，小心些，此人颇为凶残，好几个弟兄都伤在他手上。”狱卒小心的挡在楚南身前，如果不是腿在发抖的话，楚南会更满意。

    “开门吧。”楚南点点头，示意自己会小心。

    “喏！”狱卒不敢废话，将牢门打开，楚南带着魏越走进来。

    他怎么方便？

    楚南看着被困的结结实实的周仓，心中却是冒出了这样一个问题。

    “嗨嗨，府君来看你了。”魏越上前，踢了周仓两脚。

    周仓抬了抬眼皮：“你瞎，老子怎么动？是不是还要我起来给他磕一个？”

    “行了。”楚南打断两人，看着周仓道：“如何，可想出去？”

    “哼，要杀便杀，要我出卖他人换取自由身，却是休想！”周仓冷哼一声，闭上眼睛。

    “很好，那我不要你出卖任何人，还你自由之身，你是否愿意？”楚南笑问道。

    周仓狐疑的看了他一眼：“那自是愿意的，可是要我做事？我可事先说好，动脑子的事儿，别找我。”

    “不会找你的。”楚南无语道，还挺有自知之明，但我是有多蠢，才要你去做动脑子的事儿？

    “那便好，你要我做何事？”周仓动了动身子。

    “做我护卫。”楚南看着周仓道：“你可愿意？”

    “你敢让我做护卫？”周仓诧异看着楚南：“你就不怕我对你不利？”

    “给他解开锁。”楚南对狱卒示意一下，看着周仓道：“你杀人越货，算不上什么好人，不过却愿为一个别人都不在意秘密甘愿丢掉性命，至少是个重诺的壮士，我相信，只要你答应之事，定不会对我不利！”

    【不想此人竟然如此知我！】

    周仓抬头，看着楚南，深吸一口气，在狱卒帮他解开锁链后，直接对着楚南下拜道：“县令若不弃，周仓愿誓死效忠，就算县令要死，周仓也要死在县令前头！”

    “我还不想死。”楚南无语道，就年纪而言，若能渡过生死大劫，他大概率会比周仓活的久。

    魏越当了都尉，接下来不可能一直跟在自己身边，妻子也不可能时刻在侧，有个身手不错的护卫在身边，最主要的是，板肋这个天赋相当于多了一件顶级铠甲，周仓武艺不见得有多好，但能抗，这不就是最理想的贴身保镖么。

    “还有，公子如今已经是下邳太守了。”一旁魏越提醒一句。

    周仓愕然的看向楚南，不到二十岁当县令已经很叫人惊讶了，如今却是直接当了太守！

    是自己在山里待太久了？

    “走吧！”楚南摆摆手，示意捧哏可以了，而后带着两人走出牢房，却看到隔壁牢房的裴元绍眼巴巴的看着三人，也不说话。

    【我也愿为府君效忠！】

    “府君，我这兄弟也是条汉子，不如……”周仓看向楚南，想给自己这兄弟也求个情。

    “魏越，给你了，让他入军营吧。”楚南看向魏越道，虽然是个白板武将，但总还是个武将，好好操练一下，以他的天赋，当个军中将领还是可以的。

    “多谢主公！”裴元绍却是直接纳头便拜。

    【主公？我是不是也该这般叫？】

    周仓摸索着下巴思索道，这前后不到一刻钟，就换三个称呼，让他有些不适应。

    众人刚出了牢狱，便见一名吕布亲卫飞奔而来，见到楚南，对着楚南一礼道：“府君，主公请您去府中。”

    “何事？”楚南疑惑道，最近也没什么大事发生啊。

    “卑职不知。”亲卫摇了摇头，表示自己也不知道发生了何事。

    “你带他们去收拾收拾，我去看看。”楚南看向魏越道。

    “喏！”魏越点点头。

    “主公，末将是您护卫，理当跟随在主公左右。”周仓肃容道。

    【早就听闻温侯之勇，如今终于可以一见！】

    还有这心思？

    楚南看了看周仓笑道：“以后吧，你现在这副模样，去了我怕旁人给你饭吃。”

    周仓不太明白，低头看了看自己，此刻他一身褴褛，蓬头垢面，看上去，像个身材魁梧的乞丐，这模样若是站在州牧府门外，很容易让人引起误会。

    “去吧，这下邳城中，能伤我者不多。”楚南笑道，他肩膀上还有两个随身护卫呢。

    “喏，末将告辞！”周仓一脸遗憾道。

    楚南跟着吕布的亲卫一直来到州牧府，吕布并未搬家，只是昔日的将军府匾额被换成了州牧府。

    进入府门，轻车熟路的来到正厅，正看到吕布和陈宫分主次坐下。

    “见过岳父，见过老师。”楚南对着二人分别施礼道。

    “子炎来了，坐。”吕布看到这个女婿，那真是越看越满意，最近他没事就喜欢在街上走走，所到之处，百姓看他的眼神跟以前都不一样了，以前百姓对他是那种畏惧，而如今，一个个目光中都透着崇拜，甚至有百姓争相送东西，虽然不是什么值钱货，但这份被人爱戴的感觉，却是吕布过往半辈子人生中从未体验过，他现在有些享受这种感觉。

    以前刘备受百姓爱戴，吕布只觉得莫名其妙，这有什么？

    但如今轮到自己受这种爱戴了，感觉还真是不错，也因此，对于造成这一切的楚南更是喜爱。

    “发生了何事？”楚南跪坐下来，看着二人道。

    “袁术称帝了！”陈宫皱眉道。

    这不是很正常吗？别说自己知道历史，就算眼前两位不知道历史的人，对于袁术僭越称帝也是有心理准备的，惊讶个什么劲儿？

    “袁术称帝了！？”随即，楚南反应过来，看着二人。

    二人默默地点点头。

    楚南不是惊讶，而是有些凝重，袁术称帝是早已料到的事情，但袁术称帝对徐州带来的影响可不小。

    要知道，如今徐州的粮食，有大半是从袁术那里换来的，而且与荆州、南阳的贸易，也是走袁术境内过，如果袁术称帝，吕布肯定不能跟袁术站在一边儿，吕布答应，刘表都不可能答应，作为政治盟友，他们三家诸侯之间必须保持共进退的状态，否则这联盟就得破了。

    而如今吕布不缺钱粮的基础，就是建立在这个联盟，大家互惠互利，一旦联盟破了，那短时间内，吕布还会进入缺粮状态。

    楚南虽然弄出了一季两熟的稻米，一年至少能收四次，但这种稻米如今还只在下邳一带耕作，规模扩大之前，根本无法满足军用，因为粮食不缺的缘故，吕布已经又新征了两万兵马，正在训练，一旦粮食断供，徐州府库的存粮恐怕无法支撑到新品粮普及的那一天。

    “朝廷已经发来了讨伐袁术的诏书，袁术也发来了封温侯为大将军的诏书，子炎以为该如何處置此事？”陳宫带着几分考教的意味看着楚南。

    “自是要應诏的，岳父乃是天子钦点的徐州牧，若此时因一个伪朝廷的大将军而放弃徐州牧之位，只会让如今已经稳定的人心再起波折，此番岳父若是失了人心，这徐州怕是真的保不住了。”楚南思索道。

    “那就是出兵讨伐袁术？”陈宫笑问道。

    “也不行。”楚南摇了摇头：“这是曹操的事，为何我等要给他做先锋，依弟子看，应诏，并发书谴责袁术僭越之事。”

    “然后如何？”陈宫满意的看着楚南，这思路已经清晰，不像当初初入仕途时一般激进。

    “然后？”楚南笑道：“跟朝廷要粮啊，我等断了一条财路，向朝廷诉苦，将士们已经半年未曾吃过饱飯，岳父为了不让将士们挨饿，每日亲自下地耕作，总之要多惨有多惨，朝廷也不能差饿兵吧。”

    【玲绮跟了他，不会吃亏吧？】

    吕布狐疑的看着楚南，如今他也懂些政治手腕了，但懂的越多，越觉的自己这女婿哪儿都好，就是一肚子坏水儿，让人不禁担心自家女儿会不会被他给卖了。

    【不错，颇有章法，也颇有主见，不愧是我弟子！】

    相比于吕布，陈宫就没那么多担忧了，楚南的表现在他看来已经是一位合格的谋士了，而且浩然之气日益精进，儒道可期。

    “若曹操不给如何？”陈宫问道，中原的情况，他是了解的，楚南前端时间吸纳的流民，大多数都是从兖州、豫州过来的，这两年曹操不知道是不是犯了哪路神仙，兖州和豫州的灾害就没停过。

    “然后继续练兵，耕田，积攒实力，坐观那曹操与袁术相争，打的差不多了，我等再出兵。”楚南笑道，打曹老板的秋风就行，但帮曹老板办事么，那就算了：“而且弟子还想趁此机会能不能用计收回广陵，设法灭了那陈家？”

    陈登父子成了徐州的割据势力，这可不是什么好事，不知能不能趁这个机会，泼些脏水将陈家和袁术给绑一块儿，然后正大光明的将陈家给一锅端了？

