    陈祗正色道：“怎会没关系呢？

    六弟既然心有大志，那就要去争取家族大权。

    而所谓家族大权，无非就是人权、财权、兵权！

    你别看这四万黄巾青壮目前不起眼，但只要能够安置好，未来可就是家族超过半数的人口和财富！

    所以只要拿到这四万黄巾青壮的处置权，便等于是拿到了未来家族半数的人权和财权！

    这距离六弟掌握真正的家族大权，岂不是前进了一大步？”

    “唔，四哥言之有理，但这四万黄巾青壮既然如此重要，家族又岂会轻易交出来？”陈放摇头道。

    陈祗继续说道：“若是其他子弟，自然不可能轻易拿到手。

    但六弟却不同！

    此战能胜，全赖两个人。

    一个是二哥，另一个便是六弟。

    而若是认真分析的话，六弟之功，尤在二哥之上。

    毕竟若无六弟提供的三百套百锻钢甲剑，便是以二哥之能，也无法击破五万黄巾！

    所以此战，以六弟为首功！

    而作为此战首功，索要此战战利品的处置权力，这不是理所应当的吗？

    谁能阻止？谁敢阻止？”

    “嗯，倒也是这么个道理，但四哥却疏忽了一点。”陈放说道。

    陈祗道：“请六弟指点？”

    “那就是小弟无人啊！便是将这处置权力要来了又能怎么样？想要管理四万黄巾青壮，岂能只靠我一人？”陈放无奈说道。

    这也要怪他这分身的前任意识，虽说不是纨绔，从不关心家族庶务，每日自是游山玩水，自娱自乐。

    明明是族长之子，可手下的得力人手，还及不上陈祗呢。

    所以说，机会永远是留给有准备的人。

    陈放没有准备，所以就算遇到这天大的好机会，也抓不住！

    “若六弟不弃，为兄愿助六弟一臂之力！”陈祗忽然站起来，躬身一礼，郑重说道。

    陈放脸上却没有丝毫惊讶的表情，他只是平静的注视着陈祗，看了好一会儿，方才淡淡说道：“四哥真的决定了吗？”

    “来之前就决定了，来之后听了六弟的一番话，便更加确定了心意。却不知六弟愿不愿意相信为兄？”陈祗起身，坦然说道。

    陈放笑道：“别人我不信，但却信四哥！那今日之事就说定了，四哥请回吧。”

    “好。”

    陈祗毫不迟疑，再次行了一礼，然后便向外走去。

    陈放看着陈祗离开的背影，突然一笑，喃喃说道：“不愧是陈祗呀，这么敏锐的判断力，这么果断的执行力，难怪未来可以成为蜀国丞相！”

    对于陈祗的来意，陈放是在陈祗询问他对陈家未来看法的时候才有所觉察。

    但直到陈祗建议他争取黄巾青壮处置权的时候，才真正反应过来的。

    这事怎么说呢，一句话概括，陈祗是来投靠陈放的！

    这听上去有点不可思议。

    毕竟陈祗可是陈放的堂兄，虽然不及陈放乃是陈远亲子来的尊贵，但在陈家也绝对属于主人。

    尤其他还颇有才华，是陈家杰出后辈，这无论怎么看，他都没有投靠陈放的理由。

    但凡是不可思议的事情背后，其实都有着缜密的逻辑关系。

    所以只要认真分析一下陈家的目前的势力格局，你就发现，陈祗投靠陈放，真的是一步妙棋！

    我们先来分析一下陈祗这个人。

    因为陈祗和陈到的未来成就，所以陈放对他们是格外关注的。

    他甚至在私底下，对他们进行了详尽的性格分析。

    在陈放看来，陈祗属于是那种心思敏锐，有野心，且行事果断的人。

    如何得出这个分析结果且不提，先说如此性格的陈祗，会有怎样的行动。

    因为陈祗有野心，所以他必定是不甘于平庸，想要作出一番事业。

    这很符合他在历史上的结果，毕竟成为蜀国丞相了吗。

    但按照东汉国的正常流程，一个家族子弟想在外面建功立业，那首先得在家族建功立业。

    毕竟这是一个士族林立，亲亲相隐的国家。

    不论从文从武，单打独斗都是不行的。

    你得有家族的支持，才能发展仕途。

    但家族资源是有限的，不可能支持所有家族子弟发展仕途。

    所以你要跟其他家族子弟去竞争那有限的认可资格。

    但如何竞争家族认可资格？

    在陈家无非两条路。

    要么成为族老派的寻常核心，要么成为族长派的寻常核心。

    陈祗显而易见是族长派子弟。

    这从前几天，他在核心会议上的表现就可以看出来。

    而也正是这件事，给陈放提供了分析陈志性格的重要依据。

    以陈祗的聪明，他不可能意识不到潜规则的存在，更不可能不清楚违背潜规则的害处。

    但明知如此，他依然选择这么做。

    为什么？

    自然是因为他对这份功劳的渴望，超过了这份功劳给他带来的隐患。

    所以陈放说他是一个心思敏锐，有野心，且行事果断的人。

    但即便他得到了这份功劳，距离他成为陈家族长派的寻常核心，依然有着非常遥远的距离。

    尤其是在陈到取得此战胜利，刚刚成为族长派寻常核心的情况下，他就更是遥遥无期了。

    而这个情况，就是陈祗决定投靠陈放的前提条件。

    我们再来说说陈家的局势变化。

    两个方面。

    第一，从陈家整体局势上讲，以往是族长派和族老派分庭抗礼。

    但这种微妙平衡，在黄巾之战获胜后，已经被彻底打破了。

    不论是带来三百套百锻钢甲剑的陈放，还是带领庄丁亲自打赢这一仗的陈到，都是族长派的人。

    原本陈远就是较为强势的族长，如今又有了陈放和陈到的支持，这会让族长派的实力在短时间内急速壮大。

    不出意外的话，未来相当长的一段时间捏，陈家都是族长派当权的时代了！

    第二，从族长派内部来说，陈放突然崛起，让族长派内部多了一个山头。

    以往大家对陈放并不是很重视，虽然也尊敬，但那只是看在陈远的面子上。

    但从此战过后，再也不会有人小看陈放，他即便是脱离了陈远的庇护，也是陈家不容忽视的大人物。

    而如果考虑到他和陈远的特殊关系，那他在族长派的地位，甚至会提升到仅次于陈远的程度。

    但最重要的是，因为陈放是突然崛起的，所以他并不像其他族长派核心人物那样羽翼丰满，他目前手下无人！

    这两个局势变化。

    前一个代表着从今以后，不仅族长派的核心人物可以得到家族认可资格，便是族长派核心人物的心腹，也有极大概率得到家族认可资格。

    毕竟族长派总体地位提升了嘛，分得的家族资源自然也就更多了。

    这让陈祗没必要非得将目标钉在陈远身上，也可以考虑比陈远低一级的族长派核心人物。

    后一个则凸显出陈放的巨大优势。

    因为在其他核心掌握的资源和话语权，都是不足以给手下分配的情况下。

    唯有他是手中掌握着巨大的资源和话语权，却偏偏无人可用的！

    这是一个稍纵即逝的好机会。

    这个时候，无论谁抢先一步投奔到陈放麾下，哪怕是本着千金买马骨的想法，陈放也绝对会给他巨大的好处。

    这个好处的巨大程度，甚至可能超过寻常族长派核心人物所能获得的好处！

    比如陈祗刚得到的黄巾青壮处置权力，这绝对是能够让家族寻常核心们都争破脑袋的好处。

