    “死人，两个死人……”

    弹幕爆发了。

    没错，在柔柔面前确实是两个死人。

    双目被什么东西捅穿，只留下深深的血洞。

    两具尸体相互靠在一起，坐在地上，流了一地鲜血。

    如此诡异的一幕，让节目效果瞬间爆发。

    “牛逼，这是死人吗？”

    “假的吧，不过这真逼真，要是我在现场，恐怕我要被吓死。”

    “看着就渗人。”

    大部分观众都以为这是假的。

    可只有柔柔自己知道，这是真的。

    因为面前的两个尸体，是那么真实，她甚至能闻到血腥味。

    沈丛林皱了皱眉，朝阿梅说道：“不对劲，你过去看看，这怎么看起来是真的死人。”

    阿梅有些近视眼，闻言凑了过去。

    这一看，鬼当即愣住：“死人！”

    画面中，阿梅一屁股坐在地上。

    柔柔颤抖喊道：“死人了……”

    “跑啊……”阿梅扭头朝柔柔跑去。

    只是跑到一半，阿梅一愣。

    因为她看到，在柔柔的肩膀上，正矗立着一个人头。

    人头伸出一根长长舌头，阿梅倒吸一口凉气，下意识喊道：“人头……”

    话音刚落，长舌扎入阿梅嘴巴。

    阿梅眼睛一瞪，她只感觉舌头之上，一股庞大吸力袭来。

    这股吸力，将阿梅精血全部吸干，眨眼间阿梅变成了一具干尸，倒在地上一动不动。

    阿梅死了。

    “曹！”

    沈丛林见到这一幕，哪还管什么直播，扭头就跑。

    但陈安林岂会让他如愿，长舌一甩，卷着沈丛林脖子，将他拉了回来。

    沈丛林痛苦万分，抓着自己脖子惨叫。

    陈安林阴沉着脸，一下子将他拉到直播屏幕前。

    他要让屏幕前的观众们感受恐惧，感受人头鬼的可怕。

    只可惜，到这个时候，居然还有一大部分人以为这是假的。

    不少人还打赏了。

    “演的不错，很溜啊。”

    “这年头直播也搞得这么良心了么？”

    “良心主播，这个肯定要给打赏。”

    “哈哈哈……柔柔都吓哭了，大家看，尿了，都湿了。”

    “我去，演的这么真？柔柔，没必要这样子吧？居然被吓尿了……”

    柔柔哭了，她是真的被吓得哭了，她很想对屏幕前的观众们说：“我没有演戏，真的有鬼，而且鬼就趴在她肩膀上。”

    可是她说不出话，她的脖子被死死勒住，喘气都困难。

    眼见着沈丛林也变成干尸，屏幕前一些人发现不对劲了。

    “大家看，这几个尸体，好像一下子变成干尸了，这靠直播可不会出现这种效果啊。”

    “咦，好像真的是诶，怎么回事？”

    “死人了，真的死人了。”

    “不可能，大家看，柔柔不是还好好的……”

    画面中，柔柔确实还好好的。

    可是，柔柔不是不想说话，而是根本说不出来，脖子上的舌头勒的越来越紧，越来越紧……

    她的脸涨的通红。

    终于，她坚持不住了。

    舌头狠狠一勒，柔柔头直接被勒断。

    所有人懵了！

    望着喷涌的鲜血，这一幕，让所有人看懵。

    “柔柔……头被……拉断了……”

    “我曹！”

    “这不是说假的吗？这还是假的？”

    “假个屁啊，大家报警……”

    弹幕，在这里戛然而止。

    因为画面黑屏了。

    虽然说画面已经黑屏，但网络是有记忆的，就刚才这一小会，不少人要么截屏，要么录播。

    短短的时间内，刚刚的直播传遍网络。

    这就是陈安林所需要的效果。

    【叮！恐怖之力+2.】

    【叮！恐怖之力+5.】

    【叮！恐怖之力+4.】

    …………

    一道道提示在屏幕上暴涨。

    这一次，陈安林很舒服，因为他发现恐怖之力暴涨到了3万。

    与此同时，面前出现新鬼技。

    【发现鬼技：怨鬼缠身。（盯住某个人的话，无论那个人在哪里，都能盯着他，缠着他。）】

    “这个所需的恐怖之力只需要200，陈安林毫不犹豫点击升级。”

    之后，剩下的恐怖之力合理的增加到其它地方。

    “宿主：人头鬼林渊。”

    “等级：野鬼。”

    鬼技：

    阴风:7级。（你已经能自由的控制阴风，控制范围30米。）

    恶灵闪现：8级。（出现时间达到2分钟。）

    长舌缠绕：6级。（灵活的舌头粗壮有力，是你最重要的武器。）

    鬼语低鸣：5级。（你的声音带着寒意，让人从心底深处感受到害怕。）

    怨鬼缠身：3级。（你至少能缠着3个人了。）

    “恐怖之力：6点。”

    ……………………

    “不错！”

    陈安林满意点头，以自己的能力，虽然等级还是野鬼，但就算碰到阴煞，恐怕也丝毫不虚。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    陈安林仰天长啸，鬼嚎声响彻天空。

    与此同时，阴气喷涌而出，这个地方，温度瞬间凉了几分。

    “没想到我还有做鬼的潜质，倒是不错。”

    陈安林笑了笑，这次的副本，他杀人无数，尤其是他发现，成了鬼之后，心态发生了很大变化。

    不过这都无所谓了，他是鬼，自然不会存在仁慈之心。

    “都要死……”

    陈安林厉喝，准备离开。

    “滋滋滋……”

    但这时候，两辆车在巷子口突然停下。

    “快快，直播视频显示的地址就在这里，今晚一定要解决掉这头人头鬼。”

    是奴灵者来了。

    陈安林扫了一眼那边，车上下来6个人。

    这些日子，陈安林也弄清楚了奴灵者编制问题。

    奴灵者3人一组，组内成员的分配，通常是以一个探查，一个防御，一个主攻为主。

    也就是说，这两辆车上下来的，是两个小组成员。

    就在不久前，柔柔这一群人直播的时候，直播软件管理员发现不对劲，第一时间上报。

    很快，特殊事件管理局知道此事，通过直播，观看到了现场发生事件。

    当即，这些人断定，人头鬼出现了。

    于是，上头立马连续了这附近的高手孙志彪和陈喜丽两人。

    这两个人都是奴灵者中的佼佼者。

    孙志彪的能力，是一把碎颅锤，这把锤子前端暗红色，就好像是干涸的血迹。

    “刷刷！”

    孙志彪甩了两下碎颅锤，冷哼说道：“我要敲碎这个人头鬼，我的碎颅锤已经饥渴难耐。”

    陈喜丽是个肥胖的女人，但身上却穿着紧致的红色连衣裙。

    连衣裙将她肚子上的肥肉全部勒了出来，露出了健硕的肥肉。

    滴答！

    红色连衣裙上面的红色，好像流动一般，在地上滴着鲜红血迹。

    奇怪的是，鲜血掉落在地上，却奇异的消散了。

    “孙队，不对劲啊，我的鬼眼虽然看到了很浓郁的阴气，但这股阴气，好像充斥了整个空间，我们被阴气包围了。”边上一个矮个子说道。

    “陈喜丽，交给你的血红衣了。”孙志彪说道。

    陈喜丽点点头，说道：“我会把这股阴气驱散，莱博，你差不多可以放出鬼音了。”

    “知道。”

    莱博是个瘦弱的小女生，闻言微微点头，拿出一个破旧的收音机。

    她按下收音机上面红色开关。

    开关按下的瞬间，收音机‘滋滋滋’发出低鸣。

    “听众朋友们……滋滋……接下来，有一段广播……在一个偏僻的小巷，一个只有头的鬼……滋滋……他……正盯着一群人，他……就在……围墙下面……垃圾堆……滋滋……边上……”

    莱博朝陈喜丽说道：“喜丽姐……”

    “嗯，我听到了。”陈喜丽叼着烟，点燃。

    随即，她身上的血红衣开始飘了起来。

    血色，在一滴滴往地上滴落。

    随着血色的滴落，身边的阴风在消散。

    “果然有几把手。”

    陈安林眼睛一眯，他能够感觉到，随着这些血色滴落在地上，一股力量在压制着他的阴风。

    “孙志彪，上吧。”陈喜丽说道。

    孙志彪点头，他手持碎颅锤，和几个队员朝里面走去。

    但这时候，天空之中，一条长长的舌头从天而降，直直扎在莱博脑袋。

    “噗嗤！”

    莱博眼睛一瞪，眼皮一翻，整个脸颊被吸干精血。

    死亡的气息，瞬间笼罩全场。

    所有人面色大变。

    孙志彪喊道：“曹，这舌头也太长了吧。”

    来不及思考，碎颅锤直直砸了过去。

    砰！

    碎颅锤砸到的是莱博脑袋。

    此刻陈安林早已经收回长舌，舌头一卷，又是两个人被勒死。

    陈喜丽一咬牙：“血衣出笼！”

    她身上的血红衣喷射而出，整个天空，都被染成红色。

    这一招出现，底下除了孙志彪之外，其余人身体全部爆开，化作一团团血红色，全都融合在陈喜丽的血红衣上面。

    刹那间，血色弥漫。

    “孙志彪，我也没办法，不用这一招，我们都要死！”陈喜丽瞥了孙志彪一眼说道。

    “我明白。”

    孙志彪心中忌惮，怪不得都说，陈喜丽不能招惹。

    因为她身上的血红衣能和人同归于尽，这句话果然没错。

    血红衣虽然强，笼罩全场，强大的腐蚀气息，腐蚀所有人血肉。

    这股力量属于无差别攻击，连自己队友都会被消化掉。

    若不是没有办法，一般来说陈喜丽不会动用这一招。

    这一次，陈喜丽也是没办法。

    至于孙志彪为什么没死，自然是因为他手中碎颅锤的缘故。

    这把锤子确实很厉害，在血红衣的腐蚀下，碎颅锤前端处的暗红色发着微光，这股微光将血红色驱散，所以孙志彪没事。

    “我的力量，得到了很大增强，但是我控制血红衣的力量弱了，我得尽快离开这里，否则我的血红衣就要复苏了。”

    陈喜丽叫嚷着，孙志彪说道：“我护着你，我们一起离开。”

    “好……”

    原本，两人以为这一次肯定肯定是一场大战。

    但谁想到，他们轻而易举离开了小巷。

    “出来了。”孙志彪放下了碎颅锤，满脸惨白。

    陈喜丽身上的血红衣缓缓收回，不过勒的她更紧了。

    这件衣服明显勒的她很不舒服，她肚子上的赘肉更多了。

    “我真怕你的衣服会被勒坏。”孙志彪扫了一眼陈喜丽肚子上的赘肉，如实说道。

    陈喜丽撇撇嘴道：“这样更好，知道为什么我吃这么胖吗？”

    “不清楚，局里有规定，不允许打听其他奴灵者资料。”孙志彪冷着脸说道。

    “那我就告诉你吧，我每发动一次能力，我的衣服会缩小一大圈，为了不把我勒死，我拼命吃胖，终于，皇天不负有心人，嘿嘿嘿…………我衣服虽然把我勒的很紧，但至少，我死不了……死不了……死不了……”

    陈喜丽呢喃着，朝车走去，走到车旁后，她好像费劲了几十分力气，扶着车子剧烈喘气。

    “你衣服，又紧了。”孙志彪说道。

    “我刚刚说了，我动用一次刚刚的能力，我的衣服会勒紧几分。”

    陈喜丽气喘吁吁说着，瞅了一眼他手里碎颅锤：“你锤子呢，好像你使唤的时候很轻松。”

    “确实很轻松，就是总是让我有种碎颅的冲动。”

    “哦？”

    陈喜丽眉头一挑，悄然后退几步。

    她可不想无缘无故被碎颅，尤其是现在她还很虚弱的时候。

    “不用怕，我虽然有碎颅的冲动，但不代表我失去理智。”

    孙志彪摇摇头：“我的碎颅锤，想碎颅的人是我。”

    “你是说你的碎颅锤想敲你？”

    “不错。”孙志彪苦笑：“感觉也要复苏了，刚刚的人头鬼太强了，我们走。”

    “嗯，走吧。”

    陈喜丽忌惮的回头看了一眼，掏出手机汇报。

    在他们离开的时候，他们却不知道，陈安林已经发动鬼技：怨鬼缠身。

    两个人，都被他缠身了。

    陈喜丽汇报完毕后，在上头的指示下，先回去休息，因为这一次她消耗最大，再不休息，她真担心自己会被勒死。

    至于孙志彪，他则是前往总部汇报。

    陈喜丽住在独栋别墅。

    作为一个一流的奴灵者，她解决了不少诡异事件，别墅是组织对她的奖励。

    毕竟她这类奴灵者实力摆在那，组织对这类人不会吝啬。

    “我这该死的血红衣，勒的我越来越吃不消了。”

    陈喜丽一进屋，抚摸着自己血红衣，她恨不得扯掉。

    但不能，因为血红衣已经和她的皮肉连接，扯掉血红衣，意味着揭下自己的皮肉。

