    早上6点钟，客厅中那宽大又柔软的沙发上，身穿一套冬季水手校服的高校女生，一整夜都一动不动的宫水七叶在此刻，忽然动了一下！

    与此同时，在主卧室中，那看似进入熟睡的楚幽，在此刻也忽然动了一下！

    下一刻宫水七叶闭着眼睛头部忽然摆动了一下，好像在梦中躲着什么。

    而在主卧室中，楚幽同样摆动了一下头部，眼睛依旧闭着，看样子仍在熟睡。

    宫水七叶的秀手指动了一下....

    楚幽的手指也动了一下....

    宫水七叶的秀美的睫毛忽然眨动了几下....

    楚幽的睫毛也同样眨动了几下....

    在这拂晓时分，这间屋子的人好像要苏醒了。

    下一刻....

    宫水七叶睁开了眼睛，其目中的眼瞳那是一片泛青色，在此刻微明的黑暗中悄然出现，乍看之下，颇为诡异恐怖！

    同一时刻，主卧室中的楚幽，也毫无征兆的睁开了眼睛，神色莫名......

    然后看了看仍在熟睡中的林洛儿，楚幽坐了起来穿了一件内衣，穿好了拖鞋，神色淡定的朝房门口走去。

    宫水七叶听到了动静，她也坐了起来，目光看向一件房门。

    然后，轻微的声响响起，房门打开了，从里面走出来一个看起来极为年轻的男子。

    四目相对....

    楚幽径直走向宫水七叶，眼睛淡淡的看着对方的眼睛，就这般来到对方的面前，然后一屁股坐下来，伸手从口袋里取出一个香烟。

    “啪！”

    火亮了起来，微微照亮了两人的脸颊。

    ‘嘶....呼’

    吐出一口烟气，楚幽看向距离很近的女孩，然后把手机递给她。

    “aie？”略带嘶哑的声音从女孩嘴里轻轻发出，泛青色的眼瞳依旧注视着男子，她不明白对方的意思。

    “嗯！”楚幽点头，示意对方接过自己的手机。

    然后宫水七叶神色略带紧张的接过手机。

    下一刻，楚幽开口说话了：“你醒了。”

    小乔：.....

    宫水七叶听不懂对方的话，但她知道对方说的是华夏语！内心当时就感到震惊。

    宫水七叶的脑海中忽然浮现起在她还没有被注射安眠药物时的画面，那个画面中有一个人对她说过的话。

    “七叶，恭喜你，你被一个买家以15亿的天价买走了，放心吧，这么高的价钱别人会很照顾你的，你就放心好了。”

    “到了人家地方，你要乖乖的听人家话....”

    这么说，她自己就是被眼前这位看起来极为年轻的男子，以15亿的天文数字给拍下的？！

    这个时候，宫水七叶的注意力放在了手中的手机上，因为那里传来了一组文字信息，上面用东瀛文字显示的是：你醒了！

    一瞬间，宫水七叶就弄懂了对方的行为意思。

    内心当即震动，因为这幕后真正买主，是一个华夏人！

    “你，你就是那个，在我脑海中出现的....人吗？”宫水七叶用东瀛语说着，声音依旧嘶哑。

    楚幽吸了口烟，眼睛看向手机，这个时候手机出现了一组华夏文字。

    然后点点头，“是的。”

    轻身离开，在饮水机接了一杯水，又走过来递给了宫水七叶。

    “谢谢。”说完，宫水七叶就把水杯中的水给喝完了。

    “还要吗？”

    “我，我自己来。”看起来宫水七叶很口渴。

    随后，宫水七叶有些拘谨地再次坐在沙发上，双手放在并拢的膝盖上，神色紧张。

    楚幽发现，宫水七叶的眼睛其实很大，虽然眼瞳有些诡异，但不知道怎么的，在楚幽看来，对方此刻的小模样挺可爱的。

    同时也注意到，对方的皮肤那是真的白。

    “原来，你是一个，华夏人。”宫水七叶首先开口了，目光注视着前方。

    “是的，今天你就得跟我回华夏国。”

    “嗯...”对于她自己的命运，她好像认命了一样，没有出现抗拒，这让楚幽觉得有些意思。

    “为什么，你不反抗呢？”楚幽说道。

    “反抗？”宫水七叶看着手机内容，表情一怔。

    “是啊，你有异能，你为什么不反抗恶意的命运呢？”

    然而宫水七叶却是摇摇头，“我其实宁愿成为一个普通人。”

    “为什么？”

    “因为，因为大家才会接纳我，因为，我才不会被人认为是魔鬼，是恶魔。”说道这里，宫水七叶侧过头看向楚幽。

    在如此环境下被一双诡异的眼睛如此注视，一般人都会毛骨悚然，但是楚幽却是很平静。

    “可你知道，如果你周围的人全都是拥有恶魔力量的人，那么，你就不会感到被孤立了。”

    “啊？”

    “我的意思是，只有真正的同类才会在一起，当你拥有了进化异能后，你就跟别人不一样了，而你周围的人，会用异样的眼光看你，你的处境就会发生变化，这是必然的。”

    “嗯，谢谢你。”

    “谢我什么。”

    “谢谢你真的带我走！”说道这里，宫水七叶从手机中收回目光，抬头看向楚幽。

    然而楚幽却是摇摇头，“你要感谢的人其实不是我。”

    “aie？”宫水七叶懵了。

    “因为，真正对你感兴趣的，其实另有其人。”

    就当宫水七叶不知所措的时候，房门再次响起，嗯，轻轻的响起，楚幽与宫水七叶一同看向只打开半尺距离的房门，房门里面站在一位小女孩。

    宝儿怔怔看着客厅中的两人。

    下一刻，灯刹那全开！顿时整个屋里明亮了起来。

    宝儿不由眯起眼睛，同时内心依旧震动，刚才看到客厅中那个女孩的眼睛时，说实话，宝儿确实吓着了。

    “宝儿，你醒了，出来吧。”楚幽开口说话了。

    然后房里面的宝儿就走出来，走路时脚下很轻，似乎声音大了就会吵醒某种可怕的存在？！

    “哥。”来到楚幽身边，宝儿俏生生的叫了一声，双手轻轻抱住楚幽的右手，眼睛看着对方。

    宫水七叶似乎能感觉这个小女孩挺怕自己的，此刻已经侧过头，眼睛注视着下方，不知道在想着什么。

    “这位是跟我们一起回国的小姐姐，东瀛人，对了宝儿，今天我们就回国，好不好？”

    “好。”宝儿靠着自己，依旧轻声说道。

    “小女孩很漂亮呢。”这时候，宫水七叶说道，没有侧头，就这般说道。

    楚幽微微一笑，对着迷惑的宝儿说道：“小姐姐夸你漂亮呢。”

    这一回宝儿没有出声感谢，只是看着宫水七叶，目中有些好奇；或许是受到楚幽气定神闲的模样影响，宝儿已经没有任何紧张了。

    “能告诉我，你叫什么名字吗？”宫水七叶再次说道。

    楚幽看了一眼手机，淡然开口：“我叫楚幽。”

    