毒心草可以说是毒风带的定海神针，它起着一种绝对稳定的作用，在不断的中和着毒风因为修炼而到处外泄的毒性真气，食草兔作为看守这宝物的灵兽，自然是不会允许有人打破这样的平衡，食草兔以毒心草为食，也是为了抑制这样的植物过于的疯涨，此消彼长才是真正的平衡之道，谢长安他们的速度快，可是食草兔显然要更快，瞬间，一大群的食草兔冲到了谢长安等人的面前，食草兔是一种群居的动物，不管对手是谁，是多少人，它们都是群起而攻之，“嗖嗖嗖”大量的食草兔好似一个个猛烈的炮弹一样的攻击向了谢长安他们！

面对这样的攻击，谢长安依旧是没有一丝的慌乱，”大家不用着急，看他们攻击的轨迹，是直线攻击，我们用掌风或者相似的手段就可以震退他们，但是要记住一点，那就是绝对不可以直接的接触这些食草兔，它们身上的毒性那是毒心草的十倍还要多！”谢长安将自己全身的真气都是爆发出来，这股炽热的真气在他的手边形成了一道圆形的气网，将所有的食草兔都是暂时的困在了里面！

食草兔自然也是看出来了，这几个人中，谢长安是最厉害的，他们三五成群的结成一个个的小组，口中不断的吞吐着紫色的毒气，如此一来，就和谢长安的精神之火形成了一种胶着，洛神赋第一段美人如斯的精神之火按照谢长安的现阶段是只能做到抵挡，而不能真正的消灭与之相当的力量，若是想要消灭食草兔的毒气的话，唯一的办法，就是谢长安现在已经是将精神之火从金色修炼到了红色！可是至今为止，谢长安都没有做到。

不是他的天资不够，也不是他不够努力，而是将这精神之火修炼到红色具有一定的风险，这个风险就是红色的精神之火具有一定的潜在危险因素，若是自身没有控制好的话，那么修炼者将会彻底的陷入一种绝对的疯狂中，成为人人眼中的恶魔！谢长安之前并不认为自己有足够的定力可以承受住这红色精神之火所带来的的反噬！可现在就算是自己不想，那也是没有办法的事情了，大声的喊道：“武元，水蓝你们两个为我争取十秒钟就好，我现在要真正的进入到红色精神之火中！”

对于这件事情，武元和王水蓝心中都是知道的，现在可没有时间去惊讶了，王水蓝周身被金色的真气所包裹，耳边响起了低沉的吟唱，气氛顿时就是变得无比的*，她的秀发此刻是无风自动，“佛光初现！”虽然这一招王水蓝已经是施展过多次，但是这一次在力量上明显要比前几次高出许多，这是因为她终于是有了一种斗志，她要保护谢长安！

“砰”巨大而强悍的掌风将不断冲上来的食草兔都是打飞了很远，武元则是施展自己的天眼决，双眼中不断的激射出道道凌厉的光芒，但食草兔显然是经历了很多的战斗，它们在起初的无法抵御到现在的可以彻底的吸收两人的功力！食草兔在不断的战斗中，已经是拥有了一种名为进化的能力，因此现在看来，武元和王水蓝的招式对这灵兽的作用不大了！

十秒很快就过去了，谢长安再次的爆发出真气的时候，这真气已经是变成了红色，自然这红色精神之火的温度要比金色的高出不少，“你二人闪开！”谢长安双手叠加在一起，在他的手心中已然是出现了一个红色的火球，这火球是越来越大，“吃我这一招！”巨大的火球拖着尾巴，席卷向了所有的食草兔！现在看来这红色的精神之火要比金色精神之火更具有爆发力！

“究竟是谁如此大胆，竟然敢伤我的兔子？”在诸多食草兔的周围出现了一层淡淡的保护膜，强大的灵气汇聚成了一个美丽的女子，这女子最为明显的特征就是有着一头绿色的头发，容貌不俗，不像是常人，“刚才攻击的人是你吗？小子果然是有些手段，你可知道如果你这一招下去，将这里所有的食草兔都是灭了，会有什么样的后果吗？那么这里的毒性将会蔓延整个狂风之原，我看你的样子，也不像是脑子发热的人，说说吧，你为什么要这么做？”

谢长安想想也是一阵的后怕，看来刚才自己心中想要毁灭一切的冲动应当就是这红色精神之火的后遗症了，“仙子别误会，弟子无心去毁灭这些灵兽，只是是需要一些毒心草来救急而已，毕竟这关系到我们能不能进入到下一个秘境的关键！”

“你们不用多说了，应该是毒风让你们来的，好，当真不错，他还真的是一个有情有义的男子，回去告诉他，让她日后一定要小心自己的毒性，过于的沉迷于修炼中，眼睛会看不到一些重要的东西，这三株毒心草你们就拿去吧！”

三人都是没有想到这突然出现的仙子竟然会这么的好说话，三株碧绿的毒心草缓缓的落在了谢长安的手中，能这么解决自然是最好了，“多谢仙子了。”如此一来，他们三人就可以离开这毒风带了，毒风给自己三人的解毒剂也是快要用完了，若是不快点儿离开的话，只怕会有生命危险！

“是它，这就是毒心草，真是没有想到你们竟然是真的拿到了这东西，那毒心仙子没有为难你们吗？那个女子一向都是心狠手辣，我之前多次向他讨要可是他就是不肯，好好好，现在我终于是得到了这毒心草，小冰也是可以复活了，说说吧，想让我怎么感谢你们，要不要我告诉你们另外两大护法的弱点呢 ？这另外两大护法就是黑风和冰风，位列第一第二位，实力极为的强大，是绝对不可以小看的！

可谢长安则是说道，“他不需要，因为过多的情报只会影响自己的判断力。”