
　　大通商行掌柜十分兴奋地说道。

　　他看起来真的很高兴！

　　而萧烈则面露无奈之色。

　　他本来想要隐藏身份，万万没想到，这么快就被别人发现了！

　　“对了，小皇子殿下，到底是什么缘故，您来这里？”掌柜的问道，接着，说着说着，他脸上的神色就越发激动起来：“难道说……”

　　“不错。”萧烈颔首说道。

　　他来这里的目的确实，就是要把那红顶甲虫甲壳给交付。

　　“难道说，您是来我这里，让我来支持您的吗？”大通商行掌柜激动地说，“我知道，现在有很多人正在对您的党派进行打压！您是亲自过来拉拢我吗？我太感动了！小皇子殿下，我决定加入您！”

　　萧烈听了，不禁满头黑线。

　　这大通商行掌柜，脑补能力挺强啊。

　　不过这大通商行掌柜，你是怎么有这个自信的……

　　但是，看着这大通商行掌柜一脸期待的神色，萧烈嘴巴动动，到底也还是没有说出真相。

　　“不错。”萧烈颔首，“大通商行掌柜，你个人能力非常出色，所以我故意过来拉拢你的。”

　　“好！感谢小皇子殿下的知遇之恩！草民知道，早晚有一天，您会成为真正的大商国之主的！”

　　大通商行掌柜看起来极为激动地说道。

　　萧烈略微颔首，虽然说，他认为和大皇子竞争，难度不小，但是，怎么说呢。

　　自己还是要有这个自信的。

　　否则的话，自己都不自信，只怕手下跟着的人，肯定也都不相信他了！

　　然后，萧烈说道：“大通商行掌柜，除了这件事以外，我还有一件事要和你说明！”

　　大通商行掌柜听了，顿时面露好奇之色：“请问，小皇子殿下，是什么事情呢？”

　　萧烈于是说道：“是这么回事，我手上有大量的红顶甲虫甲壳。又考虑到，你乃是我手下之人，于是，自然就要通过你，来将这大量的红顶甲虫甲壳给卖出去。”

　　简单来说。

　　大通商行作为一个商行，自然是要进东西，然后再来卖东西的。

　　而萧烈将要承担的角色，就是给这大通商行供货。

　　而大通商行掌柜听了这句话，双眼中不禁有泪水流下来！

　　看起来十分夸张！

　　萧烈见了，不禁心中有些吃惊，便问道：“大通商行掌柜，何必如此啊？”

　　大通商行掌柜流着眼泪，其后更是直接跪了下来，一边抹着眼泪一边说道：“小皇子殿下，您可真是我的福星啊！您知道吗？我的身体为什么会这么差吗？原因其实很简单，那就是，大通商行没有足够的方法来供货！”

　　“一个没有产品来卖的商行，自然是一个虚假的商行！我忧心成疾，所以至于如此！”

　　大通商行掌柜如此说道。

　　他说，因为北石城被封闭，所以说没有了进货渠道。

　　自然也就没有东西可卖。

　　于是说，大通商行掌柜忧心成疾，所以一病至此。

　　听到这里，萧烈也不禁叹息！

　　而后，萧烈闻言劝阻道：“以后，大通商行掌柜，你既然加入了我的麾下，这一方面问题，你就绝不用再担心什么！”

　　随即，萧烈并走上前去，要将这大通商行转位给拉起来！

　　而这大通商行掌柜听到这句话，双眼泪流，更是磕起头来：“小的蒙受小皇子殿下再造之恩！永生不忘！”

　　随即，大通商行掌柜过了好一段时间，才勉强被萧烈拉了起来！

　　他看起来真的是极为感激！

　　萧烈心中明白，这大通商行掌柜可谓已经是被他完全收服了！

　　好，有一个掌柜在，有一个商业人才在，对它萧烈来说当然是只有好处没有坏处！

　　“这就是剩下来的红顶甲虫甲壳，你叫上伙计，来点数一番。”

　　萧烈说着，将一个储物袋给递了过去。

　　大通商行掌柜小心翼翼地捧了过来，随即，他略加查验了一番，便被储物袋里面海量的红顶甲虫给惊掉了眼睛：“这……这……这……”

　　大通商行掌柜直接惊讶的说不出话来！

　　他是实在是万万没有想到，竟然会有这么多红顶甲虫甲壳！

　　这个数字，简直可以说是太惊人了！

　　太太惊人了！

　　“如何？”萧烈问道。

　　大通商行掌柜一把将那袋子给攥死，然后小心翼翼地跟萧烈说道：“小皇子殿下，请您跟我到房间内来！我来和您谈论一下价格！”

　　而后。

　　萧烈便被大通商行掌柜引回到了先前来过的房间内。

　　上一次来这房间的时候，是来讨论上一批红顶甲虫甲壳的出卖。

　　那一次的时候，房间内的布置虽然称不上繁华，但是也十分低调大气，用的木料都是上上之选。

　　而此刻，现在房间之内，也就只有一张桌子，两个椅子罢了。

　　房间内其他的陈设，都已经不翼而飞了！

　　这是何故啊？

　　萧烈不禁面露好奇之色。

　　而大通商行掌柜，带着萧烈进入到这房间之后，也不禁面色微红，朝着萧烈解释起来：“小皇子殿下，这实在是因为这十几日来，大通商行都没有什么生意。然后，大同商行内部，有老伙计家里面都要揭不开锅了！于是就只能变卖一些商行里面的财产，让他们能勉强的生活下去！”

　　萧烈听了点头。

　　虽然说有救济这种东西，但是，这救济发到每个人手里，也就只不过是一碗饭而已。

　　一天一碗饭。

　　这自然也不是谁都能受得了的。

　　像是这些大通商行内的老伙计，自然会想方设法得多花一些钱，来改善一下自己家的生活状况等等。

　　而这肯定就需要花费银两。

　　大通商行掌柜，肯定是为了这些伙计们，所以将房间内的一些没有必要的贵重物品，都给变卖出去。

　　如此，萧烈也就大概明白，为什么就连大门都只剩下了半边。

　　另一半边，只怕也是已经卖掉了。

　　萧烈询问了一下。

　　“那种大门，都是十分珍贵的银山子木的。”掌柜的说道，“所以说，只要能够变卖出去，也能够换出来不少钱呢！有一个伙计家里孩子生病了，为了凑出来药钱，所以就把那大门卖了！除此之外，还卖了别的不少东西！不过幸好，这一张桌子，还有两张椅子没有卖！不然的话，小皇子殿下您来这里，连个坐的地方都没有！小的就万死莫辞了！”

　　萧烈连忙说道：“没有什么没有什么。”

　　“请坐。”大通商行掌柜示意。

　　随即，便有伙计上前来，给大通商行掌柜和萧烈倒茶叶。

　　“说起来，”大通商行掌柜感慨，“在吃饭这方面，还有喝水这方面，都是要多感谢您小皇子殿下！若是没有您的话，只怕老朽我，都是要挨饿的！”

　　“何至于此？”萧烈摇头。

　　他觉得，大通商行掌柜这种身份的人物，无论如何，也是不怎么可能挨饿的。

　　随即，大通商行掌柜口中说道：“现在呢，小皇子殿下，这北石城十分缺乏红顶甲虫甲壳，这件事情您自然是清楚的！所以说，这红顶甲虫甲壳，完全能够卖出天价！对于这一点，您也是能够弄清楚的！”

　　萧烈自然点头。

　　有了红顶甲虫甲壳之后，一个锻体期或者是炼气期战士，实力可以瞬间提升一到两倍！

　　从前根本无法与同阶异兽相抗衡的他们，也有了和同阶异兽相战斗的能力！

　　之前，同阶凶兽，只要一拳打过去，或者是一爪子抓过去，便能够让一个战士当场凉凉！

　　而有了红顶甲虫甲壳的护甲之后，同阶凶兽，需要两下，好才能够让一个战士失去战斗的能力！

　　可以说。

　　有了红顶甲虫甲壳，就能够让一个锻体期与炼气期的战士，战斗力提升一倍！

　　这还仅仅是红顶甲虫甲壳制作而成的护具！

　　而有了红顶甲虫甲壳制作而成的兵器之后，从前需要十三四下才能杀死的敌人，现在仅仅需要三四下，甚至是两三下，便能够将之杀死！

　　这对于战士们的战斗力，自然又是一个非常巨大的提升！

　　可以说。

　　有了红顶甲虫甲壳制作而成的武器装备之后，一个战士才是真正的战士！

　　一个没有红顶甲虫甲壳制作而成的武器装备的战士，是虚假的战士！

　　萧烈听了，却是略微沉吟起来。

　　接着，他问道：“那么按照掌柜你所见，你认为，大概，多少钱比较合适？”

　　掌柜的略想一下，而后说道：“一吨红顶甲虫甲壳，能卖到一百块灵石！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，392 殿下您是亲自来拉拢我的吗？红顶甲虫免费阅读。https://www.23sk.com 