 叶小川从小就是一个贪婪的人。

却不小气。

在大局面前，他可以舍弃所有，包括自己的性命。

以前世人都知道他贪财，爱钱。

当初在轮回峰上，将辛辛苦苦赚来的七百多万两银子全部赠送给了南疆五族，连眼睛都没有眨一下，让世人惊掉了下巴。

这就是叶小川的格局。

正因为他有这种大局观的格局，所以他身边从不缺少真心对他的朋友。

这个世上，最难得的是什么？

人才。

叶小川想要干成自己的事情，就必须网络人才，早在蓝田县的时候，他就在心中琢磨，怎么才能壮大力量。

修真者不爱钱，只爱真法与法宝。

叶小川早就决定，以天书真法网络天下人才。

现在是打基础的阶段，第一步他打算拿出天书第四卷幽冥篇，第七卷兽妖篇，用来培养自己的力量。

这在王可可看来，就是疯子的举动。

古往今来，绝对没有哪个家伙，得到天书之后满世界发放的，都是藏着掖着，生怕别人知道。

叶小川倒好，竟然拿出两卷天书出来打基础。

其实王可可是误会了。

叶小川并不打算拿出这两卷天书的全部内容传授给南疆召集过来的孩童。

以前年轻，修为低，想不通为什么苍云门的第一代祖师明明从后山思过崖石壁上得到了天书第二卷，与昔日蜀山派的那些玄妙的神通，却没有照抄一般将真法与神通传承下来。

最近这些年，随着叶小川的修为越来越高，见识越来越广，终于明白了苍云子的用心良苦。

天书真法过于玄奥，人的资质又是良莠不齐，天书确实能培养出顶级高手，但这种高手的数量并不多，对修炼者的资质有着极高的要求。

就拿苍云门的北斗剑神为例，按照思过崖石壁上记录，达到元神境界，就可以以元神之力催动北斗诛神。

施展者的修为要求极低，但是对法宝品级的要求却是极高。

必须要用神器级别之上的神剑，才能催动。

苍云门传下来的北斗诛神剑诀，需要将修为达到第八层灵寂境界才能施展。

看似要求提高了，但对神剑法宝的要求却降低了。

神器级别的法宝神剑哪有那么多啊，相比之下，还是达到灵寂境界的修为更加容易。

这才有利于整个门派的发展。

正是因为当年苍云子改良了许多思过崖石壁上的真法，这才有了后来苍云门独霸中土三千多年的辉煌历史。

魔教之所以数千年来，一直是天下第一大派，其根本原因，就是魔教祖师得到的天书第三卷天魔篇，并不是按照顺序排列的，而是杂乱无章的。

魔教历代弟子，都不知道天书第三卷的准确排列次序，只能根据自己的领悟进行排序。

所以魔教弟子根据那片混乱的天书，领悟出不计其数的功法，五花八门，什么都用。

叶小川看透了内里的玄机，所以他并不会原封不动的将天书异术传下去。

修真者的资质不同，这是其中之一。

还有一个原因，是叶小川留的后手，免得天书异术广传天下，为祸人间。

他提炼融合了两卷天书，总结了两部修真之法。

其一，来自天书第四卷幽冥篇，没有融入幽冥篇中那些噬魂夺魄之法，只是提炼了修炼神魂之法。

叶小川将这部真法，取名为《太阴神魂录》。

其二，来自天书第七卷兽妖篇，只是提炼出吸收食物，灵气等修炼法门。

并没有涉及到恐怖的噬灵邪术。

他将这部真法取名为《空灵决》。

可以说，他只是提炼出了两部天书中的其中一部分精华。

这么做的原因之一，就是因为他很清楚，这两部真法肯定会在短时间大量流传，要是原封不动的将天书异术传下去，万一有心术不正之人，肯定会为祸天下，收魂夺魄，吞噬别人的真元。

他并没有对王可可明说，导致王可可走的时候，还是用极为哀怨的眼神盯着他。

客栈里已经好几天没有来客人了，吃完晚饭，叶小川就在沙丘上吹箫。

独孤长风将阿巴拖着来到客栈外，支着下巴在听。

秦闺臣在也听，她略懂音律，能听的出叶小川箫声中的落寞。

这个男人胸中有猛虎，心却依旧落寞。

这让秦闺臣有些伤感。

她很想走进这个男人的内心深处，看看他的内心里到底在想什么。

与此同时。

中土金陵。

房间内，空悟大师与纯阳子道长缓缓的收功。

戒色脸色苍白，满头都是汗珠。

他慢慢的睁开眼眸，看着空悟，轻轻的道：“师父。”

空悟道：“你体内的煞气已经被压制了，不过想要清除，还需要一段时间。”

戒色道：“多谢师父与道长。”

纯阳子脸色也很憔悴，他道：“都是自己人，不必说这些客套话。

你先好好休息吧。”

戒色躺在床上，很快沉睡过去。

纯阳子与空悟大师走出房间。

这是一个别院，有几间厢房。

天已经黑了，白天还在院子里等待的那几个苍云弟子，也不见的踪影。

纯阳子推开了隔壁的一间房门，秦凡真正在盘膝打坐，运功疗伤。

她的伤势远远没有戒色那么重，此刻除了脸色苍白一些，倒没有多大异样。

她起身下床，对着二人施礼，道：“师父，空悟师伯。”

纯阳子沙哑的道：“真儿，一直没有时间问你，昨天晚上到底是怎么回事？”

秦凡真不敢隐瞒，便将前两天在老张村发现地下阴脉的事情，一五一十的都和二人说了一番。

最后道：“当时弟子正打算与师父禀报此事，正好遇到了六戒与戒色两位师兄，弟子心想三人联手对付一个凶灵，应该不是问题，便进入地下阴脉，找到了下一个连接点，守株待兔。

没想到等来的不是凶灵，而是一柄剑，”纯阳子与空悟神僧对视一眼。

纯阳子道：“一柄剑？”

秦凡真点头道：“是一柄蓝色的长剑，充满着阴煞邪气，控制魔剑的不是凶灵，根据聚魂钵的反应来看，应该是修真者的元神。

不知道是魔教哪位魔头。”

 