    陆阔知道她是为了听鲸金融的事，很爽快道

    ：“你早说啊，这还算个事儿吗，走，我带你见老头子去。”

    陆阔开了一辆非常拉风的牧马人带舒听澜直奔听鲸金融。怎么说呢，牧马人的价位配不上他的身价，但这桀骜不羁的气质倒是如出一辙。

    “要不改天吧，我郑重一点，带上我们肖主任过来拜访？”她有点心虚，也怕自己搞砸了，给陆阔丢脸。

    “没事，老头儿听我的，带你去混个脸熟，你什么都不用说。”他满不在乎地说着。

    舒听澜想，她对陆阔确实一无所知，当年高中时，只知道他和卓禹安都是因为父亲的工作，转学到栖宁高中的，他们都不怎么提自己父母的事，卓禹安很内敛，做什么都认真执着，陆阔呢很外放开朗，即便追着程晨，也不妨碍他把别的女孩逗笑的前俯后仰。

    后来大家都在森洲工作，舒听澜至今不知道陆阔做什么工作，好像就是一个无业游民，花天酒地混日子。

    按程晨的话说就是：“他这种富二代，不败家就是最大的成就。”

    陆阔不满了：“谁说我没正经工作，难道只有像你们这样朝九晚五或者996被压榨着，才算是正经工作吗？”

    那语气里狂妄得就差没直接说，老子分分钟签着上千万的合同，用得着坐班吗？

    舒听澜这回相信他不是无业游民了。

    他一进入听鲸金融投资，前台小姑娘就热情招呼

    “陆少来了？”

    陆阔笑意盈盈，夸人家姑娘

    ：“今天的眉毛画得不错，适合你。”

    前台笑得更开心了，打内线给陆老板的秘书董姐报告他来了。

    秘书董姐是个30多岁的女士，踩着高跟鞋从秘书室出来接他，陆阔想跟人家热情拥抱，被对方鄙视地避开了。

    “怎么不提前打声招呼就来。”董姐语气熟稔，显然是老熟人了。

    “想给你一个惊喜呀。”

    “惊吓还差不多。”

    “老头儿呢？”

    “不巧，最近回京了，不在森洲。”

    董姐看了看他，又看了看他身后穿着职业装站得笔挺的舒听澜，眉眼一挑问陆阔

    “找陆总什么事？”

    “跟你说也无妨。这是舒听澜，宏正律所的并购律师，负责这次收购哗哗啦项目的律师。”

    秘书一挑眉

    ：“据我所知，这个项目还没开始竞标。”

    “小姐姐，你这么说就没意思了。反正人我已经带过来了，你跟老头儿说一声。这事就这么定了。”

    舒听澜算是见到陆阔简单粗暴的处理方式了。她的原意就是引荐一下，给个机会，成不成还是看最后的竞标，公平竞争，谁有能力谁上。

    董姐无奈：

    “真是欠你的。”

    这位爷得罪不起，陆家唯一的独苗，虽然是老板的侄子，但地位可比老板的女儿陆垚垚还高，老板在他面前都没辙。反正收购哗哗啦娱乐公司不过是一个小小的并购案，就是为了陆垚垚开心才做的事，所以合作的律所更无所谓了，别太离谱就行。

    “这就对了，多笑笑，别皱眉，要不该长川字纹了，不好看。”

    “赶紧滚。”董姐气死了，多笑笑？她这个年纪还能多笑吗？法令纹，鱼尾纹随时找上来。

    “看在你帮我的份上，陆垚垚那我也会帮你搞定，让她心甘情愿叫你一声小妈。”

    “我真的谢谢陆少您了...”

    董姐更气了，谁要当陆垚垚的小妈，不够被她折腾的。

    舒听澜完全目瞪口呆，一句话都没来得及说。还可以这样谈生意的？她以为至少要让她自我介绍一下，至少谈一些业务内容，至少要正式点，专业点，哪怕假装走个过场呢？

    忽然就想起程晨之前总是跟她说，要把资源利用起来，你费半天劲，别人不过是一句话的事。

    她还是太按部就班了，总有点虚，甚至是胜之不武的感觉。

    等她回律所，把合作合同往周铭办公桌一放时，周铭都震惊了

    “你确定这听鲸金融投资的公章是真的？造假可是犯法的。”

    自从变成妹妹不追她之后，他的毒舌也针对她，一点没有之前的怜香惜玉了，现实得不得了。

    “如假包换。”舒听澜还是很高兴的，按照程晨的说法就是，资源也是你能力的一部分，坦荡接受吧。

    周铭其实比她还高兴，敲了一下她的脑门道

    “青出于蓝而胜于蓝啊，走，去肖主任面前炫耀一下。”拿着合同，拽着她就去肖主任办公室了。

    肖主任多精明的人啊，直接就问

    “有认识的人？”

    “是。”

    “既然是熟人介绍，更要好好干，别丢我们宏正的脸。”

    心里明明很高兴，但是一句表扬都吝啬给，就是怕舒听澜骄傲。

    “肖主任，您这就不对了哈，听鲸金融投资，那么多并购以及注资的项目，我们一样都没拿下来过，现在听澜可是帮我们打破壁垒了，您就这态度啊？”

    肖主任一笑，终是忍不住

    ：“行，下班后都别加班，去庆祝一下，我请客。”

    “行嘞，我这就去通知。”周铭高兴了。

    “谢谢肖主任。”舒听澜也出去了。

    她们其实很少聚餐，一是大家都很忙，鲜少能聚齐；二是肖主任历来不喜欢搞团建。所以大家都开玩笑，是占了舒听澜的光，才得此一聚。

    舒听澜只是笑，尽量淡化自己的存在感，她不喜欢被众星捧月的感觉。肖主任知道她这个“毛病”，所以为了训练她，特意开口说

    “听澜，你给大家分享分享你这次成功的经验。”

    律师不同于别的行业，你必须面对众人的目光，必须要拥有在任何场合都能完整表达的能力，这是最基础的。

    经验分享啊？舒听澜还真有点心虚，因为这个合同，是陆阔一手促成的，她没有出力。不过，总不能这么说吧？

    所以，她便分享了一下，前期如何攻破肖总的秘书，如何攻破肖总为点，讲了一遍具体的过程，最后陆阔那边，就一笔带过了。

    她的语言表达能力其实很好，吐字清晰，条理清楚。发言完毕，最后谦虚道：

    “班门弄斧了，谢谢大家。”        今日宜偏爱

