    嗤啦！

    雷天浩也不是等死之辈，危急之际，整个人周身爆发出道道水桶粗的雷霆闪电，撕裂长空，在一股无形的力量作用之下，这狂躁无边的雷霆相互汇聚缠绕，化作一条上百丈长的恐怖雷龙，璀璨的雷光震荡，咆哮着盘绕在雷天浩周身，化作坚不可摧的雷霆圆盾，要抵挡这覆压天地的恐怖遮天大手！

    浑身上下的所有力量都在这一刻爆发了出来，雷霆法域瞬间蔓延而开！

    只见得雷光闪烁之处，空间都像是被厮杀粉碎了！

    深沉看不到半点光线的幽光，环绕在其表面上，露出让人感到为之胆战心惊的波动！

    然而，

    这一切都是徒劳！

    遮天蔽日的大手，五指之间像是有着金木水火土的五行之力轮转，交织成一个五行世界，朝着四面八方迅速延伸，化作了一方五行天地，囊括在掌心之间，覆压了天地虚空！

    这像是囊括着一方世界的遮天大手，在击溃了雷天浩先前的那一击雷光巨柱之后，仿佛力量没有丝毫的衰减，浩浩荡荡朝着他拍了下来！

    咔嚓咔嚓......

    清脆的碎裂声响彻在天地之间，一如先前那般，缭绕在雷天浩周身的雷霆护盾，像是脆弱如玻璃般，轻易将被庞大的力量击碎了！

    “什么！！！”

    雷天浩惊恐的瞪大了眼睛面上，满是不可置信的神色，还准备要挣扎，但这一切已经迟了。

    隔空的大手像是有意识操控般，一巴掌将他捞在掌心之间，五行力量交织成法则链条，相互交错，化作法则封印，将他浑身上下所有的力量都给封印住了！

    在短短的几个呼吸的时间之内，雷天浩一身足以破灭山河的恐怖洞真层次的力量，被这一掌轻易抓住镇压，迅速消散下去，如同变成了一个普通的凡人。

    雷天浩整个人像是一只破布娃娃，被恐怖的遮天大手抓起，一把捞了回去。

    数千丈的虚空眨眼而逝，像是穿过了空间瞬移一般，雷天浩的身体就被张清元一把抓到了眼前，随手一松，就扑通一声跌落在地，溅起一地的烟尘。

    雷天浩瘫坐在地上，惊恐的望着前方那个深不可测，气息之深远仿佛看不到尽头的年轻修士，

    身体踉跄着后退，想要后退逃离。

    这个人，

    这个人绝对是自己不可能对付得了的存在！

    这等层次的力量，就算在整个北山域当中，也绝对是站在巅峰一级的巨头！

    是站在北山域修行界顶端存在才会拥有的可怕力量！

    这样的存在，不过刚刚晋升不增进没多久的他，怎么可能对付得了？！

    而事实也是如此，不过是一个碰面的功夫，自己就被一招擒来到了面前，这根本是无法想象的强大！

    逃，

    必须逃！

    这一刻，雷天浩心中升起了无尽的惧意，脑海当中只剩下一个念头，那就是立即离开这里！

    只是，

    当他被张清元发现的那一刻，生死就早已不是掌控在他的手中！

    在雷天浩踉跄朝后爬去，准备爆发力量奔逃的时候，只见其身体表面上，一道接着一道的光芒浮现，如同锁链一般，交织缠绕在其表面上。

    雷天浩极力调动体内的力量，但仅仅只是使得周身缠绕着的如同实质般光芒的锁链稍微膨胀了一下，很快又再度被压了回去！

    这五行之力化作的封印，赫然是张清元通过大衍术推演出来的手段之一。

    以五行相生相克的原理，化作实质的锁链封锁交织，即便是他自己，也都得花费不少的功夫才能够挣脱出来。

    区区一个初入洞真境没多久的家伙想要挣脱，那根本就不可能！

    没有在意雷天浩的挣扎，

    张清元负手而立，

    目光俯视前方的天妖血池当中的小火，声音漠然地出声：

    “说吧，雷万鸿派你过来，是准备要做什么？”

    正奋力挣扎当中的雷天浩在听道这句话的时候，内心忽然为之一紧，额头上露出了些许的汗珠，不过很快就将这异象给压了下来，强行镇定地道：

    “没，没什么，小人只是看到这一边所升起的那一股庞大灵机，所以过来看看有没有什么机缘，这是巧合，若有冒犯之处，还请大人恕罪！”

    强行镇定下来的雷天浩，脑子迅速运转，总算是意识到在这等层次的存在面前，除非对方发善心，否则的话根本不可能逃离的事实。

    于是放弃了挣扎，低头求饶地道。

    “既然是巧合，那你这是在紧张什么？”

    张清元目光一转，视线放在了雷天浩身上。

    深邃如若星空的眼眸，那一抹目光，仿佛能够看穿人的心灵，将内心当中所有的一切秘密都尽数看穿！

    “我......”

    雷天浩额头上再度留下汗珠，正要想说些什么，

    忽然间，

    张清元的瞳孔之中泛起了阵阵光芒，如若星空漩涡旋转，化作朦胧的三花，丝丝缕缕清玄的线条在瞳孔之中勾连交织，逐渐汇入那最中心的漆黑瞳孔深处！

    在触及这一双瞳孔的那一瞬间，雷天浩的神魂仿佛被抽了出来，随着那瞳孔之中的漩涡不断旋转，沉入那黑暗的深渊！

    很快，

    雷天浩的双眼这一刻变得茫然了起来，仿佛失去了神魂，变得苍白了起来。

    “好了，现在告诉我，你家老祖让你过来是为了什么？”

    张清元的声音，

    在这一刻变得忽远忽近，并且附带着一种神秘的韵味，让人忍不住昏昏欲睡，陷入沉睡当中。

    “老祖的命令......”

    白骨高山之上，无形的力量蔓延而开，将周遭虚空都是化作一个独立于天地之外的域外世界，隔绝了光线与声音，让外人无法看到里面都发生了些什么。

    在这一片域场空间之内，

    雷天浩瘫坐在地上，两眼茫然，述说着什么。

    而张清元站在一旁倾听，面上神色沉了下来，不过随着雷天浩的讲述，他摸了摸下巴，似乎想到了什么，似乎有了什么主意。

    片刻钟过后，

    雷天浩已经将事情交代完毕，不过张清元还不放心，伸手放在其脑袋上搜了一遍魂，再度确认信息没有错误之后，才一掌将其镇杀。

    “哼，雷家老狗，当真是好算计！”

    张清元冷哼一声，

