    “已经很不错了。”

    李长青点头说道。

    看向旁边掌管如今捉妖司武职的孙炳虎说道，“可记小功一次。”

    虽然这次黄明和方老没有打探到什么核心信息，但是以他们的实力，这么短的时间打探到这么多信息，必然是日夜兼程，不敢有丝毫松懈，近乎走遍了黄云山脉的主要节点，自然有功要赏。

    孙炳虎思考了一下说道，“大哥，这些妖魔的实力江南五姓和道院必然有更详细的记载。”

    “但是征伐之事，最好不要轻易外泄，江南五姓这条路我们是无法走通的，不如和道院合作？”

    孙炳虎之所以说征伐之事，不要外泄。

    一方面是因为江南五姓也想要争夺龙口渡城隍之位，李长青的目的暴露，那么其余四姓不说，那范阳卢氏绝对会从中使袢子。

    另外一方面，紫府修士有着近乎本能的天人感应，在这捉妖司中商讨还可以凭借神位气运屏蔽，但是拿到外面说，恐怕会被对方感知到危险，进而有更深的防备。

    李长青默默点头，“这件事我知晓该怎么处理。”

    ······

    鹤鸣书院，许三有的竹园小屋。

    何九章走进小屋，顿时感觉到一股浩大的力量，将整座小屋内外封闭。

    紫府？

    而且很完整。

    许建安的伤势好了？

    他目光看向许三有，后者面带笑意地指了指旁边的李长青，也指了指李长青面前的一盏青灯。

    莲灯花开九瓣，色泽青碧，栩栩如生，莲心灯火通透，光辉洒下，分割内外空间。

    “法器。”

    何九章惊异一声。

    法器比紫府真人更加珍贵！

    而且面前这盏法器······

    何九章下意识想要用《九章易数》卜算一番，但是卦象刚刚在心中生起，顿时化作无形。

    根本没有办法立卦。

    李长青微微一笑，也不过多解释。

    九宝莲灯蕴含太清至妙祖炁，屏蔽天机之能，简直不要太好用。

    “长青想要征伐黄云山妖魔，来问问你我的建议。”

    许三有轻声说道，语气中带着欣慰，自豪。

    征伐黄云山妖魔······

    这可不容易，那里有名有姓的妖魔就有五尊紫府真人，而且守望相助。

    除非李长青有信心能够以迅雷不及掩耳之势快速拿下其中一尊，再抵挡住其它几尊妖魔的攻伐，这样对方自然只能无功而返。

    毕竟事已成定局，妖魔也只是相互利用，不会为了对方真的和强敌拼命。

    “你想要走山河神道，逆反城隍尊位？”

    何九章立马推演出了李长青真实的想法。

    “这可不容易啊······”

    想要在黄云山脉立足，那么就至少需要一位紫府真人坐镇，甚至不止，阵法也不能少。

    但自己以前没有听过李长青擅长阵法啊。

    难道是没有考虑到这点？

    不对，有着孙炳虎在旁边，李长青应该被提醒过了的。

    但就算他找到阵法，想要阵法成型，至少需要演练一两年，李长青又是如何办到的呢？

    何九章心里浮现出大量的疑惑，一时间不知道该从何处开口。

    李长青笑着说道，“阵法之事不用两位先生操心，我已经有定计，这次来，主要是询问黄云山脉五妖的实力，同时也想要问这次征伐之事，能够得到道院多少的支持？”

    何九章理清了一下思路，坐下之后回答道，“你可知道道院是如何构成的？”

    李长青点了点头，“只是粗略知晓，听说是供奉了三教九流的各位先师，所以入道之时，能够得一缕祖师气运庇护，震慑道种邪念。”

    何九章点了点头，“不错，道院可以说是我人道气运真正的凝结，当初天下大变之后，以我儒门领头，联合佛道两家，成立道院，所以道院不偏不倚，只要不关乎人道兴衰，就算是王朝覆灭也不会插手。”

    “你所为之事确实是利于人道，但是道院本身却有着派系之争。”

    说到这里，何九章叹息了一声。

    立下道院之事确实是一件利于人道的大好事，但是有人的地方，自然就有争斗，道院内部派系划分众多，难以在一件事上倾尽全力。

    若是关乎天下民生的大事还好，但是这种征伐一地妖魔。

    自然要涉及到损耗，利益分配，难以真正调动道院之力。

    “这件事关乎幽山府，我可以书信一封，为你争取一位儒家紫府真人支援，实力应该在凝聚两魄左右。”

    儒家紫府真人各有要事，就比如龙口渡的学政关君逸，本身是大儒，又是紫府真人，实力堪比凝聚七魄的紫府真人，实力强悍，但是因为龙口渡本身的重任，无法轻易抽身。

    “这就够了。”

    李长青笑着点头，“我欲先取落霞峰的穿甲大王，何院长可否为我混淆天机？”

    “那只穿山甲？”

    黄云山脉和龙口渡相连，何九章自然听过几个妖魔的名字，也大概知晓他们的实力。

    “那只穿山甲确实实力最低，也是凝聚两魄左右，但是逃生神通了得，比凝聚四魄的姑获鸟等妖众更难对付。”

    跑得能够有奈何桥快吗？

    李长青之所以选择穿山大王，就是直觉对方实力最弱，而且自己无论是五行转换，还是奈何桥，都极其克制对方。

    所以才选他作为突破口。

    何九章看了李长青一眼，见他心有成竹，也就不多劝，而是细细讲解起黄云山脉几只妖魔的实力。

    实力最强的是冥泉峰的鬼将，乃是大靖王朝的一尊凶煞将军，喜好屠城为乐，死后本来被镇压在幽冥，但是阴司破碎后脱困，和幽冥中的一尊鬼王有着直接关系。

    实力在凝聚七魄左右。

    紫府修行有三道门槛。

    第一是凝聚七魄，这个过程都在积累中，每凝实一重七魄，法力，神魂就增长一分，需要借助月华修炼。

    第二是搜索三魂，三魂除了人魂之外，天地二魂在人身之外，需要以神通收拢，很多紫府修士神通不够，难以收拢天地二魂，永远被困在七魄境界。

    第三是三魂七魄锻炼成就阳神，不仅需要大量的月华作为炉火，还需要精纯的大日之力作为药引。

    但是精纯无害的大日之力何其难寻，加上阴阳调和，几乎成为死关，即使更上一层楼，入了九难，也是自找麻烦。

    所以很多紫府真人都会在这个阶段选择兵解鬼仙，以鬼仙之身继续修行。

    除开冥泉峰的鬼将之外。

    云台峰的鬼僧神秘莫测，即使何九章都没有听说过其具体的实力，浮光峰的异种虽然只有三魄的实力，但是神通了得，稍有不慎就会中招。

    而紫河峰的姑获鸟，这些年来残害不少生灵，紫河大法邪意异常，凝聚四魄，但需要小心对待。

    李长青大概了解了五峰妖魔实力，起身说道，“除魔之事，刻不容缓，还请两位为我书信道院，等我占领落霞峰，助我抵御来犯妖魔。”

    这······

    何九章没想到李长青居然如此雷厉风行，他开口想要劝阻，这除魔之事，需要从长计议，一尊紫府真人也不是说杀就杀。

    许三有倒是看得明白，他拉住何九章的衣袖，“长青这些时日可做无把握之事？他既然下定决心除魔，我们两个老骨头做好自己的事情就好。”

    何九章点了点头，李长青的性格他是知道的，若是没有八九成把握，是不会出手的。

    这其中可能关乎李长青的一些修行隐秘。

    “确实，兵贵神速，你如此迅速出击，连我们都想不到，那些妖魔如何能够反映，至于混淆天机，你将我与你的三本《九章易数》携带在身上，自然让其无法察觉。”

    若是李长青自己，何九章肯定这天下没人能够从天机术数之道探寻，但是大军出征，按照李长青的说法，还有着能够组成阵法的精兵，很有可能被对方提前查到行踪。

    李长青微微一笑，谢过两人。

    ······

    黄云山脉落霞峰，这里有一座地火出口，周围的土地呈现赤红色，常年温度极高，宛若一座熔炉，不过并非死气沉沉，山上遍布一种赤火红枫。

    树木不仅极其耐受高温，而且是优质的碳木来源，能够提供稳定的热量，还有地火气息，无论是炼丹还是炼器，都是极好的选择。

    可惜这片山脉被一紫府妖魔占据，黄云山脉的柴夫们只能够望木兴叹。

    大片红枫相连，宛若赤霞覆盖整座山脉，这也是落霞峰名字的来源。

    山脉之中传出采伐的声音，一个个衣不遮体的凡人拿着斧锤，采伐坚硬的红枫。

    穿山大王很少有食人的时候，但他也会掳掠周围的凡人，目的就是帮助他采伐落霞峰的矿产树木，换取修行资源。

    靠近火山口，一处悬崖镂空，修成宫殿，占地近五亩，空旷的大殿之上，穿山大王穿着金甲，虎踞龙盘坐在中央。

    虽然这穿山甲自号‘大王’，本身也得了机缘，成就紫府，但是源于本体，他虽然化为人形之后身材魁梧，但是却贼眉鼠眼。

    眼角向上，瞳孔之中带着一抹奸猾。

    “大王，大金川的云水观想要今年多收购三成丹木。”

    一只化形还没有完全的妖魔披着土黄色的鳞甲，小心翼翼地对坐在中央的穿山大王禀报。

    这穿山大王生性多疑，所以能够成为心腹的，都是他亲自点化的同族。

    “哼，那老道平白想要占好处不行，告诉他，今天供奉的村夫要多加三成，不然我可没有那么多人采木，至于价格，另算。”

    “是。”

    手下记下这点后继续说道，“冥泉峰的摩罗鬼将遣派使者来，说有要事，大王需要召见他吗？”

    穿山大王思索了一会儿，摩挲着尖细的下巴，摆了摆手，“就说我在闭关。”

    手下微微一愣。

    看到自己同族没有理解，穿山大王既有几分自得，又对手下愚笨有些恼怒。

    “如今大周和江南五姓闹翻的事情人尽皆知，那龙口渡又来一个什么阴罗天子想要重立城隍，摩罗那家伙背后有瀚海鬼王撑腰，恐怕是想要召集我们去龙口渡为祸。”

    “但这不明摆着是替人当炮灰吗？我如何能去。”

    说完，穿山大王叹息一声，小眼睛中带着一抹狡黠，“也不是不能够去，如今神道重新定下，我占据着落霞峰的地脉节点，但却无气运成为山神，这重赏之下才有勇夫，等姑获鸟那家伙顶撞一番，摩罗自然会拿出真正的好处利诱。”

    手下连忙点头，“大王英明，您果然不愧是我们一族的天命大王啊。”

    穿山大王有些洋洋得意，不过看着空旷的大殿和拍马屁都不会的手下同族，又有些郁闷。

    自己同族资质愚钝者甚多，难以点化，现在连拍马屁的人都很少。

    穿山大王感叹的时候，突然一道声音响起。

    “确实有几分机智。”

    那声音语气平淡，不断回荡在空旷的大殿之上。

    “谁！”

    穿甲大王惊恐地站起身来，这里是自己的老巢，因此精心布置，换来了一套禁法，以地火之力为核心，封禁周围空间。

    按理来说，就算是紫府真人也不可能无声无息间出现在这里啊。

    说话的同时，穿甲大王下意识地外放紫府，于禁法融合，借助此处地脉之力，他自信就算是比自己多凝练几魄的阴神真人也不能短时间击败他，可以拖到另外四峰察觉异样，前来支援。

    一点幽暗的紫府从大殿高空瞬间罩下，汹涌澎湃的火煞之力和厚重的山岳之力组成的紫府将内外天地阻断。

    让穿山大王瞬间发现了说话之人。

    那是穿着青衣的高大道士，立于一座虚幻的长桥之上，有黑白二色光点托举，一缕缕阴德云气弥漫，立于落霞峰的阴阳交汇之地。

    桥上一盏莲灯光辉落下，压制住落霞峰蕴含的恐怖火煞之力。

    那长桥是什么？！

    穿甲大王只觉得这长桥气息古老，深沉，但他一时间有不知道是什么，只觉得原本清明的灵台被一重重危机感笼罩。

    杀劫！

    还不等穿山大王反应过来，李长青手中一张符箓飞出，紫色祥云膨胀，黑色的终末神雷搅碎时空。

