
　　大殿上。

　　李二对王圭的丢车保帅、以退为进也无可奈何，总不能亲自下场吧？没吭气，看向秦怀道的眼中满是期待之色。

　　秦怀道暗赞一声老狐狸，滑不溜手，果然厉害，也清楚仅凭这事搬不倒王家，但不妨碍添堵，当即说道：“王大人是非分明，微臣无话可说，那就先谈谈赔偿之事，再论其他。”

　　“也好！”王圭不动声色地说了一句，暗自警惕。

　　秦怀道看向李靖、程咬金和尉迟恭，朗声问道：“卫国公、卢国公、吴国公，还有诸位大臣，王家族人王虎筑坝拦水，在下佃户上前理论，赤手空拳，并无挑起争端之意，王虎等人却忽然亮出兵器，显然早有准备，这是故意挑起争端，故意杀人，意图断绝下游百姓水源，故意挑起民愤，故意祸乱大唐，王虎该以造反罪论处，大家以为如何？”

　　一连四个故意，将王虎钉钉死死的。

　　“嘶，狠，真狠！”

　　所有人面皮抽动，暗自告诫自己，以后不能招惹此子。

　　王圭目光阴冷，这罪名要是成立，得株连九族，不得不站出来说话：“皇上，王虎只是筑坝，并非有意拦水，其行确实有罪，但不至于谋逆，好在发现得早，未曾造成实质伤害，请皇上明察。”

　　大家都是人精，当然知道王虎不是谋逆，但秦怀道言辞凿凿，无法反驳，如果刚才监察御史没状告秦怀道有罪，王家还能糊弄过去，问题是李二已经判了秦怀道有罪，做了处罚，天子含宪，言出法随，岂能变更？

　　王家这是搬起石头，却砸了自己脚。

　　谁也没想到这不过是秦怀道给漫天要价做铺垫，面对李二灼灼眼神，朗声说到：“皇上，王虎之举无谋逆之实，但有谋逆之意，理当重罚，皇上怎么判罚微臣不敢干涉，但给微臣造成的损失必须赔偿。”

　　“朝议郎，你也同样筑坝拦水了，王虎有谋逆之意，你同样有。”王圭冷声说道，这是要抱着一起死了。

　　秦怀道早有准备，讥笑道：“王大人，在下并非筑坝拦水，而是筑坝蓄水，上游无水下来，只能蓄水，一旦下游需要，也好开闸放水，不蓄水哪来的水放闸？”

　　一个拦字，一个蓄字，天壤之别！

　　“对，筑坝蓄水，牺牲自己千亩良田，造福下游一方，此乃善举。”程咬金眼前一亮，兴奋地喊道：“皇上，微臣恳请为朝议郎平反，上游断水，朝议郎不得不深挖水田，泥土筑坝，方能蓄水，此乃常识也。”

　　“微臣也附议！”

　　秦琼在军方声望和关系实在太高，不少武将勋贵出列。

　　李二见秦怀道果然是无理也能搅动三分，心中暗乐，脸上却绷着：“朝议郎所言有理，倒是朕冤枉了，之前处罚取消，监察御史诬告朝议郎，有不察之过，诬陷朝议郎君前失仪更是无理取闹，罪加一等，革去官职，永不叙用。”

　　“吾皇圣明！”

　　武将勋贵兴奋地赶紧喊道，跟自己打了胜仗似的。

　　文官则脸色凝重，特别是王家一脉，纷纷看向王圭，但王圭正愁王虎之事，跳出来只会刺激李二，对王家不利，忍住了。

　　监察御史见王圭不出头，脸色惨白，知道自己完了，被抛弃了，但不敢反抗，怕李二一怒之下打人打牢，追查下去，小命难保。

　　李二见王圭居然能忍住，不屑地冷哼一声，一举拿下碍眼的监察御史心情大好，对秦怀道愈发期待，问道：“朝议郎，可还有话说？”

　　秦怀道看向王圭：“王大人，王家故意杀人，致使九人毙命，几十人重伤难治，此事王家如何交代？那些可是为大唐流过血的老兵，如果交代不满意，在下不介意传告天下，让所有人知道王家恶行，并状告王家造反。”

　　赤裸裸的威胁！

　　反正已经得罪，用不着客气了。

　　五姓七望之所以不倒，最大的原因就是声望，一旦声望没了，人人叛离，田无人种，事无人做，加上其他世家趁机暗中捣乱，墙倒众人推，用不了多久千年世家就会轰然倒塌。

　　在家族利益面前，一切都可以放弃，包括自己，何况一个偏房王虎，王圭知道不给个交代难以脱身，将仇恨记下，迅速调整情绪，正色说道：“朝议郎说得对，那些为大唐流过血的老兵不能枉死，老夫愿意重金赔偿。”天籁小说网

　　秦怀道等到就是这句话，一个王虎根本搬不倒王家，闹下去什么好处都得不到，只会白白便宜李二这个等着捡漏的主，监察御史就是明证，自己被冤枉了只是平反，一点补偿都没有，当即说道：“王大人，在下也不是胡搅蛮缠之人，一人一千两银子，一共六十五人，不多吧？”

　　六十五人就是六万五千两，许多富商一生都赚不到的巨额财产。

　　但对于千年王家而言，不过九牛一毛，王圭不想再节外生枝，当即说道：“可以，下朝后老夫派人送去贵府。”

　　“王大人大气！”

　　秦怀道故意赞道，心中暗自警觉，这家伙够狠，能忍，以后得更加小心了，旋即对李二说道：“皇上，王虎故意杀人之事王家做了赔偿，皇上怎么处理微臣不管，微臣不再追究，接下来微臣要说说长安县令一事。”

　　“说！”李二有些不乐意了，自己还准备从王家身上扒一层皮下来，这小子得了便宜居然放弃，太可恶。

　　“皇上，长安县令为袒护族人，以权谋私，行包庇之举，并严刑逼供，致使三名老兵毙命，几十人重伤，刑部不辨是非，素位尸餐，炮制冤假错案，有结党之嫌，其心可诛，”

　　全场一片哗然。

　　结党可是朝中大忌，所有人被秦怀道扣帽子的能力震住，这家伙真不能惹。

　　李二也吃了一惊，这罪名有点大啊，赶紧看向李靖。

　　李靖也吓了一跳，真要是结党，刑部有一个算一个，都别想跑，苦着脸看向秦怀道：“世侄，刑部失察不假，结党……有些过了？”

　　“是不是结党，查一下不就清楚了，清者自清！如果不是结党，为何无一人站出来说句公道话，任凭结案，将受害者打入天牢论罪？”秦怀道不在意地说道，看向台上的李二有些不屑——想要借口，给你又不敢接，真怂！

　　这时、程咬金跳出来说道：“没错，查一下就知道了，药师无需多虑。”

　　尉迟恭也站出来说道：“皇上，微臣也觉得查一下好，朝议郎说的对，清者自清，天子脚下，那么多老兵被人冤枉，大唐百万将士可都在看着呢。”

　　这番话有逼宫之嫌。

　　但尉迟恭性格爽直，心里不痛快就说，根本不在乎后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第34章：针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 