    第2386章  请公主吃饭   

    有一次，百里轩捡起一块石头狠狠的砸向他的头，把他砸得头破血流，瞬间晕倒。

    

    当时百里轩还要对他痛下杀手，母亲为了保护他，就推了百里轩一把，把百里轩推到了地上。

    

    就因为这一推，母亲被王后恨上，当天晚上，宫人们就在荷花池里发现了母亲的尸体。

    

    可怜他昏迷三天后醒来，再也见不到最爱他的母亲，还留下了会眩晕的后遗症。

    

    母亲逝世后，他更无人庇佑，在王宫里更是过得猪狗不如，活得没有半点尊严。

    

    所有人都奚落他、瞧不起他，他在那王宫里受了太多的苦难和委屈。

    

    后来西凉王需要选一位王子到楚国来做卧底，但他为了摆脱那种生活，为了出人头地，主动请缨接下了这个任务。

    

    他不想被人瞧不起，不想再受人凌辱，才决定来拼一把。

    

    结果到了楚国还是一样，所有人都瞧不起他，没有一个人真心尊重过他。

    

    直到遇到长公主，他才发现在他被人羞辱时，也有人肯站出来为他打抱不平，他才发现也有人会尊重他，不会瞧不起他。

    

    他深深的看了长公主一眼，眼里多了一丝情愫。

    

    。

    

    很快，长公主就把百里悠带到了济世堂，还向丁大夫简要的说了百里悠的病情。

    

    丁大夫给百里悠看过后，道：“听公主这么说，五王子当年头部受伤时，里面应该积了不少淤血。

    这淤血未散开，一直压迫着五王子的头，所以五王子才会产生后遗症。

    这样，公主，我给五王子开几副活血化淤的药来调理，看调理一段时间，这淤血能不能散开。”

    

    “好的，你开吧！”

    长公主道。

    

    等丁大夫给百里悠开好药后，百里悠突然看向长公主，认真道：“公主，现在已是午时，你们肚子饿了吗？

    我请你们去明月楼吃饭，怎么样？”

    

    “不用了五王子，你的头还没好，不宜在外奔波，要不我们先送你回去休息？”

    长公主道。

    

    百里悠轻笑：“没事的，我偶尔会这样，只要坐一会儿就会没事，我都习惯了！公主和连翘姑娘今天救了我，我若是连一餐饭都不请你们吃，那也太失礼了！”

    

    听到百里悠这样说，长公主只好道：“那好吧，那我们就去明月楼随便吃点！”

    

    。

    

    很快，三人就到了明月楼。

    

    吃饭的时候，连翘去给守车的车夫送饭了，所以包厢里只剩长公主和百里悠两人。

    

    这时，百里悠一边给长公主盛菜，一边道：“公主，你看你最近都瘦了，来，你要多吃点！”

    

    “谢谢，五王子不必客气，我自己来就行！”

    长公主客气道。

    

    百里悠道：“公主是不是还在为璃王忧心，所以才如此清瘦？”

    

    长公主本想直接点头，突然，她脑子里警铃大作。

    

    现在知道玄辰失踪一事的没有多少人，大家都以为玄辰领兵去西北打仗了，她一定不能乱说。

    

    之前玄辰在燕山失踪一事已经闹得满城风雨，造成轩然大波，这一次皇上命余彪伪装玄辰的事一定不能再传出去。

    

    

    

