    说实话，宁州方向开拓新州的失败、兼且损失惨重的消息传来，便是梁昭煌都有些受打击、怀疑自家接下来进攻琉州半岛、开拓新州的行动能否成功。

    毕竟，按照大晋仙朝数千年来的经验，基本上是隔上千年左右能够积攒起足够的力量开拓新州。

    而如今，瀛州开拓不足百年，那么他们这次开拓新州究竟能不能和开拓瀛州，算在一个千年之中呢？

    而且这次开拓新州的目标是南方妖国，其中艰难、凶险明显是开拓东海所不能比的。

    这一点，从宁州方向开拓新州失败就能看出一二。

    再加上，如今仙朝与妖国大战，明显是妖国占据上风，这时候进攻妖国、开拓新州是否时机合适？

    梁昭煌发现，当自己开始心生犹疑时，便会有各种各样退缩的理由在他脑海中冒起，劝说着他退缩、放弃。

    梁昭煌手上持印，默诵了一番‘孔雀明王咒’，五色佛光闪耀，将这些失败、退缩的理由、想法统统扫去。

    临战最忌犹疑，更何况他还是这一次进攻琉州半岛、开拓新州的领导者。

    梁昭煌知道，宁州方向开拓新州失败的消息，或许已经在下面各支队伍中流传起来，恐怕已经有不少人心浮动，这时候他作为领导者，更需要表现出足够的自信，而不是犹疑、退缩。

    否则接下来的战斗只会更加危险、艰难。

    更何况，为了这一次开拓新州，他们已经准备许久、付出许多，如今舰队都已经开到了琉州半岛的门户海域，自然不可能一炮不开就退缩。

    而且，仙朝兵部在过去十几天中已经连续传来数道命令，包括梁昭煌、杨秀娥、东海王、蒋茂真君等人都接到过仙朝命令，要求他们从海上进攻妖国，配合仙朝反攻妖国的行动。

    这时候，他便是想要退缩，蒋茂真君、东海王恐怕也不会同意。

    所以，梁昭煌将所有的犹豫、迟疑尽数扫灭，专注于眼前的战争。

    梁昭煌站在家族战舰上，不用运转‘天眼通’已经能够看到远处琉州半岛的轮廓。

    但是，想要攻上琉州半岛，还要先解决妖国在搬到外海域中布置的防线才行。

    梁昭煌将视线转回到近处，看向前方海域，辽阔的海面上已经不见蓝色，而是铺满了血红，这些并不是鲜血，而是一种血色藤蔓状的水生植物，铺满了海面。

    汹涌的妖气弥漫其上，几乎化成血色妖雾笼罩海域，无不说明着这些血色藤蔓植物也是妖国妖物，甚至可能又是一株四阶妖王层次的妖植！

    而在这些血色藤蔓妖植之下，海水之中则是能够隐隐看到许多海中妖兽在列阵游动。

    天空之上，同样能够看到许多妖禽列阵，盘旋其上。

    显然，琉州半岛海域这里，妖国在海底、海面、天空三个层面都已经布下了强大的防御阵线。

    梁昭煌面色沉凝，双眼中五色佛光流转，运转诸般瞳术查看着前方海面铺展的血色藤蔓、海底的妖兽、天空的妖禽。

    他虽然将所有的犹豫、迟疑扫灭，在家族子弟、战队、以及开拓队伍各方面前表现的足够自信、强大，但是这些无疑都只是表面，想要真正的坚定开拓队伍的信心，扫去众人的犹豫、迟疑，没有什么比一场干净利落的胜利更有用的。

    所以眼前，如何才能干净利落的扫平妖国在这片海域布置的防线，将敌人斩杀，取得一场巨大的胜利，才是最重要的。

    “这些血色藤蔓，是妖国常年利用前线战场培育出来的妖植。”

    “每一株成长起来的血色藤蔓，都是吞噬过不知多少仙朝修士的血肉、尸体，甚至是妖国妖兽的尸体。”

    “在宁州、交州战场，每次战场见到这样的血色藤蔓，仙朝总是要想办法先将这些血色藤蔓毁去。”

    “否则一场大战下来，可能不但我们死伤、陨落的修士遗体被其吞噬、难以寻回，还可能帮助妖国敌人培育出一大助力，为仙朝、自己培养出一大敌人。”

    “尤其是这些血色藤蔓吞噬大量修士血肉成长，其中生成的毒素、力量，往往对于我们修士会有不小的克制作用，必须小心应对！”

    这时候，另一手战舰上，蒋茂真君传音梁昭煌等人，介绍了一下海面上血色藤蔓的情况。

    剑修从来都是在战斗与杀戮中成长起来的，也因此只要能够成长起来，必定都是同阶之中的战斗强者。

    蒋茂真君是元婴剑修，可以想见其一生修行，该是经历过多少厮杀与战斗。

    而仙朝之中，又有哪里比得上仙朝与妖国的战场厮杀、战斗更多、更激烈呢？

    所以可以想见，蒋茂真君此前必定在与妖国的战斗、厮杀中度过不少岁月，因此对于妖国妖物的情况有着一些了解，也是不足为奇。

    “蒋真君……”梁昭煌这时候便不由得询问道：“不知道，仙朝通常如何清除这些血色藤蔓？可有克制的手段？”

    蒋茂真君闻言微微点头，道：“这些血色藤蔓，吞噬血肉成长，既是妖物也是魔物，仙朝通常会用克制魔道的手段，如雷火、辟邪金光、纯阳火焰等手段来清除，效果颇为不错。”

    梁昭煌几人闻言不由相互看了看，说起来在场几位元婴真君，包括梁昭煌、杨秀娥、东海王、蒋茂真君、袁真君都没有专修雷火之道的。

    杨秀娥、袁真君自然不用说，修的完全就是水行之道；蒋茂真君修的是剑道，偏于风行法则之力；东海王修的是水土两行之道，不过他们一脉出自皇室，有着独特传承能够熔炼、调度一定的气运之力为己用，所以战斗起来通常表现的都是气运金光模样。

    说起来，这气运金光虽然不是辟邪金光，但是对付妖魔的效果却是分毫不差。

    说不得可以对付这些血色藤蔓？

    然后就是梁昭煌自己，他是众人中唯一修行了火行之道的，再加上五色佛光对于魔道的克制之力，他应该也可以试试？

    只是具体效果如何，还难以确定。

    不过，梁昭煌此时想到的却是自己的凤凰法相。

    说起来，凤凰法相洒下的五色火焰，是五德之火，就有着去邪、制魔的效果。

    说不得，他的凤凰法相反而效果更好些？

    梁昭煌有些不太确定，需要试过才知道。

    而这时，蒋茂真君也直言道：“梁真君，我听说你有一凤凰法相，能洒五色火雨，克制妖邪、魔道之流。”

    “不如这些血色藤蔓，就交给梁道友来处理，如何？”

    其他几人闻言，也都各自看向梁昭煌，却是面色各异。

    蒋茂真君让梁昭煌出手对付那些血色藤蔓，无疑是有两点原因，一是在场几人中的确只有梁昭煌和东海王有着手段对付这些血色藤蔓。

    其他人出手，恐怕只能利用事先准备的雷珠、符箓、法宝等资源，却都是有数的，后面大战还不知道会延续多久、对上多少敌人，这些资源自然不可能轻易浪费。

    二来，蒋茂真君无疑是想看看梁昭煌的手段。

    此番开拓新州若是成功，梁家将为新州世家，而蒋茂真君将为新州大中正，两人之间还要打不少交道。

    梁昭煌此前曾观察蒋茂真君的战斗，想要了解他的情况；同理，这位蒋茂真君自然也想看看梁昭煌的手段。

    这既是对彼此的了解过程，也是一场考验。

    而梁昭煌既然想要统领这次开拓新州的战争，打下新州作为家族进阶世家的立足根基，自然也没有退缩的余地。

    当下轻笑点头，道：“没问题，这些血色藤蔓便交给我了。”

    蒋茂真君闻言面露笑意，伸手一指天上盘踞的妖禽队伍，道：“好，那么天上的妖禽就交给在下了。”

    一旁杨秀娥闻言，也是笑着指向海中，道：“那么这海中妖兽便交给我了。”

    梁昭煌闻言面露笑意，点头道：“好。”

    随后他转向东海王与袁真君，道：“有劳二位坐镇后方，谨防妖族再弄手段。”

    东海王、袁真君自然也都是微笑点头应下。

    几人分好工，梁昭煌也没有犹豫，当先祭出凤凰法相，率先向着前方铺满海域的血色藤蔓发起进攻。

    凤鸣天空之中，笼罩着五色火焰的凤凰法相翱翔于天空，双翅扇动之下，大片的五色火焰化作火雨落下，攻向遍布海面的血色藤蔓。

    五色火雨落在血色藤蔓上，顿时如烈火烹油一般，迅速燃烧、大炽起来，甚至沿着藤蔓便迅速蔓延起来。

    梁昭煌见此便放下心来，果然凤凰法相的五德之火，对于这血色藤蔓有着不错的克制效果。

    而在五色火焰中燃烧的血色藤蔓，此时也如活物一般，剧烈扭曲、挣扎起来，仿佛一条条血蛇扭曲、攒动，搅动着四周海水、甚至是向着海水中钻去，想要剿灭身上燃烧的五色火焰。

    但是凤凰五德之火，显然不是这些普通海水能够浇灭的，反而随着燃烧血色藤蔓越来越炽烈，迅速蔓延开。

