
　　“对……我知道”

　　面对萧沙有些咄咄逼人的目光、被他盯着的东方裕撇过脸看向另一边：“不要问为什么那时候我知道当时你的修为这么高这个问题、就当我拥有观察人修为的秘法好了、深究没意思。你知道修为到了我们这个地步的人真有不想说的秘密、一个念头就有几十种自杀的办法，任你武功再高也没用，能说的我会说、不能说的你问也没用！”

　　“……”

　　萧沙不为所动、一双眼睛依旧死死盯着东方裕、犀利如剑的目光似乎要把他看透，不过最终还是……

　　“那就说说你想说的、能说的，对现在的情况有用的”

　　片刻后他收回目光看向前方这片经历数千年早已经破旧却依旧顽强存在的练武场：“或许天底下人都对‘秘密’这两个字很敏感，但我萧沙和我的小伙伴却有不在乎的本钱、具体原因你懂的，刚才你说当时如果知道我是萧沙就不和我说什么鳞王宫的话什么意思？那时候你好像已经知道我的修为很高、但是为什么同样的修为你愿意对其他高手说，却不愿意对我说？”

　　“因为你有钱、有绝世绝学、到现在也有了大量的人脉”

　　没了如芒刺在背的目光、东方裕重新转过头看向自己面前插在地面的连鞘长剑，回答的话让萧沙讶异：“我原本想要找的是一个武功高、人也穷、对海境充满期待甚至可以说野心勃勃的人……”

　　“好让你利用这个人达到某种目的？”

　　萧沙眼中精芒一闪：“你对海境某处有图谋？或者说很有可能就是鳞王宫？那里有什么？”

　　“……”

　　东方裕没有立即回答、盯着眼前的连鞘长剑、眼神却没有焦点、目光透过眼前的长剑不知道飘到多遥远的地方，直到过了片刻萧沙耐心耗尽就要开始转移到别的话题才徐徐开口：“有宝物神功、很强大的神功、很珍贵的宝物，不会比你萧沙的地阶绝学差！”

　　他的声音很沉闷、似乎还带着几分隐隐的不甘：“你冰雷神萧沙现在功成名就、在很多散修眼中甚至都成了散修逆袭的传说榜样，那里的东西未必对你有致命的吸引力、没有吸引力就没有和我一起闯荡的决心。就算你在我的蛊惑下生出独占的贪念但凡行程不顺随时有可能杀我灭口然后走人，因为以你的武功和自身拥有的资源允许你失去事情的关键，哪怕失败也不要紧、毕竟你本身就富可敌国威盖当世、就算得不到那些也顶多是个遗憾。”

　　“但是其他高手就不同了！”

　　说到这东方裕笑了：“当今武道凋零、对很多高手而言那里的一切都是无价之宝传承重器，就算是和你一个层次的大高手、面对地阶神功估计也没有一个能无动于衷，一旦动心便会死心塌地的帮我、而在我的价值耗尽他达到目的前我的小命都会很有保障、最起码不会像你一样可能没了兴趣未免别人也拥有和你同等阶的绝学自己得不到就毁了我这颗关键的棋子。”

　　“没想到我在你眼中是这样的人……”

　　萧沙摇了叹了口气：“可惜就算是那样的高手也只会是你手中的棋子、他把你当钥匙、你何尝不是把他当做成功路上的垫脚石？地阶神功、神妙的宝物，只怕你也不想拱手让出吧？”

　　“这是自然”

　　东方裕丝毫不以为意：“天下神功宝物有德者居之、这和力量无关、只有笑到最后的人才是有德者，如果那个人是我、我自然才是那些宝物神功的真正继承者，而他终究是有缘无分。如果是他得到我死了……这也无所谓、对你这样拥有巨大奇遇的人来说资源比不上命，但是对我们这样的散修而言只要有三成的把握、哪怕对手是一代宗师都敢斗一斗。”

　　“当时如果不是通道意外关闭、隐藏了修为的高手是你萧沙这种出乎预料的事情出现，或许玉逍遥、万老、朱贵真他们会是我选择最合适的人。”

　　“现在呢？”

　　萧沙对这种事不怎么感兴趣、脑中不断想着如果按照东方裕的计划接下来会发生的事情：“从你处心积虑的想要找高手一起过去看来、那地方虽然有宝藏却也很危险你一个人没把握对付。你的那些个独霸宝物的想法我不感兴趣、也不想追究你很有可能不会说的那些如何知道这些事情的秘密，我只问一句……既然口风松动、你现在有什么打算？对现在城内大伙的状况又能有什么帮助？”

　　“哦？你不问问具体有什么吗？”

　　东方裕似乎有些意外，转头看向他：“就算你身怀‘神刀宝藏’或者以别的办法得到的大量资源和神功，难道就没有一丁点的心动？”

　　潇洒撇撇嘴：“废话，再多的宝物神功也得有命才能占据，通道开启前包括我和你在内谁都不敢说自己一定百分百能活着出去，不信你去问问大家伙、是活着出去重要还是宝物重要？现在为了飞影门姑娘们自带的一块肉干都有人掏数百两银子……无关紧要的废话就不用说了、与其说出你那还未实现就胎死腹中的‘阴谋’不如果说说对现在的情况有什么建议吧！”

　　他似笑非笑的道：“你可别说你说这么多、连原本的想法都说出来却对整个大局没有一点建议和想法，这段时间你好几次跃跃欲试最终又偃旗息鼓我可是看在眼里的、而且你东方裕虽然有也想占据那什么地阶神功、却也不是眼看着大家坐而等死能无动于衷的人，当然……”

　　说到这、萧沙的脸上笑意更加的古怪、语气也更加强势：“你可以继续犹豫，但是据我所知你恐怕是比我们这些过了今天没明天、更不知道后天怎么样的人更急吧？我们这边凭借坚固到吓人的玄玉城、只要菱族没有天人合一层次的高手来最少还能撑一段时间、你想要去的那个地方可就未必了？搞不好等你下定决心的时候就已经失去了机会！”

　　“你什么意思？”

　　萧沙话才出口、东方裕瞳孔一缩整个人如同被踩到尾巴的猫一下跳了起来，仿佛内心最大的秘密被人猜到、看向萧沙一脸的不可思议、失声道：“你知道什么？”

　　“我知道的不多”

　　看他这么大反应萧沙略微有些小得意、嘴角浮现出一丝笑意：“从海境通道关闭到昨夜的大规模围城，菱族来的兵很多、高手也相当多，足足七个或者修为或者战力到了炼窍巅峰、甚至远胜同阶的高手……如果它们一开始就不顾一切强攻我还不会多想，毕竟我也不知道过往海境通道关闭后菱族用多快的速度清理海境里面人族的，如此万事都有可能。但是你也知道，这些个高手过来居然只观战不动手，这就有意思了……”

　　“你……”

　　东方裕脸上阴晴不定、深深吸了一口气刚要说点什么，萧沙不等他开口就继续道：“的确、从一开始我以苏毅的身份施展刀法杀了好几拨菱兵的确可能引起它们的注意、且在只用刀招、本身修为没有全部用上、或者说那些普通菱兵没资格让我用全力的情况下的确会让它们猜测不到我的具体修为、因为忌惮而埋伏暂时不敢妄动！”

　　“但是事后想想可就不对了，或许因为我本身修为已经站在天下许多人之上、平时接触的不是炼窍巅峰高手就是天人合一这种层次的大高手，一开始我也下意识的以为七个炼窍巅峰一起来也是稀松平常。”

　　“可是直到战后仔细一想我才发现不对，就算我展现出可怕的刀法、在修为没有彻底暴露的情况下一般来个两三个炼窍巅峰就足够保险的了。”

　　东方裕张大了嘴巴：“你……”

　　“来之前我从孙伯那里知道了许多历年开启海境前后的记录”

　　萧沙继续道：“根据孙伯家千年记载，每一次海境开启入内的人虽然多少不同强弱不同，可整整千多年的孙家记载中一共也只有四个炼窍巅峰的高手、一个半步天人合一的高手进入海境、而且从来都是单个进入、没有一次是两个一起的。”

　　“那么问题就来了，千年来最高一次的战力也不过一个半步天人一层次的人，再看菱族这七只杂碎的武功、别的不说光凭那个用双剑的家伙就未必比半步天人合一差多少，其余六个战力也很强、以那只用剑的杂碎为主配上两三个其余菱族高手就连半步天人一都能稳稳打压击杀，它们为什么一定要派出这么多个？”

　　“既然派出这么多个加起来足以击杀两个半步天人合一的高手，为什么不一来就大杀四方？这样的数量和战力按照过往惯例他们应该稳赢的啊？”

　　“呵呵……从来没有超过一个以上的半步天人合一的人族进入这个地方探险，千年下来就算再谨慎的菱族怕也会松懈、不至于这么大动干戈吧？而且来了以后只看不动手、它们的态度似乎也很有种稳操胜券的样子，既然稳操胜券干嘛来这么多？”

　　东方裕说不出话了，萧沙看着他这无言以对的模样对之前心底的猜测更加自信：“所以整体看来、除了那个被我剥皮立威的先锋、以及后来杀出来死在田紘剑下的家伙，其余六个、不、甚至在没有确定我具体什么修为的情况下连死在田紘手上的那只菱原本可能都没打算出手、真正的主力或许就是百万多的菱族大军和那只一开始就死在我手上的先锋！”

　　“结合种种迹象、很有可能它们这七个高手来这里只是加一道保险、确保我们这些家伙短期内会被全数杀干净而已，为什么要保险？或许它们现在就在做一件它们认为很重要的事情、容不得意外出现。”

　　“那么这个容不得出现的意外是什么？”

　　萧沙看着东方裕：“一开始我也不确定、但是根据你这段时间时不时就开小差的出神表现，我觉得有一定可能就和你知道的那个秘密、也就是鳞王宫有关对不对？”

　　“呵呵、海境秘密无数、到现在依旧有很多埋葬在历史的尘埃里等待人发掘、原本我还不敢确定你们算计的是不是同一件事，但是结合你与菱族的动作我现在有五成把握确定、两者很可能就是一件事，你的时间不多、它们也在争取不出意外的稳定局面！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1600章 东方裕的阴谋·萧沙的猜测·菱族的目地！免费阅读。https://xs.23sk.com 