    黑龙蜷成一团，翅膀和尾巴紧紧缩拢，唯独眼睛没有沉睡，如黑夜又猩红的竖眼在暗幕中闪闪发亮。

     恺撒很清楚，像耐亘德罗这样的高等亡灵，抛弃了活物的情感认知，所以光凭见个面、说上几句话是不可能让它宣誓效忠的，即使效忠也不过是一场谎言，得把它们真正打服才行。

    一场战争不可避免。

    而这，也是恺撒乐于见到的。

    对现在的黑龙来说，兵源已经不是问题，重点在于如何将这些邪恶氏族驯服成一个整体，融合成一个真正的军团。

    前世那套人类训练军队的手段放在这里是行不通的，邪恶种族最大的特点便是无组织无纪律性，或许它们在黑龙领主面前会有所收敛，但每当恺撒一离开，这些家伙就会立马恢复原形。

    哪怕杀了它们都没用，混乱属性在它们被创造时就已植入骨髓，地上世界有句通用俚语——“天性不可夺”，这话对于艾拉迪亚一切种族来说都适用。

     所以恺撒思来想去，都没有找到能很好解决这个问题的办法，只能让这些家伙去经历战火的洗礼，在鲜血与死亡的锻造中，将四散洒落的碎铁打造成一件完整的兵器，让它们拧成一股绳，形成真正战斗力。

    这也是恺撒在猜测到那些亡灵可能会做什么事的情况下，依然选择放任黑骑士耐亘德罗离开的原因，他不可能带着这样一帮怪物去进攻绿龙西尔维亚，对方有身经百战的绿都军团，这么做无异于前去送死。

    孤注一掷地进攻绿都，一旦失败，敌人不会再给他第三次翻盘的机会。

    所以在此之前，恺撒必须挑选一位不那么强悍的对手，来作为磨刀石砥砺磨炼自己的军队，让它们试试手，知道什么才是真正的大规模战争，以及如何应对。

    唯独这样，他的那些怪物士兵，将来才有机会能和绿都军团抗衡。

    ……

    不出所料，亡灵大军如期而至。

    那是铺天盖地的尸骸，连绵成漫无边际的骨海，汹涌的无智骷髅成了亡灵潮的主力军，其中点缀着尸巫、怨灵、石像鬼乃至死亡骑士。

    它们来到北方领域边缘，但并未立即发起进攻，而是在远处集结，黑骑士按兵不动，像是在按捺等待着什么。

    斥候豺狼人已经汇报过情况，但恺撒想亲自看看，于是霍格与加尔跟随他穿过黑枝树林，上到一道砂岩斜坡。

    强壮的黑龙半立起身体，俯视着近乎无竭的尸骨海，他知道如何精准地估算人数。

    “一万余。”

    观察片刻之后，恺撒说，这其中大部分都是一些战斗力低下的无智骷髅，但也有不少强力亡灵混杂其中，而且还有施法者。

    “我也这么认为，陛下。”

    霍格边说边指：“前锋是强化骷髅士兵，装备长剑和骨盾，并配有骨矢用予远程打击，右翼是尸巫，左翼是怨灵，大多懂得一些微末法术，数目各约两千。”

    “亡灵的数量是邪恶种族的两倍。”

    恺撒说，从远观之，那些高级亡灵跟人类没有区别，戴着钢铁铸造的头盔，破损披风上有鲜血痕迹。

    “的确，但亡灵战斗力普遍低下，无法大人的邪恶眷属相提并论，数量上的优势，并不能帮助它们赢得一场胜利。”

    加尔咂着嘴巴说，在见过更骇人的绿都军团后，兽人在面对这种阵仗时毫不露怯。

    “你们怎么说？能不能击垮亡灵军团？”

     “轻而易举。”兽人统领回答。

    “但也需要流血。”

    霍格补充道：“不过我猜，这正是陛下您想要的，地下种族在这场战争中历经锻造和考验之后，才有能力杀回艾拉迪亚去。”

    黑龙回到巢穴时天已经快亮了，幽暗地域的光线重新出现，然而还是灰蒙蒙的，北方刮起了阴风。

    围绕着眷属营地的壕沟已经开挖一半，林子里都是野猪人，它们正从黑枝树上砍下枝杈，削成尖桩伫在壕沟之外。

    类似的工事在恺撒看来是毫无必要的，他们不是与人类交战，对方是不惧痛苦与威胁的亡灵，这些东西存在的价值微乎其微。

    然而野猪人身为幽暗地域的奇葩，有着迥异于其他氏族的勤恳与谨慎，它们不会在未经设防的营地内驻足休息，所有野猪人无一例外都如此坚持，必须修建防御工事。

    黑龙领主也就由着它们去了。

    它们战斗力不强，但或许有未被挖掘的工程学天赋。

    恺撒想，然后对野猪人首领说：“帕弗尔，让你的族人停下休息，亡灵准备开战了。”

    “好的，陛下，战士们渴望着流血。”

    迄今为止，野猪人氏族的表现还算不错，帕弗尔在黑龙心中比蝎狮、犬魔这类强悍氏族首领的地位还要高，野猪人反应迅速，不知疲惫，并对一切细节孜孜不倦，将来或许可堪大用。

    很快，恺撒就召集起眷属，他记得麾下每一支氏族首领的名字——邪恶种族在加入恺撒之后，首领每隔三天都必须前往黑龙巢穴，将氏族近期的各种情况事无巨细一一陈述，上禀给黑龙领主知晓。

    由于自身也经常前往不同氏族的栖居地巡查，对这些家伙各自的具体情况，恺撒大致能做到心里有数。

    怪物们很快聚集起来，氏族首领抵达黑龙之巢，尽皆伏跪在它们的主人面前。

    “亡灵想要战争，我们就给它们战争。”

    等到人齐，被掩藏在黑暗中、强壮到有些恐怖的黑龙才缓缓说道：“主动进攻，我要你们今晚就发起袭击，在夜幕的掩盖下。”

    “但它们有骷髅犬和施法者侦查，陛下。”

     “哦？”

    恺撒盯着麾下众多氏族首领，猩红的眼睛在它们之间游动：“你们在害怕？”

    “吾王。”

    战蜥人的首领站出来：“由我们来解决那些外围的哨子，它们不是斥候，只是一堆勉强能动的骨骸。”

    “我们也可以。”长相扭曲的掘地虫插了一句嘴。

    “就这样。”

    黑龙赞同：“你们从三面进攻，战蜥人和掘地虫是前锋，蝎狮和灰人马则从左右两边出动。”

    “犬魔部族，你们自称最强者，那好，最艰难的任务就交给你们。”

    恺撒目光扫过一个个氏族首领，开始布置任务：“我要你们呈楔形队列强行突破中路。”

    ……

    “去吧，让我看看，你们是否一如加入黑龙军团时所吹嘘的那般无畏与强悍。”

    接下来，恺撒看着这些氏族首领花了一个小时敲定所有细节，彼此商定联合策应的战略，互相安排协助支援，以及如何应对突发情况。

    这个过程中黑龙全程保持沉默，他想看看，以这些家伙的智慧，面对战争能做到什么程度。

    最后，氏族首领们带着命令离去，等待暗幕降临。