    鬼神擦了擦手上的煤渣，大声说道：“所有煤炭，都加进去了！”

    许正道看了看岸上，喊道：“走！”

    唰唰。

    二人毫不犹豫，同时跳进了水中。

    那铁球后方的铁管，噗噗地开始喷出蒸汽，整个铁球上下颠动起来，随后，整个日川号都颠簸着。

    唰。

    就在灞河两岸的观众们好奇之际，只见日川号发出一声嘶吼，像野兽一般，猛地冲了出去，速度快到船身竟然有一段距离离开了水面，仿佛是飞出去的一般。

    一眨眼，日川号便冲过了终点，却没有停下的意思，而是继续往前冲了好长一段距离，才停了下来。

    “哇……”

    众人发出一声惊呼。

    日川号的速度，比上一次快了许多，因为此刻东瀛宝船距离终点还有一大半距离呢。

    现场沉寂片刻。

    突然爆出了雷鸣般的欢呼声。

    所有大唐百姓都在欢呼。

    “赢了！”

    “日川号赢了！”

    “大唐赢了！”

    “小东瀛，滚回去！”

    “鄠邑县公太厉害了！”

    “鄠邑县公威武，梦幻集团万岁！”

    百姓们是单纯的，对杜荷那叫一个钦佩。

    苏我牙子等人全都目瞪口呆。

    “为什么？”

    “为什么会这样？”

    苏我牙子满脸不可思议，口中诺诺自语道。

    松下夏懆等人震惊得说不出话来。

    苏我牙子转身，一把抓住松下夏懆的衣领，愤怒地质问道：“松下，你说，这到底是怎么回事，杜荷不是说日川号只能用一次吗？”

    松下夏懆脸红脖子粗，委屈地说道：“王子，我我……我不知道啊，是你亲耳听杜荷说的，应该没错吧！”

    苏我牙子：“……”

    ……

    高台之上。

    文武百官震惊，久久说不出话来。

    方才那些指责杜荷把比船当儿戏的人，全都羞红脸低下头。

    李二心情大好：“好，好，好，杜荷，你做的不错，这日川号，很好！哈哈哈……”

    秦琼好奇地问道：“杜荷，你方才不是说，日川号只能比试一次吗？这第二次不也赢下了吗？”

    众人纷纷扭头，将目光落到杜荷身上。这也是大家好奇的地方。

    只见杜荷微微一笑，云淡风轻地说道：“秦伯伯，我若是不这样说，苏我牙子又怎会上当呢，若是他不着急比试第二场，将比试推迟到明日或者几日后，浪费的是大家的时间，我的时间可是很宝贵的……”

    “哈哈哈……”

    “杜荷太坏了！”

    “这小子坏透了！”

    “杜荷又坑人！”

    文武百官，哭笑不得，纷纷说道。

    李二抬起手，往下压了压，让众人保持安静，然后问道：“杜荷，这日川号，朕很喜欢，而且日川号替大唐赢下了荣誉，不如，将日川号交给工部研究如何，放心，朕不会亏待你的！”

    众人见了，都露出羡慕的眼神。

    杜荷这小子，真是走狗屎运了。

    前不久刚从同州回来，弄到了鄠邑县公的职位。

    现在又立功劳，少不了又要拿到赏赐。

    偏偏这功劳还是别人拍马都拿不到的，你说气人不气人！

    然而，杜荷闻言，却是摇摇头。

    “嗯？”李二眉头一皱，“杜荷，怎么，你觉得朕会食言吗？”

    其他人也露出疑惑之色。

    杜荷说道：“陛下，并非臣不想将日川号交出，而是日川号实在太危险了！”

    “危险？”

    “怎么个危险法？”

    “那日川号不是好端端在河面上停着的吗？”

    “对啊，那船虽然破了一些，还漏水，不过也不至于危险吧！”

    大家议论纷纷。

    李二盯着杜荷，心想，这小子不会是舍不得吧？

    他决定，今晚在皇宫设宴邀请杜荷，与杜荷好好谈谈人生和理想。

    这时，却见李君羡急匆匆跑过来，说道：“启禀陛下，苏我牙子派人朝日川号去了，臣已经派人去追，可是这些东瀛人水性很好，禁军根本追不上，陛下，苏我牙子明显是想将日川号带走，请陛下下令，拿下苏我牙子！”

    什么？

    李二激动得唰的一下站起来。

    岂有此理！

    朕想要的东西还没到手呢，东瀛人竟敢动手抢夺？

    “东瀛人太无耻了！”

    “对，阻止东瀛人！”

    “那东瀛宝船已经十分厉害，决不能让日川号落到东瀛人手中，不然我大唐日后可就没有赢的把握了！”

    大伙纷纷冲到高台边。

    远远地，便看见七八个东瀛武士在水中，飞快地朝日川号游去。

    东瀛武士们身后，不但有大唐禁军，还有不少正义感十足的长安百姓，大家都只有一个目的，那就是阻止东瀛人靠近日川号，可惜，东瀛人天生水性极好，很快就将禁军和百姓们甩开了。

    文武百官见状，除了破口大骂，别无他法。

    人群中，杜荷却是十分淡定，仿佛那日川号根本不是自己的一般。

    眼看着东瀛武士已经爬到了日川号上，李二也跟着捶胸顿足起来。

    哪怕东瀛人不能将日川号带走，但只要日川号的秘密被发现，一切都晚了。

    “完了！”

    “这些东瀛人，实在太无耻了！”

    ……

    苏我牙子激动得浑身发抖：“哈哈，咱们的武士到日川号上了，日川号的秘密，即将像一个没穿衣裳的女子，暴露在武士们面前，若是能打造这样一艘日川号，就算东瀛此次比船输了，也十分值得！”

    方才，便是苏我牙子当机立断，派出人手去探寻日川号的秘密。

    松下夏懆也十分激动：“王子真是太英明了，只要咱们不做出过分举动，料想大唐皇帝也不好怪罪！”

    “哈哈哈……”

    ……

    日川号的船尾。

    两个东瀛武士缓缓朝船舱走去。

    其他的人，全都留在水中，警惕地打量着周围。

    两个武士掀开林子，顿时有大量的水蒸气冲出来，熏得人睁不开眼睛。

    随即，二人便看见，那船舱中，一个巨大的铁球，噗噗噗冒着热气，下方的一个炉子，竟然被烧得通红，船舱旁边都开始起火了。

    “纳尼？”

    二人面面相觑，根本看不懂。

    就在这时。

    咔嚓。

    “扑哧扑哧……”

    就在这时。

    那巨大的铁球顶部，竟然裂开一条缝，大量的水汽冲出来。

    轰。

    一声巨响。

    日川号，爆炸了！

    ……

