    凌云剑阁，单挑内门、核心，赚了不少剑阁币，不过，临走的时候，觉得没什么用，大部分都购买仙元丹，送给单晓天和白阮卿了。

    就算还剩下些，也放在剑阁通神玉符内，取不出来。

    可以说，此刻的他，清洁溜溜，差不多再次一穷二白。

    不过，既然花钱能够乘坐七星楼的飞行仙兽，剩下的简单，反正也是明天才走，大不了，想办法赚点。

    想到这，忍不住看了过来：“大概需要什么价格？”

    “这是七星楼楼主才有资格乘坐的坐骑，而且飞往的是逐星之海这么远的地方，最少也要……两万通神币！”

    计算了一下，长老道。

    “两万？”

    张悬皱眉。

    真仙境的通神玉符，也才两百一枚，两万通神币，都可以购买一柄真仙境兵器了。

    不得不说，价格极高。

    “嗯！”长老笑了笑：“实话告诉你，我抽取一万，对方只需要一万就行！不过，没有我的介绍，就算有两万通神币，都未必能和七星楼搭上！”

    张悬点头。

    他只是个外来者，七星楼没一个认识的，不靠对方，别说搭上关系，连这个消息，都不会知道。

    “好，我现在就去准备，赚点钱回来，过一会找你！”

    应了一声，张悬转身向静室走去。

    安全第一，不被神殿发现，花点钱不算什么，至于如何赚钱，只要是通神殿，就有公开赛，以他同级别无敌的能力，赚钱还不是很容易？

    不暴露神之剑意，神殿也未必能够查出。

    在静室内布置好隔绝阵法，意念一动，进入其中。

    虚拟的通神殿，和外界的布局几乎一模一样，直接来到公开赛的位置。

    碧远城属于大陆超一流的城市，高手如云，真仙境强者，在一些乌海城算得上顶尖，但在这里，数量极多，因此，公开赛，时刻都是人满为患。

    报上名，张悬等了不到十分钟，就来到比试台。

    ……

    “长老，七星楼真派人去逐星之海？”

    张悬离开，服务员好奇的看向不远处的长老。

    逐星宫和六大宗门其他几个，关系都不算太好，派人过去干什么？

    “这是内部消息，切莫外泄！据说宗主要亲自过去，好像商议什么大事……”长老道。

    碧远城的通神殿，由他负责，修为早就达到了仙君巅峰，地位尊崇，但……七星楼内部的事情，还是有很多不知情的。

    “哦……”

    听到是秘密，服务员不敢多问，笑了笑，转移话题：“也不知，刚才那家伙，能不能拿出两万通神币？”

    “呵！”

    长老嗤笑：“没达到仙君，不可能有人拿得出来！”

    “那……”服务员眨巴眼睛。

    “让他知难而退罢了！乘坐普通仙兽，也就一个月时间，价格不超过两百，这却要两万，谁也不会为了二十多天时间，就浪费一百倍的价格吧！”长老摇头。

    修为达到他们这种境界，随便闭关，就是几个月……为了节省二十来天的时间，浪费接近两万通神币，疯了吗？

    “这倒是……”服务员点了点头：“而且，听他的语气，好像钱不够，让长老你在这里等一下，想法子赚钱了！”

    长老哼道：“通神殿，最赚钱的方法，就是公开赛，按照赌注五通神币，进行翻倍！连赢五场，也赚不了多少吧！更何况，七星楼的核心弟子，也经常过来比试，连赢四场的都不多。”

    碧远城通神殿，和七星楼交融，因此，七星楼的弟子，也经常会出来参加公开赛。

    有他们出手，连赢四场的都不多，更何况五场。

    “一场押5枚通神币，连赢五场，加上翻倍，也就80通神币罢了，距离两万，还差了不知多远！”服务员笑了笑。

    这个通神殿，公开赛的挑战费，不算太离谱，只有五枚通神币，这样以来，能吸引更多人过来参加比试。

    获胜一场，赌注翻倍，下一个想要挑战的人，就要付出更高的价格。

    长老淡淡一笑：“好了，我先去休息了，有什么事再过来喊我……”

    说完，不待对方回答，转身向房间里面走去，走了几步，就见另外一个服务员急匆匆来到跟前：“长老……”

    “怎么了？”

    见他如此慌张，长老皱了皱眉。

    “刚有人在通神殿挑战，连赢了……十场！”

    服务员忙道。

    “十场？”长老吓了一跳：“连续赢这么多的，已经很久没见过了，可是七星楼的弟子？”

    对于碧远城来说，能连续获胜十场的，基本都是七星楼的核心弟子。

    正常情况下，这些强者，虽然会出现，却很少连续挑战，毕竟，对于其他修炼者来说，不太公平……好像职业选手吊打业余一样，赢了也不光彩，难不成，规矩改了？

    “不是七星楼弟子，这是……赵蒙亲口说的……”

    服务员道。

    赵蒙是七星楼核心弟子，排名还挺高。

    “这……过去看看！”愣了一下，长老急匆匆回到房间，取出玉符，精神一动，进入其中。

    几步来到公开赛比斗的所在，抬头看了过去。

    随即看到两个人影正在交战。

    左边一个，青灰色衣服，掌力大开大合，右面的青年，并未还击，而是身体晃动，不停躲闪。

    “是七星楼核心排名第一的孟涵？”

    “是啊，没想到他亲自来了！”

    “这家伙连续挑战了十二场，都轻松获胜，其中三位还是七星楼弟子，这位排名第一的，肯定待不住了……”

    ……

    才来到台前，就听到四周议论的声音。

    “这都是第十三场了？”

    长老愣住。

    眼前这位，不是刚过来告诉他，有人连赢十场吗？怎么变成连续获胜十二场了？

    “刚我去找长老，他又打赢了两场……”

    服务员这时明白过来，脸上同样写满了不敢相信：“我从出去，到再次进来，不到一分钟……”

    “……”长老嘴角一抽。

    不到一分钟，连续击败两位七星楼核心弟子？

    “快看……”

    正满是相信，就见台上一直躲避的青年，突然伸出拳头。

    嘭！

    七星楼排名第一的核心弟子孟涵，随即趴在地上，不停抽搐，脑袋已然扁了下去。

    “就这样败了？”

    长老呆住。

    孟涵，在通神殿公开赛榜首，已经待了最少三年了，做梦都没想到，才上台，就被对面这家伙，一拳击杀。

    太简单了吧！

    不光他震惊，下面所有人都懵了。

    一招就败……如此彻底，没人相信是真的。

    ……

    七星楼，长老殿。

    嘭嘭嘭嘭！

    两位中年人对战，气息冲击，四周的阵法呼啸，时不时闪耀出纹路和光芒，激荡的力量沸腾。

    二人看起来，四、五十岁的样子，修为却全都达到了仙君巅峰，一举一动，自带法度。

    呼！

    青衣长老的手指点在了灰衣长老的咽喉上方，距离不到一指。

    “我输了……”

    后者点头。

    “承让！”青衣长老松了口气，环顾一周：“可还有人愿意和我比试？”

    鸦雀无声。

    “这次比试，洪武长老排名第一，这次，就由他，和我一起去逐星之海！”

    一个老者走了出来。

    七星楼宗主，魁晓！

    “是，宗主！”

    众人全都抱拳。

    一个时辰前，宗主要达到仙君巅峰且不到一百岁的长老，全部汇聚在这里，进行比武，最终，这位洪武长老，拔得头筹。

    因此，对于他的实力，所有人都信服，没有任何异议。

    “我有话单独和洪武长老说，其他人都退下吧……”

    魁晓宗主摆了摆手。

    众人点头，向后退去。

    还没走到门口，一位长老急匆匆来到跟前：“宗主……出了点事！”

    “哦？”

    魁晓宗主皱眉。

    眼前这位长老，是七星楼的大长老，一身修为，虽不如自己，却也达到了仙君最巅峰，无人能及。

    如此实力，心性早已沉稳如铁，此刻却急匆匆过来，肯定是很重要的事。

    “碧远城通神殿，来了一位高手，连续挑战，真仙境无人能够抗衡，已经连赢十三场了，核心的孟涵出手，都被一拳击败……”

    长老压低声音。

    “孟涵不是对手？”魁晓宗主愣住。

    孟涵不光是七星楼核心第一人，还是他的弟子，不出意外，极有可能成为大长老，甚至继承他的位置！

    如此实力，真仙境几乎无敌，竟然被一拳击败……真的假的？

    “过去看看……”

    按耐不住，魁晓宗主道。

    “好！”大长老早就准备好了通神玉符，直接取了出来。

    拿起玉符，刚想进入其中，想起什么，魁晓宗主看向不远处的洪武长老：“你也一起吧！”

    说完，扔过去一枚。

    “是，宗主！”

    接过玉符，洪武长老点头答应。

    突然冒出的这位，连同级别的孟涵都能击败，他也想看看到底有多强。

    “这位击败孟涵的人，叫什么？”

    咬破手指，滴出鲜血，一遍准备进入通神殿，魁晓宗主一边问道。

    “名字叫……”

    大长老停顿了一下，想了想，道。

    “刘扬！”

