    “好听！真的好听！要不是你说是叶芝的诗，然后我也在你这本书里找到了一样的译文，我真的会相信这首歌的词也是你写的！真的，太适合……呃，太像你之前那些歌了！”

    杨谦唱完，戴羽妮才依依不舍地收回了有些迷离的眼神，鼓掌赞叹起来。

    她还差点把“太适合表白”这样的心里话给说漏了嘴，幸好改口改得快。

    她可不想破坏他们现在好好的友谊状态。

    “还好吧？其实就算不知道是叶芝的诗，你也应该能看得出来。因为像‘炉火旁打盹’这一句，炉火本来就是国外的事物，只有外国人才普遍用壁炉烧柴取暖。

    我们国内，哪有说炉火的？就算说厨房那个炉灶，那也是说灶火，又或者是以前用的蜂窝煤的炉子，那也没有炉火这么一说。”

    杨谦却笑着，跟她正儿八经地讨论起了用词的地域性问题……

    真的是气氛破坏大师，本来还有那么一点浪漫想法的戴羽妮都被他给气笑了。

    “吃饭，吃饭！”

    戴羽妮咋咋呼呼地叫着，让杨谦把吉他放下来吃饭。

    浪漫又怎么样？

    能当饭吃吗？

    中午饭在飞机上吃的，又不想麻烦杨谦，戴羽妮早就饿得前胸贴后背了！

    看见杨谦担心磕着碰着、还要把吉他放回吉他盒里，戴羽妮便转着她的大长腿下了木沙发，起身弯腰，在桌子上解开打包盒外面的袋子，把她买回来饭和面都端了出来。

    “杨谦老师，你要吃饭，还是吃面呀？”

    戴小助理上线了，她转过头来，跟杨谦嘻嘻一笑。

    “我都行。”

    杨谦蹲在一边拉着吉他盒的拉链，抬起头来应付了一声。

    “没有都行！先吃哪个，再吃哪个？”

    小助理眉毛一挑，还凶巴巴的。

    “好吧，我吃饭。”

    杨谦起身坐回沙发上，从她手上接过了烧鸭饭，这时候他才注意到，之前自己摆在茶几上的桌布不见了！

    果盘和花倒还在，只是这时候放在了茶几的一角，茶几的大部分地方都被戴羽妮打包回来的饭菜给占据了！

    “你那个桌布挺好看的，我怕弄脏，就先收起来了。等会儿吃完饭，我再给你复原回来。”

    戴羽妮看到了他的视线，主动地跟他解释。

    杨谦点了点头，没有多言，因为他本来也没有打算纠结这个问题。

    他虽然比较喜欢整洁，但从来都是严于律己、宽以待人，不会将自己的习惯强加给别人，不然，大学时候住宿的他早就跟舍友们闹矛盾了。

    还是聊回音乐，特别是他们现在比较重视的樱桃音乐节！

    “下午他们的负责人给我来电话了。他们安排我们二十八号，也就是第一天上New&Young嗨岛舞台，其实也是新人计划的舞台，只是因为在南海岛，所以加了嗨岛这两字。”

    戴羽妮没有忘记要跟杨谦讲这件事，只是刚才光惦记着杨谦的新歌，没空说而已。

    “好，第一天也挺好的，只要能安排上就行！”

    杨谦没觉得自己上过一次地方的小舞台就很厉害了，他知道自己还是一个名不见经传的独立音乐人，没有戴羽妮，他是肯定不会被音乐节的组织者们看中的。

    不过戴羽妮也确实是厉害，说想上就能上！

    不知道戴羽妮背景的杨谦只能是盲目地感慨着。

    “暂定我们是唱下午四点到四点四十分的场。具体哪个时段，现在也说不准，但下个星期五会出完整的阵容海报，所以我们现在有三个工作要做。第一个，是想一个我们的组合名字，人家要加到海报上给我们的……”

    戴羽妮一边吃着牛腩面，一边跟杨谦慢慢地说。

    先说组合名字，因为是临时凑在一起的，还是限定组合，戴羽妮也没想过他们要起名字这回事。

    但既然要去音乐节玩了，肯定还是要起一个酷一点的名字。

    不过，起名字这事儿，戴羽妮不擅长，只能是寄希望于文采比较好的杨谦。

    “起名字都有什么讲究？”

    杨谦也不懂行，先请教一下。

    “没有什么讲究，随心所欲，有什么老棉袄、塑料袋啊，还有什么大孙子、盖世郭太白，还有很多乱七八糟的，我记不住，也整不明白。”

    戴羽妮抓着筷子挥了挥手。

    “那你之前的乐队叫什么名字？”

    杨谦感觉也确实是弄不明白主流的起名风格是什么，或许也根本没有主流这回事，但凭空想一个名字也比较难，他想先了解一下戴羽妮自己的起名风格。

    “我啊，我也比较随意，就叫妮爷的乐队。”

    戴羽妮有点不好意思，她其实也是起名起到烦了，索性化繁为简。

    “妮爷的乐队，这个名字也不错啊，简洁明了。”

    杨谦觉得可以，这个名字在众多乱七八糟的名字中间，看起来还是比较有记忆点的。

    “我那个就算了，咱们现在不是不搞乐队吗？咱们是组合，还是想一个组合的名字吧！再怎么，也得把你突出出来是不是？你是咱们组合的灵魂人物。”

    戴羽妮主要是觉得她和杨谦这个组合是全新的一个状态，也算是放下过去，重新出发，再继续沿用之前的名字不合适。

    “没有什么灵魂人物，咱们两个都是主唱，不分先后。不过，确实是要突出咱们两个人的特点，让别人能记得住。”

    杨谦认真地思索起来。

    “那是叫什么呢？”

    戴羽妮眨着明亮的大眼睛，期待地看着他。

    “可以叫，妮爷……不，戴姑娘，戴姑娘和……”

    杨谦一边想，一边念叨着。

    “妮爷”燥了一点，他们到时候登台献唱的主要是民谣，小清新风格，戴姑娘这个叫法会好听一点。

    现在关键是杨谦自己叫什么。

    “戴姑娘和杨先生……先生也不太好。”

    杨谦觉得老师和先生这样的称谓自己担当不起，太沉重了。

    “杨干部？”

    戴羽妮再一次将心声脱口而出，说完她捂住了这只今晚有点口无遮拦的嘴巴，只剩下两只笑成了弯弯的月牙的眼睛留在了外面。

    “杨干部是什么？我也不是干部啊，这样叫可不行。”

    杨谦有些摸不着头脑。

    他哪里知道，戴羽妮说的干部，可是“老干部”里面的“干部”！

    “没什么，没什么！”

    戴羽妮把牛腩面放下来，腾出左手挥了挥。

    不行了，要笑坏了，差点把汤给弄洒了。

    “戴姑娘和……杨小伙，不行，戴姑娘和杨小哥，有点怪怪的……”

    杨谦卡在了这里，他觉得前面的戴姑娘念得很有文艺的感觉，但到自己这里怎么就拉胯了。

    “你还不如叫杨靓仔呢！不是网上有个笑话说，我去粤省，就是想你喊我一声靓仔吗？”

    戴羽妮听他刚才说那个“杨小伙”，就已经笑得前俯后仰了，现在又想起了这个梗，更是笑得不行。

    “靓仔就靓仔，哪有加姓氏在前头的？杨靓仔，还不如叫靓仔杨，倒装的手法用得还多一点。”

    杨谦也莞尔一笑。

    但他只是开玩笑，小清新加上大俗话，看上去或许比较有噱头，但多念几次就会觉得很尴尬，起名字还是要谨慎一点。

    “要不叫大木头和他的女老板？”

    戴羽妮说完就后悔了。

    今晚是怎么回事？太兴奋了吗？

    居然几次口无遮拦地把自己的心声给说了出来。

    大木头是她之前跟杨诗涵吐槽杨谦时候用的代称，这可不能让杨谦知道啊！

    还有，区区一个小助理居然雄心勃勃地想要当女老板？

    你咋不整一个“小助理和她的杨老爷”呢？

    好羞耻……

    “这样好像也行，不过这名字太长了。改成，杨谦和女老板？”

    杨谦知道戴羽妮是开玩笑的，他也是故意一本正经地跟她开玩笑。

    “噗，别乱来，真叫这个名字，我要被那些朋友笑死的！”

    戴羽妮笑盈盈地摆手求饶。

    “好吧，说正经的……你倒是给了我一个不错的灵感，刚才杨先生我觉得说起来太正式了，但木先生因为没有直接用我的姓，这种正式感就淡化了一点！戴姑娘和木先生，你觉得怎么样？”

    杨谦琢磨了一下，跟戴羽妮商量起来。

    “戴姑娘和木先生……可以啊！这个名字我喜欢！”

    戴羽妮眼睛一亮，同意地点了点头，还拿起桌子上的手机，记录下来。

    这名字念起来不拗口，而且确实会给人一种文艺范儿，和一种小清新的感觉，很适合他们这样一个表演民谣的组合。

    最关键的是，这个名字太有CP感了，尤其是他们两个人往台上一站。

    戴姑娘，木先生。

    当然，戴羽妮没想这么多，她只是隐隐约约觉得很喜欢而已。

    “那这个解决了，还有两个要做的是什么？”

