
　　从911开始，美国的司法机构就进入了新一轮的权力扩张，特别是随着国土安全部的组建，更是让美国司法机构的权利空前强大。而在2003年，特勤局并入国土安全部之后，职权也得到了扩大，他们不再单单只保护总统和总统的家属。

　　大选前120天内确定的总统候选人和副总统候选人、现任和前任总统的未满16周岁的子女和孙辈、来访的外国国家首脑和政府元首及其配偶、总统令指定的个人和国土安全部指定的国家特别安全事件，也开始进入特勤局的保护范围。

　　刚好，那个名叫本杰明·艾舍总统候选人也进入了特勤局的保护范围。

　　只是有点巧合的是，就在进入‘120天’保护期之前，这个不省心的总统候选人和其家人突然决定进行选举前的最后一次家庭旅游。在总统选举之前进行家庭旅游……这位本杰明·艾舍心也不是一般的大。

　　一般来说这个时期的总统候选人都应该开始进入紧锣密鼓的选战准备期了，他需要为自己的选举造势，拉更多的赞助，出现在更多的电视节目聚拢人气。

　　可偏偏这位总统候选人居然在进入特勤局保护期之前，选择去旅游……

　　这让特勤局有点猝不及防。他们已经开始制定对本杰明·艾舍的保护计划，但旅游绝对不在特勤局的计划之内。

　　不过鉴于本杰明·艾舍的旅游计划时间并不长。

　　只有一个星期，而且保护期快要开始，所以特勤局只能在暗中派遣特工进行秘密保护。

　　但这违背了特勤局的立场。

　　在大选还没开始前，他们的所总说为，完全可以被看做有了立场偏向，这是非常严重的政治事件。按照美国政府的规定，对于大选，各个政府部门不应该持有立场，特别是司法部门是绝对不能出现这种情况。

　　当然规定是规定，但美国和世界上所有国家一样，暗中把规定当回事的人少之又少。而本杰明·艾舍在大选开始之前的民调已经遥遥领先。所以特勤局在事先给出一定的优待可以理解。

　　本杰明·艾舍不同于以往的总统候选人，他代表着政坛上的一股新风气。他年轻、英军、幽默，很符合年轻人的喜好。

　　他的政治纲领也很吸引人。他主张“变革”，强调结束伊拉克战争、实现能源自给停止减税政策和普及医疗保险等，经济上承诺加强金融监管，限制其规模和高风险交易，以此防范新的金融风险。同时还强调增加工作岗位，降低失业率。他还承诺实现党派团结、在国际上重建同盟关系、恢复美国领导地位。

　　这对当下的美国人民来说充满了诱惑力，伊拉克战争开始之后，美国政府受到国内外非常大的舆论压力，国内反战气氛非常浓厚。同时由于次贷危机的影响，美国人民对待华尔街的态度急剧恶化，不断的呼吁加强对华尔街的监管和控制，甚至为此还暴发了占领华尔街的运动。

　　总而言之，本杰明·艾舍的出现完美的迎合了民意，所以在他打算开始参选的时候，民调就一路走高。要知道现在还没正式开始大选呢，而民主党也只是在前三天公布了本杰明·艾舍是民主党候选人。

　　当然这都是场面话，实际上这其中有着非常复杂的利益博弈。本杰明·艾舍是被各种利益集团推举出来的。这是美国政坛传承百年的游戏规则。

　　原本本杰明·艾舍在昨天应该在智利转机直飞美国的。可惜就在这个时间点上，出了问题。

　　本杰明·艾舍这一次旅游是乘坐邮轮，但昨天邮轮并没有按照预定时间到港！

　　这下特勤局才慌了，特么最有机会当选的总统候选人不见了！这要是传出去，他们特勤局起码要承担大部分责任。虽然严格来说，并不算他们的责任，可真到了那个时候，其他人可不管这个，锅总要有人背。

　　所以特勤局需要搞定这件事，把本杰明·艾舍接回来。

　　但问题是特勤局在海外没有执法权，他们只能求助其他力量。于是就有了刚刚的一幕。其实特勤局可以求助CIA，但CIA从创建起，里面就有了太多的势力参与其中，所以别看CIA是一个整体，可其实里面的弯弯绕比想象的要复杂的多。特勤局真的求助CIA搞不好会把事态复杂化。

　　所以特勤局只能求助军方的特殊反应部队。

　　虽然军方也分很多势力派系，但相对来说，比CIA要纯粹的多。而且军方很少去干预大选，他们对这类的政治博弈参与的较少。反正不管哪个总统上台，军方的利益都不可能被动摇。

　　……

　　“所以……这个家伙为什么会在这种时候跑去旅游？”凯对其他的东西不怎么在意，他更好奇的是这个本杰明·艾舍到底咋想的？

　　琳·乔布斯沉默了一下，然后无奈的说道：“他的婚姻最近出现了点问题，所以打算一起旅游来缓和两人的关系……”

　　这下凯有点无话可说了，这个政客有点秀啊，在这种时刻居然跑去旅游来挽回婚姻，看来他和他老婆应该是真爱。

　　“那么，你能告诉我，他们到底在哪？”

　　……

　　差不多两个小时之后，凯和自己的小队再次整装出发，这让队伍里的其他人感到非常不爽。他们作为整个特殊反应部队的最强小队，出任务的频率一直很高，但频率再高也没到刚刚回家就要再出发的层度。

　　“法克……我的假期又泡汤了！我们上次的假期是什么时候？六个月以前？”小队狙击手波特曼坐在飞机上一边整理着自家的武器，一边大声的抱怨着，运输机的噪音比较大，所以必须大声讲话。

　　“嘿！伙计，你之前打算你的假期怎么过？”重火力手杜克一边给自己的脸上涂抹黑色油彩，一边大声问波特曼。杜克是一名典型的美国大兵长相，白人、新教徒、方形的脸庞，方形的身材，中产阶级家庭。

　　“我会去圣胡安，然后把自己关在旅店里，喝着大酒，跟漂亮男孩滚床单！”说着波特曼猥琐的脸上荡起恶心的笑容。

　　没错，波特曼是一个变态。他是一个双性恋，而且对此从不避讳，甚至以此为豪，所以才说他是变态。在军队中对同性恋的歧视非常严重，而波特曼能在这种情况下还活得这么滋润，足以说明他本人的实力。

　　“法克，你可真是一个变态！”同样属于重火力员的毁灭者对波特曼嗤之以鼻。他就是那种歧视同性恋的人。毁灭者和杜克是同乡，他们来自华盛顿特区。两人关系很好，从入伍就在同一支部队中。

　　“你们说，我们这次任务到底要做什么，为什么特勤局的人会来找我们？”

　　这是队伍中的突击员肉球弗雷德里克，他是一名俄裔壮汉，身材高大，足足有两米高，力大无穷。脖颈和鼻子总像喝醉酒一样是呈现红色。但实际上这家伙根本不像一个俄罗斯人，他不喜欢喝酒，却超级喜欢甜食。他是凯最开始独自率领小队时亲自挑选的队友。

　　肉球虽然长得凶恶，可其实脾气非常温和。

　　“也许让我们暗杀某个政要？你们知道的，尼克松曾经就打算这样干！”这是小鬼，是医护兵和通信员。小鬼是一名新加入的成员，原先小队的一名成员退役，小鬼是刚刚补充给他们的新员。这小子和他的外号一样，长得一张娃娃脸，这家伙如果不来当兵绝对会成为一名死宅，他精通电脑、喜欢动漫和手办，而且是一个资深阴谋论爱好者。

　　“别做梦了！政要干这种事，不会让我们去的，他们手底下有自己的走狗！我们这些大兵可没那个资格为大老爷们服务。”这是小队另一名突击员‘中士’萨吉。

　　萨吉和凯的‘身躯’提供者亚当是同乡，来自明尼苏达州，甚至他们还是同一个城市，只是亚当以前从未见过他。凯最开始进入特殊反应部队时就和他在一支队伍，也是在那个时候两个人才知道对方是‘同乡’。

　　萨吉不是白人，他也是移民后代，他是萨摩亚人。萨摩亚男性普遍身材高大，体格健壮，因此有人称他们为“世界上最强壮的民族”，萨吉虽然是混血，可完美的继承了萨摩亚人的优点，典型的电冰箱式身材，皮肤黝黑，很有拉美裔的特征。

　　和外表不一样，萨吉不是那种粗鲁的莽夫，相反他的指挥水平非常高。他的指挥序列在凯之后，算是副队长吧。

　　一群人聊的正开心，只有一个人显得格格不入。

　　那个是队伍里另外一名狙击手，山羊。山羊是德裔，和印象中的德裔一样，严谨、冷静、不爱说话。同时他还是狂热的天主教徒，是队伍中最孤僻的那一个，除了凯，他不喜欢和任何人交流。而队伍中的其他人也不怎么喜欢他，不过在工作中，所有人都信任他。他是那种只要命令下来，就绝对会完成的那种人。

　　他是任何指挥官都最喜欢的人，他只会完成任务，从不问为什么。这会儿这家伙正在读一本已经快被翻烂了的圣经。

　　“好了！各位，现在我来介绍任务情况！所以，全部给我闭嘴！”凯的出现打断了众人的闲聊。

　　凯的指挥风格就是没有多余的废话，他很少和队伍里的其他人一起说骚话，但所有人都极度信任他，因为队伍中的每一个人都起码被凯就过三四回。这种能够保证士兵生命安全的长官，是个人都会喜欢。

　　“YesSir！”全体起立稍息。

　　这是凯从人民军队中带来的习惯，严肃认真活泼，该严肃的时候就必须要严肃。

　　凯点了点头，然后点开了个人电脑。

　　“任务目标：安全的带回目标人物。目标人物：本杰明·艾舍，民主党总统候选人！”说到这里，凯还是忍不住吐槽了一句。“希望你们之中没人给他投票。”

　　“次级目标：带回本杰明·艾舍的妻子玛格丽特·艾舍和他们的儿子康纳·艾舍。要求，在保证目标人物安全的情况下尽量保证无辜民众的安全。任务地点：豪华邮轮“亚哥号”。好了还有什么不明白的？”

　　“报告！”山羊举手。

　　“说！”

　　“尽量保证其他人安全的意思是？”

　　“那艘邮轮上满载腰缠万贯、珠光宝气的贵妇富翁……所以在情况允许下，我们需要保证那帮有钱老爷的安全。可如果情况不允许……你们知道，我们的这次任务不会出现在任何官方文件上。你们明白我的意思吗？”

　　凯的意思就是，如果情况不允许，他们只需要带回本杰明·艾舍就行了，剩下的人……管他们去死。反正他们这次任务是不会留档，就算有人投诉也找不到人。

　　“明白！”

　　“报告！”这次是波特曼。这货一般都不怎么关心任务，这次倒主动开口问话了。“亚哥号，就是那艘刚刚进行首航的世界第一的豪华邮轮？”

　　凯翻了翻白眼，没好气的说道：“是的，这次算是满足你度假的愿望了！”

　　特殊反应部队的薪资非常丰厚。以他们小队为例，他们每个人一个月的月薪大约在6246美元左右，但每次任务却有大约2000到8000千不等的补贴。他们这种小队一个月下来，大约能赚个两三万美元，再加上一些乱七八糟的补贴和福利，一年下来，三十几万总思有的，而且美军享受特殊税收优待，妥妥的高新！

　　可惜由于是一线作战部队，特别是凯的小队，基本上一直处于高强度作战之中，所以为了释放压力，小队的每个人花钱都大手大脚，再加上美国人不喜欢储蓄的习惯，这些人实际上都是穷光蛋。想要享受世界第一豪华邮轮，还是有点困难的。

　　难怪波特曼听到亚哥号会那么兴奋，毕竟按照正常情况，他估计是没什么机会享受那种待遇了。

　　“好了，还有疑问吗？”

　　“报告！”这次是萨吉。“那我们的敌人是谁？我们需要应对什么样的威胁？”

　　这是凯在任务描述中一点没提的关键点，所以萨吉很好奇。

　　“任何妨碍我们任务的人，都是敌人！”

　　凯之所以不说，那是因为他也不知道。到现在为止，那艘邮轮上发生了什么事，没有任何人知晓。因为和那艘邮轮的通讯早在十几个小时之前就全部断绝了！

　　或许他们这次是一次救援任务，或许是一次作战任务。

　　……

　　大约十二个小时过后，飞机就来到了智利外海。这会儿海上正在刮风暴。这种天气很少有飞行员敢继续飞行，不过配备给特殊反应部队的飞行员大多都是那种艺高人胆大，顺便还带点神经的疯子。运输机已经颠簸的要散架了，可飞行员还在继续往目标海域前进。

　　“妈的！我们什么时候能够换一批飞行员，哈尔是个疯子！我讨厌搭他的飞机，这个白痴每次都会把飞机开成过山车！”波特曼费力的固定住自己的身体，一边疯狂吐槽道。

　　哈尔·乔丹，这个和篮球之神有着一个姓的家伙和乔丹一样是一个天才，他是飞机天才，就没有他不能开的飞机。但唯一的问题就是，他喜欢刺激，也追求刺激，哪怕是一趟最平常的飞行，他也能找出刺激，没有刺激，他也会自己制造刺激。

　　凯很疑惑，这种神奇的人物，美军居然没把他踢走，反倒把他留在了特殊反应部队。

　　当然吐槽归吐槽，哈尔的技术还是值得信任的。再危险的环境，这个家伙也能把他们安全送到位。

　　“哈喽！女士们。挪挪你们尊贵的大屁股！你们到站了！”

　　“法克鱿！哈尔！法克鱿！”毁灭者捂着撞到机舱壁的头，大声的咒骂着哈尔。

　　“哈哈哈，谢谢夸奖！”可惜哈尔这个疯子对这种‘称赞’已经习以为常了。

　　……

　　哈尔的确是一个天才，在这种天气条件下，他们还是将他们送到了邮轮附近的海面上。邮轮附近的海面风小了很多。他们可以很安全的跳伞降落到邮轮附近，至于能不能上邮轮，那完全看脸。

　　当然凯一直都是欧皇，哪怕运气不好，他也可以作弊。虽然现在的凯只恢复到了全盛十分之一的力量不到（力量：5；敏捷：4；精神：4）但一些低级法术已经可以使用了，作弊完全没问题。

　　凯轻轻的落在邮轮的顶层甲板上，收起降落伞之后。通过‘AWIS陆军全球军事指挥控制/信息系统’和自己队员取得联系。天籁小说网

　　“所有人报告自己的位置！重复！报告自己的位置！”

　　“代号毁灭者，在三层甲板西侧！”

　　“代号山羊，我在邮轮南侧海面，大约十分钟后登船。”

　　“代号波特曼……法克，海里好像有东西。难道是鲨鱼？”

　　“波特曼，在你的小弟弟没被咬掉之前，我不希望听到你的废话！”对于波特曼这个变态，凯是真的有点无奈，他注意力总是在一些奇怪的地方。

　　“好吧，我在山羊十二点方向，我会和他一起登船。”波特曼对于凯也很无奈，因为凯是唯一能降服他的人。就算是变态，也有感恩之心，凯救他的次数是队伍里最多的。

　　“代号杜克，我在船尾甲板。”

　　“代号萨吉，我在船尾的海面上，我看到杜克了，我会和他汇合。”

　　“代价肉球，我在西侧海面，和装备在一起，我离邮轮很近，很快就能登船。”肉球是和他们所需的装备在一起，那些装备包括一只11米RHIB刚性充气艇，以及足够基数的武器弹药和炸药。这些都是最后由运输机空投下来的。

　　凯等了一会儿，因为他没听到小鬼的声音，他在等小鬼的报告。

　　可过了一分钟，他依然没听到小鬼的声音。

　　“小鬼！报告你的位置！小鬼！重复！报告你的位置！”

　　依然没有得到小鬼的答复。

　　“所有单位注意！小鬼失联！小鬼失……”一个队员失去联系，这很可能预示着麻烦，所以凯必须提醒其他队员，顺便告诉他们搜寻小鬼的具体位置。

　　可不等他的话说完。

　　小鬼的声音就传了出来。

　　“等会！等会！我需要一点时间！”

　　凯皱起了眉头。

　　“小鬼？你到底在干什么？报告你的位置！”

　　“长官，我看到小鬼了……他被挂在了邮轮的无线电发射器上，他现在正在想办法从上面下来。”肉球这个时候报告道。

　　通讯之中一片寂静。然后是哄堂大笑。

　　“法克！法克！我只是不小心而已！我很快会下来的！很快！”

　　凯也哭笑不得，他知道新人都喜欢闹笑话，可小鬼似乎天生就有这方面的天赋，算上这次，他和小队一共就执行了三次任务，但他神奇的三次都闹出了笑话。

　　上一次他不小心掉进了敌人的化粪池里，差点把自己恶心死。上上次在丛林作战，他不知怎么的就惹到了一窝野蜂，幸亏那群野蜂毒性不大，否者小鬼就真成笑话了。

　　“肉球，把那个白痴弄下来。然后我们在你所在的地方集合。”

　　“遵命长官！”肉球笑着回答道。

　　“法克，我又成笑话了。”这是小鬼的哀叹。

　　“其他人向肉球所在位置集合，顺便探查船上的情况！”

　　“是，长官！”

　　“额……长官，我这里好像发现情况了。”凯的话音刚落，波特曼就在通讯中说道。

　　“什么情况？”这会儿波特曼还在海里游泳呢？怎么可能看到情况？

　　“我看到了邮轮边上有一艘……游艇？”

　　……

　　凯顺着顶层甲板朝邮轮西面甲板前进，可奇怪的是他在这一路上一个人都没碰到。他整整走了十分钟，经过了三个娱乐厅，可除了一片狼藉之外，没有看到任何人！

　　“……我没有看到任何人。”

　　“我也是。”

　　“法克……难道我们上了一艘鬼船？”

　　很快一群人就在西侧甲板处集合，集合之后，他们立刻开始重整装备。在跳伞的时候，他们没办法将所有装备都带在身上。在整理好装备之后，一群人就按照事先准备好的邮轮蓝图向邮轮的中央大厅前进。

　　两个突击员作为箭头交替前进，后面火力组跟进，最后是指挥员和两个狙击手。

　　他们穿过了救生艇甲板进入了邮轮内部。

　　直到进入邮轮内部，他们才看到人影。

　　那是一个手持重火力的武装人员，无明显标示物，应该不是军人，他们身上的装备非常专业，微型通话器，凯夫拉防弹衣，中国制三连发冲锋枪。

　　特别是那种三连发冲锋枪，在世面上很少见。但威力却非常强，六管旋转式枪管，载弹量丧心病狂，自动冷却系统，防水防尘防震，算是半重机枪。

　　由于中国对军火管制非常严格，这类型的重武器很少流出。而这个武装人员明细是西方人。现在基本可以确定这帮人绝地不是什么善类。

　　凯打出了战术手势，示意萨吉和肉球收拾掉他。

　　看到凯的手势之后，一群人立刻散开，在那个武装人员的必经之路上做好了埋伏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百五十章：极度深寒6400字合章求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 