当接到了沃斯格莱德要塞的求援时，普拉格方面对于到底发生了什么一无所知。
　　负责统帅普拉格军队的主帅是由卡塔琳女皇任命的巴甫洛夫大将，这位将军功勋卓著，在红沙皇鲍里斯-博卡哈即位不久就参军，一路基本上参加了红沙皇所有的战争，并且在之后还曾经接受帝国雇佣进入帝国境内合力协助奥斯特领清洗暗影森林之内的野兽人，可谓是战功赫赫。
　　而且那几位被卡塔琳即位后清洗的将军们不同，巴甫洛夫大将是个听话的将军，做事循规蹈矩，得到了卡塔琳的欣赏，因此在冬季战争后，巴甫洛夫地位不降反升，被任命为普拉格城防主帅和基斯勒夫大将。
　　在接到了沃斯格莱德的求援之后，巴甫洛夫大将急忙召集了波耶、将军和普拉格的贵族们召开了会议，由于只得到了一个口头求援，再加上信使是在受到袭击的第一时间离开的，因此信使本人也对来了多少蛮族人，精锐程度如何不甚清楚，他能告诉巴甫洛夫大将的就是沃斯格莱德要塞被一支拥有大量火炮，打着不少纳垢旗号的混沌军队包围了，请求援军。
　　巴甫洛夫大将满脸困惑，这位将军心想情报不是说蛮族人要去和黑暗精灵决战么？怎么突然南下还围了沃斯格莱德要塞？
　　信使自然不会看错，这位大将也知道北方蛮族是没什么逻辑和信誉可言的，然而此时女沙皇派来的国家杜马代表提醒巴甫洛夫大将，基斯勒夫的千年庆典正在筹办，全国上下都在为这件重大庆典做准备，这个时候再拿这个消息去打扰我们伟大的卡塔琳陛下显然十分不合适，你作为卡塔琳陛下任命的普拉格城防主帅和大将，应该自己设法解决问题。
　　巴甫洛夫大将听了杜马代表的话之后显得十分犹豫，他也知道卡塔琳陛下对这次千年庆典的重视，但身为军人，巴甫洛夫大将又觉得这件事或许没有表面上看起来的那么简单，于是他派出了两波斥候先行前往沃斯格莱德要塞侦查情况，而自己就在普拉格坐镇等待。
　　结果等了二十四个小时，斥候都没有回来。
　　没人知道的是，就是这样一拖延，基斯勒夫已经将沃斯格莱德守军用生命争取来的宝贵时间浪费掉了。
　　二十四个小时没有反应后，普拉格方面意识到情况有些奇怪。
　　巴甫洛夫大将做出了第二个在事后被认为是绝对愚蠢和错误的命令，他没有先将这件事报告基斯勒夫宫廷再做决断，而是循规蹈矩地选择从普拉格常备军和附近的乌果尔部落与基斯勒夫守军中抽调出了五千人，携带大量火器前去支援沃斯格莱德守军。
　　事实上，这支五千人的援军在急行军赶往沃斯格莱德要塞的路途上遭到了混沌大军的埋伏，很多士兵在急行军的疲惫和尚未来得及穿上盔甲的情况下，就被纳垢神选冠军费斯图斯全部歼灭。
　　又过了一段时间，援军也音讯全无后，普拉格方面这才意识到，事态好像和他们预期的不太一样。
　　与此同时，帝国历后2514年，基斯勒夫历999年，10月，旧世界，布列塔尼亚。
　　就在普拉格的援军在沃斯格莱德要塞附近的针叶林中全军覆没时，骑士王莱恩正在安格朗的庄园之内度假，当然国王同时也没闲着，他等于只是把他的办公室搬到安格朗这里的花园独栋别墅里面来了。
　　莱恩没有上帝视角，也不是开了全地图视野，他对大几千公里之外基斯勒夫的情况一无所知，骑士王下午骑着葡萄在安格朗庄园里面转了几圈，和安格朗对练了一番，在被安格朗打得鼻青脸肿、鼻血直流、身上多处青紫的情况下，莱恩也在安格朗的脑门上留下了一个脚印，还把他的臂铠、肩甲打裂了，顺便将安格朗盔甲内衬的细麻布衬衫和披风烧成了一团焦黑。
　　令骑士王有点蛋疼的是自己的儿子看着自己被安格朗打得鼻血两条直流，居然在那边拍手叫好，大喊安格朗叔叔加油鸭！
　　当父亲的是实在不爽，在打完之后莱恩找了个由头打了小德文希尔的屁股一顿，然后让奥莉卡在晚餐中故意加了很多小德文希尔不喜欢吃的青椒，让小德文希尔辣得叫个不停。
　　苏莉亚对这一幕实在是笑弯了腰，莱恩偶尔有这么孩子气的一面让王后实在是感觉非常有趣，苏莉亚最后私下里示意小德文希尔以后不可以这样做，会伤害爸爸的玻璃心，无论是安格朗叔叔还是福根叔叔，亦或者是爸爸，他们都是你的长辈，应该要平等对待，你这样让爸爸伤心了，快去给他道歉。
　　身材壮实的小德文希尔赶紧给莱恩道歉，骑士王立即大方地原谅了儿子地错误，然后做了他最喜欢吃的吮指原味鸡，这道菜还是福根灰烬军团的总政委托先知发明的，现在托先知已经名动整个旧世界，他放弃了过往的名字，改名为哈兰-山德士，在担任灰烬军团总政委的情况下，这位年已56岁的基斯勒夫人发明了吮指原味鸡，并且在布列塔尼亚、帝国、埃斯塔利亚甚至萨图沙都开了几家分店。
　　“他用炸鸡改变了世界。”
　　————皇帝卡尔-弗朗茨的肯定
　　“圣吉列斯那边进度如何？”晚餐之后，就在秋日的星空下，安格朗庄园的露天庭院之内，安格朗问起了自己为数不多感兴趣的话题。
　　“圣吉列斯的灵魂和凤凰真言卷轴已经被送入了露丝契亚地峡的赫斯欧塔南天星辰金字塔中，魔蟾大领主马兹达-穆迪将会动用古圣的力量，来帮助圣吉列斯驱逐困扰着他的诅咒。”莱恩皱着眉头：“福根兄长说了，这个过程需要足够的时间，大概至少要四个季节为一个治愈周期，而且等到一个周期结束，外泄的力量必定会引来非常强大的敌人，有可能是混沌，有可能是鼠人，有可能是想要知道秘密的黑暗精灵甚至高等精灵。”
　　“肯定的，会有人来试图夺取圣吉列斯的灵魂，我记得在泰拉围攻战的前夕，卡恩找到了我，向我传递了恐虐的意志，恐虐需要一个天使，如果有必要，可以不择手段，如果有必要，可以抛弃任何人。”安格朗喃喃说道。
　　“所以恐虐得到了红天使。”莱恩嘲笑道。
　　“嘿，我不是恐虐想要的那个天使。”安格朗摇头，吞世者基因原体嘴里叼着一根草籽：“我现在就很好，这样，就很好，农庄，亲人，悠闲，我再也不会给父亲干任何一件事了，那个安格朗早已在努凯利亚和阿米吉多顿死去了，莱恩，我告诉你，如果哪一天你也有了这种想法，我会支持你的，哪怕……”
　　“兄长你经历了太多了，好好休息吧。”苏莉亚回忆起了莱恩跟他说的最近的一段历史，由于前段时间莱恩比较忙，最近才跟苏莉亚说到了安格朗已经完全变成脑残和深井冰，整天对自己的子嗣玩十一抽杀律，帝皇派出鲁斯和安格朗对决，安格朗赢得了对决但是输了战斗，狼王鲁斯赢了战斗但是输了对决，谁都觉得自己最后胜利了，各自撤退，问题却根本没有解决。
　　聊了几句，安格朗示意他要去看看他的猪圈情况如何，最近猪圈里面有一头猪产生了变异长出了两个脑袋，安格朗打算检查一下到底是怎么回事，根据帝皇禁军的说法，似乎就是普通的变异。
　　那头双头猪就被禁军没收带走，以帝皇之名进行了祷告和祝词，没有腐化的迹象。
　　然后就被宰杀剥皮去毛，成了许多人的夜宵。
　　小德文希尔也说要去看，露天庭院之内就剩下了莱恩、苏莉亚和侍立在莱恩身后的奥莉卡。
　　“莱恩，今天晚上轮到谁了？我记得是轮到奥莉卡了吧？”苏莉亚端起红酒杯，随口说道。
　　“嗯，是。”莱恩面不改色，最近时间安排得有点乱，大体上是湖中仙女、苏莉亚、奥莉卡和特蕾莎分，其中湖中仙女一向只和苏莉亚一起出现，而且女神最近似乎又在忙着计划什么，比较少现身，所以时间挺混乱的。
　　至于莫吉安娜最近在忙着秋收的事情，教会什一税是湖中仙女教会最重要的进项，据莱恩所知由于今年大丰收，所以教会什一税尽管从十税一变成了十五税一，但收入不减反增。
　　“那我去看看凯瑟琳好了。”苏莉亚点头。
　　最近凯瑟琳带着他的孩子杜伦尼也住进了安格朗庄园之内，当初维罗妮卡的女学徒可以说是得意至极，她整天抱着自己的孩子跟所有人炫耀，也让无数女巫羡慕她的好运气。
　　对于施法者来说，怀孕是一件非常非常困难的事情，由于体内过多魔法元素，施法者很少有孩子，就算愿意也很难，比如说维罗妮卡和特蕾莎都和莱恩在一起很久了一点动静都没有。
　　但圣杯骑士确实在这方面更有优势，作为受到女神祝福和强化的骑士，他们的小蝌蚪比起一般人来说更具有强大活力和有一定的魔法抗性。
　　小德文希尔的教父卡拉德想要让凯瑟琳当自己伯爵夫人这件事让莱恩头疼，因为大贵族们几乎都反对，幸好由于莱恩威望极大，众人反对的意思也不是那么坚决，大部分大贵族，尤其是卡拉德的上级伯希蒙德公爵的意思是没必要当伯爵夫人这么认真嘛，给个首席女廷臣不就好了，实在不行可以指定杜伦尼作为自己的第一顺位继承人和找个圣杯骑士当教子嘛。
　　饭后莱恩抓紧时间和自己的夫人亲热了一下，两个人溜到二层的主卧室里面花了一个多小时时间做了一点快乐的事情，然后苏莉亚累得洗了个澡就早早休息了，轮到莱恩坐在书房里面继续办公。
　　简单而安静的书房之内，莱恩坐在宽大的桌子后面，一边享受着奥莉卡的按摩，一边低头看着王国的各式文件，以及所有人的汇报。
　　卡拉德已经在库罗纳那里集结了为数八千多人的军队，主要负责库罗纳北方沿岸到勒-安古朗的沿线，大多数军队还是在库罗纳城郊待命作为机动兵力各处支援。
　　看了一下传来的情报，蛮族那边一直都没消息，莱恩心想自己是不是有点过于谨慎和小题大做了，北方蛮族和黑暗精灵的战争已经被核实是确实发生的，各类消息源都显示如此。
　　不过这也算集权的一种手段和保证军队战斗力的办法吧，莱恩想到这里笑笑，也没有太在意，将卡拉德的报告放在了一边。
　　又看了几卷羊皮纸并使用鹅毛笔在上面做了批示之后，书房大门打开，从外面传进来一阵香风。
　　军情七处的处长，圣域女巫欧若拉穿着一套叠层水晶蓝白透丽叶花百褶裙从门外面走了进来，如瀑布般的黑色微光长发被一个简单的钻石发夹夹在脑后，晶莹的耳珠上挂着明晃晃的珍珠耳坠，长裙之下精致的肉丝玉足踩着露跟的黑色尖头高跟鞋中，一道靓丽的Ｓ型曲线呈现在莱恩面前，修长笔直的小腿在肉色丝袜的包裹和屋内昏黄灯光的照耀下，显得愈加的光滑柔顺，圣域女巫还明显给自己上了淡妆，细长的月牙眼和银色的眸子简直和特蕾莎一模一样，唯一不同的是圣域女巫身上加倍成熟美艳的风情。
　　“欧若拉女士，有什么事么？”莱恩从文件堆后面抬起头。
　　欧若拉最近过得不错，自从莱恩回来了之后她自然就硬气了不少，面对莱恩的宫廷和骑士贵族们声音也大了起来，这一切都来自于莱恩的权威，这点圣域女巫有了更深的认识，那就是她和特蕾莎现在如果没有莱恩的保护是绝对不行了，军情七处的运转得罪了很多人。
　　但自从奥莉卡回来了之后，欧若拉发现自己又开始出现了记忆缺失的情况，尤其是昨天下午被奥莉卡叫到佣人房里面去之后发生了什么她又完全想不起来了，发现奥莉卡侍立在莱恩身后，欧若拉有些不自然地避开了奥莉卡的目光：“莱恩，有最新的消息从北方传过来了。”
　　“什么消息？”莱恩随口问道。
　　“根据我们在军情七处在厄伦格拉德的情报显示，似乎诺斯卡蛮族正在围攻诺斯卡矮人的独龙城。”欧若拉递过一份薄薄的情报：“独龙城矮人警告基斯勒夫北方有大规模蛮族在聚集，不过根据我们的消息源，蛮族人似乎在围攻了独龙城整整一周之后损失了两千人，除了攻破一道防线和让诺斯卡矮人伤亡三十人之外没有任何收获，蛮族人似乎放弃了继续进攻，只是保持围城。”
　　“这样啊。”莱恩一开始还挺严肃，可听到后面的消息后又放松了下来。
　　大规模蛮族聚集和蛮族即将要和黑暗精灵决战对得上，而对独龙城的进攻在围攻了整整一周时候不仅没有任何收获反而损失不小，莱恩认为这说明蛮族人的规模不大，骑士王不太清楚独龙城的防御体系如何，但他知道独龙城矮人对于火器科技的缺乏，这点至高王索尔格林告诉过他，独龙城现有的少量火枪和火炮都是伟大圣战之后矮人送给诺斯卡矮人的，诺斯卡矮人自己只能生产最基本的矮人火枪和普通加农炮。
　　没有什么铁龙手炮、风琴炮、火焰炮和矮人旋翼轰炸机协助守城，独龙城的防御莱恩按照八峰山要塞的推论来说也就差不多那回事。
　　“看来蛮族人不过是小规模的袭击罢了。”莱恩随口说道：“不用特别在意，但厄伦格拉德那边的情报还是要保持通畅，有任何消息都要尽快向我汇报。”
　　“可是从厄伦格拉德那里用魔法传讯成本很高的。”欧若拉抱怨道。
　　“我会给你一笔特别经费。”莱恩知道欧若拉打得是什么主意，骑士王似笑非笑地说道：“你是不是又有新的研究了？”
　　“你带回来的那本书里面有关于召唤至高冰元素领主的大咒法……”欧若拉理直气壮地叉腰：“为了掌握这个法术，我和特蕾莎需要更多的研究经费。”
　　“嗯，我会再拨一笔钱给你，省着点花，还有，必须要在年底之前有一定的成果，我需要你提供两套全套的寒冰系魔法卷轴。”莱恩同意了，施法者就是这样的吞金大户，这是没有办法的，欧若拉也不是乱花钱，她会制作大量的药剂和魔法卷轴回馈莱恩的投入。
　　只是说这个过程中必须要像莱恩这样拥有大笔资金投入保持周转。
　　“对了，莱恩，你真的打算……让凯瑟琳那个小碧池……我是说让维罗妮卡的那个小学徒成为卡拉德的伯爵夫人？”欧若拉随即又问起了一件自己关注的事情。
　　“可以的话，为什么不呢？”莱恩笑道。
　　欧若拉顿时感觉自己心里面有股火往脑袋上窜！
　　可恶！就连凯瑟琳那个小碧池都能靠着生了一个孩子，可能会成为伯爵夫人！
　　而我和特蕾莎却……。
　　不行了，必须再和特蕾莎说一下这件事了，欧若拉看着莱恩英俊的容貌和无比威严的英雄气场，心里下了决定，为了她和特蕾莎的未来，不能这样下去了。
　　备选方案，也要开始准备了。

