    李世民的旨意，传达的很快，没过未时，就已经传递到了李纲家中。

    正常情况下，皇帝的旨意，需要经过中书省审查，门下省复查，才能够发出。但是，今日的朝堂上，李世民很是强势的将重要的职位全部进行的调换。

    左右仆射换成了萧瑀和封德彜，中书令换成了房玄龄，户部尚书等尚书职位，也全部换成了自己派系的官员。

    这么做难免造成朝堂的动荡，但是好处却是皇帝的命令直接就畅通无阻，根本没人会拦截一下。

    接到圣旨的李纲，本要推脱，但是想起前几日与孔颖达的谈话，却又对李承乾起了很大的兴趣。

    “也罢，就叫老夫看看，你是什么样的妖孽！”

    ....

    “阿嚏！”

    此时东宫厨房中的李承乾，拿手帕捂着鼻子狠狠打了一个喷嚏。

    厨子也想打喷嚏，但是想起世子的严令，只能乖乖的憋了回去。

    一份份的药材放进小磨里，经过一次次的研磨，最终成了褐色的粉末。

    李承乾捏了一点点粉末塞到嘴里，点了点头。在没有酱油之类调味品的现在，这简制的香料，已经足以胜任调料了。没有调料，好多食物都没法吃。比如猪肉，李承乾也是询问了厨子之后才知道，豚肉，也就是猪肉，居然是贱肉，王公大臣家里，是坚决不会吃这东西的。

    至于为什么是贱肉，自然是因为猪肉直接煮熟吃，有一股子臊性味。

    李承乾笑了，如果有调料在，这些人估计就不会称呼猪肉为贱肉了。毕竟，东坡先生的东坡肉问世后，已经鲜有人这么称呼猪肉。

    东坡肉李承乾不会做，但是辗转担任外卖员这么多年，偶尔还是有时间跟各大饭店厨子聊聊天的。虽然没有付诸于实践，但是李承乾自信自己的厨艺不会太辣鸡。

    “继续弄，所有的粉末都放到罐子里，密封好防潮。”

    世子的身份就这点好处，好多事情只要吩咐下去，就有人照做。

    刚走出厨房，就看到长孙宝庆贼眉鼠眼的走进来。

    看到长孙宝庆怀里的大包裹，李承乾不由得笑了出来。

    看样子，这家伙得手了。

    果然，长孙宝庆打开包裹后，露出了里面的猪肘子和猪蹄子。

    “世子，小人按照您的吩咐，让屠户把肘子和蹄子都清理干净了，而且您放心，这猪肉是现杀的，那头猪白白净净的没一点毛病，小人可是全程盯着呢！”

    唐代的卫生条件跟后世根本没法比，就算是后世那样对卫生要求严格的时代，偶尔还会出个猪流感什么的，李承乾可不相信唐代的屠户家里，卫生条件能跟后世比。

    包裹里的猪蹄子、猪肘子都被荷叶包裹着，到现在还有点发热。担心卫生条件却又嘴馋的李承乾，只能寄希望于滚烫的热水。

    拎了一下，没拎起来。

    空闲着的厨子立刻有眼色的凑过来说：“世子，还是给小人拎吧，您在一边指挥就好。”

    “行，那你按照本王的说法做。学会了，以后就按照这个方法料理食物。”

    在李承乾的指挥下，厨子一丝不苟的将猪肘子和蹄子又用热水烫了一遍，然后将香料、葱姜蒜和食材都放到砂锅里，大火烧开，然后小火慢炖。

    因为加入了李承乾的独家香料的原因，没多久就传出了诱人的味道。

    闻着这个香味，长孙宝庆和厨子们都忍不住流下了口水。特别是厨子，已经怀疑自己炖的是不是猪肉了，猪肉能有这种香味？

    李承乾也悄悄擦了擦嘴角，对厨子说：“小火炖着，什么时候筷子插进去没什么阻力了，就关掉火，等晚饭时间，和饭一起送到本王的书房来！”

    再三嘱咐厨子后，李承乾带着长孙宝庆回了书房。

    嘴馋归嘴馋，学习还是很重要的。

    虽然将好多的唐代文字都记了下来，不影响读写。但是，李承乾还是选择继续学习。

    学海无涯，想要在古代有尊严的活下去，成为孔乙己那样的人，是必不可免的。

    你以为会读会写就是文人了？非也，你还得精通各种典籍，典故张口就来，生僻字一看就认出来才行。否则，你只能在文坛当个垫底的。要知道，这个时候的文人动不动就要聚聚会，扯扯文。什么文无第一武无第二，都是扯淡，文人反而更喜欢分个高下来。

    拿出一本《说文解字》仔细读，在没有老师的情况下，李承乾也只能按照字句的上下段落推测这个字的意思。该死的杜正伦、于志宁，说走就走，也不半点正事儿。

    人都是善忘的，学习中的李承乾，很自然的忘记了中午自己想要逼走那俩人的打算。

    时间一分一秒的过去，大约三点多的时候，书房门被人一把推开，正临摹书本上那个复杂字的李承乾被吓了一跳，笔都掉到地上了。

    看了一眼进来的人，李承乾的火气直接就上来了：“该死的，就不知道敲敲门吗？”

    长孙宝庆几步跑到李承乾身边，焦急道：“世子，先别学了，太子殿下有令，命您出东宫迎接李老先生，要是失了礼数，他就要问罪。”

    “李老先生？”

    李承乾还没来得及想一想，就被长孙宝庆扛在肩膀上扛了出去。

    东宫书房距离正门还是有一段距离的，长孙宝庆怕世子自己走的话，会耽误时间，干脆就用扛的，反正世子也不重。

    就这样，在一脸懵逼中，李承乾被长孙宝庆扛到了东宫门口。

    东宫的跟宫城平行，站在东宫门口恰好能看清长乐门等宫门口的情况。

    明明是下午了，可是跪在道路两边的勋贵们不曾减少多少，看样子一天的忏悔，还不够打动当今太子李世民的。

    远远的，一辆简单的牛车从安福门进入，拉车的老牛可能是肠胃不好，走几步就会留下点“肥料”。

    进了安福门，就是皇城宫城之间了，老牛在这么正规的场合留下污秽之物，本来是大罪，但是，不管是守门的将士，还是那些跪着的勋贵，没有一个人敢有意见。好多下跪着的勋贵，还要刻意直起上半身，朝着牛车拱手施礼。

    看着牛车在勋贵们的拱手相送下缓缓驶来，李承乾忍不住扯了扯长孙宝庆的衣摆：“这谁啊，这么屌。”

    长孙宝庆一脸尊敬道：“李纲，李文纪老先生，小人只闻其名，却一直没有见到他的机会啊。”

    “李纲？”

    脑海中一顿翻江倒海找出这人的信息后，李承乾立刻转身、远远的就躬身行礼等待。

    惹不起，惹不起。

    且不论这一位的身份，就是他八十岁的高龄，也不是李承乾能够造次的。

