    不光是台下的人懵了。

    管云自己同样也惊呆了。

    没有人比他更清楚刚才到底发生了什么。

    他那信心十足的一拳，居然打空了，虽然不算是全力出手，但也让他有种泄劲的感觉，难受的不行。

    更主要的是，他自己也没看明白王极到底是怎么躲开的。

    “继续啊，怎么停下了？”

    王极似笑非笑地看着管云。

    而管云也立刻反应过来，现在还是在切磋呢，他居然在这边发呆，对手就算是个普通人，这会儿都应该劈头盖脸给自己几拳了。

    王极虽然没动，但，这却比给管云几拳更让他难受。

    管云有点不好意思地往后退了两步，尴尬道：“可能是昨天没休息好，这会儿有点走神，来，再来！”

    他找了个自己都听不下去的理由，心里却是憋着劲儿，准备找回场子来。

    于是他换了个架势，双手张开，身体微微压低，有点摔跤的意思。

    管云心想，既然我拿拳头没打着你，这次我抓住你再说！

    “会的还挺多。”王极笑了一声，随即，稍微活动了一下肩膀，淡淡道：“可惜，会的太多，但哪一样都不精，不就等于什么都不会？”

    管云脸色一沉，二话没说，直接就朝王极扑了过去！

    这次，他一只手抓住了王极前襟的衣服，另一只手抓向王极的腰带，准备来一个掼摔，给他点教训！

    可还没等他发力，王极的身形就是一动，直接撞进管云的怀里，一只腿直接从管云步伐的空隙里穿了过去，随即，侧身送胯，用肩部将管云给撞了得闷哼一声，刚想稳住身体，却被王极的腿给绊住，当场就失去平衡，被撞了个跟头！

    这下子，他是彻底的懵了。

    虽然王极单单只是后发制人，但不论是从技巧还是从力量方面，管云都意识到了双方的差距！

    “我去，这是什么路数？”

    台下的拳击教练似乎也看出来了，这个身形魁梧的男人好像不是个外行。

    只是他看不明白，王极这练的是什么东西。

    那个散打教练迟疑了片刻，说道：“我感觉这好像就是传武里一些步法的运用，他好像什么招都没使呢……”

    此言一出，周围几个教练全都沉默了。

    而王极也的确什么都没使呢，说白了，就是凭着绝对的实力差距，靠一点身法和步法的运用，用碾压的实力把管云给击倒了。

    躺在地上的管云楞了很久，好像都没缓过来。

    身体上的伤害其实没有多少，更多的是精神上的伤害！

    他这会儿也想明白了。

    刚才王极把他撞倒的那一下，如果换成拳头，随便在他下巴上来一拳，基本就是KO的效果。

    换而言之，王极就像是大人打小孩一样，随便陪他玩了一会儿，甚至都没有真正的出手，就让他躺下了。

    这种巨大的落差，让管云整个人都懵了。

    就在此时，管云看到王极走到了自己旁边，蹲下来伸出手。

    “你练的太杂了，还是得找一个更适合自己的路子走。会的花样多，打打带规则的擂台赛还行，离了擂台，效果还是一般。”

    王极的声音不大不小，正好是能让管云听到，又不至于让外面的人听清楚的程度。

    管云闻言，则是苦笑了一声，握住了王极伸过来的手。

    王极直接把他给拉了起来，淡淡道：“你天赋不错，别荒废了。”

    这种教导一样的语气，让管云多少有点不适应。

    但是，管云一想到双方的巨大差距，心里多少还是服气了。

    他点了点头，尴尬道：“我知道了，之后……之后我再琢磨一下。”

    王极也没多说什么，直接就离开了八角笼，下了擂台。

    而周围那些看热闹的学员和教练，则是下意识让出了一条路。

    尤其是几个教练，看见王极连汗都没流一滴，心里震惊无比。

    管云能成为场馆的副馆主，靠的可不是溜须拍马，而是真真正正的实力，除了身为馆主的路顺东，所有的教练都不是他对手，而且还都是被管云在各自最擅长的领域给击败了。

    换句话说，场馆内的教练，全都是管云的手下败将，现在遇到一个打倒管云，连汗都没出的猛人，他们自然是不敢吱声了。

    王极也不理会这些人，重新回到陈苍生身侧，扮演好跟班的角色。

    管云下了擂台以后，也是主动走到了陈苍生和王极面前，讪笑道：“技不如人，让你们见笑了。”

    “反正只是切磋，当不了真，管副馆主不用这么谦虚。”

    陈苍生笑了笑，对这个结果，他一点意外都没有，王极好歹也是打破极限的高手，对付一个还是普通人的管云，真没什么好说的。

    管云这会儿也有点不好意思，感觉自己确实是有班门弄斧，贻笑大方的嫌疑，于是就叫学员搬了椅子过来给陈苍生和王极。

    随即说道：“两位先等一会儿吧，我们路馆主应该马上就回来了。我这边……还有点事儿要忙。”

    陈苍生自然表示理解，说道：“没事，我们在场馆里随便看看就行，你忙你的。”

    说着，陈苍生就真的带着王极在场馆里溜达起来。

    管云见状，也不好阻止，只能挠了挠头。

    这时候，刚才话特别多的拳击教练凑了过来，问道：“管哥，这俩人是什么来头啊？有没有这么夸张？”

    他说的是王极的实力。

    管云一听，沉吟着说道：“你们刚才也看到了，那个人比我强太多了，我连让他出手都做不到，我估计，这人和馆主可能是一个层次的高手。”

    “和馆主一个层次？”

    拳击教练楞了楞，不过看那个表情，明显是有点不信的。

    管云见状，也没有解释什么，毕竟王极根本就没有动手，围观的人压根看不出来什么东西，如果刚才有人录了视频发到网上去，让那些外行人来看，只会觉得是他太弱了，单方面被吊打。

    可是，真正和王极交手的管云心里清楚，他跟王极的差距太大了，能让他有这种压力，估计和馆主路顺东应该是一个级别的！

