
离城还有十里时，路两边已经出现了百姓。越往前走，人就越来越多。

看到卫国公和于奇正，纷纷尖叫着朝前面挤，能看清楚一点大仪朝新一代战神长什么样子。

要不是沿路都有仪仗队守着，恐怕早就涌到跟前了。

卫国公倒是不怕事大，到了接近城门的时候，突然振臂高呼：“少帅凯旋！”

他这么一叫，两边的仪仗队立即举起手里武器齐声呼应：“少帅，少帅！”

紧接着，道路两旁的百姓也都跟着叫了起来：“少帅，少帅！”

震天的呼声，将城里的人也惊动了。短短的时间内，朱雀大街上密密麻麻挤满了人。

于奇正无奈，只能在马背上抱拳对着两边群众不停作揖。

进城之后场面更是热闹，“少帅”呼声此起彼伏。

很快百姓们就发现，接近少帅是不太可能了，但后面四人一排的飞鹰铁甲的两边，就没有仪仗队护卫了。

也不知道哪个人带头，很快就有大堆的群众涌过来，把什么鸡蛋水果之类的往战士们手中怀里塞，口里都还不断说着“你们辛苦了”。

当然，战士们不可能接受群众们的礼物。别的不说，为了今天进城，大家都换上了新装，要注意保持整齐的军容啊。

真正在战场上见过血的士兵身上所散发出来的那种气势，和“老爷兵”完全不同。

百姓们平时也都见过御林军，觉得很威武神气，但和飞鹰铁甲相比就完全不是一个概念了。

飞鹰铁甲铁骑所经之处，远远的就能感觉到一股说不出来的强大气场，就感觉是一股极其凛冽的劲风。

现在还只是缓步而行，人们可以想象得到，这一群士兵在草原上纵马奔驰时，将会是多么恐怖的一个场面。

百姓们无不相互竖着大拇指交换着眼神。都能从对方眼神中看出一句话：这支威武雄壮的军队，是我们的部队！是保护我们大仪朝千千万万百姓的王者之师！

大明宫城墙上，李世明站在最中央，身边一溜儿当朝王公大臣。

看到缓缓走过来的飞鹰铁甲，李世明的嘴角露出一丝笑意。

这段时间，他把本次战役的过程在沙盘上复盘了无数次，惊讶地发现了一种可能性：于奇正根本就没有什么作战计划，就是像只无头苍蝇一下四处乱窜。结果这家伙运气好到没谱，误打误撞大败蛮族。

虽然这种可能性不大，可至少还是存在的。对李世明来说，他不会忽略任何一种可能。

但现在看到飞鹰铁甲时，这种疑虑完全打消了。

作为驻扎在京郊的亲卫骑兵，这次之前李世明也偶尔去看过一两眼。

尽管之前也是一支训练有素的精兵，但和现在相比，还是有很大差距。

有很多事常人看不出来，但身为当今世上第一兵法大师的李世明，哪怕军中任何一种细微的变化都逃不过他的眼睛。

他非常肯定一件事：发生在飞鹰铁甲身上的变化，绝不仅仅是因为战争的洗礼。

这一点，从他们行进的队列中，就能看出端倪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66607671"  chaptername="469.  战争的洗礼1">加入书签</a>
</div>
