    想法儿是好的，但要实践也得费不少力气呢，因为没有一口吃成个胖子的事，

    “嗯，今天咱们先砍竹子回去编竹匾，茶筒的事情过后再说，春暖，事情要一样一样的解决，你别着急，今天咱们两个拿不回去那么多的竹子。”

    林春暖当然也知道心急吃不了热豆腐，事情不可能一下子都做好，一样一样来才是最实际的，她只不过是先把事情考虑得周到些，以防自己做的时候，漏掉了什么，跟窦旺好先有个交待，他也能帮自己想着。

    但这样也不一定就不会遗漏吧，林春暖决定下次去镇上的时候，还是要买些笔墨纸砚的回来，从茶庄上带回来的那本书，自己也要练起来了，不然，本科生的自己真要在这个年代成了文盲，那可真是太可怕了。

    想归想，还是得先把今天的事情做好才行，

    “嗯，今天先把竹子劈好晒出来，明天咱们两个去山上采茶和薄荷，晚上回来我炒茶，竹子也应该晒好了，你正好编竹匾，啥也不耽误。”

    林春暖把事情计划得挺完美的，没想到会出现什么疏漏，但最终还是漏算了，不过结果挺好，也没耽误什么，张柳替她把事情安排得井井有条的，林春暖也从这一次开始，把家里的事情都交给了娘亲，她终于知道娘亲也是很有能力的了。

    两人砍了竹子，挑出好用的部分带回家，不然太多了也不好拿，窦旺好事先带好了绳子，把竹子捆好了背着，这样就容易拿了，特别是现在学了林春暖的双肩背，把双手都解放了出来，真是方便多了呢。

    回到家里，窦旺好就开始劈竹条，把竹子削成薄薄的长条薄片，然后摊在院子里晾晒着，晾好了还要打磨，那道工序才是最费工夫的，窦旺好把竹片削好、晾好，屋子里的晚饭也好了。

    “旺好，先洗洗手，进来吃饭吧，吃完了再做活儿。”

    林婶的声音从屋子里传来时，窦旺好正好摆完最后一条长竹片，

    “已经做好了，这就来。”

    把自己身上的竹屑打扫干净，又洗净了手，这才进屋，桌子已经摆好了，看到热呼呼的饭菜，窦旺好心里也是热呼呼的，现成的饭菜，自己已经多少年没有享受过了，从昨天开始，这样的日子就这么带着惊喜来了。

    “哇，娘，有肉吃哎。”

    林春晓故意大声的惊呼着，自从跟着娘亲和姐姐从那个家搬出来，就每天有肉吃，他可是太幸福了。

    那个家对林春晓而言，半点儿没有留恋的，好吃好喝的没有自己的不说，自己还要每天被拴在屋子里，整天整天的没人说话，奶奶除了骂人就是打人，家里每天都是吵闹个没完，而自己连出去看个热闹都看不了，只能在自己家那个小屋子里听外面的声音。

    爹爹也从不跟自己说话，他只有每天中午和晚上睡觉的时间才会回来，还经常臭着一张脸，他还看过爹爹打娘亲呢，娘亲是那个家里对自己最好的人了，所以林春晓不喜欢爹爹。

    除了娘亲，还有两个姐姐会抽出时间来陪自己，但她们有好多的活儿要做，而且她们会经常挨揍，大姐更是时不时就会鼻青脸肿的回来，春晓其实是有点心疼姐姐们的。

    现在这三个亲人都陪在自己身边，每天吃得好，喝得好，还有小豹子陪自己玩儿，今天娘亲更是缝了新的被褥，自己晚上就能睡在萱软的被窝里了，林春晓想想就很满足，对林家那边，更是半点儿也不留恋的。

    “有，而且好多呢，你们今天想吃多少就吃多少，保证让你们吃够。”

    平时肉都要节省着吃的，但狍子肉已经在家里搁了三天了，天气太热，怕放不住，所以今天敞开了量让大家吃，反正小斑点儿明天又有新的口粮了。

    “真好吃，娘，你怎么会做得这么好吃呀？”

    林春晓边吃着娘亲给撕好的碎肉，边拍着马屁，把林春暖和窦旺好逗得不行，

    “你个小马屁精，就知道讨好娘亲。”

    林春晓吐了下舌头，做了个鬼脸，继续勤快地吃着碗里的肉，张柳把肉切碎了些，连着肉汤给小斑点儿也放到了食盆里，还特意给它泡了两个饽饽，小斑点儿吃得呼噜噜。

    “还是春暖说得对，小斑点儿还是喜欢吃熟的。”

    窦旺好看着小斑点儿吃得那么认真，就忍不住夸了春暖一句，春暖却笑他傻，

    “当然是熟的好吃啦，里面放了各种调料呢，有盐有大料什么的，不好吃就怪了，难道你喜欢吃没滋没味的么。”

    窦旺好被春暖嘲笑了，也不生气，依旧安静的扒着自己碗里的饭，

    “来，多吃点儿肉，不多吃也浪费了。”

    看到女儿欺负窦旺好，张柳也只能用眼睛瞪了女儿一眼，然后使劲儿给窦旺好夹好吃的。

    “谢谢婶，我自己来就行。”

    窦旺好看到碗都要上尖了，赶紧示意自己来就好，张柳看到他的碗里实在放不下东西了，这才罢休。

    一顿饭把大家都吃撑了，张柳烧了一大锅的水，让大家都洗洗，窦旺好则让张柳先给几个小的洗，他去挑水了，因为明天要早起跟春暖上山，晚上回来还要用水洗薄荷，所以不把水缸挑满了，怕明天没有用的。

    “我跟你一起去吧，旺好哥，我还没到小河边去呢，正好消消食。”

    林春暖确实没去过小河边，以前的春暖大概是去过的，但是印象也很模糊，窦旺好买大铁锅那次，林春暖拉着窦旺好往那边走了，但也只是找了棵树让他吃饭，并没有真的走到河边去。

    “我也要去，姐，我也要去，带我去吧。”

    也吃得挺撑的小春晓，听到姐姐要出去溜弯，忙不迭地也要跟着出去，他这么一喊，林春娇也不干了，结果，去挑水就变成了大部队。

    “你们别闹你姐了，这天都黑了，你们这一个两个的，你姐也不看啊。”

    张柳不想让两个小的闹春暖，但两个小的不同意，唧唧歪歪地非要跟着姐姐和旺好哥出去，张柳也被闹得没了办法。

    “娘，反正晚上也没什么事儿了，我就领着他们俩去吧，就当是散步了，你把门闩好，正好自己消停地洗个澡，在那边也没这样的机会。”

    确实，林家老宅子哪有给张柳洗澡的地儿，能时不时的偷偷擦擦身子就不错了。

    “那行，我就先洗了，等你们回来我再给两小的洗，不过天都黑了，路不一定好走，你们小心着点儿啊。”

    张柳嘱咐了又嘱咐，这才把儿女们放走。

    林春暖两手分别领着弟弟和妹妹，窦旺好则挑着水桶，四个人就往河边去了，张柳则把大门闩好，又把房门也闩上，这才安心的洗起来，虽然只是用大盆简单地泡一泡，但这也已经很奢侈了，嫁进林家十几年，就从来没有过这样的待遇。

    外边的天气很好，天还没有全黑下来，到底是五、六月的天气了，吃过了晚饭，天也才刚擦黑，看路还不是太费劲儿，四个人边走边聊，

    “你们两个以后早点起来吧，跟姐姐锻炼身体，只有有个好身体，才不会让别人欺负。”

    两个小的听了，自然是点头答应着，姐姐的话都是有道理的，所以一定要听，这是娘亲跟自己说的，娘亲说，姐姐赚钱很辛苦了，平时一定要听姐姐的话，不能让姐姐再操心了。

    “既然说好了，那就不能偷懒了啊，明天开始，咱们一起起来练功，你们要是觉得睡不好的话，就练完了功回去再睡，只是练功不能耽误，答应了姐姐就一定要坚持下来，不管刮风下雨、冬天夏天都要坚持训练，知道了吗？”

    “知道了，姐姐。”

    两个小的高声的回答着，声音倒是挺齐的，

    “那就好，以后谁再敢来欺负咱们，咱们就揍回去，让他们不敢跟咱们动粗。”

    林春娇听到姐姐这么说，立刻就到，

    “姐姐，我会好好练的，以后保护弟弟，春明要是再敢欺负春晓，我就狠狠揍他。”

    “我也要保护姐姐们，以后奶奶再敢打姐姐，我也狠狠揍她。”

    林春晓还太小，不知道长辈是不能忤逆的，只知道她打了姐姐们，那她就是坏人，就该挨揍。

    “好啊，春晓自己说过的这话可要记得，以后我和你春娇姐姐就要靠你保护啦，你可要好好练功，再有人来欺负我们和娘亲的话，你就要为我们出头啦，你可是咱们家的小男子汉呢。”

    被姐姐这么一夸，林春晓禁不住仰起了小脑袋，

    “你放心吧，姐姐，我一定好好练功，以后谁敢来欺负姐姐和娘亲，我就一拳头揍趴下他。”

    小家伙把胸脯拍得咚咚响，一副气吞山河的模样，不知道的，还以为他去打江山呢，林春暖弯下腰，在春晓的小脸上亲了一下，

    “好的，春晓好好加油，姐姐等你长大。”

    “我也跟着一起练吧，春暖你说过要带着我练功的。”

    一边的窦旺好也有些跃跃欲试了，上次上山的时候，春暖可是说过要带自己一起训练的，只是这两天一直没倒出时间来罢了。

    “你当然要练啦，以后咱们院了里就全靠你了，你可是院子里唯一的大男人呢，春晓年纪还太小，想要保护我们，还得几年呢，这几年，可就要靠旺好哥你啦。”

    林春暖的全然信任，更是激起了窦旺好的斗志，他也像林春晓那样，咚咚地拍了两下胸脯，

    “你放心吧，我一定会保护好你们娘几个的。”

    这话怎么听着这么别扭呢，像一个丈夫在跟妻子下保证一样，只是，林春暖能想歪，几个小的可想不歪，最大的也才十一岁而已，谁会有林春暖这么成熟的想法儿呢，林春暖不觉面上一热，自己这萝莉身材熟女心，可真是害死人呐。

