    “嗯。”

    “回来了，正好一起吃饭。”苏俊熙淡淡的说道。

    第二日的时候，正好是星期六，不用早起上课，苏静安睡了个懒觉之后就起床拿着本书去花房阅读，她可要早点赶上功课。

    一个月一次的摸底考试就快来了，不管怎么说，她必须要保证超过苏欣瑶。

    花房是苏静安最喜欢的地方之一，这里面养着四季鲜艳的花朵被用玻璃直接罩了起来，温度适宜，还有阳光透照进来，光是坐在其中，就有一种惬意感。

    只是今天很不巧，苏静安过去的时候花房被人占了。

    颀长的身影坐在板凳上面，面前摆着画架还有花瓣，纤细骨节分明的双手正拿着调色盘认真的画这画。

    旁边是万花点缀，一时之间，苏静安竟然直接看呆了，就这么呆呆地看着一娇艳欲滴的玫瑰盈跃在纸上。

    听到动静，苏晨和慢慢的转过头，眼神中有着一丝被人打扰的不悦，

    “我画画的时候，喜欢独处。”

    这是下逐客令了？

    苏静安慢慢扬眉，有了上一世的经验，她对苏晨和的性格可是有了详细的了解，苏晨和画画的时候不喜欢别人打扰，但是只是针对这件事，并不是针对自己这个人。

    如果是上一世的苏静安的话，早就被劝退了，但是现在苏静安心理素质足够强大，脸皮也足够厚。

    怎么可能放过这个跟这个如神仙一样的三哥独处的时间呢。

    “三哥，我就在旁边看会书，很安静的，不会打扰你的。”苏静安笑眯眯的说道。

    伸手不打笑脸人，对方既然都已经这么说了。

    苏晨和自然不会再下逐客令，只是原本就有些不顺的心气更加的烦躁起来。

    还有一个星期就是国际绘画大赛的截止日期了，但是他的灵感就像是干涸的泉水一样。

    画了一会，苏晨和有些烦躁的直接将画了一半的画扔在了地上。

    苏静安睁着大大的眼睛看了一会，然后直接走上前，将那画作直接展开，“怎么扔了呢，我看画的就很好啊。”

    “你懂什么？这是我画过的最失败的作品，没有之一！！”

    苏晨和有些暴躁的扒了扒额尖上的头发。

    苏静安微微抿着唇站在一旁，“三哥，如果不介意的话，画笔给我用用如何？”

    “你会画画？？”苏晨和有些微微的讶异。

    苏静安莞尔一笑，点了点头，“略懂一二。”

    “这不是游戏，这是艺术，要对艺术有最起码的尊重，不是你过家家的……”

    被训斥了，苏静安非但没有生气，反而有些俏皮的对着对方眨了眨眼睛，“三哥，你就相信我这一次，保证不会让你失望的。”

    她记得上一世的时候苏晨和的参赛作品是一幅出水芙蓉美人图，自己就照葫芦画瓢总，看看能不能给对方带来一丝灵感吧。

    想到这里苏静安直接将苏晨和拉了起来，直接一屁股坐在了那张凳子上面。

    苏晨和还想要再说什么，结果就被苏静安露的一手惊呆了。

    苏静安虽说进了苏家后不务正业，学习也不好，可进苏家之前许氏夫妇是把她当亲生女儿养着的，可是有过五六年的国画基础的，虽然已经好久不练习了，不管是技法还是勾勒线条都生疏了不少，但是最基本的功法还是有的。

    苏晨和一眼就看出了苏静安是个内行，而且还非常的有天赋。

    虽然技巧上有欠缺，但是配色还有构图十分的大胆。只不过是十几分钟，一朵芙蓉花开就已经出现在苏晨和的视线里面。

    苏晨和心中震动非常，他这个刚认回来的妹妹，似乎也是多才多艺呢。

    苏静安回头，咧着唇瓣笑的开心，一口糯米小牙洁白无比，侧脸沐浴在阳光之下，姣好的五官闪烁着灵动的气息，如同一个初入凡间不食人间烟火的小精灵，意识之间就让苏晨和看呆了。

    “三哥，你有灵感了吗？？”

    苏晨和这才回过神来，眼神从茫然震惊到顿悟，然后欣喜的说道，“我知道要画什么了。”

    指尖勾勒，不过是几分钟的时间，就隐隐约约能看得见雏形了，少女一身洁白，窈窕的背影坐在花丛之间，一静一动，一艳一素，整个画面的感觉顿时就达到了极致。

    苏静安微微一愣，这怎么跟上一世的不一样？

    但是转而一想，不管如何，帮到了三哥，也算是刷了点印象分，这就足够了。

    但是此刻，在花方门口看到这一切的苏欣瑶忍不住捏紧了手指，眼中闪过一丝嫉妒。

    苏晨和是几个兄弟之间最温和的人，但是只要涉及到专业的方面，苏晨和就会十分的较真，而且脾气也会变得古怪，所以他画画的时候，很少有人敢打扰的，就算是苏欣瑶也不例外。

    所以在看到苏静安过来的时候，她明明知道三哥在花房里，并没有出声阻止，就是为了让三哥讨厌苏静安。

    没想到……

    不行，她是不会让这个女人抢走哥哥们的！

    于是苏欣瑶立刻聘聘婷婷的走了过来，乍一看端庄有礼，果然有大家千金小姐的风范，“三哥，你这幅画画的可真好看，画的是妹妹吗？”

    她小心翼翼的看着苏晨和，露出满眼的惊讶和欣赏，一边伸手将那张画拿了起来。

    走到苏静安身边夸赞道，“妹妹，三哥画的可真好看，不过也是妹妹自己长得好，这是三哥送给妹妹的礼物吗？”

    苏静安看着她的样子，心里便知道她肯定没安好心，可是暂时也不知道她到底想要做什么，还是静观其变，于是苏静安微微一笑站在那里什么也没说。

    苏晨和刚刚有了灵感，画出自己满意的画作，不由得心情大好。

    看着自己两个妹妹，不由得笑得愈发和煦了。

    “欣瑶倒是提醒我了，这是我拿去比赛做的画，灵感还是静安给的呢，等比赛完了就把这话送给静安做礼物，回来的有些仓促，我都忘了给静安准备礼物了。”

    苏欣瑶一听，心里更加激动不已，不由得捏紧手指，可是面上什么也没表现出来。

    她笑着走到苏静安身边，装作调皮的样子，“那三哥可太偏心了，我也想要一副。”

    本不是什么大不了的事儿，苏晨和之前也有给她画像，听了这话立刻便答应下来。

    可没想到，苏晨和才刚一回头的功夫，就是听不到苏欣瑶尖叫一声，猛地朝后倒去。

