    林墨的‘慷慨’，让革命军的众人都看傻眼了。

    但龙和萨博都没有去接林墨给的钱。

    “我可从没想过要问你们收取留宿在这里的费用。”龙脸色微沉的说，“况且，你已经给了我一颗恶魔果实，足够了，你没必要再拿钱出来。”

    “恶魔果实和钱是两码事。”林墨直接把这一百万贝利的纸币丢在了地上，二话不说，‘嗖啦’一下，回到了飞船上。

    正好帮忙送修补材料的革命军的人已经下了船。

    林墨直接对艾尼路来了句：“出发。”

    艾尼路有些心不在焉的启动了飞船。

    眼看着飞船起飞就要走了，龙一摆手，一阵风起，卷起了林墨留在地上的贝利，正准备还给林墨。

    林墨则拿出了定风珠，就把龙的风给强行停了。

    革命军众人见飞上天的钱又掉了下来，都懵了。

    龙沉默着没有说话。

    “首领？”萨博看向龙，眼神示意是否需要他把这钱给送回到林墨他们的飞船上。

    龙沉默了片刻，摇头道：“算了，你送过去，他也会再丢下来。”

    飞船启动后，林墨便查看了下自己的个人属性面板。

    姓名：林墨。

    年龄：15岁。

    签到地点：杰尔马王国（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气：武装色Lv9、霸王色Lv9、见闻色Lv6。

    增长技：剑术Lv9、瞬步Lv6、夜凯Lv2、妖精之球Lv3、龟派气功Lv2、影分身之术Lv2、天马流星拳Lv2。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）。

    六式：指枪Lv5、铁块Lv7、剃Lv5、月步Lv5、岚脚Lv5、纸绘Lv5。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）、金箍棒。

    系统空间：1000x1000x1000立方米。

    当他看到下一站要去的地方，无语了…

    下一站居然是杰尔马66的地盘？

    他本来以为还是伟大航路的某个岛屿，或是要去新世界了，结果呢…

    杰尔马66是北海的一支强大的军事组织，是科学作战部队，由文斯莫克家族统领，是杰尔马66王国的代表。

    而且，杰尔马王国是世界上独一无二没有固定国土的海上国家，平时由数十艘船分开行动，合并在一起便是王国。

    正因如此，杰尔马王国几乎不会在同一片海域的固定区域呆太长时间，因为他们经常会出没于这个世界的各个王国进行战斗。

    而且从系统导航来看，这移动的目的地距离林墨他们现在的位置远的很，比他们从司-法岛来巴尔迪哥还要远四五倍，也就是说，就算杰尔马66他们在原地不动，按照从司-法岛到巴尔迪哥的路程来算，至少也要近三个月才能到…

    “船长，我们接下去往哪个方向走？”

    卡库的声音，让林墨立刻回过神来。

    看了眼系统导航所指的位置，林墨便指向北海方向，淡漠道：“往北边一直走。”

    “好。”卡库点了下头，然后拍了下还沉浸在武器被毁的阴影中的艾尼路，“行了，船长发话了，快走吧，等到了下一个岛，老夫帮你去选一个导电性强的武器。”

    “你的眼光，本雷神可不信。”艾尼路拍开卡库的手，视线转向站在船头，正望着大海，不知道在想什么的林墨，继续道，“看不出来啊，你居然还藏了这么多钱，你给革命军他们钱，我就不说什么了，有件事我想跟你商量下…”

    林墨知道他要说什么，直接拒绝道：“不给。”

    艾尼路一脸懵：“我都还没说什么事，你就这么拒绝我了？这不公平！长鼻子跟你商量事，你至少都会先听他说是什么，为什么我要跟你商量，你都不听我的？你这差别对待也太明显了吧！还有，你对长鼻子那么好，又给他恶魔果实，还给他武器，平时你也不打他，而我，什么都没有，还要挨打，不公平，我抗议！”

    林墨：“…”

    卡库无奈的提醒了艾尼路一句：“行了，你要把船长惹火了，又是一顿揍。”

    艾尼路心中不快，不爽的问：“打不过，我难道连抗议的资格都没有了吗？”

    “咳咳，这个…”卡库看向林墨，有些为难的说，“船长，艾尼路这家伙说话比较冲，你是知道的，但这次确实他的武器被青雉给毁了，多少也会影响到他的实力，老夫记得你说过，这条船上不留弱者，那么，等到了下个岛，就给艾尼路买一把好点的武器吧，你看这样行不行？”

    “能买到的武器能有多好？”林墨好笑的问了一句。

    卡库愣了下。

    艾尼路嘴角微抽。

    林墨则直接将系统空间里存放着的金箍棒拿了出来，直接丢给了艾尼路。

    艾尼路见状，条件反射的伸手接住，问了个和之前萨博所问的差不多的问题：“额，这跟棍子你是从哪里弄出来的？怎么就跟变戏法一样凭空出现了？”

    卡库惊讶的问：“难道这就是萨博所说的那根强度很高的棍子？”

    艾尼路试着转动了下手中的金箍棒，并没有发现有什么奇特的地方，不由奇怪道：“这不就是根普通的棍子吗？”

    林墨好笑道：“敢说金箍棒普通，你怕是要飘。”

    “金箍棒？”艾尼路愣了愣，倒是觉着这名字听上去似乎还真有那么回事，“那这棍子有什么不同的地方吗？”

    林墨有些不耐烦的说：“你滴血认主吧。”

    “额，滴血认主？”艾尼路又蒙了。

    卡库沉默了片刻，开口道：“老夫听说过嗜血的武器，却没听过有滴血认主的，认主了会怎样？”

    林墨懒得给他们多解释，直接留下一句‘自己琢磨’后，就回了船舱。

    艾尼路和卡库互相看了眼。

    虽然不清楚滴血之后会发生什么，但他们都知道，林墨至少不会害他们。

    所以，艾尼路没再多想什么，抬起了自己的左手，直接用雷电在自己的手指上割开了一道小口子，一滴鲜红的血从手指滑下，滴落在金箍棒上，瞬间就被金箍棒给吸收了。

    与此同时。

    林墨之前所制造出的无风带已经恢复了正常。

    载着青雉和黄猿的军舰又重新恢复了正常运作。

    虽然海军也有一些特定的军舰是可以穿越无风带的，但偏偏就是这么巧，黄猿这次出行所乘坐的却是一艘很普通的军舰…

    “唔，这下难办咯。”黄猿一脸淡漠的看向早就没了林墨一行人的方向，语气怪异的说，“该怎么跟战国交代呢？”

    青雉则摆了摆手，一脸无所谓的模样：“这就是你的事了，我只是来支援你的，战国那边，你去交代。”

    青雉才刚说完，黄猿口袋里的电话虫便忽然响了起来。

    黄猿将电话虫拿出，挠了挠头，便接通了电话。

    战国的声音从中传出：“黄猿吗？情况怎么样了？有找到林墨一伙人吗？”

    黄猿沉默了片刻，回答道：“这个么，就说来话长了。”

    战国似乎意识到了什么，直接道：“那就长话短说！”

    “哦哦。”黄猿不好意思的笑了笑，“被他们跑了。”

    战国：“…”

