
“我靠——！！！”

阿斯加德的宴会上，一个黄色皮肤，留着黑色短头发的年轻男子突然站了起来，端着酒杯……盆……桶，大喊了一声，打断了大家的性质。

“里昂，发生肾么事了？”

……

问话的是索尔，端着酒桶的自然就是里昂了。

这是阿斯加德的宴会。

按照惯例，这样的宴会通常会持续个七八天，有时候会持续十几天。

每个人都是大口喝酒，各种欢声笑语，即使酒杯摔在地上，即使有人醉的叠起了罗汉也不会停止哪怕一秒。

现在才是第二天，就被里昂打破了这个惯例。

主要还是，他的存在，有点太惹眼了。

他的肤色和发色不是关键，主要是，他坐的位置。

奥丁在主坐，旁边的弗丽嘉。右下首是索尔，再是简福斯特。

左边，洛基是首位，然后就是里昂了。

宴会进行到现在，关于这个地球人是奥丁的私生子的言论已经传了好几个来回了。

别以为阿斯加德人就不传谣言，事实上，不管什么地方，只要人多了凑在一起，再喝点酒，大部分的时候，流程都是一样的。

有人自斟自饮，有人闷头大嚼。

有人放声高歌，有人沉默不语。

有人第一杯酒下肚就开始哭，有人从到到尾都在笑。

不过更多的还是，自以为清醒的，观察吹牛的，还有吹牛的，以及，三三两两聚在一起，进行情报交换工作的。

很不幸，里昂今天就成了情报交易中的主角，无可置疑的中心人物。

风头甚至还要盖过据说要……已经不是据说要了，索尔要娶一个人类女子做妻子已经是板上钉钉了，人家都上桌了。

索尔找了个地球人做妻子，以及阿斯加德的下一任神王很有可能会是洛基这种事都没有一个看起来就很瘦弱的地球人坐在主桌上来者不拒哐哐哐喝了两天从没下桌这种事来的更让人感兴趣。

这特么能是米德加德的人吗？！

奥丁私生子那是没跑了啊！！

也正是在这种情况下，在大家都有意无意的关注着里昂……和他手里的那桶酒的时候，他突然站起来大喊了一声，才会那么的有效果。

…………

索尔也是挺蒙的，刚才这还喝的好好的呢，他们把阿斯加德的醇酒和里昂带来的二锅头还有雪碧兑到一起装进一个大桶里正拼酒呢，洛基刚说了一句：不知道地球上还有什么地方有二锅头这种神奇的东西……

里昂突然就反应这么大。

“额……你是心疼你的酒吗，里昂？”

有一说一，索尔这么怀疑，其实也不是没有道理的。

里昂爱喝酒和他喜欢钱也贪钱的特征，已经是深入人心了。

当然，里昂自己不那么想就是了。

Duang！

酒桶往桌子上一放，里昂着急的拍着手：“不是啊！索尔，我突然想起来，我地球上那边还有事情要做呢！！！”

索尔也不知道是喝的太多，还是对里昂的刻板印象太过于深刻，这个时候还没想起来当初是自己“强行”把里昂突兀的从地球上直接给带来了阿斯加德。

抹了一把嘴上的酒水，索尔眉头一皱：“喔喔喔！哈哈，你这个逃酒的理由比你之前和我形容过的那些还要烂！哈哈哈哈哈！”

“擦！大哥！别闹了！”

里昂虽然也有点喝多了，可这会儿他已经有点清醒过来了。

虽然顺理成章的抢到了玛勒基斯的大人头，进账了不少净化值。可真正的大头，里昂盼望已久的东西，那肯定还是神盾局那帮九头蛇啊！！

这特么都啥时候了，地球上现在还不一定怎么回事呢！

要是弗瑞他们成功了，那里昂忙活了一大顿，就是捡了芝麻丢了西瓜。彻底白玩儿。

要是弗瑞他们仗着自己有里昂这么个后援做事糙了一点……

那特么里昂就成了名副其实的坑队友了！！

不行，得赶紧回到地球去！

“索尔，大哥你别特么喝了！下次的，下次的好吧！

靠！你还想不想治好你女朋友了！”

要说什么东西能让索尔放下自己手里的酒，那肯定还得是女人。

Duang！

另一个酒桶也放在了桌子上，索尔看了一眼坐在自己身边，明显病恹恹的简福斯特，差点把心里话都说出来。

【我都忘了以太粒子这一茬了！】

“别看我，我取不出来那东西，不过地球上有人能。”

“你是说那个黄色兜帽的大佬？”

奥丁咳嗽一声，看了一眼自己的大儿子。

里昂摇摇头：“不是，我说的是托尼。”

在以前看收尾阶段的终局之战的时候，里昂记得很清楚。

为了去各个平行的时空和时间线借用不同的宇宙原石，作为复仇者联盟的后勤大队长，托尼几乎是一手经办了所有的装备。

除开战斗服这种人人必备的东西之外，前往阿斯加德借用现实宝石的索尔和火箭浣熊还多了一件特殊的小东西。

一个像手电筒一样的，专门用来提取以太粒子的装置。

虽然那个时候的托尼已经全面升级，将战甲都纳米核心化了。所以才能用那个手套，打出那两个响指。

不过里昂相信，以托尼的脑袋，只要有问题放在他面前，给他一点时间，这种小问题，应该还是很好解决的。

时间悖论莫比乌斯环这种东西都找到解决办法的男人，提前一段时间把本来就是自己弄出来的小东西制造出来，那有什么难度。

…………

抬头看向主坐上自己的父王，索尔还没说话，奥丁就已经点头，还像模像样的开了个玩笑：“不要一去不复返就好。”

索尔笑了一下，又看向洛基。

洛基现在的心态也变化巨大，也能开一开玩笑了。

“我觉得我还是不适合去地球。他们每个人都想打我，我上次就被打的挺惨得了。”

说着，又不知道想到了什么，面色一变，又端起酒杯喝了一大口酒。

等到里昂和索尔以及简福斯特站在一起，马上就要被彩虹桥送回到地球的时候，洛基突然对里昂大喊到：“别忘了下次过来的时候，多带些二锅头！我用黄金和你换！！”

那边彩虹桥里的里昂也大声的回应：“你把金厅的地面修好！我自己来就行！！”

洛基不明所以，奥丁脸色骤变。

而彩虹桥已经架起，里昂带着自己的收获，离开了阿斯加德。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68831920"  chaptername="288、我自己来就行">加入书签</a>
</div>
