    “情报部门？”黄欣问了一声突然笑道：“李俊应该很感兴趣。”

    “我记得北方轻工有个部门叫计划科？”许青莲好奇的道：“当初组建米兰之光的时候我接到过家里转过来的这个部门的调查资料，是负责情报的吗？”

    “嗯，主要是商业情报。”王艾说了一句，见许青莲不大懂就解释道：“一般来说企业建立的情报机构主要是调查三个方向，一个是政策、市场、行业、法律这些方向，你可以理解为大环境，二是对手情况，竞争对手的，还有一个是企业自身的调查。我们家造纸这块基本没有对手，所以竞争情报调查的不多，主要是宏观方面的。”

    许青莲哦了一声：“当初你让老范带着李俊调查我的，是第三个方面吗？”

    “你、你怎么知道？我都快忘了这事儿了。”王艾吃惊的道。

    “我怎么可能不知道呢，对我来说这么大的事儿。”许青莲笑了一声：“回来后艾阿姨告诉我的。”

    王艾叹口气：“嗯，但不是动用企业内部调查。老范严格来说是我们家的安保总监，他所掌握的是我们家的这些人的安危情报，只是当时你的事儿不涉及你的安危，所以他那边的力量才没有察觉。事儿出了以后临时调动了一部分……”

    “不是说李俊去我老家查的吗？”许青莲意外的道。

    王艾呵呵一笑：“你真觉得老范会让一个刑侦爱好者负责这么大的事儿？他是明线，哦不明线都算不上，就是让他去体验一下。他去之前老范就把情况摸的差不多了，不过李俊表现不错也是真的。”

    “那体育这块你打算调查什么？”

    “刚才黄欣说的事儿提醒我了，如今被我和梅西带动的整个大盘变动这么大，其中的利益也太过庞大了。”王艾连连摇头：“这和以前完全不是一回事儿，以前即便不是静态的，增长也没这么猛。而且即便增长的猛，和我关系也不是很大，不是很紧密，起码不是像现在这样，不敢说我一举一动，却也差不多。比如我明天受伤了，完了，大家关切的焦点就散了。”

    黄欣听到这点头赞同：“如此庞大的利益增量，必然带来庞大的谋算和冲动，我们确实要有自己的情报部门获取准确的数据来评估和衡量。既可以察觉、化解、规避危险，也可以观察、研究、拿到好处。”

    “转会？”许青莲想到了便问。

    黄欣含笑点头：“肯定的，有更为详实的由博士带动的增量数据，我们不但可以拿这个和将来的俱乐部谈，甚至可以和足协、足联谈。”

    “诶，你们觉得他们两个有自己的情报部门吗？”许青莲问了一声突然笑道：“我也是傻了，他们哪有这种力量？即便是有，也是比较专业的经纪人，委托专业的商业调查机构所统计的，和我们想要的，不是一个层次，是吗？”

    王艾点头：“他们和我以前差不多，主要靠着小团队、靠着经验甚至靠着人际关系去摸索着。但从此后我希望能有个专业的团队，科学的团队。诶你们说我为了科学这俩字挨那么多骂，结果我自己还不够科学的，还经验主义呢。如果不是黄欣突然说这个数据的问题，我还想不到。”

    “谁能想到呢？”黄欣笑了一声安慰王艾：“如果你是他们那种家里没背景的，即便想到了也组建不起。即便钱够，也没地方找人去。”

    许青莲沉吟了一会儿：“如果以超越和CY共同组建的话，受益的恐怕不仅是博士，其他中国球员尤其是我们的签约球员都能在更加详实准确的数据帮助下，拿到更好的条件，促进整个公司决策的科学化。”

    黄欣闻声点头，欣慰的看着这个成长凶猛的小正妻，王艾则舒了一口气：“等晚上雷奥妮回来，我们在一起商量看看怎么组建吧，我的意思是在两边同时动手，从原来的总公司、经纪公司分别抽调人马，先从大环境研究开始。欧洲这边侧重公开信息，中国那边侧重信息分析和提炼。好了，说完闲事儿了，说点正事吧。”

    黄欣、许青莲面面相觑：还有正事儿没说？旋即就看到了王艾脸上的嘿嘿嘿嘿。

    晚上，王艾神清气爽的回到图宾根青年俱乐部，一进餐厅的门就看见兄弟们高朋满座，几乎一个不落全来了，马东在一旁起哄：“超级射手驾到，鼓掌！”

    大伙呜呜嗷嗷的一阵闹，等吃过晚饭大伙跑去游泳池玩的时候，老高才把王艾叫到外面：“人日的报道你有什么看法？”

    王艾背着手陪着老高溜达：“把我当大人了，唉。”

    “怎么还叹气了？”

    “没以前便利了呗，以前就是我闯祸了，组织和上级多少能照顾点，敲打也能轻点，以后可就不行了，大人了，唉，唉、唉、唉……”

    王艾叹多少声，老高就笑多少声，等王艾终于上气不接下气了才道：“你总算能体会下我这些年的辛苦了。”

    王艾点头：“也是，从99年开始，你就是被当大人看了。”

    “嗯。”老高也背着手低头走着：“总要长大的，你还是可以了，出道的时候就年龄小，加上公众形象真的很好，老百姓愿意包容，上级和组织自然没话说，即便是有些人看你不顺眼，也违逆不了民意。可以后么……谁让你干出这么大事儿来的？”

    “哪么大事儿啊？不就是多进了两个么？”

    老高呵呵一声：“你别跟我显摆，我承认，我死了都认，论进球你一个顶我五个，行了吧？”

    王艾摇头：“不止。”

    老高“我靠”了一声，伸手就给了王艾一个脖溜子，打完了还看了看自己的手：“诶呀卧槽，这些年一直想揍你，一直找不到机会。”

    王艾扭头奇怪的看着老高：“我说老高头子，你不趁着我小时候揍我，赶在我192了，26了，你都47了才揍我？”

    老高轻蔑的一撇嘴：“你敢打我？”

    王艾想了想，果断摇头：“要是我小时候还手，咱俩责任一半一半，现在我成年了就是百分百。”

    老高满意的点头：“哎，就是这个道理。”

