    第213章 比超赛仙更高一级的变身

    “风...风之力？”

    克林一愣，本能念着刚刚雷辰所说的风之力。

    要说这大地之力克林到是知道，经常在重力室待着，加上这“大地之力”这四个字，这不是很明显的说的是重力么，而这“风之力”到底是什么鬼，克林几乎就是一脸懵逼了。

    不止是克林，就是天津饭都不知道雷辰在说什么。

    “不明白就算了，你们接下来的目的就是克服了这一万倍的重力，或许到那时候不用我解释，你们就会知道什么是风之力。

    最后一句，风无处不在，虽然看不到，但能感受到。”

    说着，雷辰就转身而离开。

    留下在听的一脸懵逼的天津饭等四人，虽然他们不太明白，但竟然雷辰都这样说了，他们就开始了训练。

    和平常一样的最常见的对战训练，而不同的是，他们现在每出一拳，每走一步都会消耗大量的体力。

    ……

    而另一边。

    雷辰单手放在那巴的胸前，他的身体周围出现一层淡淡的白色光晕。

    最后胸口的窟窿以一种肉眼可见的速度恢复了。

    大概十几秒的时间，刚刚还奄奄一息的那巴，顿时从地上跳了起来，一股强大的力量从他身体涌出来。

    经过无数次的生死之间徘徊，那巴的实力再次上升，但虽然是如此，才短短一天的时间那巴的力量已经是之前的两倍了，也就是现在已经到达一阶巅峰了，但那巴的脸上还是没有半分的高兴，反而是一脸恐惧的看着雷辰！

    濒死复活后，战斗力会大增，这赛亚人被称为是战斗民族一大特征，虽然战斗力超越千万以后就已经提升的不明显了，但并不代表着没有。

    死亡并不可怕，可怕的是你一直都在死亡的边缘中，每一次都感觉自己快死的时候，突然就又活过来，然后再快死去。

    更何况已经死过一次的那巴，本身就很害怕死亡，在这一天的时间里，他和拉蒂兹已经不知有多少次让雷辰给打成濒死的状态了。

    你们自由训练，一个星期后我再来。

    说着，雷辰的身躯开始慢慢的变暗，最后消失不见了，虽然濒死复活后可以提升赛亚人的战斗力，但那其实是在濒死复活的那一刻是一下子就激发了自己体内的潜能。

    而这潜能也并不是用不完的，如果是无限的话，这个宇宙也就没有破坏神什么事了。

    这也是为何赛亚人的战斗力在超越千万后，再次濒死复活后战斗力就已经提升不明显了，而是因为他们体内的潜能已经消耗的差不多了。

    只有再次通过训练，体内的潜能才会再次增加，而这增加多少就看个人的训练程度，如果能达到了一定的阶段后就会出现基因返祖，也可以说是进化。

    “呼.....他终于走了！”

    看到雷辰走后，拉蒂兹脸上好了不少，虽然自己的力量已经提升到一阶顶级了，但一想到过不了多久，雷辰就又来了，这让拉蒂兹一点都高兴不起来。

    而比克孙悟饭还有十七号他们并没有在雷辰的帮助下训练，濒死复活并不是什么人都适合，拉蒂兹和那巴已经死了很久了，虽然地狱苦训了几十年，但这训练效果是远远比不上孙悟饭他们。

    这也是为何他们只能变为超级赛亚人三，那怕是常态力量已经能够达到变身超四和超赛神了，但他们还是不能变为超四或是超赛神了。

    这也是为何他们都能够让孙悟天这一个新一代的赛亚人给暴打的原因。

    而现在的孙悟空正在苦练着自己的自在意极功，另一边的贝吉塔也在苦练着自己的自我极意功，所有人都在各自的苦练着。

    ……

    一个月后，在精神时光屋的一个不知名地方，雷辰在半空中盘膝坐了下来。

    随着时间的推移，在空气中有一道淡淡的金气一闪而逝，如果不是有着惊人的目力和极为专注的感知，是几乎不可能发现它的存在的。

    而在这金气的出现，让雷辰的神色凛然，他微微张口轻微的吸气，同时双眼紧紧地盯着那一抹淡淡的金色光辉。

    丝丝缕缕的金色光辉在他的口中汇聚，好一会才形成米粒大小的光点。

    金气出现的时间并不长，在这片天空的明亮被升起的朝阳取代之后，金色已然消失不见了。

    雷辰猛地闭嘴，将那金色的光点给吞下，这才缓缓闭上双眼，好一会长长的吐出一口体内的浊气。

    “在这个世界真的能修仙么？”

    雷辰颓然叹了口气，脸上闪过一抹无奈之色。“

    刚刚雷辰他吸收的那股金气确实就是太阳散发出的能量，虽然精神时光屋是属于一个平行空间，但不代表着他没有太阳，或者是说在片空间他也靠近着太阳，也就是说还能看到太阳的，但并不是银河系的太阳，而是另一个星系的太阳。”

    而就这点能量根本就不能升雷辰一点点的力量，那怕是把这个太阳给吸收了，都不能提升雷辰多少力量，雷辰刚刚只是在试试能不能吸收这太阳的能量，而达到修真的状态，或者说现在的雷辰是在修仙。

    如果现在的雷辰一直按着通常的修士修行方式来按顿语着天地宇宙大道来修行的话，在短时间里雷辰的实力是很难快速的进步的。

    而赛亚人最常见能快速提升自己的力量的就是突破自己的极限，或是进化进一步的变身。

    雷辰记得能变身超级赛亚人之仙的时候，那时候的孙悟空才刚刚能练成了自在意极功不久，而贝吉塔也就是那时候已经达到了深蓝状态。

    而现在呢，孙悟空已经达到自自意极功.兆的状态了，贝吉塔也是在深蓝状态再进一步，达到了紫色状态，也就是自我极意功。

    而雷辰呢，现在还在超级赛亚人之仙这个变身下，原地不动着。

    “算了，我还试一式天使的自在意极功与破坏神的破坏神力吧！”

    雷辰自言自语的说，他想试试孙悟空的自在意极功和贝吉塔的自我极意功，能不能让他在超赛仙变身再进一级的变身。

    自在意功的特点是不同于以往依靠感知气的战斗方式，它依靠身体各个部位自动进行条件反射式的攻击和防御，不需要大脑的指挥，加快反应速度、移动速度。

    (本章完)

