
　　既然她主动开战，那就先让她败于自己的武力下，再臣服于他的身下。

　　当对手是个女人的时候，男人从来不会觉得自己会输。

　　甚至会轻视女人。

　　阿唯是真的轻视了孟盈。

　　当他被孟盈掀翻在地上时，他就知道自己小看了孟盈。天籁小说网

　　不过，就算他拼尽全力，最终还是不敌孟盈。

　　看到阿唯吐出好几口血出来，安真，还有阿唯的那两个同伴，都惊了。

　　能氢阿唯打成这样的人，很少。

　　孟盈做到了。

　　最主要的是，孟盈看起来太轻松了。

　　阿唯在孟盈面前，毫无抵抗力。

　　每一次阿唯出招前，就被孟盈封住了死路。

　　阿唯想要攻击孟盈哪里，也会被防守得死死的。

　　一场打斗下来，孟盈单方面的虐杀阿唯。

　　阿唯倒在地上，他捂着胸口。

　　孟盈一脚踩在他的胸口，伸手。

　　阿唯强烈的感觉到身体里的有什么东西正在流逝。

　　他也在这一刻看到孟盈眼里的红光，他脑子懵了。

　　“孟盈！”

　　安真怕孟盈要了阿唯的命，冲过去。

　　孟盈已经收了手。

　　她拿开脚，居高临下，“我给过你机会，是你不要。那你就要承担得起招惹我的下场。”

　　阿唯盯着孟盈，那张绝色的脸在他脑子里却如同恶魔一般。

　　他好像看到了什么，又记不得了。

　　他暗暗调动灵魂力，体内没有任何力量。

　　所以，他的灵魂力是被孟盈吸收了吗？

　　这个女人，如此强大吗？

　　孟盈已经没有必要把时间浪费在这个人身上了。

　　她刚走到车旁。

　　“啊……”一声愤怒的尖叫。

　　孟盈回头。

　　看到蓬头垢面，满身狼藉的曲湘怡手上拿着那把之前插在她妈肩上的匕首，狠狠地扎进了阿唯的心脏。

　　阿唯的身体抽搐了一下，瞪大了眼睛，死了。

　　孟盈冷漠上车。

　　安真看到这一幕，最终也没有说什么。

　　阿唯的死，是他自讨的。

　　车子开走。

　　曲湘怡跪坐在地上，盯着那辆车，红透的眼睛里满是恨意，还有杀意。

　　……

　　阿唯的死，安真如实告诉了沐黎安。

　　沐黎安知道后，也没有说什么。

　　阿唯是跟他很多年了，什么都好，唯一的缺点就是爱好女色。

　　以前就说过，阿唯再不收敛，会死的女人手上。

　　所以，他会死在女人手上，倒也不意外。

　　“孟盈最近有什么动作？见过些什么人？”

　　“她最近都跟我一起在查线索，之前也确实是查到了。不过对方很谨慎，没有问到任何信息就自杀了。她会去叶家，还会去会所跟她那帮朋友玩，然后就是回家。”安真如实汇报。

　　“你之前说过她有个男人。见过吗？”

　　“没有。”

　　“想办法查清楚那个男人是谁。”

　　“是。”

　　“你要是一个人拿不定主意的话，可以去找凌斯薇。”沐黎安提醒她。

　　“是。”

　　挂了电话，安真有些失落。

　　其实孟盈说得对，不管她做什么，沐黎安都不会对她产生什么不一样的感情。

　　在沐黎安眼里，她只是个属下。

　　或许，还没有凌斯薇重要。

　　不知道何时，她竟然也开始想要得到更多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，843、自找死路免费阅读。https://xs.23sk.com 