    韩月挑眉，带着调侃：“呦，听这语气，你是有喜欢的人了啊，是谁啊，和我说说，是和你同剧组的女演员吗。”

    她微微地托腮，仔细的回想了一下：“你剧组的女演员……有谁来着，啊好像有那个最近挺火的偶像出身的爱豆吧，长得还挺漂亮的那个。”

    顾予：“……”

    他扯了扯嘴角，有点儿无语：“不是她，你别乱猜。”

    “哦哟。”韩月笑了，“我刚刚就是试探一下而已，没想到还真有。”

    顾予：“……”

    他求救的看向苏夏，苏夏抿了抿嘴，无奈的插入了他们两个中间：“我刚刚就是说着玩儿的，顾予应该没有喜欢的人吧。”

    她挑眉：“对吧？”

    “对对对。”顾予忙点头，“我现在所有的心思都放在事业上，哪有别的时间去谈恋爱啊。”

    韩月稍稍抬眼：“你可拉到吧，我信谁都不信你，你说你不想谈恋爱？那母猪都会上树了。”

    顾予：“...”

    自己在她的眼里到底是什么样的人啊。

    都怪之前太浪了。

    现在就是后悔。

    苏夏在中间适时的转移了话题：“对了，之前月月还和我说呢，等过段时间我们找个机会一起出去旅游，你肯定有时间吧。”

    顾予的行程一直都排的很满，但是这大好的机会他要是不去，那他就是个傻子！

    他使劲的点头：“有有有，不管什么时候我都有时间。”

    韩月顿了顿，像是想到了什么，突然的侧目看向了苏夏，然后微微的眯了眯眼睛。

    “之前说的时候，你还是单身，没有男朋友。”

    她继续道：“那现在了...陆影帝是不是要和你一块去啊。”

    苏夏眼巴巴：“可以吗？”

    “可以个屁！我们闺蜜团建，就你特殊带个男朋友，打你信不信！”

    韩月这句话一出，两个人伤心。

    苏夏是因为不能和陆景尧一块去。

    顾予是听到了闺蜜团建四个字...

    真是好一个闺蜜团建。

    他忍不住的咬了咬牙。

    三个人说着说着，话题在越扯越远当中，终于回归了他们两个来这里的本意。

    韩月靠在沙发上，整个人懒散的打了个哈欠：“我本来还等着你来我家呢，小甜品和零食都买好了，结果左等右等愣是没等到你，然后就给你打电话了，没人接，后来打你经纪人那里去了，才知道这件事。”

    她把外套的拉链拉开，露出了里面淡粉色的珊瑚绒睡衣，大刺啦啦的：“看看！”

    她又扯了扯自己同套睡衣的裤子还有都没来得及换的拖鞋：“老娘就是爱你到了这种地步。”

    苏夏笑嘻嘻的凑了过去：“爱你奥。”

    她微微的歪了歪脑袋：“你要是把小甜品和零食带过来，我就更爱你了。”

    韩月：“...”

    她眼神像是刀子似的刺过去，吓的苏夏忍不住的缩了缩脖子，战术性的往后退了退。

    顾予开口，咬牙切齿的：“我从明安哥那里大概的了解了一下，刘正元真的不是个人，自己作的还能怪别人头上。”

