
　　三日时间过去，江长空离开天界，进入混沌。

　　镇玄仙尊已经等候多时，神情前所未有的沉重。

　　江长空问道：“仙尊，可是看了仪器内容？”

　　“你自己看吧，事情比本尊想的还要可怕。”

　　镇玄仙尊轻叹一声，将一块玉牌递给他。

　　江长空握住玉牌，大量消息传入脑海。

　　一场场研究，一次次追逐混沌凶兽，带到天界。

　　那一段时间，古天界崩碎，天道九分，恍如末日。

　　天道，是主动崩碎的，而不是远古仙神做了天道。

　　“天道，主动碎裂，放开了远古仙神的限制？”

　　江长空惊愕，天道为何会做这个决定？

　　“这也是本尊不解之处，天道主动碎裂，造成了古天界崩碎。”

　　镇玄仙尊眉头紧皱：“仪器内容，还有很多被删除了，无法恢复。”

　　“后土是回来清理这些内容的？”江长空猜测道。

　　镇玄仙尊摇头，他也不清楚。

　　江长空继续研究脑海中的信息，除了这些，就是对混沌凶兽的研究。

　　甚至，他们还对天道进行研究。

　　只是，关于天道的研究内容，已经被删除了。

　　“想要追逐，还是要依靠那骨龙，寻找混中的时间支流。”镇玄仙尊起身道：“本尊回去制作宝物。”

　　除了追逐时间长河支流外，应该还有办法。

　　魔祖，太古妖帝。

　　昊天上帝都找过他们，他们肯定知道一些。

　　江长空收起心中思绪，看向不周山所在方向，撕裂混沌而去。

　　不周山的诡异情况，他也要弄清楚。

　　磅礴神威，已经深入混沌，远在数十万里外，江长空便感觉到恐怖压力。

　　轮回盘悬浮在身后，抵抗神威。

　　越是接近，神威越强，头顶的轮回盘，都感觉到一丝压力。

　　神力灌注轮回盘，六道轮回激发，圣器伟力镇压混沌。

　　江长空速度加快，撕裂混沌，前进万里。

　　到了这里，江长空再次感受到巨大压力。

　　混沌之气不断涌入体内，加持轮回盘。

　　混沌金身开启，江长空气势再提，轮回盘威压随之增强。

　　再次前进三万里，江长空停顿下来，身子已经佝偻。

　　神威太过恐怖，他已经难以前进。

　　“这股气息。”

　　一道熟悉而又陌生的气息，被他察觉。

　　当初自己遗迹，解开封印，放出混沌凶兽的那道气息。

　　“究竟是谁，此地气息还未消散，是深入了，还是走了？”

　　江长空勉强抬头，看向不周山所在，茫茫混沌，遮蔽了一切。

　　前方混沌气息暴乱，一道道混沌乱流，几乎将前路封死。

　　沉思片刻，江长空转身离开，那些混沌乱流，他倒不惧，只是这里的神威，实在恐怖。

　　若是对方前进了，对方的实力，也不是自己能对付的。

　　离开混沌，回归天界，现在就等镇玄仙尊制作好宝物，自己去追逐那条时间长河的支流。

　　至于天界的不周山，有副体在这里坐镇，应该不会出现大问题。

　　“盟主，一位仙君，在遗迹中找到一块巨大的混沌神石。”

　　一位仙帝进来，取出一块混沌神石，足有半人高：“有特殊气息。”

　　“重赏。”

　　江长空收下混沌神石，取出两大块混沌凶兽肉，炼化一番，交给仙帝：“你和他一人一块。”

　　“多谢盟主。”仙帝大喜，带着凶手肉离开。

　　江长空带着混沌神石，前去混沌神火遗迹。

　　混沌神火焚烧，巨大的混沌神石快速融化。

　　一道道仙文出现，依旧是那股特殊的气息，一个遗迹信息，清晰展现。

　　“嗯？竟然是一位仙尊遗迹？”

　　江长空带着一丝惊讶，仙尊遗迹，还是他第一次遇见，之前遇到的都是仙帝遗迹。

　　难不成，是因为混沌神石大一些的远古？

　　这一块混沌神石，可以让妖皇过来了，自己离开，也该提升一下妖皇的实力。

　　很快，妖皇到来，提升神躯和实力。

　　这样一来，妖皇的实力，也真正做到，仙帝无敌了。

　　传讯交代散修联盟的仙帝，江长空踏入混沌，前去寻找遗迹。

　　灰蒙混沌之中，江长空快速穿梭，这次的传送阵距离较远，遗迹也比较远。

　　江长空飞行五个小时，才找到混沌石屋。

　　站在传送阵上，江长空神力催动。

　　空间转换，江长空再次出现，已经是在一座混沌神石山上。

　　一个巨大的入口，出现在眼前，里面漆黑一片，什么也看不见。

　　御空而下，一道土黄光芒笼罩而来，玄奥仙阵纹路，封锁虚空。

　　神力如刀，轻易斩断仙阵纹路，降落到坑底。

　　“这气息。”

　　混沌气流中，残留着土之法则的气息，一股特殊的力量，正在呼唤着他。

　　江长空心中奇怪，混沌之中，能有什么东西，呼唤自己？

　　前方只有一条宽广的通道，快步向前飞去，混沌气流，自动分散。

　　吼

　　暴虐的吼叫突然响起，脚下，四周墙壁，出现一道道土黄光芒，仙阵纹路汇聚。

　　一只混沌凶兽，泛着土之法则气息，斩杀而来。

　　嗡

　　神威扩散，混沌凶兽停顿下来，静止在身后，四周仙阵纹路，寸寸崩裂。

　　“仙帝顶峰。”

　　江长空镇压混沌凶兽，直接封锁在轮回盘内。

　　轮回盘蕴藏六道空间，可以存放活物，前提是实力不超越他。

　　收了混沌凶兽，江长空快步向前，若是这里是一个混沌凶兽巢穴，自己就赚大了。

　　依照上次血河的凶兽巢穴推算，那无穷无尽的混沌凶兽，怎么说也能弄到剩下的四百万精气神，将自己道体进入圆满。

　　仙阵纹路很强，足以镇压一般的仙帝后期。

　　江长空所过之处，仙阵纹路不断破灭。

　　那股呼唤的感觉，越发强烈。

　　一股恐怖力量，从通道深处传来，土黄光芒，携带者强横的法则之力，犹如万丈神山。

　　右手握拳，神力灌注。

　　轰然一声，土之法则溃散，土黄光芒随之消失。

　　江长空身形消失，再次出现，已是深处，一只仙帝极限的混沌凶兽，凶恶地注视着他。

　　身上长满土黄长毛，浑身散发着泥土气息。

　　而在他身后，一块灰黄之物，似金非金，似玉非玉，沾染灰蒙混沌气息的物质，巴掌大小，正泛着联系，呼应着他。

　　“这东西，怎会与我有感应？”

　　江长空心中奇怪，混沌凶兽已经杀来，泥土腥气，冲入口鼻。

　　屈指一弹，一道混沌神力飞出，混沌凶兽倒飞出去，重重撞在混沌神石洞壁之上。

　　混沌凶兽反弹下来，江长空一道神力镇压，收入轮回盘。

　　握住灰黄之物，江长空眉头一皱，一股吸力传来，不等他反应，直接将他吞没，一道带有天界的气息，让他心头一沉。

　　被坑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百二十二章：被坑了（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 