    白灵珊回去之后，第二天就把跟李铁柱合作的购销合同整理出来了。

    她拿着合同，走进了天胜酒店集团采购部总经理的办公室。

    但进去没一会，白灵珊拿着合同出来了，又去了董事长的办公室。

    董事长办公室里，白天胜正在处理文件。

    “爸！”白灵珊喊道。

    看到是自己的宝贝女儿来了，白天胜放下手上的工作，脸上立马堆满了笑容。

    “灵珊，你怎么来了？”白天胜问道。

    “我来看看你啊。”白灵珊有些撒娇地说道。

    “说吧，什么事？”白天胜直接问道。

    白天胜哪会不了解自己的女儿，当她说想自己或者是看望自己的话时，肯定有事。

    看到白天胜这么说，白灵珊也不拐弯了，直接说道：“爸，这是我昨天谈下的一份采购合同，你给签一下字。”

    “签字？”白天胜看着自己的女儿，一脸疑惑的表情：“采购合同的签字确认，不应该时找你们采购部的何经理么，怎么还找我来了？”

    白灵珊嘿嘿一笑，道：“何经理说这个合同他签不了，让我找你。”

    “哦，拿过来我看一下。”白天胜说道。

    白天胜心里好奇，是这份合同涉及到的资金数额太大了，还是有什么其他的问题，居然能让采购部的总经理不敢签字。

    白灵珊双手捧着合同，笑着放到白天胜面前。

    看合同前面的几页时，白天胜都是快速翻过。但当他看到采购价格的那一页时，直接停了下来，脸色也变得凝重了起来。

    他终于明白，何经理为何不敢签这份合同了。

    因为，这合同上明明白白地写着，以两倍的市场采购价采购对方种植出来的蔬菜。

    疯了，这绝对是疯了！

    白天胜抬头看着白灵珊，心说她要不是自己的女儿，肯定要被何经理骂得狗血喷头，然后再将她开除。

    “灵珊，你这份合同的采购价，是不是搞错了？”白天胜有些不敢相信地问道，脸上没有一丝笑容。

    自己的女儿怎么说也是花都经贸大学的大学生，怎么会谈出来这种价格高得离谱的合同？

    如果没有搞错，那她这些年读的书，就白读了。

    白灵珊也知道老爸什么意思，因而肯定地说道：“爸，没有错，确实是市场采购价的两倍。”

    “你疯了吧？”白天胜喝道。

    “爸，你是没有吃过他们家种出来的蔬菜。要是你吃过的话，就不会这么说了，因为他们家的蔬菜是真的太好吃了。如果将这些蔬菜搬到咱们家的酒店里，绝对……”

    白灵珊将自己理解的情况，努力跟白天胜说了一下，想要说服他签下这份合同。

    但是，白天胜始终不同意。

    “爸，他们家的蔬菜真的很好吃的。”白灵珊据理力争。

    “就算再好吃，总归还是蔬菜，不是龙肉。”白天胜说道：“要是价格高百分之十，还可以考虑一下，但直接高出百分之百，那就太离谱了。”

    “灵珊，趁这份合同还没有签字，跟人家打个电话，就说签不了了。”

    “爸，我都跟人家已经谈好，就差签字了，总不能言而无信吧？”白灵珊道。

    “你觉得对不起人家，那就陪他一些钱。总之，这份合同不能签。”白天胜没有丝毫让步的意思。

    自己辛辛苦苦奋斗了二十年，从白手起家创立天盛酒店，到将天胜酒店发展到现在的规模，不知道经历了多少的困难和耗费了多少心血。

    在酒店的重大决策上，一定要慎之又慎。

    特别是现在这个行业竞争那么激烈，稍有不慎，就有可能被别人压下去，甚至是破产。

    所以，白天胜不能因为自己女儿签回来的一份合同，让酒店陷入危机中。

    听到白天胜这么说，白灵珊心中焦急。

    她沉默了一会，突然想起来自己车上的后备箱里有一些青菜。那些青菜是从李铁柱家带回来的，因为昨天晚上忙着拟写合同，就给忘了。

    顿时，白灵珊心中有了主意。

    “爸，你等我一下。”说完，白灵珊匆匆忙忙地离开了白天胜的办公室。

    “哎，你去干嘛？”白天胜喊道。

    等白灵珊走了一会，白天胜又看了一眼面前那份合同，然后直接扔进了垃圾桶里。

    半个小时之后，白灵珊又回来了。

    不过，这一次她带来的不是合同，而是两碟菜，还有两套餐具。

    白灵珊将端进来的菜放在茶桌上，对白天胜说道：“爸，我刚做了两道菜，你尝一下。”

    “你会做菜？”白天胜一脸惊讶的表情。

    自己的女儿从小就娇生惯养，虽然还没到那种衣来伸手饭来张口的地步，但煮菜做饭这种家务活，还从来没让她做过。

    所以，在白天胜的印象中，白灵珊是不会做菜的。

    他觉得，应该是白灵珊找人做了两碟菜，然后说是她自己做的，好让自己心里开心，然后签下那份合同。

    白天胜非常开心女儿有孝敬自己的心，但想让他签下那个合同，不可能！

    “爸，你过分了哈。”白灵珊白了白天胜一眼。

    “灵珊，爸还是你那句话，刚才你拿来的那份合同，是真签不了。”白天胜坚定地说道。

    白灵珊没有着急，而是微微一笑，然后说道：“爸，合同的事情咱们先放一边。等你尝了这两道菜之后，如果还是不愿意签，那我听你的。”

    听到白灵珊这么说，还有她那淡定的表情，白天胜心想难道这两道菜有诈？

    白灵珊这丫头从小鬼点子就多，这是有可能的。

    “你是不是在菜里面下了药？”白天胜小心翼翼地问道。

    “什么药？”白灵珊一脸懵。

    老爸今天是怎么了，让他尝一下菜，居然还疑神疑鬼的。

    要知道，这可是他亲女儿亲自做的菜。

    就算是心再狠，也不至于在财力下毒啊。

    想到这，白灵珊心里有些生气。

    “就是那种吃了人会失去意识，然后完全听从别人使唤的那种药。”白天胜说道。

    咯咯咯！

    听到白天胜这么说，白灵珊忍不住笑了起来。

    “爸，你也太有想象力了吧？”白灵珊笑道：“我怀疑你有被害妄想症。”

    不过，她觉得自己的老爸还挺可爱的。

    百胜天看着白灵珊呵呵一笑，没有说什么，也没有坐到茶桌旁。

    白灵珊看到老爸不过来，自己拿起筷子就开吃，嘴里还说道：“你不吃算了，我一个人吃。反正我早餐没吃，正好肚子饿了。”

    过了一会，看到白灵珊吃得那么香，白天胜忍不住走了过来，坐在旁边。

    “爸，赶紧的，尝一下。”白灵珊将一副碗筷推过去。

    白天胜看了一眼白灵珊，道：‘我可说好了，等一会吃完，你可不能再缠着我签那份合同。”

    “放心吧，你想签就签，不想签就不签，绝对不缠你。”白灵珊保证道。

    听到白灵珊这么说，白天胜的嘴角间露出了一丝满意的笑容。

    不用说，那种离谱的合同，是不可能签的！！

