    现在网上不仅仅是有大家在讨论这部剧的剧情，还有非常多的人都在夸赞着演员们的演技。

    不论是天真无邪的少女赵灵儿，还是放荡不羁的李逍遥，每一个形象演员们都塑造的非常成功，林月如刁蛮任性却善良，刘晋元文弱书生却勇敢……

    “我看这根本就是找演员却不小心找到了本人吧！赵丽雅就是像灵儿妹妹一样，单纯可爱不做作，像一张白纸一样的清纯美丽！”

    “是啊，怎么能演的这么逼真呢。”

    “这部剧就注定了一定会大火的，不仅仅演员们演技在线，《仙剑奇侠传》不管是从剧情还是后期制作来看，每一样都是可以单独成为一个看点的，这全都聚集在了一起，那还了得吗！”

    “每天两集根本不够看啊……强烈要求每天多放点！”

    “别说是两集不够看了，时间点也调整一下吧，照顾照顾我们这些可怜的打工人吧，盯着黑眼圈还要去打工真的好累啊，但是又没办法舍弃我的逍遥哥哥！”

    网友们简直一个个都是行走的安利机，贴吧里的帖子和热度以肉眼可见的速度迅速增长。

    杨北看了都不禁感叹着。

    虽然《仙剑奇侠传》的确是原来那个世界中仙侠剧的开端，并且也享有极高的声誉，大家都以开端即巅峰来形容。

    但是杨北起初决定拍这部剧的时候，也没想到竟然会在这个世界中这么受欢迎，比原来那个世界中还要更加火爆。

    ……

    因为《仙剑奇侠传》的热度，这为赵丽雅斩获了不少的粉丝。

    本来观众们追剧就容易给演员们带上角色滤镜，赵灵儿又是那样的一个小仙女，滤镜自然是更强。

    在角色滤镜的影响下，大家就会自然而然的去了解赵丽雅本人，然后就发现赵丽雅简直就是灵儿妹妹的现实版，更是瞬间成为粉丝。

    赵丽雅的微博下有越来越多的粉丝们呼唤着灵儿妹妹……

    “灵儿妹妹早上好，今天也是下凡的一天！”

    “昨晚梦到灵儿妹妹了，今天都感觉自己干劲十足，灵儿妹妹也要照顾好自己，注意休息！”

    “灵儿妹妹，你什么时候才会再和逍遥哥哥重聚啊，好想看你们在一起啊，太般配了！”

    “……”

    京城，众诚娱乐公司大厦内。

    赵丽雅坐在办公室里，翻阅着手机上大家给她的留言，一副乐此不疲的样子，时不时还会被大家的留言逗得咯咯笑。

    赵丽雅常常会在自己微博的评论区里翻牌子，回复一些粉丝们的留言。

    现在娱乐圈里没几个偶像还会这样认真的翻阅粉丝们的评论了，更多的都是把自己的账号丢给经纪人打理，更别说是像赵丽雅这样亲自回复了。

    也正是因为这样的小事，更让粉丝们觉得暖心。

    赵丽雅正看着评论眉开眼笑的，经纪人就推门走了进来，看到赵丽雅一个人盯着手机傻笑，经纪人也不自觉的笑了笑。

    经纪人当然开心，现在《仙剑奇侠传》这么火爆，赵丽雅是这部剧的女主角，而且赵灵儿可以说是非常完美的角色，这种带点仙气又清纯可爱的角色，简直就是吸粉利器。

    当初赵丽雅主动说要去帮杨北的新剧做女主，经纪人其实还是有些犹豫的，然而现在看来，当初可真是个正确的选择！

    “怎么这么开心，有什么好事吗？”

    赵丽雅抬起头，不好意思的笑了笑说道：“没有啦，是在看网友们的留言，”

    “《仙剑奇侠传》的热度比想象中好太多了，刚开始公司的预估到大结局的时候，收视率最多也就只能是在一点五上下，没想到现在只不过才播出一个礼拜而已，竟然能这么火。”

    赵丽雅听了经纪人的话也频频点头，其实她刚开始也没抱太高的期望，毕竟这也是杨北第一次尝试转型，而且还是一次性涉及了两个新的板块。

    然而却没想到杨北在演员和编剧的领域也是风生水起，第一部剧用了短短一周就创造了这样好的成绩，实在是让人佩服不已。

    经纪人又开口说道：“也是多亏了这部剧和赵灵儿这个角色，你现在的影响度已经在稳定上升了，相信很快就能再上一个知名度。”

    赵丽雅一听，两只眼睛都亮了起来，她把手机的手机也放下了。

    “姐，你说的是真的吗？！”

    经纪人看到小姑娘这么激动，也笑了起来。

    “我什么时候骗过你，是真的，你也不看看最近粉丝涨了多少呢！”

    赵丽雅更是开心的蹦了起来。

    当初主动找到杨北也只不过是想出一份力而已，没想到却误打误撞的让自己也因此收获了更多的粉丝。

    ……

    《仙剑奇侠传》依旧是按照每日两集的更新速度，收视率也总是高居不下。

    一眨眼的时间，就到了第十九集和第二十集的播出时间了，故事发展也已经步入了高潮部分。

    高芒也依旧常常提着零食准时在电视剧开播之前敲响杨北的门，只不过不再是每天。

    只要高芒不来的时候，杨北都会一个人坐在沙发上，看完两集电视剧就上床睡觉，偶尔也会觉得不习惯。

    算了算也已经有几天没来了，杨北坐在沙发上，掰着指头数日子，抬头看了看表，已经到了九点半了，片头曲也开始了。

    原本杨北还以为今晚高芒依旧不会再来了，没想到门却被敲响了。

    杨北几乎是从沙发上弹起来的，三步并作两步跑去打开了门。

    “又来借电视看了吧！”

    没想到门一打开，站在门口并不是他期待中的高芒，而且高秀芬。

    高秀芬有些不好意思的站在门口，杨北愣了一下，立马反应了过来。

    “高，高阿姨，你怎么会来？”

    杨北探出头看了看，确实只有高秀芬一个人，他忍不住的有些莫名的失望。

    “小杨啊，阿姨来是有事想请你帮个忙。”

    杨北听了倒是有些疑惑，不过他还是侧过了身子。

    “高阿姨，那就进来说吧。”

    高秀芬站在门口搓了搓手，摇摇头说道：“我就不进去了，在这说就行了。”

    “那，您说吧。”

    “阿姨家的水管坏了，小芒在家修了好久也还是没反应，这个点也叫不到修理工了，不知道……”

    还不等高秀芬的话说完，杨北就直接打断了她。

    “高阿姨，那怎么不早点来找我呢，高芒肯定不会修的呀，我现在就去看看是怎么回事。”

    高秀芬喜出望外的点了点头，然后就和杨北走回了自己家。

    杨北跟在高秀芬身后走进了房间。

    “小芒，你先让开吧，让小杨看看到底是怎么回事。”

    高秀芬和杨北站在卫生间门口，杨北只能看到高芒蹲在地上的背影，看起来十分努力，不知道在鼓捣着什么，但是一副十分认真的样子。

    高芒听了高秀芬的话扭回头来，看到杨北已经站在了门口。

    高芒有些不悦的看了高秀芬一眼，愤愤的起身走到一边去，左手提着一个扳手，右手拿着一根改锥。

    杨北走进了卫生间，然后蹲下身开始查看。

    “妈，我不是不让你麻烦别人么！”

    高芒还是很不满意高秀芬把杨北叫了过来。

    “你这孩子，小杨能是外人吗？”

    高秀芬一句话却把高芒呛得说不出话来，杨北蹲在角落里，背对着母女俩，也忍不住笑了笑，好在两人看不到他的表情。

    “高阿姨，这只是点小问题，估计一会儿就能修好。”

    “那就先谢谢小杨了啊，到底男人还是比较懂这些东西呢。”

    ……

    修好水管之后，杨北就离开了。

    回到家后，杨北总觉得不知道哪里怪怪的，也想不出来自己到底是哪里又得罪了高芒，他总觉得高芒对自己好像爱答不理的，还很有距离感。

    然而这种事情一个直男怎么能想得通？

    只能回去看剧了。。。

    ……

    第二天，文化总局官网的新数据出炉了。

    第十九集、第二十集收视率分别是百分之二点二三，百分之二点二四。

    不仅仅收视率在稳步上升，排名也已经在全国播出的剧中排第六了。

    这又是一个不小的进步，别看现在是第六名，按照现在的发展趋势，将来能冲进前三也是很有可能的事情。

    ......

    PS：

    今天收到蛮多推荐票，谢谢大家支持。再向大家求一下推荐票、月票、打赏。

    谢谢书友大佬们的支持。

