    “呵呵……果然，被我说中了，傅俞根本就不是全新升级过的zeus的对手！”

    “就这还傅神？古格团队yyds！”

    “有一说一，尽管约翰逊·乔的围棋实力不怎么样，但不可否认是真的天才，开发出来的zeus已经全面超越了人类！”

    “没错！这位约翰逊·乔确实是计算机领域不世出的天才！”

    一时间，网络上许多傅黑出没，各种明里暗里的贬损和抹黑纷纷涌现，当然了，傅俞的粉丝们也不客气，上来就和这些智障玩意开撕！

    “一局棋就说明谁强孰弱了？！”

    “就算zeus比傅俞强，难道傅俞不是也开发出来了master？！这些脑残玩意从哪冒出来的？！”

    “有些人啊，就是无脑黑！”

    “没有三百年脑梗说不出这九芝堂级别的话来……”

    “人工智能围棋zeus可是有超算的，而人脑呢？这本就不是一个体量的较量，不过，傅俞也说过了，等未来围棋模型进一步开发到极致的时候，就能弥补人类棋士计算上的缺陷，如她所说到时人类与人工智能围棋的较量，就不是计算层面的了，而是开创性上的较量！”

    ……

    对于网络上的这些纷纷扰扰，傅俞他们这七位参赛者并没有过多地去关注，而是专注于己身，调整着自己的竞技状态，力求在下来的比赛中发挥出自己的巅峰水准！

    接下来，第二届围棋之神挑战赛第二第三轮比赛正常举行。

    尽管七位接受zeus挑战的超一流棋士们调整到最佳状态，在第二轮比赛中，居然七局对弈居然全都走到了最后……

    然而，没用！

    对于人工智能围棋zeus来说，在中盘阶段的战斗尽管没有形成大规模的战斗绞杀，但每一手棋却总能占到些许优势，这些优势一点一点积累，到最后他们这些超一流棋士们还是没能反制，只能以小几目的差距输给了zeus。

    这也是人工智能围棋的特点了，它并不追求杀气，只追求胜利，只要胜率高过百分之五十一就是万岁！

    因此，第二轮比赛七位接受挑战的超一流棋士，再次全体战败！

    又一个0比7！

    一时间，网络上的探讨甚嚣尘上，不只是黑子了，就连绝大部分三观正常、力场客观的棋迷粉丝们也都开始趋向于——“人工智能围棋超越人类”、“甚至引领人类围棋发展道路”等这一立场。

    在这一次挑战赛之前，尽管傅俞所开创的master所向披靡，但同为人工智能围棋zeus却为傅俞所败，因此，在棋迷粉丝们看来，感觉人工智能围棋似乎和人类超一流棋士差不多……

    也唯有职业棋士们才知道，人工智能围棋或许不一定能击败傅俞，但击败他们所有人，是办得到的！

    而眼下，随着傅俞被zeus以绝对实力击败的事实不断扩散，大家的观念都开始偏移了……

    当围棋之神挑战赛第三轮比赛结束，接受zeus挑战的七位超一流棋士依旧是被剃了个7比0的时候，在世界范围内的各大主流媒体及围棋专业媒体上，开始发表偏向于人工智能围棋的新闻评论。

    【人工智能围棋的时代到来！】

    【人工智能围棋崛起！人类职业围棋赛事将遭受前所未有之冲击……】

    【傅神跌落神坛，zeus封神！】

    【人类退出棋盘最高水准第一线，zeus与master谁强谁弱？！】

    三轮比赛结果呈现在世人面前，这一项赛事一下子火出了圈，而人们这才意识到，原来计算机领域的人工智能技术，已经入侵了围棋竞技领域，并开始超越人类职业棋士！

    一下子，围棋圈外的许多人顿时有些茫然，计算机居然开始比人类更聪明了吗？

    不得不说，这是绝大对数普通人的观念，他们单纯地以强弱来看待人类职业棋士与人工智能围棋的较量，结果就是在人类社会中造成了普遍的自卑心理。

    甚至有些人科幻片看多了，对人工智能程序产生了某种恐惧的心理阴影。

    而在第三轮比赛结束后，接受各方记者采访的约翰逊·乔也得意洋洋地表示——

    “zeus这一次的提升是革命性的，从今天起，人工智能围棋将引领人类围棋未来的发展！”

    “你说zeus与master谁更强？！我想说的是……这个问题不重要。不论是zeus更强，还是master更强……人工智能围棋将成为人类围棋灯塔的事实不会变，这就好如我们米利坚合众国之于世界发展而言，也是灯塔的存在……”

    “在未来，zeus将继续推出2.0、3.0乃至4.0版本，人工智能围棋只会不断变强，一直到将围棋所有变化都计算清楚！”

    然而，这货却忘了，穷尽围棋所有变化，等同于将整个宇宙所有的恒星都计算清楚。

    而就在这一天晚上，傅俞也终于接到了陆神的一封邮件——

    【傅：这是目前我们所研发的围棋混沌模型的阶段性成果，希望能对你现在的比赛能有点帮助……】

    傅俞点开邮件，仔细翻了翻。

    嗯，混沌围棋模型的初步运用之法，还很粗糙，没有普遍性的推广价值，必须拥有顶尖层次实力以上并在数学领域有着较高造诣的棋士，才能用起来，对棋力的提升很有限。

    过了一遍，傅俞就知道，目前混沌围棋模型还不足以支撑自己，击败zeus！

    这一天夜晚，他十分罕见地皱着眉头，审视着陆神发过来的这个混沌围棋模型，良久……少年的眉眼终于舒展开来——

    不管了，不论如何还是不能让人工智能围棋这个时候就彻底凌驾于人类棋士之上，起码还是要在职业棋士心间种下一颗种子！

    ……

    翌日，第二届围棋之神第四轮挑战赛如期举行！

    坐到棋盘前的傅俞神色如常，而不远处其他时樾、高永夏、进藤光等六位参赛的超一流棋士，都下意识地打量了他一眼。

    尽管他们很不想承认，但比赛进行到第四轮……他们也不得不承认，或许只有傅俞才有能力能击败zeus，为人类职业棋士留下最后的一丝尊严！

