    “好强的剑。”

    周围诸人神色凝重，此刻这墟境空间，周围不少人都是太玄城的天才人物，实力不凡，但看到叶伏天的剑依旧感觉到有些心惊。

    以剑印为形凝聚而生的剑，蕴藏极其强大的剑道意志于其中，宛若拥有剑魂生命般，一瞬破敌，威力极其霸道。

    与之同境的无暇圣境人物，根本发挥不出自己的实力，便被一剑败之。

    落月公主神色凝视叶伏天的身影，果然如同她妹妹所说的那样，此人的剑非常强，虽然还没有表现出她所听到的快，但这威力，已经非常可怕了，剑道之光流转于周身，此时此刻的叶伏天就像是一尊剑体，他身后出现剑魂，那是他的命魂。

    这是一位非常纯粹的剑道修行之人。

    落月身上一缕道威流动，有些跃跃欲试，想要看看叶伏天的实力，却见她身旁的邓虎和林原往前走了半步，对着她道：“师妹，我们先试试他的剑。”

    邓虎和林原都是涅槃圣境层次之人，实力极为强劲，败在太玄城城主门下修行，有不少强大的功法典籍，即便在整个太玄城，都是非常有名的人物。

    如今，说要出手对付一位无瑕圣境之人，实则是有些欺负人了，但是这剑修的实力确实强，所有人都看到了，涅槃人物都不一定能胜过他。

    落月犹豫了下，还是点了点头，邓虎踏步往前走出，来到虚空之上，直面叶伏天，他身上蕴藏一股极为强横的压迫力，仿佛隔着空间，便能够感受到他的霸道。

    “城主府邓虎，以我的境界和你交手有些欺负你，但你的剑确实很强，只好我来领教了。”邓虎开口说道，他将背后背着的那柄大斧取下，手握着战斧，随意的抗在肩头。

    一股无形的风暴陡然间刮起，于这片虚空肆虐，竟宛若刀锋般锋利刺骨，令人感觉每一寸肌肤都如刀割一般，周围许多人都感觉浑身一冷，邓虎号暴风之圣，在圣境层次，太玄城能够胜过他的人不多，更别说无瑕圣境，以前从没有有过这种战斗，只有他跨越境界挑战他人，谁能跨越境界战邓虎？

    “准备好了吗？”邓虎对着叶伏天开口问道，声音凌厉而霸道。

    “请。”叶伏天开口说道，太玄城城主府弟子，已经是身份超凡的人物了，他的师公，可是太玄道尊。

    扛在肩上的手臂往前，邓虎身形继续往上而行，刹那间，天地间刮起一股极其恐怖的风暴，这些风暴之意化作了有形的实体，就像是一柄柄能够切割空间的线，朝着叶伏天刮去。

    叶伏天身体周围的剑印席卷而出，以他的身体为中心，形成了一股剑之风暴，两股压抑至极的力量交汇碰撞在一起，竟迸发出极为尖锐刺耳的声音。

    暴风越来越强，一瞬间湮灭了这片天地，叶伏天所站立的那颗石柱也被暴风彻底的淹没笼罩，剑印无法阻止风暴的入侵，邓虎往下猛的踏出了一步，这一步似蕴藏极其霸道的力量镇压之道，踩踏而下，不仅仅如此，那股有形的风暴比刀剑都更锋利，切割虚空，欲将叶伏天的身体也切割粉碎。

    如若此刻站在风暴中的是一位寻常圣境人物，真的会被直接诛杀。

    “你还不出手吗？”邓虎似乎一直在给叶伏天机会，让他主动攻击，但却见叶伏天竟然一点不着急，剑意环绕于周身，抵挡住那股风暴力量，整个人都处在风暴内。

    只见邓虎左手伸出，猛然间隔空一握，轰隆一声，天地爆发出一道沉闷的声响，叶伏天那片空间像是被风暴挤压，可怕的风暴肆虐，要将他的身体撕成碎片，有一股极为霸道的道意镇压着他的身体。

    “嗡。”身后的剑魂铮铮而鸣，无数剑印环绕剑身，剑魂所化之剑越来越锋利，化身一柄巨剑，将空间都刺穿来。

    “斩。”叶伏天吐出一道声音，剑意斩道，劈开了风暴，只见无数剑印笔直的往前而行，化作无数剑道气流，直接杀向虚空中的邓虎。

    邓虎笑了笑，盛名之下无虚士，此人在这里引起动静，自然不是简单人物。

    他手臂往前，战斧裹挟于可怕的风暴之中，苍穹之上有无数风暴环绕于战斧周围，每一缕风暴都像是战斧的延伸，这战斧并不是什么高等级的神兵法器，是在邓虎手中成名的，被称之为暴风战斧。

    无数暴风之意缭绕于战斧之上，邓虎盯着叶伏天劈出了一斧，一斧开天，和叶伏天斩出的剑直接碰撞，顷刻间其霸道之意将剑气都摧毁掉来，可见其威力是有多强。

    叶伏天双手一合，剑在前，无数剑印化一体，这一瞬间，剑气强盛到了极点，从他体内，都爆发出一道道通天剑光，杀向虚空风暴。

    “去。”

    叶伏天放手，尖锐刺耳的声响传出，那柄剑快到极限，直接破开了战斧之光杀向虚空中的邓虎。

    看到这一幕邓虎露出一抹异色，他的脚步猛踏虚空，身体飞旋，又是一斧劈杀而出，无数风暴之光这一刻全部化作了无坚不摧的斧意，欲斩断虚空，杀向那柄剑以及叶伏天。

    战斧和巨剑碰撞在一起，一道可怕的毁灭之光辐射而出，下一刻，那柄剑竟然直接散去，仿佛瞬间分解为无数剑，如剑阵般斩断虚空，朝着邓虎杀去。

    任何一柄剑都快到极限，像是蕴藏空间道意，直接横穿虚空斩向他。

    “嗡！”一道剑光从脖子旁边划过，他感觉浑身都凉飕飕的，大喝一声，手中战斧开始飞旋，无数战斧之光斩灭一切存在，但那些剑像是有眼睛般，恰恰能够避开，继续杀向对方，无穷无尽。

    “他的剑攻击力这么强吗？”有人心神震撼。

    那可是风暴之圣邓虎，太玄城城主亲传弟子。

    许多人目光扫向叶伏天，他整个人都像是处在一片剑幕之中，这剑幕为剑形，正好将他笼罩，只见他闭上眼睛，浩瀚天地大道共鸣，这一刻，周围有剑修身上的剑都在颤动着，像是不受控制般，还有剑修体内的剑气也朝着那边而去。

    不仅仅是这里，还有墟境之地许多地方，伴随着一道道身影闪烁而来，他们感受到这一幕内心极为吃惊。

    一声大吼，只见虚空中的邓虎飞旋，天地一线斩，诸多剑印都直接粉碎为虚无。

    他扫了叶伏天一眼，身为涅槃境的圣道存在，且是城主亲传弟子，这场战斗，似乎让他有些不光彩。

    纵然叶伏天的天赋超绝，他也应当能够轻易碾压才对得起他的身份。

    手掌将风暴战斧举起，这一刹那，万千风暴之光犹如雷霆一般闪耀于天地间，许多人心脏跳动，邓虎这一斧还未劈下，他们便感受到了其蕴藏的气质之磅礴强盛。

    “邓虎怕是要释放绝学手段了。”许多人心脏跳动着，这一斧斩下的话，不知会有多强。

    叶伏天抬头看向虚空，他神色如常，依旧平静，剑魂直接出现在双手之剑，吞吐万丈剑光。

    “嗤……”

    邓虎的斧头斩了下来，苍穹之上出现了一道光，一条线，从上至下，斩向叶伏天所在的地方。

    “断魂。”

    叶伏天口中吐出一道声音，他的剑出，能断魂。

    虚空之上，一条线和一柄剑相互碰撞，似斧与剑的对峙。

    “再去。”叶伏天口吐声音，体内又是一剑生，破空而行。

    “嗡、嗡、嗡！”

    剑连续破空而行，这片虚空都似要崩灭粉碎，压抑到了极点。

    砰砰砰。

    许多道意崩灭粉碎，战斧之光在破碎毁灭，伴随一声巨响，那柄巨大的斧光也随之一起崩塌。

    剑破空，一瞬降临虚空中的邓虎面前，邓虎的战斧再一次劈下，但就在战斧劈下的一瞬间，他只感觉万剑穿透身躯而过，他的神魂剧烈的颤抖了下，有无数剑意贯穿而入。

    “嗡。”

    人群只见一道光闪过，叶伏天的身影降临而至，他手掌拍在剑之上，一道道剑光直接刺穿虚空，邓虎闷哼一声，身体被震飞出去。

    “邓虎竟然战败了。”其他人看到这一幕神色皆都变了变，内心震荡，身上气势奔腾，欲欲跃试，此人战斗力竟然在这么强吗？

    像是感受到诸人的反应，虚空中的叶伏天双手凝印，这一刻，大道虚空，仿佛剑意无处不在，让他们感觉无论在何处，都有真正的剑威。

    一柄柄剑直接于虚空中凝聚出现，环绕叶伏天身体周围，倒挂于天。

    伴随着叶伏天意念一动，顿时指向诸强者，所有人，都感受到了神魂的压迫力。

    “我有一剑，足以。”叶伏天开口说道，他声音之中都似蕴藏剑意，话音落下的那一刻，所有人都感受到无数剑意降临身躯之上，随后，真正的剑便降临而至。

    这一瞬间，纵然是涅槃之境的强者，也纷纷聚起强大的力量抵挡这一剑。

    “轰、轰、轰……”这一剑诛向所有人，包括落月在内，只见落月身体周围出现滔天剑威，她也修剑。

    但是，当叶伏天的剑至之时，她感觉被万剑穿身而过。

    “噗！”

    一声闷哼，剑意像是穿透了她的身体，她意念一动，直接消失不见。

    不仅仅是她，许多人都从原地消失了，叶伏天的身影，也同样消失不见。

