    刘青山率领着几十人的大部队，浩浩荡荡，出了港岛机场，然后就呼的一下，被几十名记者围住，其中还有一些都是外国人的面孔。

    大树下的歌手都有些傻眼：这多记者啊，都是才放我们的吗？

    “哎呀，张大姐，一会采访到我，该怎么说呀？”小凳子有点着急。

    张大姐也是很有大姐模样的，就安慰她：“放心吧，基本不会采访到你。”

    小凳子气得直跺脚，大伙都哈哈乐，反倒不紧张了。

    不过记者们都围着刘青山，暂时还没他们啥事。

    “咱们老大还真是不得了，名声在外。”阿毛嘴里都不由得感叹一句。

    他们现在也都跟着小凳子学，一致称呼刘青山老大。

    别看刘青山在国内不声不响的，有点泯然众人矣的模样，可是到了外面，那立刻就瞧出来人气了。

    大树下的成员，也都为有这样的老大感到自豪。

    刘青山面前堆满了话筒：“刘先生，您能说说和三井财团对赌的事情吗？”

    “芒廷先生，华盛顿邮报说你飘了，你感觉到自己飘了吗？”这个是外国记者。

    七嘴八舌的，全都是围绕对赌的事情，搞得刘青山不胜其烦，他摆摆手：

    “我们大树下娱乐公司这次来港岛，是来交流音乐的，所以我希望各位朋友，多采访一下歌手们，有关对赌的事情，我没有什么好说的。”

    记者们当然不满意：唱歌能有惊天大赌约吸引读者眼球吗？

    就是眼前这位叫做刘青山的年轻人，这两年在港岛掀起了两场豪赌，叫不少港岛大家族子弟颜面扫地。

    想不到这家伙竟然越玩越大，这次又和岛国的大财团顶上了。

    要知道现在正是岛国泡沫经济吹得最大的时候，他们号称能买下整个米国。

    跟这样的疯子对赌，那岂不是更疯？

    偏偏最神奇的是，到目前为止，刘青山在对赌方面，还没有败绩，这无疑更把人们的胃口给吊得足足的。

    不过刘青山不回答这方面的问题，记者们也没法子，只能找上大树下的歌手和工作人员。

    “这位女士，你能评价一下，你们老板和三井对赌的事情吗？”

    还是这个话题，只不过采访的对象换了一下而已。

    “打赌，打什么赌？”小凳子被记者给问得一愣一愣的。

    记者就添油加醋地描述了一番，小凳子都快要被吓哭了：“不好啦不好啦，老大要是输了怎么办，咱们大树下是不是也得抵债啊？”

    张大姐一把将她给拉住：“对，就跟喜儿似的，先拿你去抵债。”

    说完，这才吆喝一声：“记者朋友们，打赌的事情我知道，我们相信，刘总必胜，必胜！”

    “必胜！”大伙也就挥舞着胳膊，跟着齐声呐喊。

    不愧都是唱歌的，这嗓门还真大。

    记者们抓紧时间拍照，这次他们也满意了，呼啦一下，散去大半。

    还剩下十多个，这些才是真正的娱乐记者，开始正常采访。

    而前来接机的人，也终于能够挤到刘青山跟前。

    “青山老弟！”霍老大第一个冲上来，给了一个拥抱，然后就开始抱怨：“老弟啊，你打赌怎么不带上我啦？”

    “就是就是！”旁边的潘名牌也跟着溜缝儿。

    这两位是吃顺嘴了，一听刘青山跟人家打赌，就忍不住向掺和一脚。

    刘青山摊摊手：“这次连我心里都没底。”

    “那也要有福同享、有难同当的啦！”霍老大还是挺讲义气的，继续数落。

    “老大，欢迎！”

    家驹他们四个小伙子也迎上来，和刘青山热情拥抱。

    “听说你们在马来开演唱会，怎么也回来了？”刘青山拍拍家驹的肩膀，这几个小伙子，越来越成熟了。

    而且因为在国际上也声名鹊起，所以显得更加自信，估计这一世，他们的成就也肯定会更高。

    “那边的演出结束了，然后岛国那边发来邀请。”家驹笑着回道。

    结果把刘青山给吓了一大跳，连连摆手：“不去不去，以后千万记住，不能去岛国演出。”

    这个可不是开玩笑，真会出人命的。

    “老大，我们听您的。”四个人纷纷表态，他们也搞不明白为什么，还以后刘青山是记仇呢。

    随后又有亚视方面派来的负责人，以及港岛本地的一些歌手，都过来打招呼，相互握手问候。

    其中就有那位小胡子林歌手，跟刘青山寒暄几句之后，就说起了刘青山他们，在米国的时候，唱的那一首男儿当自强。

    林歌手表示非常喜欢这首歌，希望能够演唱。

    这本来就是他唱的歌，刘青山当然没意见，那次也是赶鸭子上架，对方摆出来大鼓。

    “谢谢刘先生。”小胡子大喜过望，他看过当时的录像，立刻就喜欢上了这首歌，心里一直痒痒。

    想不到刘青山这么仗义，直接就同意了，一点条件都没有。

    等到见面会结束之后，一行人就被请上两辆大巴车，先去酒店，接下来就是去亚视参观，然后又去红磡进行彩排，着实忙碌了好几天。

    这些事情，就不用刘青山跟着掺和，自然是有高凌风他们忙活，刘青山先去舅爷爷家里拜访，然后才去龙腾国际贸易公司。

    见到了陈东方等人，都好不亲热。

    很快话题就聊到了东欧那边的形势，据陈东方说，好几个国家，都开始蠢蠢欲动，形势极其复杂。

    这是大势所趋，谁也改变不了，龙腾公司所能做的，就是顺势而为，多捞取一些资本。

    “青山，咱们手里的东德马克，已经上亿，还要继续兑换吗？”

    陈东方有点担心，万一国家发生政变，那钱就是一堆废纸。

    刘青山也觉得差不多了，太多的话，难免惹眼，趁着混乱，浑水摸鱼，多弄些不动产，也是可以的。

    局势虽然有点动荡，不过对龙腾的贸易却没什么影响，反倒是生意越发好做。

    这些国家，整天游行示威的，工业生产也受到影响，对商品的需求当然也就更大。

    听说刘青山他们这伙人，都要去里兰，陈东方就派人提前定好机票，他们这些人，要先飞到迪拜，然后再换乘轮船去里兰。

    这几天，港岛的报纸，也报道了大陆歌手要在红磡举行演唱会的消息。

    这种事情港岛市民还是很好奇的，毕竟以前还没有过先例，因为迄今为止，还没有大陆歌手，来港岛开演唱会呢，而且还是三场。

    大概正是这种好奇和期待，以至于演唱会的门票，竟然还卖得不错。

    当然了，这里面贡献最大的还是芒廷的名头，以及老崔和张大姐这两位已经跻身国际乐坛的实力歌手。

    至于剩下的那些歌手，不好意思啦，名字大都没听过的啦。

    后来有魔岩三杰，也在港岛开过摇滚演唱会，而且还非常火爆，不过那已经是九四年时候的事情了。

    这时候，报纸上又传出消息，Beyond乐队也表示，会在演唱会上，担任嘉宾。

    这下就更不得了，在这一世，Beyond乐队因为在国际上的影响力，更是成为港岛的骄傲，可不想原来，多数时候只能拿银奖。

    而事实证明，Beyond乐队的歌曲是有生命力的，几十年后依然传唱，至于当时的金奖，谁还记得呢？

    于是，演唱会门票的销售，变得更加火爆。

    偏偏在这个时候，又有人火上浇油，明报上发表了一则新闻：米国的飓风女孩组合，也正启程前往港岛，在演唱会上出任嘉宾。

    甚至那位当之无愧的天王巨星MJ都表示：他对东方的音乐很感兴趣，会在合适的时机，和芒廷先生合作，来港岛开一场演唱会。

    这下子，观众们是彻底疯狂了，以至于搞得，演唱会的门票，现在是一票难求。

    刘青山听了这个消息，也吓了一跳，他是邀请了玛丽亚她们，不过是一起去非洲历练的，在演唱会上凑什么热闹。

    至于MJ，那就更不行了，杀伤力太大，据说MJ有一次开演唱会，现场晕倒五千人，还有二十多个，因为抢救不及而离世。

    这哪是演唱会啊，简直是蘑菇弹级别的。

    总之，在一片沸沸扬扬的喧嚣之中，大树下娱乐在港岛的第一场演唱会，终于拉开帷幕。

    红磡体育馆，简称红馆，八三年落成，在港岛，歌手要是没在红馆开过演唱会，你都不好意思说自己是歌星。

    比较受观众喜爱的歌星，动辄连开几场，十几场，甚至二三十场的也有。

    今夜，红馆四面的看台全部开放，又加了不少座位，观众多达一万两千人。

    在港岛这个弹丸之地，汇聚万人以上，那就很不得了。

    晚上六时许，几个闸口就开始放人，等到七点，基本上已经座无虚席，而演唱会开始的时间，则是晚上八点呢。

    更有不少社会名流，也前来捧场。

    在最前排，专门设有嘉宾席，像是霍老大、潘名牌等一众港岛富家子弟，还有龙腾国际贸易公司的骨干，悉数就坐。

    另外就是影视歌明星，也有不少人来捧场、

    港岛回归，大势所趋，已经是无可更改的事实，所以对大陆这边，现在也都越来越重视。

    尤其是发起这次演唱会的芒廷刘先生，并不是普通人，虽然此人很少在港岛活动，可是却在港岛留下许多传说。

    这两年，在港岛口碑极佳的Beyond乐队，就得益于此人，而踏入国际歌坛。

    能在MJ的演唱会上，担任嘉宾，那可不是一般人能做到的。

    所以不少人都存了交好的心思，因为据小道消息说：小胡子林歌手，就得了一首歌，也会在今晚助唱。

    晚上七点半的时候，刘青山领着老崔和张大姐阿毛欢子等几位大树下的歌手，露了一面，跟前来捧场的各界人士打个招呼，表达一下谢意。

    “青山老弟，一会有没有你的节目？”

    霍老大一身西装，身旁还带着个女伴，刘青山瞥了一眼，好像不是霍老大的妻子，这老小子，胆子不小。

    刘青山过去拥抱，握手，逐一打着招呼。

    以霍老大为首的那一干富家子弟，都笑吟吟地跟刘青山打招呼：“什么时候再一起发财？”

    这帮家伙，都吃顺嘴了是吧。

    不过机会马上就有，而且刘青山自己也吃不下，所以他就笑着点头：“请诸位静候佳音。”

    这些人一听，不由得眼睛齐齐一亮，顿觉今天不虚此行。

    聊了几句，刘青山就去和演艺界人士打招呼，好家伙，这边更是星光灿烂，俊男靓女，熠熠生辉。

    刘青山不慌不忙地打着招呼：“发哥，龙哥……哈哈，华仔你最帅！”

    华仔年轻帅气的脸上，笑容十分灿烂：“刘先生，谢谢夸奖，有时间，我想向您请教一下唱歌可以吗？”

    在今年，四大天王还没被正式包装出来，所以华仔的名头，还要差一些。

    华仔一直想影视歌多方发展，只是他在唱歌方面，一直不大被人看好。

    就在最近关于内地歌手来开演唱会的消息传出来之后，一些报纸上就刊登出了所谓的“刘氏呼吸法”。

    华仔不由怦然心动：我也姓刘啊！

    他的勤奋在圈子里是出了名的，所以见到刘青山，立刻就提出这个请求。

    “当然没问题，你找时间，我们一起探讨。”刘青山也笑着和华仔握手，然后说道：

    “其实你的男中音很有特色，首先要找到适合自己的歌曲。”

    嘉宾太多，所以也就简单聊了几句，约了下时间。

    “刘先生你好，我是阿星。”又有年轻人和刘青山打招呼。

    “哇，星爷，你好你好。”刘青山瞧着眼前这张熟悉而且年轻的脸，就忍不住想笑。

    阿星现在还是星仔，可当不起星爷这个称呼，急得他连连摆手。

    在演艺圈混了好几年，从最初的龙套，到现在能饰演一些配角，阿星还没有找到真正属于自己的戏路。

    周氏无厘头喜剧，尚在摸索之中。

    “星爷，到时候我弄个本子，请你主演，我觉得，你很有演喜剧的天赋。”

    刘青山拍拍阿星的肩膀，又去和别人打招呼，只留下星爷站在那一脸愕然：我也能当主演啦？

    喜剧嘛，我好喜欢耶，哈哈哈哈……

