
　　唐果先把自己洗干净了，找了身干净的衣服换上，又迅速的把屋子收拾了一遍。将垃圾放在门口，这才回到房间开始接受这个世界的剧情。M.23sk.com

　　这一次她的身份是一线女星，不是有演技的那种，而是流量女星，靠长得漂亮，有人捧上位，被许多人称之为花瓶女星。

　　她演技不怎么样，还是有很多人喜欢她。

　　原主是一个特别善良的女孩子，每一次所得的片酬，广告费都会捐出去一半。所以大众很是接受一个只靠脸吃饭，却很善良的女明星。

　　然而这仅限于曾经，上个月她还在风光的走红毯，被许多女星羡慕。而今她成了网上人人谩骂的白莲花，假好心，为上位不择手段，踹开男朋友，抱老男人大腿的女人。

　　她曾经的形象要多美好，如今网上骂她的人就有多狠。

　　故事要从原主喜欢的男人，也是曾经被她踹了的男人，如今的影帝苏和说起。

　　她和苏从小一个学校，家境不错，青春期后她就发现自己喜欢上了苏和。

　　苏和是苏家少爷，还暗恋着学姐白雯雯，喜欢他的人也是数不胜数，哪怕她是唐家小姐，苏和也不会会喜欢她。况且，唐家一直不太喜欢她和苏家来往。

　　她选择偷偷的暗恋苏和，持续到高中，苏家出事了。

　　苏家破产，苏父住院，原本的鼎盛之家，一下子倒了。苏和从富家少爷变成了每天放学得去兼职的穷小子，喜欢他的女生都离开了他。

　　只有她没有离开苏和，苏和确实是一个很励志的少年，处境这么艰难，还是如愿考上了他喜欢的影视学院。

　　原主早就知道他的志向，也跟着考上了。

　　那个时候苏和暗恋的学姐白雯雯出国了，苏和也认为自己和白雯雯没有可能，一直暗恋苏和的原身决定和苏和表白。

　　苏和答应了。

　　大二后，两人开始接戏，多是些跑龙套角色，原主因为选择和苏和在一起，家里人一直反对，就差断绝关系，自然不会动用资源帮他们。

　　苏和在演戏上特别有天赋，稍微给他多些镜头和台词，绝对会很吸引人，不少小导演都挺喜欢苏和的。

　　但，每一次苏和都认为自己要被看中，马上就有男三男二角色的机会的时候，第二天对方就会说他不合适。

　　一次两次可能是巧合，如果二三十次呢？就算有人截胡，也不可能那么巧合吧？

　　两人都猜测，是有人针对苏和。对方的身份肯定不是他们能够接触的，知道又能够怎么样？

　　相对来说，原主的发展还是不错，她本身做演员就是为了和苏和接近一些，一开始并不热衷演戏。

　　看着苏和一次一次的跌倒，还是没有办法阻止，她想过让父母帮忙，可每一次想到父母对苏家厌恶的眼神，她已经伤了父母一次心，不想再有第二次。

　　于是，她拜托好友，帮忙打听究竟是谁在背后针对苏和。

　　没有多久，她从好友那里得知了针对苏和的人，瞒着苏和，去见了那个人，打算和对方谈谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第281章 臭名昭著的女星（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 