    “我还活着？”

    庄北有些意外。

    没有被解剖，也没有死掉，也没有被做成标本，也不是植物人。

    还可以动。不仅可以动，还可以走跑跳。

    甚至连味觉都好像变得灵敏了，他闻到了一股香味儿，是饭菜的香味。

    护士正在吃饭。

    这个房间里就只剩下了庄北和那个护士。

    看到庄北非常理所当然的坐起来，还走走跑跑跳跳，护士连忙放下了手里的盒饭。

    “你坐下，坐下！”

    庄北坐下。

    “你现在觉得怎么样？”护士关切的问道。

    “很舒服。”庄北说道。

    “我去叫医生，你先坐着。”

    “能给我弄点饭吗，我饿了，谢谢。”

    “检查完，我给你去买。”

    护士说完，急匆匆跑出去了。

    庄北现在觉得很舒服，非常的舒服，自从得了癌症之后，生活就没有像现在这样舒服过。

    医生们来了。

    陈绍又是在隔壁的房间，看着医生给给庄北进行检查。

    各项检查，一项都没有落下。

    检查完毕。

    庄北被护士带去了另外的房间，已经给他准备了精美的食物。

    “怎么样？”陈绍问着医生。

    “检查结果显示，龙葵的作用非常大，他体内的癌细胞虽然没有完全消除，已经被清除了一些，相信等今天晚上过去，他的身体就会好转，如果多加休养的话，正常寿命是不成问题。”　医生激动地说道。

    “无法痊愈？”

    这可不是陈绍想要的结果。

    他想要看到的是龙葵可以治愈癌症，而不是抑制癌症。

    虽然这样也已经很牛逼了，但周萧可是可以凭借这个东西治愈癌症的，说明龙葵是完全可以解决癌症的。

    医生沉思了半晌，道：“无法痊愈，因为龙葵的剂量太小了，我觉得可能要更多的龙葵，提取里面的抗癌因子，这样才能起到完全痊愈的效果。”

    整株龙葵给庄北用，那是不可能的，知道龙葵肯定有效果就行了。

    “如果再有一株龙葵就好了。”医生感慨道。

    他还是第一次见到到了晚期的癌症就睡了这么一觉，病症就开始缓解了。

    不可思议。

    医生激动地忍不住想要亲陈绍两口了。

    需要更多龙葵。

    最起码，再来一株龙葵。

    陈绍暗自想着。

    突然，手机响了起来。

    是住所那边打来的电话，陈绍示意医生出去，接起了手机。

    “陈少，郑夭夭来了，说要见您。”对方说道。

    陈绍刚准备回话。

    那头响起了郑夭夭的声音：“陈绍，你这是在哪儿呢，我有重要的情报。”

    “我现在不在江州。”陈绍随口扯谎。

    “是嘛。那真是可惜……”郑夭夭叹了口气。

    温柔柔软的声音让陈绍实在好奇她要说的情报究竟是什么，但他不能让郑夭夭知道他找人亲身实验龙葵的事情。

    直到现在，陈绍依旧不能确定郑夭夭究竟是不是冲着周萧来的。

    如果她是专程冲着周萧来的，那就是完全被她当枪使了。

    既然已经入局，就要当那个掌控局势的人，而不是被人掌控的棋子。

    陈绍犹豫了下，开口道：“有什么情报，是电话里不能说的吗？”

    郑夭夭道：“是很重要的情报，算了，等你回来再跟你说吧，你去哪儿了，什么时候回来？”

    陈绍招手示意一名女护士进来。

    护士进门，小心翼翼关上了门，没有发出任何声音。

    陈绍一边和郑夭夭说着话，一边示意护士坐下，“大概明天会回去，具体到了哪里就不能告诉你了。”

    他到了护士身旁。

    右手解开她领口处的一个扣子，直接伸了进去。

    从护士服的位置来看，他的手已经潜到了护士的胸口上。

    “唔！”

    护士发出叫声。

    不是很高，足够让郑夭夭听到了。

    她笑道：“陈少好兴致啊！”

    陈绍呵呵一笑，道：“明天见。”

    “明天见。”

    郑夭夭先挂断了。

    陈绍的手已经抽出来了，可女护士没打算放过他，身体已经死死缠上了陈绍，完全不在乎同事们异样的眼光。

    她们也想。

    傍上了陈绍，后半辈子就不用愁了。

    陈绍想要用力挣开。

    可女护士的身体简直就像一条毒蛇，缠上之后便无法挣开，毒蛇的技术也不错，撩拨的陈绍都有了些反应。

    他叹了口气，道：“上床吧。”

    护士松开了他。

    几乎就是眨眼的功夫，便将自己脱了精光。

    再看陈绍，他已经出去了。

    进来的人是庄北。

    看着眼前娇嫩可人的年轻护士，庄北不知道自己是该看她，还是该上她。

    “喜欢吗？”

    陈绍的声音响起。

    庄北红着脸低下了头。

    他是个教师，但更加是个男人。

    陈绍又道：“帮我做一件事情，我可以再给你一笔钱，这个女人也是，你要是想用，随便怎么样都可以。”

    “你的癌症虽然得到了缓解，但还没办法完全解决。你可以去绿意公司，他们那边有同样的龙葵，你去给他们当龙葵实验志愿者，如果运气好的话，说不定从江城回来的时候，你的癌症就可以痊愈了。”

    “你想让我做什么？”庄北动心了。

    “偷一株龙葵，如果你能偷到整株，我给你五百万，如果你只偷到一部分，我给你二百万，如果你可以偷到龙葵的种植方法，我可以送你一套这样的别墅。”陈绍继续利诱。

    护士光着身子站在那里，羞愧到脸蛋都快要滴出血来了。

    陈绍看向了她，“一个人办不到的话，两个人可以合作，我只看结果，成功的话，我也会给你相应的奖励。”

    他指着房间里茶几的抽屉道：“里面有二十万，你陪他，可以拿走。”

    护士的眼里瞬间有了光彩。

    看向庄北，也觉得他可爱了不少。

    即使这个人有些胖，年龄也有些大，但在此刻确实是可爱了不少。

    庄北还未反应过来，护士就已经扑过来了。

    温暖、柔嫩的身体紧紧缠住庄北。庄北痴了，也醉了，醉生梦死的醉。

    原来，有钱人的生活是这么快乐的！

    轻易决定一个人的生死，也轻易决定着一个女人的贞操。

