    在楚让真司与至暗组织二人组进行鏖战的同时，于世界另一角的浅仓和北条之间的战斗则悄然步入尾声。

    　　“北条，你还要躲到什么时候？”，在一间所有文字都是镜像形式的废弃工厂里，浅仓握着黄巾军刀朝着寂静的四周低吼着。

    　　沙哑的声音里尽管透露出强烈的疲惫，可难以掩盖的却是浅仓此刻内心更加浓烈的兴奋。

    　　一根石柱之后，北条举着枪召机听着浅仓那故意引他出去的话，心里毫无波澜。

    　　他俩都是身经百战的假面骑士了，言语上的刺激想要让他们破防绝对不是一件轻而易举就能够实现的事。

    　　不过，作为律师的北条也不愿意只让浅仓在口舌上占便宜。

    　　“浅仓，现在的你就只会动动嘴皮子吗？”，北条大声吼着，话音落地的同时立马侧身露出身体，早就搭在扳机上的食指狠狠扣动！

    　　哒哒哒！！！

    　　一连串子弹呼啸射出，浅仓却是兴奋无比，左右舞动手里的蛇尾状军刀挡下那一发发子弹，在噼里啪啦的星点火光里纵身一跃冲到了北条的跟前！

    　　砰！

    　　黄金军刀斩落，北条一抬手借助枪召机的凹陷形状卡住劈来的军刀，浅仓的视线与北条的目光相撞。

    　　“北条，你还是和以前那样牙尖嘴利”，浅仓说着，一抬空着的左拳以一道刁钻的弧线轰向北条侧肋。

    　　啪！

    　　北条再次伸手挡住来袭的攻击，以一种调侃的语气戏谑道：

    　　“你这家伙不也和以前一样吗？还是那么的——让人厌烦！”

    　　唰！

    　　浅仓滑步后撤，铁面之下一双毒蛇般的三角眼里闪烁出有趣的光芒，嘴角一勾：

    　　“噢？你也想起来了吗？之前的战斗？”

    　　“连你这种毫无道德底线的人渣都能记起之前的事，作为最优秀律师的我凭什么不能？”，北条轻笑一声，抽出一张卡片随即发动！

    　　“ShootVent！”

    　　两门巨大加农肩炮轰隆落在北条的双肩之上，北条马步一扎立刻朝着近前方的浅仓悍然开炮！

    　　轰隆！

    　　明黄的炮火绽放，浅仓飞速朝着侧向疾跑，连绵不绝的炮击声像是嗅到了血腥味的鬣狗一样死死追在他的身后。

    　　在北条的持续轰击之下漫天的烟尘顿时弥漫在整个废弃工厂里。

    　　迷茫的烟雾同时遮挡住了双方的视线。

    　　而不甘寂寞的浅仓再次在茫茫的黄土飞尘里作声：

    　　“哈哈哈！就是要想起来了才有趣啊！北条！”

    　　还是以前说的那样，比起和一个参加战斗的新手对抗，浅仓还是更加享受和饱经轮回的对手为敌。

    　　“有趣？等你丢掉命的时候就知道什么是有趣了！”，北条眼珠飞速转动，嘴里放着狠话，视线则不停在烟雾里找寻可能发起袭击的浅仓的身影。

    　　“Advent！”

    　　一声惊天咆哮响起，一抹银白色的狂野身躯以一个意想不到的角度冲向北条！

    　　本来做好开炮架势随时准备反击浅仓的北条无奈之下只能迅速调转身形将肩上两门巨大加农重新对准那冲着他狂奔而来的金属角犀！

    　　轰！轰！

    　　双炮齐发，饶是以防御力见长的金属角犀在北条的轰击下也是瞬间乱了脚步，痛苦的嘶吼着停下了冲击。

    　　可浅仓那紫色的阴毒身影也趁着北条转身的空档从快要消散殆尽的烟尘里杀了出来。

    　　“SwingVent！”

    　　拿发动击败其他骑士得来的卡片，浅仓的综合战斗力无疑有了一个极强的提升，还未靠近北条便抖动着手腕甩出了邪恶尾鞭！

    　　滋啦冒着电光的长鞭抽打出凄厉的空气爆鸣，啪嗒一声就要落在北条身上！

    　　“Advent！”

    　　哗啦！

    　　巨大坚硬的钢铁巨牛却在北条的召唤下从他的身后浮现，可以重创骑士的鞭击落在这类金属机械生命的召唤兽上却激不起半点涟漪。

    　　“浅仓，你可不要太小看我了”，北条趁此机会转过身子，抬手拔出枪召机的读卡槽，顺势将早就准备好的最终卡往里一插！

    　　“FinalVent！”

    　　在令人牙酸的摩擦声里，身躯庞大的钢铁巨牛缓缓抬起两只巨炮手臂，泛着金属银光的胸甲也慢慢打开露出了那一枚枚怖人的导弹头。

    　　“UniteVent！”

    　　浅仓残酷地笑着，就那么直直站在北条与钢铁巨牛的正前方发动起属于他的卡片。

    　　毒蛇王，邪恶潜鳐，金属角犀三只狂暴的镜兽在浅仓的召唤下立马现身并融合为威压强悍的兽帝！

    　　一时之间，两个骑士与两只镜兽竟然完美的排列成了一条直线。

    　　北条眼睛一眯，悍然抬起手中的枪召机往钢铁巨牛的后背插去，全然不惧自己和钢铁巨牛被夹在了浅仓和兽帝的中央。

    　　呼！！！

    　　呼啸的狂风忽地袭来，兽帝胸口打开的空洞释放出黑洞一样的吸引力！

    　　在这股庞大吸引力的影响下，北条脚步一趔趄居然没能把枪召机插进去！

    　　在兽帝绝对的实力前，这一点失误已经决定了战斗的结局。

    　　“哈呀！”，浅仓纵身飞跃，在自身的弹跳冲力与兽帝吸引力的双重作用下化作一道流光向着北条与钢铁巨牛飞踢而去！

    　　Doom‘sDay！

    　　高达8000Ap的必杀所造成的杀伤力直接摧毁了钢铁巨牛这一庞然大物，去势不减的浅仓更是一路飞踹在北条的胸膛将其一直踢到了兽帝跟前。

    　　轰！

    　　火焰绽放，浑身散发着焦烟的北条从空中重重落地，啪嗒的清脆声里已经变得四分五裂的绿色卡盒化作一块块碎片散落在他的身旁。

    　　“呃啊...”，北条试图依靠自己的双手撑起自己的身躯，可绵软的双臂再不能做到这一点。

    　　“要结束了啊，北条”，浅仓意兴阑珊，“麻烦你能不能站起来啊！再来和我打啊！”

    　　“我们俩的事，可没这么简单就——”

    　　噗嗤！

    　　浅仓的话戛然而止。

    　　趴在地上半张脸都已经沾满了尘灰的北条瞪大了眼看着那个突然出现在浅仓背后的黑影。

    　　哗——哗——

    　　黑色的羽毛凭空出现飘扬在废弃的工厂之中，宛若下起了一场黑色的大雪。

    　　浅仓体表的王蛇装甲嘭的一声碎成无数镜片，殷红的液体沿着嘴角淌出，张开嘴想要说什么，可嗓子里填满的猩红液体让所有话都变得含糊不清起来。

    　　刺！

    　　那黑影抽出穿透了浅仓胸膛的利刃，不带一丝怜悯的瞥了一眼这两个都已经走到末路的可怜人，嘭的一声消失的无影无踪，仿佛从未出现过。

    　　两个人形的轮廓迅速化成黑灰色的小点飘散。

    　　北条的双眼只能还维持着一条狭小的缝隙，嘴里传出微弱的声音：

    　　“真...司...”

    　　废弃的工厂回到了它本该是寂静的状态，只是多了一地黑色的羽毛。

    　　......

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

