    唐僧师徒一入平顶山陈远就知道了消息。

    压龙洞好歹也有百十来个小妖都被散出去当了探马。

    陈远知道消息以后，感觉一阵心神不宁。

    金角银角虽然得了陈远的提醒，却未依旧必是猴子的对手。

    金角过于自负，银角又很是莽撞。

    所以陈远担心这把火还是会烧到压龙来。

    昨天得了消息，陈远便守在压龙洞外看着，生怕猴子跑来偷袭。

    “夫君你看！”小狐狸没什么事情，自然也和陈远在外面看热闹。

    夫妻两个正坐在那里闲谈，忽然小狐狸一指东方天际叫道。

    陈远抬头一看，却是一座大山飞了过来。

    “须弥山？”陈远一愣，这山飞速而来，由小变大向是一座介子须弥山。

    这须弥山划过天际往平顶山方向落了过去。

    “呀！又一座”

    须弥山刚飞过去，小狐狸又发现后面来了一座山。

    陈远定睛一看，便看到那山上似有金鼎宝光，原来是峨眉山景象。

    “看来二舅哥已经得手了。”陈远心中明了。

    肯定是银角使得移山倒海之法，将须弥、峨眉两座大山搬过来压住了孙猴子。

    其实这山并非真的须弥山、峨眉山。

    只是以法力召唤的山神使得一方山峰投影。

    即便如此这法力之山也有真山的重量，就算孙悟空有但山之法依旧被压得七窍流血。

    “不行，得去看看！”陈远看着两座大山飞过去，拿定主意要去平顶山走一遭。

    不能时刻掌握事情变化，他实在心里没底。

    “夫人，你且回去，紧闭洞门。记住，无论谁来角门都不可轻易开门。便是为夫我回来，也需得对上暗号才能开门。”陈远严肃的嘱咐道。

    “夫君请说，妾身一定牢记。”小狐狸郑重点头。

    “无论谁来，你都问一句：天王盖地虎！”

    陈远略一琢磨说道：

    “却能答得上：小鸡炖蘑菇的才能开门。”

    “嘻嘻！妾身记得了。”小狐狸笑盈盈的点头答应，说着便转身回了压龙洞，“砰”一下把大门给关死了。

    “天王盖地虎！”小狐狸在里面叫道。

    “小鸡炖蘑菇。玉儿不闹，为夫去也！”陈远笑着说了句，便转身离去。

    使得却是豹奔的天赋。

    压龙山到平顶山不过十几二十里路，豹奔一展开十个八个大跳就到了莲花洞附近。

    陈远摇身一变，化为一直小飞虫，翅膀一振便飞向了莲花洞。

    他没有直接以真身过来，金角银角无论怎么折腾都与性命无忧。

    所以陈远只需要顾着有关压龙洞的情况便好。

    刚到莲花洞口，便见两个呆头呆脑的小妖从里面出来，其中一个手里还捧着一个神光奕奕的法宝葫芦，还有一个拿得则是一只晶莹剔透的玉净瓶。

    不用说，这俩沙雕便是精细鬼和伶俐虫了。

    陈远也不理他两个，径直入了莲花洞，这里面他来过好几次了，路径自然熟悉无比。

    兜兜转转便到了关押唐僧师徒的后洞。

    “哼哼~那弼马温也不知道什么时候才能来救咱们，老猪我这绑的太结实了，勒的俺老猪丝毫不能动弹。难受！难受！”

    山洞里没什么妖怪，门口两个看门小妖的实力自然发现不了陈远飞了进来。

    “二师兄，咱们就稍安勿躁吧，你看师父不也是被困着呢嘛。”沙和尚劝解猪八戒道。

    “阿弥陀佛。八戒，你且少说些话。悟空肯定回来救咱们的。”

    唐僧被捆的最松，因为他一个凡人老和尚，便是不困也闹不出什么乱子。

    陈远进来兜了一圈发现唐僧又是个蓝中带橙的气运，猪八戒、沙和尚还有白龙马则都是青色的气运值。

    唐僧的气运应该是凭空得来的，其他那三个估计都是从猴子身上渡过来的气运。

    有了气运，陈远自然毫不客气。

    话说他的太易玄功大成以后，气运本源的运使也熟练了不少。

    吸收气运的速度也快了很多，洞内这四个家伙的气运不到一时半刻就被陈远给抽光了。

    他的气运也便又到了蓝中带橙橙色颇多的地步。

    “哎？这天怎么黑了！”沙和尚叫了一句，却是这洞口原本还有些光亮能透过啦，这一会儿便没了亮光。

    陈远知道这是猴子在表演“装天”了。

    出了内洞转往大堂，金角银角也发现了天地昏暗的异常，正想着出去查探，却见天光放量，太阳又出来了。

    “这是什么鬼天气，难道是天狗食日？怎的时间如此之短？”金角大王疑惑的摸摸鼻子道。

    “管他什么天狗食日，想是上面那些家伙在搞什么阴谋，咱们兄弟安心坐好便是，也不知道那两个小的有没有完成任务。”

    银角拉着金角坐了回去，两兄弟又在那里喝着小酒。

    不多时，精细鬼与伶俐虫回来了。

    陈远躲在一个石缝里看着他们拿回来那个大葫芦就想笑。

    这俩傻缺也不知道脑子里装的是什么，这葫芦都快赶上水缸了，谁家法宝能做这么大，还拿这个假的换真的！

    “大哥，那猴子倒有些手段！咱们现在手里可就剩了七星剑、芭蕉扇了，幌金绳之前交于了母亲，到用时却是不在。”金角大王说道。

    “不把那猴子捉来多少不叫圆满，不如让人去把幌金绳取来，咱们连猴子一起捉了，这任务便算完成了。”

    银角大王小声的建议道。

    他们两个悄声核计，下面的小妖不知道两位大王在说什么。

    躲在石缝里的陈远却是知道了。

    现在剧本改了，不说吃唐僧肉了，竟然是让人去拿幌金绳回来。

    金角银角吩咐了小妖，便又开始喝着小酒。

    陈远把眼四下里一看，果然银角大王一侧的衣襟上躲着一只小飞虫，这小飞虫竟然是橙色的气运值！

    不用说，这就是猴子变的。

    陈远这看人气运的本事比火眼金睛还好使。

    火眼金睛一旦运使便是两道金光，虽然看到了敌人，却也暴露了自己。

    陈远这边只需要动一下气运本源，任何有气运都逃不过陈远的眼睛。

    巴山虎、倚海龙他两个领了命令出去，趴在银角大王身上那个小飞虫也立刻跟了出去。

    猴子一走，陈远自然也出了墙缝跟了上去。

    接着猴子变成了小妖，忽悠了巴山虎、倚海龙这两个制杖，一起往压龙洞而去。

    陈远却是一直小心的跟在身后看着，压龙洞那里大门紧闭，还落了阵法，便是猴子也硬闯不进，他才不怎么担心。

    陈远躲在远处的山石处，自己也变成了一块顽石看热闹。

    就看猴子拿不到幌金绳，如何回去交差。

    却见猴子变得两个假小妖晃晃荡荡到了压龙洞外。

    “开门！开门！”

    猴子径直上去叫门，却是一个开门的也没有。

    “开门！我是平顶山莲花洞里差来请老奶奶的。”猴子又叫了一声。

    猴子叫完，就听得洞内传出玉儿的声音道：

    “天王盖地虎！”

