    

    
她不用起身去外头看也知道，因为这雨水打在屋顶的瓦上和窗外的声音，比起昨日夜里小了不少，但依旧噼里啪啦的响着。

    
“幸亏这雨势收了一些，若像昨天夜里那么一直下，这旱灾是没了，却要涝灾了。”齐宥搂着叶珍珍光洁的肩膀，在她脸上亲了亲，笑着说道。

    
叶珍珍窝到他怀里，低声道：“下雨了，哪也去不了，我还有些困，再睡一会儿。”

    
“好，你睡，本王陪着你。”齐宥连忙哄道。

    
昨夜他们二人一块儿泡澡，齐宥动了歪心思，在净房里就要了她两回，回屋之后，因为雨声太大太吵，两人一时半会儿睡不着。

    
齐宥又抱着她胡闹起来，直到后来两人都又累又困，才沉沉睡去了。

    
齐宥是习武之人，不管是精神还是体力，都恢复的很快。

    
叶珍珍就要逊色很多了。

    
她真的又累又困，躺在齐宥怀里，没多久又睡着了。

    
等她再次醒来的时候，身边空落落的。

    
“王爷呢？什么时辰了？”叶珍珍坐起身来，大声问道。

    
“主子。”拂柳疾步走了进来，一边福身一边笑道：“回主子的话，快中午时了，陈鹏有事要禀报，王爷去了小书房，王爷说他过会就回来。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
竟然都快到午时了，可见他们二人昨日有多荒唐。

    
她的皮肤本就又白又嫩，如今身上留了不少痕迹。

    
幸亏今儿下着雨，外头天气有些凉，她可以穿的多一些，遮住那些红印子。

    
披着衣裳坐到窗台前，叶珍珍照了照镜子，转过头对拂柳道：“去把我的药膏拿过来吧。”

    
“是。”拂柳应了一声，不敢再看自家主子，低着头退了出去。

    
刚来叶珍珍身边伺候那会儿，拂柳和碧青这两丫头时常觉得不好意思。

    
如今虽然习惯了很多，可有时候依旧有些难为情。

    
叶珍珍虽然可以让有经验的老嬷嬷来身边伺候，比如张嬷嬷和瑞嬷嬷。

    
但她已经习惯拂柳和碧青在身边了。

    
更何况，她家王爷那么没羞没臊，府里谁不知道？

    
等擦了药膏，更衣梳洗好后，齐宥也回来了。

    
“珍珍，本王要出去一趟。”齐宥看着叶珍珍，柔声说道。

    
“外头还下着雨呢，很快就要用午膳了，王爷怎么这时要出门？”叶珍珍连忙问道。

    
“本王方才起来时吃了一大碗面，如今还饱着呢，不用再吃了，外头的雨小了很多，披着蓑衣出去，不会弄湿衣裳的，你放心，我天黑前肯定能回来。”齐宥伸手揉了揉叶珍珍的脸，笑着说道。

    
叶珍珍欲言又止。

    
齐宥自然不会瞒着她，连忙道：“陈鹏派出去打听的人回来禀报，说陈翰沣是十日前来庄子上的，来的不止他一个，还有他的妻子苏氏。”齐宥说着皱了皱眉：“那庄子和咱们的十里荷塘离得很近，是庆国公府的庄子，这夫妻二人觉着京城的府邸太热，特意出来避暑的，陈翰沣是三日前的夜里失踪的，他们前儿个报了官，昨夜，官府的人带着陈翰沣的尸身回了京兆衙门，今日上午陈家就闹起来了，说我们草菅人命。”

    
“呵呵……”叶珍珍闻言冷笑起来：“尸身在我们这十里荷塘发现，便说人是我们杀的，陈家人这般迫不及待，该不会是贼喊捉贼吧？”

    
“放心，本王会把这件事儿处理妥当的。”齐宥看着叶珍珍，低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“那王爷早去早回。”

    
齐宥轻轻颔首，快步往外走去。

    
他当然要早去早回了。

    
他恨不得天天都守着叶珍珍和孩子过日子。

    
如今好不容易有了这样的机会，居然出了这种破事儿，但真叫他无语。

    
说起来，死了的陈翰沣是太后的娘家侄儿，齐宥还得喊人家一声表兄呢。

    
不过，因为很少来往的缘故，他和陈翰沣并不熟悉。

    
齐宥刚刚到了清风小筑外头，便看见陈妍光在几个丫鬟簇拥下，疾步而来。

    
“五舅舅。”远远看见齐宥，陈妍光连忙提起裙子，跑到了齐宥跟前儿。

    
“妍光，你怎么来了？”齐宥望着自己这大侄女，有些诧异的问道。

    
“今日一早，府中有人送信去了我和母亲住的别院，说我三叔死了，死在了五舅舅的十里河塘里，说你们草菅人命，我便和母亲说了一声，过来了。”陈妍光皱了皱眉，低声道：“我知道三叔的死和五舅舅你们无关，等去了京兆府衙门，五舅舅一定要和他们说清楚。”

    
“放心吧。”齐宥点了点头，他看着陈妍光，笑道：“你难得来一回，在这多住两日吧，十里荷塘风光不错，你好好散散心。”

    
“我恐怕待不了多久，死的那个人毕竟是我的三叔，我还得回庆国公府奔丧呢。”陈妍光叹了口气道。

    
齐宥点了点头，正要往外走，陈妍光却快步跑过去拦住了他的路，低声道：“舅舅大概还不知道，我三叔和三婶为什么来这边的庄子上住吧。”

    
齐宥闻言看着陈妍光，静候下文。

    
“我三叔吧，虽然是嫡出，前头却有两个哥哥，这爵位无论如何也落不到他的头上，所以，我三叔自幼不爱读书，也不习武，只是学着经商那一套，管着府里的庶务，这些年倒是为庆国公府赚了不少银子，我三婶婶出身不错，人也长得貌美如花，三叔对她很好，只是三叔偶尔会离开京城做生意，一去便个把月才回来。”陈妍光说着便顿了顿。

    
“要不喝口茶再接着说？”齐宥笑道。

    
陈妍光是真的有些口干舌燥了。

    
她是接到信后便急匆匆赶来这十里荷塘的，因为走的太急，连水袋都未带上。

    
“不用了，我再说几句话，就进去喝水。”陈妍光一边说着，一边压低了声音：“我三叔是五月里回来的，也不知到底出了什么事儿，他回来之后便和我三婶婶闹了起来，甚至大打出手，打的三婶婶浑身是伤，我三婶婶也不是吃素的，不仅在我祖母面前告状，还派人把她的娘家人也请了过来，苏家人着实厉害，来我们庆国公府大闹了一场，我祖母又气又急，干脆让我三叔带着三婶婶来这边的庄子里住一段日子，夫妻二人有什么事儿关着门说清楚，免得让旁人看了笑话，没想到……才来了十来日，我三叔便死了。”

