    看到顾倾城慌张的模样，苗小甜顿时就懵了！

    她还是第一次看见顾倾城这个样子。

    平日里的顾倾城可不是这个样子的。

    顾倾城身为倾城国际的总裁，她温婉大方、遇事镇定，从来不会因为什么事什么人而如此慌乱。

    难道说顾总也喜欢上叶飞了？

    苗小甜心里一惊，看来大小姐多了一个竞争对手啊！

    顾倾城看到苗小甜发懵，心中更加不淡定了！

    她摇晃着苗小甜的肩膀，急声说道：“小甜，你怎么了，你说话啊，叶飞的情况到底怎么样了，他到底有没有事？”

    苗小甜深吸一口气，说道：“顾总，你冷静点。虽然叶飞的情况很危急，但是，医生正在极力抢救，所以，事情不到最后，是无法下定论的！”

    “我明白了，我会冷静的。”

    顾倾城点了点头，随即问道：“小甜，是你送叶飞来的医院吗？”

    “是的，顾总。”苗小甜点头回道。

    “那你知道叶飞到底出了什么事吗？”顾倾城继续追问。

    苗小甜心里“咯噔”了一下，然后说道：“顾总，我也不清楚叶飞到底出了什么事。我是在路上发现叶飞的，当时叶飞就已经昏迷过去了……”

    “呼……”

    顾倾城长长地吐了口浊气，然后对苗小甜说道：“小甜，谢谢你送叶飞来医院。”

    “顾总，不用谢。”

    苗小甜摇了摇头。

    “姐，飞哥肯定不会有事的，对吗？”顾小冉看着顾倾城，一脸紧张地问道。

    “嗯，他不会有事的，我们要相信他。”顾倾城捏了捏顾小冉的小手，坚定地说道。

    “可是……姐，你的手怎么在抖啊？”

    “噢，没事，我就是有点累。”顾倾城勉强一笑，回道。

    顾小冉心里一黯，看到姐姐这么紧张的样子，她心里忽然什么都明白了。

    姐姐应该是喜欢上飞哥了。

    这时，一个中年医生拿着一个文件夹，急忙走了过来，问道：“请问谁是叶先生的家属？麻烦过来签个字。”

    “我！”

    顾倾城想都没想，直接站了起来，说道：“医生，我是病人的朋友。”

    “朋友？”

    中年医生皱了皱眉，道：“抱歉，小姐，你作为病人的朋友，是不能帮病人签字的……”

    “叶飞既是我的朋友，也是我的家人，我可以签字！”

    顾倾城一脸坚定地看着医生，道：“我来签字，出了什么事，我负责！”

    “既然这样的话，那行吧，请在这里签个字……”

    中年医生点点头，然后将文件递给了顾倾城。

    啪啪啪啪……

    这时候，走廊上传来了一阵凌乱的脚步声。

    顾倾城等人转头望去，你看到第一人民医院的院长沈广哲，带着几个医生赶了过来。

    “张医生，叶先生怎么样了？”沈广哲看向那个中年医生，赶紧问道。

    “沈院长，叶先生正在里面抢救，情况好像不是太好。”中年医生回道。

    沈广哲皱了皱眉，随即对在场的医生说道：“你们都给我听着！叶先生不仅是我老师的朋友，而且还是我们医院的恩人！

    所以，这一次，无论如何，都要尽全力抢救叶先生！”

    “是，沈院长！！”

    所有医生和护士同时回道。

    “好，张医生，你现在立马给我们医院和其他附属医院的所有高级医生和专家打电话，让他们过来开会，一起商讨治疗方案和对策！”沈广哲严肃地说道。

    “好的，院长。”

    中年医生点点头，赶紧跑到一边去打电话了。

    “沈院长，请你一定要救救叶飞！”顾倾城看向沈广哲，说道。

    “你是倾城国际的总裁，顾倾城小姐吧？”沈广哲问道。

    “是的，沈院长，我是顾倾城。”

    “顾总，请问你是叶先生的什么人？”

    “我是他的朋友。”

    沈广哲点了点头，说道：“放心吧，顾小姐，我们一定会尽最大努力抢救叶先生的！”

    “嗯，沈院长，只要您能救治好叶飞，无论花多少钱，我们都付得起！”顾倾城说道。

    “顾总，你这说的什么话，叶先生不仅是我老师的朋友，而且还是我们医院的大恩人，我们治疗他是理所当然的，至于费用，就免了吧！”

    沈广哲摆了摆手，随即说道：“好了，顾小姐，你别担心，我去召集医生开会了。”

    说完，沈广哲就匆匆离开了。

    直到等了快三个小时，急救室的灯才熄灭。

    门一打开，顾倾城三人就走了上去。

    当看到担架床上被包裹成木乃伊一样的叶飞，顾倾城姐妹俩的眼眶一下子就红了。

    “医生，他……他怎么样了？！”顾倾城抓着一个医生的胳膊，问道。

    “这位小姐，请你冷静点，病人的身体受到了非常严重的创伤，心跳和气息也非常的微弱，所以情况不是很好……”

    “不是很好是什么意思？！”顾倾城问道。

    医生重重地叹息了一声，道：“小姐，请你做好心理准备，如果病人在这三天内醒不过来，那有可能……”

    “有可能会……会死是吗？！”

    医生点了点头。

    轰！

    听到这句话，顾倾城感觉有一道雷劈在了心头上。

    一股窒息的感觉压抑着，她感觉胸口有些堵的慌。

    “怎么会……怎么会这样！！”

    顾倾城不可置信地连连摇头，脸色也变得有些苍白。

    医生把叶飞送到VIP病房后，然后挂上了点滴，随后跟顾倾城打了声招呼，就离开了。

    病房里如同死一般的安静。

    苗小甜不知什么时候已经悄悄离开了，只留下顾倾城姐妹俩在病房里发着呆。

    顾小冉站在病床边，感觉有点懵，她呆呆地望着床上的叶飞，脑海中浮现出往日和叶飞在一起嬉戏打闹的画面。

    她真的无法想象，这个有点贱，有点坏，有点色，有点无赖的家伙真的有一天会倒下。

    这种感觉像是在做梦一样，是那么不真实。

    她感觉心口如针扎一般的疼，眼泪也跟着唰唰唰地往下流。

    “飞哥……”

    顾小冉轻轻叫唤了一声，哽咽着，轻声呢喃：“飞哥，你不是……你不是说你是无所不能的么？你不是……你不是说会永远保护我和姐姐的么？

    你……你骗人，你这个大骗子！你既然无所不能，你既然要永远保护我和姐姐……那为什么……为什么你会躺在病床上不起来！飞哥……你说话……你说话啊……”

    说到最后，顾小冉哭的越来越伤心，她趴在床头，握着叶飞的手，止不住啜泣。

    “你不是……你不是说你是高手么？你不是……你不是说没有人能打败你么？

    你骗人……你既然是高手，可为什么会倒下，高手不是无敌的么？为什么？为什么？！

    飞哥，你起来好不好，你睁开眼睛看看小冉好不好……小冉以后再不赶你走了……”

    顾倾城看着病床上的叶飞，泪眼婆娑，止都止不住。

    她的贝齿紧紧咬着下唇，嘴唇颤抖，肩膀耸动，哽咽着，却拼命地不让自己哭出声来。

    “小……小冉，别伤心……别难过，叶飞不会有事的！”顾倾城伸出手轻抚着顾小冉的脑袋，说道。

    顾小冉转过头，小脸蛋儿上全是泪水，我见犹怜。

    “姐，飞哥会醒过来的，对吧？”

    “嗯！”

    “飞哥，不会有事的，对吧？”

    “嗯！！”

    “飞哥会永远陪着我们的，对吧？”

    “嗯！！！”

    “可是为什么飞哥还不醒呢？”顾小冉擦了擦红肿的眼睛，问道。

    “因为他累了，所以想休息一会儿……”顾倾城哭着笑，说道。

