
　　夜里，残月莫名透着几分红色，冉冉挂在夜空中，车子穿过一座大桥，矗立的高楼在远处的夜空下遥相呼应。

　　晚上升腾起来了雾气，有乌云开始弥漫，桥下滚动的江水上飘荡着一层薄薄的雾霭，被夜里的乌云映衬得更黑。

　　车子开得很快，顾言很急，她着急确认自己脑海里的预测。

　　如果在那里找到了确凿证据，坏人就可以绳之以法了！

　　远远的望去，一辆黑色的轿车在一座大桥上迅速疾驰，江面上浮现了上面车子的倒影和莹润的灯光，仿佛呈现出来了另外一个世界。

　　十几分钟后，二人终于抵达了李长宇所在的公司楼下。

　　车子进入地下车库，找到了他的车。

　　李长宇被抓的时候，他身上所有的物品也被没收了，包括他的车钥匙。

　　好在临走前，顾言向陆原要来了车钥匙。

　　顾言下了车坐在轮椅上，她将钥匙递给他，说了句：

　　“打开后备箱，看看里面是不是有一个东西。”

　　“是什么？”

　　沈聿话刚出口，电光火石间，他脑海里也似乎闪过了什么东西，脸色顿时有些变化。

　　顾言微抬下颌：

　　“快去看看，打开就知道了。”

　　从她的这个角度，刚好可以看到沈聿的身影先奔着那辆车子走过去。

　　地下室内黑漆漆的，只有几个响应灯吊在上面，还一闪一闪的，平添了几分诡谲感。

　　顾言的轮椅则缓缓的驶了过去。

　　沈聿走到车旁边，摁了下车钥匙，顿时奔驰的车灯亮起，在地下车库内响了两声，随后来到后备箱处，后备箱缓缓自动打开，一个黑色的东西逐渐呈现在了他的眼前。

　　顾言这时也来到了后备箱这里，二人看了一眼里面的东西，又相视一眼。

　　显然，他们都明白，王某在假扮过孕妇后，下午是怎么离开他们家的了。天籁小说网

　　后备箱里面躺着一个24寸的行李箱，大小刚好可以装得下一个人。

　　李长宇去机场，带着一个行李箱，自然是不会引起保姆的注意。

　　如今的这一切，都连了起来。

　　“行李箱能打开吗？”

　　顾言看着沈聿已经要去打开行李箱了，问道。

　　沈聿尝试了一下后，收回手，摇摇头：

　　“他的行李箱加密处理过，正常手段很难打开。”

　　“没有别的办法了吗？”

　　如果王某在里面待过，在里面一定可以找到一些蛛丝马迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第七十章：哟呵，带弟妹过来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 