
赫，江大豪一点都没有心虚的样子，反是板着脸，兴师问罪孔非……

论起社会经验和心智来，孔家人和江大豪真不是一个层次，想江大豪这几十年刀口舔血，牛神鬼怪见得多了，一路打拼，才闯到如今的地位。

而孔家是凭着深厚的底蕴和传承，一路都走得平平坦坦，且重心都放在修炼上，疏于交际，哪比得上江大豪的狡诈和勇狠。

孔非当即被问住，忙说道：“江老弟不要误会，我绝对没这个意思。”

“那孔兄是什么意思，刚刚孔兄一声招呼，我立即丢下手上的事赶过来了，也是好心帮你家孔武汉，怎么感觉反是我做错了事一样，难道孔兄是认为我对孔武汉和你孔家有歹心？”

阴狠，孔非让一分，江大豪立即步步逼进，这突兀的一记寸拳，生生逼得孔非有些乱了方寸。

叶凡身为当局者，心知江大豪的鬼把戏，看不下去了，扯开嗓子冲江大豪喊道：

“喂，姓江的，哥在这里，你不是号称省城道上的头号巨佬吗，来，有本事朝我开炮。”

“……”

孔家人再一次目瞪口呆，又是直接跟江大豪叫板，真心血猛啊！

难道这家伙一点都不惧江大豪吗……今天这一码若是传到道上去，绝笔会炸翻天。

江大豪气得真心快暴走了，接二连三被挑衅，还吆喝自己姓江的，这十多年都没发生过这种事，难道还要忍吗！？

再忍像什么样子，当真成软柿子了。

就在江大豪要发飙时，一直在旁边的察言观色的孔番立即一步上前，抢先对孔非说道：

“大哥，这事有点蹊跷，你招呼江老弟，我和叶凡聊聊。”

说完，走到叶凡身边，不由分说拉着叶凡往院外走。

但叶凡不肯走，鼓着眼睛瞪着孔番道：“扯什么扯，我跟你很熟吗，没见那阴鬼忍不住要发飙了吗，让他放马过来。”

“……”

孔番汗颜。

孔家的其他人也跟着暗暗流汗，和着这家伙是在等江大豪发飙啊！他到底咋想的！？

别说孔家人了，就是江大豪本人都有种想流汗的感觉，真心是打破了他的世界观，不由得怀疑叶凡是不是孙悟空转世。

“叶兄弟，借一步说话，架随时都可以打，但先把事情理清楚了，那样打起架来才没心理疙瘩，给老哥个面子，走吧。”

哟呵，喊上“叶兄弟”了，称呼都变了，纯粹是被叶凡的血猛雷到了，以至于不知不觉中放低姿态。

叶凡看了江大豪一眼，冷哼了一声，没再发犟，跟着孔番出了院门。

孔家人和江大豪望着叶凡消失的背影，竟是暗暗松了一口气，有种送走了牛魔王的感觉……真心醉人啊！

江大豪就不说了，本来就忌惮叶凡，所以才一忍再忍。

但孔家人，想起自家先前还打着灯笼到处找叶凡，而现在，他单枪匹马反找上门来，还不愿意走，这该如何想好。

江大豪迅速调整了情绪，冷嘲道：“莫非我真老了。”

孔非没接话，不好接，也知道江大豪话中的冷冽杀意。

随即，江大豪看向孔非，声音森冷刺骨：

“孔兄，都是兜里的朋友，我就明说了，这小子必须抹掉，你如果有顾忌，那我就不讲客气了，大不了，我来帮孔武汉报仇，好歹他也是我的朋友。”

江大豪的话中之意再明显不过了，即：如果你孔家怕事，那我江大豪来。

黑笔，又把孔非和叶凡往火坑里推！

偌大的一个孔家，又不是没人，哪需要借你江大豪动手！？

孔自强狰狞应道：“豪爷，我知道你有杀他之心，但我儿子是死在他手上，这不共戴天之仇，只能我们孔家来报。”

傻笔！

江大豪嘴角冷笑一下，说道：“一只小小的虾米，还想翻出浪花，真是不知天高地厚。不过，孔兄，人要杀，但也要注意方式方法，免得到时惹来一些不必要的麻烦。”

“哦，江老弟有什么好的建议吗？”

“这小瘪三狂妄无边，那就顺着他性子来，按你们古武世家的那一套走，约战，他肯定会应战，到时，双方签下免责书，就是把他活活打死，也摊不上麻烦。”

“好，这主意好，就算武汉不是他杀的，但他揍过武汉，也该死，汪洋，你马上下一封战书，向那小杂种挑战。”

“明白，我就这办。”

看着孔汪洋匆匆跑进屋，江大豪暗赞一声：完美！心病又除去了一大块。

可怜的孔家人，像一群傻笔一样，被江大豪牵着鼻子走，先前的孔武汉是，现在轮到孔非了。

当然，孔家也不全是傻缺，像孔番，就别有心思。

他拉着叶凡出了孔家大院以后，走出几百米，见四周没人后，停下来。

先给叶凡递上一根烟，还给叶凡点上，亲切得不要不要的。

叶凡来者不拒，安心享用，反正体内有鬼藤精气，完全不怕对方下毒之类的。

孔番嗖了一口烟后，开口说道：

“叶兄弟，从我个人来说，我相信孔武汉不是你杀的，你不会做这种傻事，如果真是你杀的，你今天也不会主动找上门来。”

“然后呢？”

“我觉得这事情中间有很大的阴谋，切不可中了他人的奸计。”

“老人家，你能说重点吗，我可没闲心陪你聊天。”

“……”

孔非正了正心绪，快速思索了一下，说道：

“叶兄弟，我那大哥已经老糊涂了，是非不分，他肯定会盯着你不放。叶兄弟，你听我的，找个地方躲一阵子，这边，我来着手调查，等真相水露石出时，叶兄弟再露面。”

尼玛，看上去想替叶凡考虑，其实是饱含私心，就是要他大哥收不了场。

因为孔非说了，找不到叶凡，孔武汉就不下葬。

所以，孔番劝叶凡躲起来，那孔武汉就下不了葬，他则可以拿这事为难孔非，借此把孔非挤下家主之位。

人心叵测啊！

叶凡皱着眉头看着他，搞不懂这老家伙在折腾什么。

正是这时，孔汪洋拿着约战贴跑出院子，见到远处的叶凡后，生怕叶凡跑了似的，扯开嗓子喝道：

“站住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544519"  chaptername="第647章  有本事朝我开炮">加入书签</a>
</div>
