    这个电话的归属，来自于陈依在大学期间的舍友，也是关系最好的闺蜜。

    与陈依的毕业之后选择进入天石唱片不同，这个闺蜜在毕业之后，选择了进入广播电台工作，并且成为了一名主播。

    现在这个闺蜜在函京之声广播电台，这是函京目前收听率最高的FM电台之一了，主打的是音乐内容，并且由于点播的超前性和节目质量，一直被函京的广大车主推崇。

    当然，这也是目前刚毕业没几年的陈依能找到的，唯一能帮得上忙的人脉了....

    电话很快接通，闺蜜活泼搞怪的声音传了过来：“达令~~大忙人~~怎么有空想起给我打电话了啊？”

    “快别皮了。”陈依没好气的说道：“最近快烦死我了....”

    好久不见的二人好不容易有空通一次电话，自然是许久未见，聊了半天的姐妹话题，随后，陈依也倾诉了一波工作上遇到的烦心事和苦恼，最后，才是吧正事提了出来。

    “对了，你现在不是在函京之声工作吗？每天都会放歌吧？”陈依问道。

    “对啊，怎么？是想来找我开个后门，让我放一下天石唱片的音乐人的歌吗？”闺蜜开了个小玩笑。

    “那倒不是。”陈依摇头道：“不过确实是想给你推荐一首作品，只不过这个人并没有签约天石唱片，我觉得你很有必要去听一下，质量是绝对达标的，甚至是不可多得的佳作。”

    “哦？”闺蜜很显然来了兴致：“你的眼光我可是清楚的，能当的起你这样的评价的作品，我还真有点兴趣，发给我！”

    “你这是....答应了？”陈依有些意外，本来还以为要多劝一下，花费一些口舌的。

    闺蜜说道：“嗨！咱俩谁跟谁啊！讲这种~发过来吧，如果作品真的够硬的话，那么对我也是有好处的，你不知道，最近我负责的时段，收听率一直挺拉的，都被领导找去谈了好几次话了，就需要好作品救救场呢。”

    “那谢谢了！”陈依感激道。

    她也在心里松了口气，总算，内疚的心情消散了一些。

    在她心中，唐修没有拿到合约，和她也分不开关系，她也属于助纣为虐的一方，这让她的良心一直过不去。

    这是她能给予的，唯一的补偿了。

    挂掉电话，陈依看着自己的办公电脑上，今天被刻意塞过来的，密密麻麻的待处理文件，呢喃道：“平台和机会已经有了，接下来能不能抓住这个机会平步青云，就看你的了.....”

    未来如何，她不知道，虽然有了平台和机会，但还是不能和天石唱片那海量的资源，和铺天盖地的宣传相比，这个歌手和他的作品能走到哪一步，那就得交给时间来给出个答案了。

    ......

    现在的时间是早上，赫然正是属于交通线比较繁忙的时刻，尤其是对于函京这种一国之都来说。

    这里，是函夏最中心的城市，在这座城市打拼和追梦的人，每天都在准时的忙碌着，为了自己的未来拼搏——当然，这也导致了函京的交通线出了名的繁忙，也就是，堵！

    大堵特堵！动不动就堵！甚至出台了限号通行，都同样难以疏通这繁忙的交通线。

    这不，今天，函京又双叒叕堵车了，某大道上，密密麻麻的车流如同龟爬一样一点点的往前挪，又因为禁止鸣笛，大部分司机都只能压抑自己烦躁到想口吐芬芳的内心。

    而在这种交通停滞的时候，收听广播电台，就成了主要的消遣手段，还算是给烦闷的心情带来了点安抚，稍微给了点背景音。

    此刻，一辆大众轿车上，一位连名字都不配拥有的路人甲就是其中之一。

    不配有名字的路人甲此刻正在去办理业务的途中，本来都已经预约好了时段，却因为堵车，都不知道能不能赶上。

    这让他心情各位烦躁，也迁怒起了正在收听的节目。

    “这破电台放的什么垃圾东西，这种小鲜肉的歌也是能给人听的？”

    没有名字的路人甲果断扭动旋钮换了个频率。

    一阵呲呲咂咂的电流声之后，下一个电台连接上线。

    是新闻电台，播放的是今日的早间新闻。

    而没有名字的路人甲本就烦躁的心情自然没空听什么新闻。

    于是他烦躁的打算关闭电台。

    不过就在他准备关上电台的时候，手突然一滑，电台又转了转。

    呲呲咂咂....

    转到了一个新的频率。

    一阵动听舒缓的女声悠扬的配合背景音乐响起：“欢迎收听FM.90，函京之声，每日一次，心动播报，这次给各位带来的新歌，或许能够让各位回忆起自己在人世间走一遭最直观的感悟，当感悟响起，各位是否能够记起，自己曾经无悔，一首歌，《起风了》，来自歌手唐修，带给大家....”

    下一刻，人声消失，背景的钢琴旋律音量放大，最后成为主体，通过车载音响，在车内响起。

    人声开始出现。

    “这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹.....”

    没有名字的路人甲放下了想要关闭广播的手，愣了起来，耳中尽是清亮而又悠扬的歌声。

    这一刻，本来烦躁的他，焦虑的心情突然得到了一阵释放，喉咙微微发紧。

    当然，这一辆大众车内的路人甲，只是其中的冰山一角。

    永远不要怀疑一座城市的主营音乐电台的收听率，尤其是首都的音乐电台，今天的情况就是如此。

    因为突然的堵车，函京之声的收听率达到了一个难得的高峰，不知多少人的车内，响起了同样的旋律。

    这一刻，很多人的旋钮，都停留在了函京之声的频率，这甚至让工作中的函京广播电台总部，收到了一大堆密密麻麻的电话。

    叮铃铃——叮铃铃——

    函京广播电台的接线中心同一时间收到大量来电，让本就繁忙的客服们更是忙的恨不得爹妈多生几张嘴巴。

    而因为滞后等待的电话太多，甚至惊动到了管理层，让一位总监连忙去询问怎么回事。

    该不会发生了大规模举报事件吧？

    这让总监心中还担忧了好一阵。

    不过当他了解到事情的经过的时候，便整个人都惊讶了。

    “什么？这些电话都是打过来要求点歌，重放同一首歌的？”

    这种情况，已经好久都没有出现了，在总监的印象当中，最后一次发生，还是三年前。

    “放！必须放！”总监当即下达了决定。

    于是，一首名为《起风了》的歌曲，因为大规模的点播，大时长的在电台当中循环响起。

    “来自忠实听众林先生的点播，带来歌曲《起风了》，送给曾经的自己。”

    “来自忠实听众徐小姐的点播，带来歌曲《起风了》，送给即将考研的自己，青春不悔，未来可期。”

    “来自忠实听众.....”

    “来自忠实听众.....”

    与此同时，带动了一大批用户在听完广播之后，大范围的涌入音乐平台APP，还有各大论坛、网站，留下足迹。

    这种病毒式的蔓延，十分恐怖。

