    “我明世隐，愿意与刘备、关羽、张飞结成异姓兄弟。往后余生有福同享、有难同当！”

    秦宋说到这里，看了刘关张三人一眼。

    见到三人笑着点头，秦宋又接着说道：“不求同年同月同日死，但求同年同月同日死。”

    “好！”

    刘备大叫一声，亲自弯腰将秦宋搀扶了起来。

    “四弟，接下来三位哥哥可就要靠你了。”

    “大哥、二哥、三哥放心，我现在就入宫拜见女帝。还请三位哥哥耐心的等我的好消息！”

    秦宋说完话，又冲着刘备三人抱了抱拳，这才转身离开了牢房。

    确定秦宋走远之后，刘备长长的松了一口气。

    “二弟、三弟，这一下我们应该安全了。”

    “还是大哥的手段高明，轻易而举就把明世隐拉拢了过来。”

    关羽忍不住夸了刘备一番。

    在关羽看来，秦宋完全是稀里糊涂就和三人结拜了。

    “明世隐不是傻瓜，他之所以愿意与我们结拜，并且尽心尽力为我们办事。无非是看重了我们的身份。不过明世隐若是真的可以帮助我们解困，我倒也可以赐他一辈子荣华富贵。”

    “呵呵呵，天下凡是能够帮得上我的人，全都是我的兄弟。”

    刘备笑了笑，又赶紧补充了一句，“二弟，三弟，但我们之间是真感情，不能用利益来衡量。”

    “大哥，不用解释，我们兄弟之间的感情自然比精铁还硬。我们一起上过床、我们一起嫖过娼、我们……”

    “够了！”

    刘备连忙挥手，打断了关羽。

    “四弟那边应该用不了多久，就能把好消息带回来了，我们耐心等着吧！”

    秦宋刚刚离开大牢，就换了一副表情。

    笑容消失了，取而代之的是一脸凝重。

    “大人，情况怎么样？”

    云缨凑到了秦宋的跟前。

    见到秦宋一脸凝重，云缨眼珠子转了转又压低声音问道：“那三个家伙是不是脑子不开窍？大人，要不要我找根棍子……”

    不等云缨把话说完，秦宋就长长的叹了一口气。

    “这一次的事情有点复杂了，这牢房里面关押的三个人，很有可能真的是蜀地主公刘备。”

    “什么？”

    云缨第一个大叫起来。

    “大人，你会不会搞错了，蜀地的主公怎么会是这一副德行？”

    “是啊，明大人真的确定他们三个不是神经病？”

    “大云缨，我现在就需要进宫去见女帝，你马上去准备马车。”

    待到云缨转身离开之后，秦宋又对着李元芳说道：“元芳大人，你去准备一些好酒好肉，一定要好好的安抚他们三个人。”

    做完一番安排之后，秦宋这才登上了马车。

    “云缨，用最快的速度赶到皇宫，这件事情十万火急，耽搁不得。”

    “明白，大人你就看好了，我刚好掌握了排水渠漂移术！”

    云缨说完话，就驾驶着马车速度飞快的直奔皇宫。

    “吱呀！”

    马车在皇宫门口完成一个漂亮的漂移之后，稳稳的停了下来。

    又过一炷香，秦宋在上阳宫见到了刚刚洗完澡的武则天。

    此时的武则天只穿了一层薄薄的轻纱，那胸前的两点嫣红，以及伟岸的山丘清晰可见。

    也许是把秦宋当成了太监，武则天在秦宋的面前毫不避讳。

    “明妹妹！”

    见到左右无人，武则天按照约定，把秦宋当成了闺蜜。

    “朕让你去大理寺审问三个凶手，这么快就有结果了？”

    武则天的声音传到秦宋的耳朵里，秦宋才渐渐回过神来。

    今天武则天的打扮，把秦宋震撼到了。

    以至于秦宋一开始都陷入呆滞。

    他甚至忘记自己来这里的目的，只想扑到武则天的身边，近距离瞅一瞅，看一看。

    “女帝，我刚才奉旨去了一趟大理寺，经过一番审问，我发现三个凶手的身份可能有点不太简单。”

    “哦，怎么不简单？”

    武则天一边漫不经心的走到镜子前整理着自己的卷发，一边头也不回的问道：“难不成他们当中的某一个人还能是蜀地的主公？”

    “女帝圣明，狄大人抓到的这三个人，是蜀地的刘关张。”

    “刘关张？”

    “就是刘备、关羽、张飞！”

    “你说什么？”

    武则天豁然站起身来。

    “狄仁杰抓住的三个凶手，真的是刘备、关羽和张飞！”

    “不错！”

    秦宋踏前几步，走到了武则天的身边。

    近距离打量武则天一眼，秦宋才接着说道：“虽然这件事情是刘备他们不仁在先，但是刘备不管怎么说，也是蜀地的主公，治下有数千万百姓，掌管着数十万的军队。如果我们把刘备杀了，曹操肯定会趁机拿下三分之地。到时候我们河洛的东面将会出现一个大敌！”

    “混账狄仁杰！”

    武则天怒吼一声，然后对着上阳宫外大声喝道：“马上派禁军去狄仁杰的府上，把狄仁杰抬过来。”

    怒吼一声，武则天稍稍消了气。

    “这件事情有刘备参与，性质就有一点不一样了，不知道现在刘备兄弟三人的情绪怎么样？”

    “女帝放心，我去了大理寺，发现刘备三人的身份之后，我立刻对他们进行了安抚。目前他们三人的情绪已经渐渐恢复正常了。”

    武则天点了点头，重新坐回到了椅子上。

    “明妹妹，这件事情闹到了现在这个地步，你说这件事情接下来应该怎么处理？”

    “女帝，这一件事情我们在理，就算抓了刘备兄弟三人，这也是刘备兄弟三人咎由自取，谁让他们隐瞒了自己的身份进入长安。所以微臣觉得，我们应该利用这件事情，从蜀地获得一些好处。”

    “好处？”

    武则天眉头微微一扬。

    “明妹妹，你接着往下说。”

    “女帝，我们不妨这样……，然后这样……。如此一来，刘备就算给了钱，还会对我们感恩戴德。”

    听完秦宋的话，武则天的眼睛忍不住微微一亮。

    “是个好办法！”

    点了点头，武则天又接着说道：“明妹妹先帮朕更衣，接下来你和朕一起先敲打一下狄仁杰，你再去见刘备。”

