    夕阳斜照绿衣外司的西丞小院。

    宁真真吃过饭，回到司丞小院时，发现司马寻与黄玉枫及王青山等八人正在小院里等着。

    他们沐浴在霞光里，正笑眯眯看着她。

    即使每天都能见到她，可每次见到她，还是要惊叹她的绝美。

    每天来西丞都是一种享受。

    宁真真淡淡扫他们一眼：“又有何事？”

    “司丞，听说了吗？”赵之华笑眯眯的问道。

    宁真真哼一声：“莫名其妙！”

    “关于金刚寺下雨的事。”赵之华感慨道：“这是绝对错不了的，很多人看到，真下雨了。”

    “天降异相，有的说是金刚寺的佛祖保佑而降下甘霖，有的是说是住持法空大师施展佛咒降雨。”黄玉枫道：“总之外面都议论疯了，说什么的都有，现在金刚寺已经关了门，不让香客进，否则，门槛都要被踩破了！”

    宁真真黛眉轻轻一动。

    “看来司丞你还没听说。”赵之华笑道：“不过司丞你跟法空大师关系莫逆，应该知道真实消息吧？”

    宁真真哼道：“金刚寺下不下雨跟我们有什么关系？你们嫌自己太闲了是不是？天河小巷的事情查清楚了吗？”

    “这个……”众人迟疑。

    他们确实没能查清楚。

    天河小巷有一户富商，他们怀疑是大永的密谍，但这种事还是要讲究证据的。

    绿衣外司在朝廷的地位是超然，但仍在朝廷的体系之内，不能横行无忌，还是要按规矩办事的。

    这富商也不是没有根脚的，如果没有充分的证据，身后之人绝不会罢休。

    “事情没办完，还有这闲心！”

    “此事非同小可啊，司丞。”赵之华嘻嘻笑道：“如果真是法空大师降的雨，那一定要见识见识的。”

    “降雨有什么可见识的，忙你们的去！”宁真真摆摆玉手，进了自己的正厅。

    其他人则在院子里议论。

    赵之华发现司马寻有点儿古怪。

    从前的时候，司马寻在宁真真跟前极力表现，极为活跃，现在却一点儿没有了劲头，好像被霜打了的茄子。

    “这位法空大师据说有神通在身的，所以被封为法主。”

    “到底有什么神通？”

    “这便不知道了。”

    “难道这降雨神通，圣上需要他帮忙降雨而缓解灾情？呵呵……”

    他说完自己都笑了。

    这确实有点儿不靠谱。

    “这也未必不可能啊……”黄玉枫道。

    他是亲自体会到法空回春咒的，当真是神乎其神，是平常人无法想象的神奇。

    一串佛珠而已，只因为加持了法空大师的佛咒，就有如此神奇之能。

    法空大师施展神通降雨，也未必不可能。

    “老黄，你现在是被法空大师的救命之恩所迷，觉得法空大师无所不能啦。”

    黄玉枫笑笑。

    姑且就像他们所说吧。

    他们没见识过法空大师的神奇，所以不信也是情有可缘，不必勉强。

    因为自己换成他们，也是一样想法的。

    耳听为虚，眼见为实，别人的话总是不能全听的。

    赵之华见司马寻一直沉默，心事重重的，忍不住低声问：“司马兄，怎么了？”

    司马寻摇头。

    赵之华道：“跟司丞闹别扭啦？”

    他觉得只有这个原因了。

    司马寻平时是一个意志坚定，信心十足甚至傲气十足之人，是不会被别人打击到的。

    能打击到他，让他蔫头耷脑的也只有司丞了。

    “不关司丞的事。”司马寻摆摆手：“别说我了，你们既然好奇，为何不去看看？”

    “看不了。”赵之华扫兴的道：“金刚寺已经闭寺了，唉……，也太懒了，比我们下值还早。”

    “说不定只是凑巧。”

    “绝不可能是凑巧的，因为也太准了，金刚寺墙外没有雨，只在墙内有雨，要知道金刚寺可不是方方正正的！”

    “如果在金刚佛祖显灵与法空大师神通之间，我恐怕还真要选后者了。”

    “嗯，很有道理。”

    “还有一种可能……”有人道。

    “什么什么？”

    “是不是有什么宝物？”那人双眼炯炯，兴奋的道：“能够凝聚水气的宝物，如聚水珠之类的。”

    “哈哈！”众人大笑。

    这只是传说而已，是虚构之物。

    “反正我是觉得，人不可能有这般神通，行云布雨岂不成了神灵？”

    “老姜，何为神通？”赵之华摇头晃脑：“那就是通神，明白吗？”

    “多嘴多舌，还不做事？！”正厅里传来了宁真真的声音，震得他们耳朵发麻。

    众人纷纷四散，各归各的房间。

    宁真真在自己的屋里，托着下颌沉思，隐隐觉得，这一定是法空的佛咒所致。

    看来师兄又会了新的佛咒。

    ——

    “法空大师！”

    “法空大师！”

    “见过法空大师！”

    “法空大师早晨好！”

    “法空大师！”

    ……

    清晨的朱雀大道笼罩着薄雾，阳光还没出来。

    清新的空气与薄雾混在一起，又夹杂着种种香气，形成了清晨的独特烟火气息。

    大街上已经热闹开，吃早膳的人们三三两两。

    法空所过之处，人们纷纷合什行礼，神色肃穆恭敬。

    法空一袭紫金袈裟，微微合什点头还礼。

    林飞扬与法宁周阳跟在他身边，落后了半个身子，免得挡住人们视线惹人嫌。

    到了观云楼，宾客们依旧纷纷合什行礼。

    坐到位子上的时候，人们这才停止，目光偶尔偷瞥过来，露出好奇与探究。

    “吁——！”林飞扬长舒一口气：“终于消停了！”

    法宁笑道：“师兄的名气越来越大了，尤其这一次降雨，大家都认得师兄了。”

    林飞扬嘿嘿道：“这一回他们就恭敬多了，不是从前那般敷衍啦。”

    法空笑着摇摇头：“这些都是一时的，不必过于看重。”

    其实他心里极爽。

    只是他也知道这些人并不是信众，并不能给自己提供信仰之力，一时跟风，很快就恢复如初，所以并不太看重。

    真正重要的还是些信众。

    这时有一个须眉皆白的老者起身，迟疑一下，来到法空跟前，合什一礼。

    法空看他须眉皆白，脸色红润，肌肤细腻没有皱纹，仿佛婴儿一般，但修为只有天元境。

    显然是修炼的养生一类的奇功，合什一礼笑道：“施主可有什么事？”

    “老夫祝仙芝，敢问一声法空大师。”

    “祝施主请说。”

    “先前金刚寺里的大雨，是不是大师所为？”

    “……是。”法空缓缓点头。

    “难道大师有降雨的神通？”祝仙芝惊诧道：“可以如神龙一般行雨？”

    “佛法无边。”法空合什朝西方一拜，缓缓道：“这行云布雨咒是佛咒的一种而已。”

    “阿弥陀佛！”祝仙芝惊奇的合什宣一声佛号，赞叹道：“大师如此神通，当真是我等的福气！”

    如果能给神京降一场雨，那一切就迎刃而解。

    “要让祝施主失望了，”法空摇头道：“此咒不可恃，只是一时的方便法，且不说下雨的范围有限，而且施展的限制极多，很难施展出来。”

    “原来如此……”祝仙芝遗憾的说道，却笑眯眯的。

    这行云布雨咒是很难施展的佛咒，不可能随随便便就施展出来。

    但是很难施展，不是不能施展。

    只要付出一定的代价，还是能够施展的。

    法空微笑合什，重新落座。

    “吃饭吃饭。”林飞扬大声说道。

    祝仙芝合什一礼，退回了自己位子。

    人们的议论声嗡嗡响起，瞥过来的目光一道又一道。

    法空装作没看到，并不在意。

    即使说了这话，信仰之力还是没增。

    人们终究还是相信自己亲眼见到的，而不是听说的，归根到底信心还是不够。

    不过信心是一步一步来的。

    就像当初明月绣楼的绣娘们，即使没见过自己，在程佳她们一遍又一遍赞叹之中，其他绣娘们也受影响，对自己有了信仰。

    信，他按照前世的理论来理解，就是洗脑。

    身处绝望之际，是心理崩溃之际，这个时候拉其出来，最容易趁虚而入，从而深入其内心，令其坚信。

    而平常的时候，想深入其内心，那就没那么容易了。

    周围人们低声的议论。

    先前只是猜测，好奇无比。

    现在法空承认了那场大雨是他施展佛咒，人们越发好奇，想看看到底什么样的佛咒能做到这一步。

    降雨都是神明之事，竟然被凡人所掌控，想想就觉得神奇，觉得匪夷所思。

    即使听说法空身具神通，比起这行云布雨咒，人们也没这么惊奇与震撼。

    ——

    法空一行人吃过早饭，回到金刚寺外院的时候，远远便发现了香客的长队。

    这一次，队伍直接排到了朱雀大道上一百米远，如一条长龙，蔚为壮观。

    林飞扬顿时眉开眼笑。

    法宁摇摇头。

    周阳赞叹道：“师伯，好多的香客啊，都是来看师伯你的吧？”

    法空笑道：“不是来看我，是来看雨的，可惜今天是没有雨可下了。”

    一次一百多信仰，可以施展一百多次神通，这消耗得忒大了。

    “法空大师！”

    “法空大师！”

    “法空大师！”

    ……

    排除的香客们纷纷合什行礼，而道边的人们也纷纷行礼。

    法空一直合什，朝左边点头，再朝右边点头，步履缓慢。

    林飞扬一脸笑容的跟着，与有荣焉。

    法宁与周阳则先行一步离开，跟在后面很不自在，好像占人家便宜似的。

    “师父，我将来也要跟师伯一样。”周阳离开二十几步远，扭头回望一眼，憧憬的说道。

    “想做到你师伯这步可不容易。”法宁摇头：“不过只要好好练功，总有希望的。”

    “师父别蒙我啦。”周阳道：“我武功再强，也没办法像师伯这样的。”

    法宁看他。

    周阳道：“武功是做不到这样的，学了师伯的佛咒才行。”

    “你师伯的佛咒是没办法学的。”法宁摇头：“不是他不教，而是别人学不会。”

    “我能学会！”周阳信心十足。

    法宁笑了笑，没有打击他。

