    这张地皇符箓成形之后，在三十三天气运长河深处，便是有无穷玄黄之气弥漫，龙吟之声阵阵，惊动九霄，一头万丈玄龙影从中腾跃而出，搅动气运长河，无数仙神感应到变化。

    只见气运长河之上，那始终代表着地皇一脉的巨大地皇宫骤然变得金漆斑驳，紫气银电环绕中，骤然只见那座巨大的地皇宫随之彻底轰然排列，众多紫气四散，归于一尊尊地皇一脉的神祗本命云气当中。

    在洪荒大陆之上，一处处神阙当中，一位位古神面上骤然色变。

    地皇道统的力量在刹那便颠覆了。

    这是从根基上的颠覆！

    “父神？”

    在天庭深处，女娲面色一白，顿时感觉到周身对于洪荒诸多山川领地的神道权柄骤然被剥离，那自凝的地皇元灵上许多伟力消失无踪！

    至此之后地皇元灵虽然拥有着莫大威能，却已经不可能调动洪荒大地的力量为自身所用。

    只此一颗，地皇大位已经易主。

    女娲并不在乎这一点，她在乎的是这样一来，地皇元灵恐怕永无重聚的一天。

    “地仙之祖……”

    女娲银牙暗咬，头顶祥和，威严的神道大运这一刻变得有些阴郁密布，煞意暗含。

    “居然变成了这个样子！”

    林渊目光望向眼前这张崭新的地皇神敕。

    的确是变成了一张先天神敕。

    内里属于洪荒内景图的痕迹彻底湮灭，炸开，化为无数先天符文凝聚而成的一张全新神敕。

    这张先天大运弥漫的神敕当中弥漫着浓郁紫色道韵，充斥着一股子无与伦比的浩荡威严。

    “这比起岳鉴氏所凝聚的地皇道果，已经更进一步，拥有了一部分混元境的大道力量！”

    林渊对此并不意外，地皇岳鉴氏虽贵为远古三皇之一，但到底不是混元圣人。

    无法领悟混元圣境的力量。

    林渊此时感受到了一股宏大的不可思议的力量，不仅仅是不周山天柱的力量，还有九大天柱所凝聚的浩瀚伟力，甚至祖龙皇昔日弥补的龙脉的力量，都有一部分加持在他的身上。

    “的确已经堪比混元圣境！但对吾的加持有限！”

    感受到那地皇道果的力量，林渊轻轻摇头。

    圣人后期的力量远比一尊地皇要强的多。

    “但地皇道果首次落入地仙一脉当中，这对于地仙一脉气运而言，意义重大！”

    突兀的，地仙祖庭当中一缕祖炁震荡，一道身影凭空出现在对面的云床上，两人相对盘膝而坐。

    幽冥教主，救苦圣人！

    此时另有一朵白莲，悄然自三十三天气运长河之上一闪而逝，将地皇宫崩裂之后，凝聚的一道地皇元灵烙印凝滞。

    “幽冥教主，你这是何意？”

    眼看着这只无形巨掌一把握住地皇岳鉴氏的元灵烙印，天庭凝晖殿中天帝怒极，便要起身阻止。

    “天帝稍安勿躁，仔细去看，莫要坏了上皇运道！”

    天帝宫中，虚空中传来太一氏的声音传来，同时还有一道暮鼓晨钟，清脆钟声消弭了天帝怒意。

    天帝仔细望去，却是顿时神色一怔。

    只见三十三天长河之上，滚滚玄黄功德之气从天而降，骤然一条玄黄龙影化作流光没入那黯淡如萤火的地皇元灵碎片当中，还有小部分则是洋洋洒洒落入地仙祖庭深处。

    洪荒大地深处，亦有一道光华升起，十一缕金芒接二连三涌入那残碎地皇元灵当中，让其霎时恢复大半，隐隐流露出一尊周身缭绕着金焰，高冠博带的古老皇者身影，他气质巍峨如不周，却是幽暗，虚幻，似乎随时可能入灭！

    “地皇大愿圆满？”

    天帝愣愣的望着这一幕，樱唇轻启，有些失神。

    昔日地皇岳鉴氏曾经发下大宏愿，开拓混沌一片的洪荒大地，如今随着地仙一脉地仙之祖参悟出地皇道果，将地皇道果更上一层，震开一部分地窍之后，地皇大圆终于圆满。

    天地气运重聚，却是给了地皇岳鉴氏一次重新来过的机会。

    “地皇元灵重现，昔日得地皇元灵碎片传承，你吾受益匪浅，既然地皇岳鉴氏拥有重新归来的希望，你我当助他一臂之力！”

    地仙祖庭当中，太乙救苦天尊也望向林渊。

    “你这厮倒是会做好人，你难道不知地皇岳鉴氏归来之后，神道将多出一尊拥有着证道希望的神道至神？”

    林渊神色冷淡，掌心之上却是出现了一枚拇指大小的玲珑宝珠，地皇光辉流转。

    这是他数次得到的地皇元灵碎片所凝聚。

    蕴含着地皇元灵一部分生机力量。

    太乙救苦天尊笑意盈盈的望向林渊道。“你会在意那些神道强者的挑战吗？”

    林渊撇了一眼这尊白衣道人。

    踏足圣人后期，他与其他圣人的差距已经拉开的极大，他岂会担忧一尊神道圣人的挑战，

    而且他代表着的乃是洪荒天道形而向上的力量，天道越强大，他修行起来速度就愉快，道行也会越强。

    每一尊混元大能的出现，与天道而言，都是一次脱胎换骨。

    “罢了，既是曾受岳鉴氏无私之助，理当有所回报！”

    林渊大袖一挥，那一部分地皇元灵碎片化作一道流光，与三十三天长河深处白莲当中的地皇元灵碎片融为一体，让那道虚幻身影更加凝滞。

    女娲见此目光一亮，那位地仙之祖愿意相助岳鉴氏一臂之力，的确令她意外。

    好人呐！

    这位地仙之祖证道混元，或许也不是一件坏事。

    之前还咬牙切齿，暗恨于心的天帝陛下毫不犹豫的给对方批发了一堆好人卡。

    天帝眼中殷切，手中不慢，同样有一枚晶莹元灵宝珠飞向三十三天气运长河之上。

    同一时间，在北方大陆，常羊天柱之上，此时也有一道九色灵光破空飞来。

    那也是一枚地皇元灵碎片。

    在昆仑山中，白阳圣地当中，祖龙渊中，辟地宫中……以及一部分隐秘洞天深处，各有一道道灵光飞向三十三天长河之上！

    这一刻，哪怕是对女娲，后土两位道母颇为看法的一部分古神，都选择放开手中的地皇元灵碎片，让地皇元灵重新凝聚。

    助力岳鉴氏的归来。

    嗡嗡！！

    此时无数大地龙气升腾而上，浩瀚玄黄地龙横扫九天，在众多强横仙神震撼的目光当中，钻入三十三天气运长河之上，龙影霎时衔住那朵十救赎白莲，化作流光骤然没入幽冥地界轮回的深处，重新转世去了。

    如同一道光柱投入幽冥地界深处，紫气祥云无数。

    众多仙神震撼间，也感知到了一丝天机。

    地皇元灵得到地皇大愿的天道反哺，生出一丝轮回之机，未来必有天命，重入昔日地皇宫中，不过要再次归来，不知需要多久。

    可能是百年，可能是千年，也可能是数万年之后。

    而此事，一尊白衣身影出现在三十三天气运长河之上，淡淡道音传来。

    “地皇元灵进入轮回，重新孕世，自此之后地皇正统归于地仙祖庭，吾以《地皇内景经》教化万仙，吾亦为幽冥地皇圣人！”