    第995章小手术我搞不定？

    她强硬地说：“对，人在做天在看，我就是没错，我不可能去裴寡妇家道歉，要去你自己去。”

    她对裴寡妇充满了怨恨，现在还要让她去低头，这比杀了她还难过，而且裴寡妇已经打过她一巴掌，她都没有还手，都这么委曲求全了，凭什么还要去认错，这很没天理啊。

    连大嫂都不喊，直呼裴寡妇，裴玉良对杨金凤失望到了极点，大嫂是个讲理的人，他不想跟大嫂家关系闹僵，可眼下就媳妇这态度，油盐不进，这关系能不僵吗?

    思及此，裴玉良一把抓住杨金凤的胳膊，斩钉截铁地说:“我和你一起去道歉。”

    可杨金凤还是一点要道歉的意思也没有，一只手被抓住，另外一只手还可以动，她的个子也不比裴玉良矮多少，趁其不备之时，抬手一把揪住裴玉良的头发，威胁道:“你放不放开我?不放我就让你好看。”

    “……不放。”

    从前什么都让着媳妇，今天说什么都不能让，再让他都要跟着没办法做人了。

    杨金凤火冒三丈。

    不出意外，夫妻俩扭打成了一团。

    ……

    这头，裴寡妇家。

    何御医的伤口被砸得挺深的，虽然豆沉鱼很不想管这位徒弟的伤势，甚至还有点嫌弃，让他面个试还能发生这种事儿，果然当御医的干不来这种小事。但到底是在为她办事受得伤，难辞其咎啊。

    她还是亲自动手帮何御医整理了伤口，做了缝合的小手术，前一刻还在嚷着不要章共学给他缝合怕毁容的何御医，后一刻就打了脸，只是给他伤口做缝合的人是豆沉鱼，章共学就不敢嘲笑何御医，毕竟师父的医术是逆天的，当徒弟的不能怀疑师父的医术。

    就算后面何御医的额头上留有疤，那也只能怪何御医是疤痕体质，怪不到师父的头上去。

    知道这两位徒弟在想什么，帮何御医缝合好伤口后豆沉鱼横了他们一眼，似笑非笑地问：“难道这种小手术我搞不定？还需要紧张？”

    何御医都一把年纪的人了，就算额头上有道疤又能怎么滴？他又不需要讨媳妇了，丑就丑点呗，真没见过还爱臭美的老头，豆沉鱼在心里鄙视了一番。

    “没有，师父的医术是无敌的。”何御医忙谄媚道。

    其实他内心的真实想法是师父中西医都能很精湛吗？

    他怎么就这么的不敢相信呢？

    在他的观念里一个中医厉害的人就不会相信西医，同样的西医厉害的人也不会相信中医，中医和西医是两个不同的领域，一个人能把中医和西医都学精是很难做到的一件事。

    不过有一点不得不承认，师父帮他缝合伤口的时候居然一点也不疼，甚至感觉不到这是在扎针，就像是在挠痒痒一样，可见师父的手艺很强，伤口处可是一点麻醉药都没有上。

    他唯一担心的就是会不会留疤，毕竟这伤口一点也不小，那名恶妇的力气太大了，就差把他的额头砸出一个洞来了。

    (本章完)

