
　　正当红玲觉得不对劲之际，她忽然感觉到身后一股冷风刮起，顿时毫不犹豫的就从虚空之中抓出了武士刀。

　　“铮！”

　　一声剑鸣，一刀就朝身后斜斩了过去，而果然不出红玲所料，是一只异生兽。

　　可是武士刀将要斩到异生兽之际，红玲却是猛然顿住,刀尖硬生生的停在了半空。

　　“嘶嘶——”

　　橘小百合也是被这动静吸引，看了过来，随后就是面色一变。

　　“小玲小心！”

　　橘小百合看过来的时候，发现红玲的武士刀刚好停在了半空，不知道她干嘛突然停下来的她大声提醒。

　　然而异生兽可不管这么多，嘶吼着一爪子拍开了武士刀，嘴里流着恶心的液体,大张着嘴就跳了起来扑向红玲。

　　“我去你大爷的！”红玲忍不住大骂一声,竟然罕见的爆了粗口,然后横刀一挡。

　　“嗡——”

　　虚空波纹浮现，红玲面前陡然出现一道白色的魔法阵，下一刻异生兽刚好就扑到了魔法阵上面。

　　“啊！！”

　　而被橘小百合护在身后的那个女人，见到这不可思议的一幕咧开嘴就尖叫了起来，刺耳无比。

　　“嘭！！”

　　一声闷响突兀响起，只见红玲右手一抬，魔法阵上面的异生兽整个就诡异的被震飞了出去。

　　轰然一声，异生兽重重的撞倒了停车场的一个支柱，一时间硝烟四起，碎石纷飞。

　　“这……”橘小百合愣住了，一时间难以说出话来，目光极其惊讶的望着红玲的背影。

　　刚才的一幕，橘小百合实在是没想到，吉奥的众人虽然已经见识过了红玲的不凡能力。

　　可是向刚才这样，只是一抬手就把两米高的异生兽给隔空打飞了出去,还把支撑着停车场的地基都给撞碎了，可见这威力之恐怖。

　　红玲的手段,越看越像是一个外星人才有的能力，不由得橘小百合不震惊。

　　“没事了。”红玲扭过头，也没觉得这有什么的，吉奥众人已经见识过自己的不少能力，她还以为橘小百合应该不会感动吃惊，也就不以为然。

　　橘小百合现在的表情，红玲只以为她是不解刚才自己为什么会突然停下手中的动作，不一刀斩下去。

　　“你……你们究竟是什么人？”这时，一道带着颤抖的声音从橘小百合的身后响起，是那个女人开的口。

　　红玲看了她一眼，也懒得搭理她，橘小百合会解释清楚，随后目光转向了远尘埃之中的异生兽身上。

　　“幸好！”红玲心中松了口气，刚才她突然异硬生生的停了下来，那是因为她看到异生兽全身上下时不时滴落在地的液体。天籁小说网

　　刚开始下意识的反应自然是一刀劈了对方，可是反应过来，仅仅一瞬间的功夫，她就想到了自己一刀劈下去的画面,之后她就忍不住打了个寒颤。

　　那场景，肯定是自己脸上沾满了那黏稠的液体，越想越可怕，她刚才才会大骂一声。

　　最后她使出了类似于龙珠里面的气功的能力，也可以说是基里艾洛德人女巫的那种能力，隔空攻击敌人。

　　“副队长，要不你还是先把她带出去安置一下吧，这里我一个人没问题的。”

　　感应到那只异生兽已经没了气息，彻底的死透了之后，红玲就指了指橘小百合身后的那个女人说道。

　　“好！”橘小百合只是迟疑了两秒，旋即同意了这个决定，随后就搀扶着女人往停车场外面走去。

　　“看来得活动活动筋骨了。”看着两人离开的背影，红玲收起了武士刀，握着手枪就朝一个方向走了过去。

　　可能红玲没有想到，就在她寻找着异生兽的时候，往停车场外面走去的橘小百合两人才走了不到一分钟，就在次遭到了异生兽的袭击。

　　轰隆隆！

　　一只足有五米大小的异生兽陡然从上方砸落了下来，这里当场土石崩天，地面更是在砸出了一个巨大坑洞来。

　　而橘小百合两人惨遭波及，一块她身高大小的巨石从上方掉落。

　　“危险！”橘小百合面色大变，因为在刚才的突发状况，那女人和她暂时的分开了一段距离，而巨石正是从女人的上方落下。

　　身为吉奥副队长的橘小百合，下意识就扑倒了那女人，将她给护住了身下，然后两人同时被无数的碎石吞没。

　　“咳咳……”烟尘之中，橘小百合剧烈的咳嗽，但第一时间就扭头查探起了女人的情况，“快醒醒！坚持住！”

　　此时，橘小百合两人被一块一米多长的巨石压在了身上，身体根本难以动弹一分，只有上身可以活动。

　　橘小百合忍着疼痛，努力的摇晃着女人，希望后者能醒过来。

　　“滴滴！”

　　就在这时，她的终端设备亮了起来。

　　“我现在没法说话！”橘小百合强忍着痛苦，完全没心思对话，艰难的说完，就想要这通讯挂断。

　　“妈妈你别挂断，要不然姐姐就要死了！”

　　听着这道熟悉无比的声音，橘小百合瞬间一惊，连忙把注意力又放回了终端上面。

　　只见，终端上面出现了一个小女孩，她是橘小百合的女儿。

　　“是怪兽！湖里突然冒出了一只怪兽，皮艇飞了过来，打中了姐姐的头！”

　　小女孩带着哭腔，但还是把事情一五一十的给说了出来。

　　而听完了事情的经过，橘小百合整个人都不好了，心中充满了担忧，脸上满是焦急。

　　只不过她现在的情况也很是不妙，只好强制的冷静下来，用安慰的口气对小女孩说道：“小满你不要哭，爸爸呢？”

　　“爸爸去接水了，还没有回来，电话也没接！”

　　“小薰受伤了，她出血了吗？还有呼吸吗？”橘小百合连忙问道。

　　“没有出血，”小满听到妈妈的话，也不再哭泣，然后俯下身在小薰的胸口上仔细的感受了一下她的呼吸，发现呼吸还存在，只不过有些微弱，随后就将这情况告诉了橘小百合。

　　听到自己的女儿还有呼吸，橘小百合紧紧悬着的心也是微微放下了些许，然后就指示着小满，对小薰展开了一些基本都紧急措施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第384章 去你大爷的！免费阅读。https://xs.23sk.com 