    谁？简思菱与卫烛阴相互看了一眼。

    后者似笑非笑的盯着怀中的女子，却是一阵讪讪的说道：“哦？这大半夜的，我那六皇弟怎么会有这样的好兴致跑到战王府来了？”

    “殿下，蜀王听说简太医府上的表小姐被你接进府来替你看病，所以就过来探望。”

    探望？倒不如说是亲自来见简思菱的！

    想到这里，不知为何心中有些不悦，但卫烛阴却又冷笑着一把将简思菱推开，而后嘁嘁的转身又躺回到了床上。

    “小菱儿，看来你这老相好的是对本王不放心呢，你还是出去见见他吧！”

    “我跟他并无任何关系！”若非要说有关系，那就是仇人关系；竟然敢将她简思菱送到那种地方去，日后定要让他百倍偿还。

    看着简思菱脸上忽明忽暗的表情，卫烛阴却像是不甚在意的摆摆手说道：“小菱儿对我那风流倜傥的六皇弟心仪已久，本王是知道这件事的，但是你可要记得与本王之间的协议，若是小菱儿意乱情迷之下……”

    嗖的一声，卫烛阴侧身拿起枕头阻隔，一根还微微发颤的银针已经钉在枕头上面。

    “永远不会有那么一天。”

    说完这句话，简思菱就推开房门。

    一眼看到房中凌乱的满地狼藉，竹夜微微一愣，便将目光射向眼前的女人。

    “看什么看？他自己把被子丢在地上，与我有什么关系？”

    怎么这么凶？外界不是传言简家那个表小姐寄人篱下备受欺凌吗？可怎么眼前这位……

    不等竹夜思索片刻，卫烛阴那阴晦的嗓音已经从房中传出来。

    “竹夜，命人给本王打扫房间，你亲自为简小姐撑伞去见蜀王；小菱儿可是本王的贵客，你可千万不能让她淋着雨了。”

    竹夜隐隐的透着一丝了然的看向简思菱，而后便默不作声的为简思菱撑起了伞。

    话说得这么好听，还不是派个人在身旁监视自己？

    简思菱鼻孔窜出一阵冷哼，便是抬起腿朝着院子里面走了下去。

    雷雨时节，熙熙攘攘的雨水落下来之前必是一阵惊雷，而如今那早已沾湿了襦裙的雨水落下，天际的闪电与闷雷已经逐渐远去。

    简思菱微微抬起手抓住裙摆，任由竹夜为她撑着伞，小心翼翼的上了台阶。

    此时客厅之中正在啜茶思索之人，侧目一眼看到房门口翩然而至的倩影，正欲起身，却一眼看到为她撑伞之人，脸色变得十分的古怪的盯着简思菱。

    上下打量着面前这张显然没有卫烛阴妖艳却又独独多了一份平和斯文的男子，简思菱终于明白为何原本那个小笨蛋会被眼前这个人所迷惑。

    这男人不怕是败类，那就怕是斯文败类，平日里装得假模假样的，谁又能知道实则他是一肚子的男盗女娼？想来这蜀王就是凭借着自己这张小白脸将简思菱迷得晕头转向，只可惜啊……她最瞧不上的就是这路货色。

    想到这里，简思菱便微微弹掉袖口的些许露珠，转身朝着竹夜开口道：“有劳大人了。”

    “菱儿，我听说今夜简大人又为难你了？你没事吧？”

    双眉一挑，因为这句略带暧昧的温存话语，简思菱却冷凄凄的侧目开口：“蜀王没长眼睛？难道看不出来我好好的？”

    有，有这么说话的吗？

    竹夜低垂着头，却用眼尾的余光看着此时也被惊吓的僵在当场的蜀王：想必他受到的惊吓也不小。

    “……菱儿，本王知道……”

    “行了，殿下这一口一句菱儿的，这不知道的还以为我简思菱与你蜀王之间有着什么不可告人的关系呢！若是没别的事情，还望日后蜀王殿下称呼我为简小姐！”

    怎么回事儿？不就是几个时辰的事情吗？这简思菱怎么就跟变了个人一样？

    蜀王卫明琅百思不得其解，但片刻之后，却又牵强的勾起嘴角：“菱儿，我知道你是对本王心存怨怼，但是本王不是故意……”

    不是故意的就把她卖进了勾栏院？那要是存心的，还不得把她简思菱肢解了换钱？

    心中一阵冷笑，简思菱似是毫不在意的未打招呼就坐在卫明琅的对面，顺手端起茶杯，这熟稔的就好像是在自家房中一般。

    “不知蜀王深夜来此有何要事啊？”

    “我……”

    “若是你没什么要事，那我就要洗洗睡了，我可是累得很！”

    他还没开口呢，简思菱竟然就想要下逐客令？她以前可不是这个样子的，那以前简思菱简直对他就是言听计从，说一不二，今夜这是怎么回事？

    半晌不见卫明琅开口，简思菱似是已经耗尽了耐性，索性将茶杯丢在桌面上面，起身就要朝着门外走去。

    “菱儿，你要去哪儿？”

    “回房睡觉啊！我看蜀王殿下似乎也没什么事，那我就不在此耽搁了。”

    “……等等，今夜我前来，那是，那是因为……我，我……对了，我听说三哥旧病复发，不知他现在如何了？”

    竹夜此时已经眼露凶光，但凡是这简思菱要是敢多说一句无关紧要的话……

    “蜀王殿下若是这么关心殿下，那不如自己去看看！”

    “菱儿，我记得你……好像并未习得简家医术，那你……”

    “怎么？简家医术我不会，其他家的还不许我学了？”

    “我并非这个意思，我是想要说……”

    轰……稍缓的夜雨间隙之间又是一道闷雷，简思菱还来不及反应，就感到似是面前有人已经拿出一条铁链捆绑着自己，朝着这深宅大院之中的某一处冒雨狂奔出去。

    这还让不让人活了？

    简思菱现在真有一种想要打断身下这两条腿的一股子恶气。

    而此时看到简思菱那朝着院落里面冒雨冲出去的身影，卫明琅在片刻迟疑之后，忽而自作聪明的勾起嘴角，便招呼着大声叫道：“菱儿，你去哪儿？”

    是啊，她丫的要去哪儿？这事儿眼下却由不得她自己。

    咣当咔嚓身手利落的推开一扇房门，就在众目睽睽之下，一道身影直接扑倒在床上之人的胸口上面。

