    恩？什么情况？

    许白话看着手机上收到的消息一愣，大祭灶他当然知道，在大祭灶主人“隐世”后，完全没什么存在感的食谷者官方组织。

    大祭灶说是官方组织，但其实一直以来在玩家们眼里就是个功能残缺的闲鱼+婚介交友平台，对于玩家们来说最大的作用是购物，二大的作用是分配老婆…不是，是结识烧香女。

    获取《装脏法》开体庙勉强也算个作用，但是目前据说已经有“叛教”玩家在别的势力获取《装脏法》了，更别说许白话这种政府官方的人，早在游戏出现之前，就已经通过其他渠道获取了俗世力量。

    可能比起食谷者，烧香女对于大祭灶的感情要更深一些，因为她们是玩法深度绑定，食谷者里二五仔还是出过不少的，亵渎信徒和失乡儿都是例子。

    但是，许白话作为政府的前考古队成员，对于大祭灶的价值，知道的还是比普通玩家多些的，他知道大祭灶是一个埋藏了很多秘密，在各国政府眼里价值极高的地方。

    只不过，随着前一代食谷者失踪或消亡，大祭灶很多秘密都沉没了，政府俗改会目前也没找到很好的发掘方向，但大祭灶的探索价值在俗改会里优先级一直排的很高。

    这么个超然的俗世“官方组织”，今天为何突然指名了那个新道场主林欲静？这是林欲静触发过什么大祭灶的事件么？

    许白话转头看向了林欲静身边出现的那只僵尸娘，所谓大祭灶赐福的帮兵俗神，却只看到有层迷雾笼罩，神秘的让人看不穿实力。

    要知道，许白话连80年道行的俗神化骨龙都能看出个大概实力，却完全看不出那只僵尸娘的实力，只看到高深莫测，这说明什么？

    这说明对方强的吓人啊！

    许白话震惊的笃定，已然迪化入脑，也就是这想法他没说出来，不然让旁边的周八蜡听见，非得笑抽了不成，啊对对对。

    遁世爷的残皮，不愧是超级乌龟壳。

    但弄虚作假糊弄归糊弄，可也只是忽悠下自己人，面对对手，终归是糊弄不过去，要真来荷枪实弹干的。

    周八蜡看向那个膨胀到十来层楼高，小山一样的巨大物化骨龙，人家这玩意儿是实打实的80年功力俗神，他的殃使用寻常手段，是绝对不可能打过的。

    但是周八蜡别的不多，就是正经的偏门的好的坏的各种办法多，灶王爷天赋，令他手里获得了很多奇奇怪怪的玩意儿。

    周八蜡这边递出指示，殃那边行动起来，手里福报者旌旗往地上一磕。

    五只福报者亡魂破旗而出，每个怀里都抱着一桶猪血狂奔，绕着化骨龙跑圈。

    化骨龙一下子被这些飞奔的小玩意儿晃了眼，注意力被吸引了过去，及时的救援，令它没能伤害到观众席上的普通市民，这些小玩意儿绕着它身周转圈跑的飞快，它左右晃脑袋的眼神跟不上，巨大物短脖子一时间差点把自己给晃晕了，竟然看起来有点憨憨的。

    周八蜡看着心说，咱也不知道这个飨食律法是不是多少有点什么大病，但凡和这玩意儿沾点边的，好像就没有脑子正常的。

    当然，脑子不好归不好，但人家俗神的实力摆在那了，初看图一乐，二看已生厌，根本不见化骨龙有什么动作，附近奔跑着的福报者亡魂就已经在跑着的过程中哗啦啦拆骨扒皮，自我解体，切吧剁了，地上滚着滚着，滚熟成了几盘菜，福报者汉堡，福报者炸串，清蒸福报者…就被化骨龙捞起来吃了。

    嘶，诡异非常的一幕，周围人都没看清，怎么靠近那化骨龙身边后，就成自热盒饭，给人上菜了，但得亏那只是骨灰召唤物，不是活人，不然命就没了。

    周八蜡心说不愧是高道行的俗神，殃的大殃之祸符箓光环连生效的机会都没有，符箓哪怕再重的伤也能救回来，但人家秒杀。

    不过，虽然福报者亡魂们一个照面全灭，却已经完成了自己的使命。

    化骨龙周围血腥味弥漫，已然被用猪血画出了一个巨大收池圈，把它圈在了其中。

    喃喃收池咒的惊悚声四起，腥气扑鼻的牲祭血弥漫，唁三仙灵堂显灵，收池招魂。

    道场之外，十几车拉来的集装箱里的猪血沸腾，是冉秋然这几天跑了周围几市大宗商品，花了五百万块钱，硬是把几市猪血给买断货，买涨价了好几番，最后实在没货，得花买整猪的钱杀了要那点猪血，才凑来这么多。

    如此，巨额资金砸下去，利用现世与俗世的资源差，才凑到了那个超史诗筑庙素材，唁三仙灵堂，使用收池咒通过牲祭血代替法力开启招魂的条件。

    只见，唁三仙灵堂香火缭绕，沸腾的猪血蒸发化作了上供祭拜的香灰，灵堂里的三个牌位中，位置最低的那个牌位，泛起了微光。

    花了五百万买来的猪血，只够勉强招魂唁三仙灵堂三个牌位里，最低档的那一位。

    牌位泛光，缓缓浮现出两字：黑妈。

    轰隆！地动山摇！

    收池圈里，只见一坨体型不输化骨龙的巨大黑猪肉山从天而降，直接大屁股镇压在了化骨龙的身上，嘎巴骨折声不断。

    两只巨物怪兽打架，冲击力着实过于惊人了，这么一下泰山压顶，直让观众席前排的人感觉了一波气浪冲脸的推背感。

    “行家眼近日广览奇珍异宝，博闻强识，获得了些微滋养，行家眼+1”

    周八蜡小瞳孔坍缩，行家眼所见。

    “黑妈，说书人的神魔故事里，常说到的兴安岭荡乱三仙之一，传说许多年前俗世之主统治的年代，关东以北兴安岭龙兴之地，曾多妖魔作乱，皇家宫廷发榜招募能人异士入岭，斩妖除魔，后出了一位揭榜人，荡乱爷。”

    “荡乱爷揭榜时，身无分文，手无寸铁，身无长物，一度被人以为是江湖骗子，险些被以欺君之罪拖出去砍头，后来还是幸得见俗世之主，听他一言，打算如何平兴安岭之乱。”

    “荡乱爷说不用其他，进膳房牵了三头原本待宰的牲畜出来，一黑猪一白羊一黄牛，一人牵着三头畜生，就进了兴安岭。”

    “五年后，兴安岭再无妖魔，只有三仙。”

    ……

