    就在东方无穷回答着李梓萌问题的时候，系统的提示音正隔绝着东方无穷的听力于虚无中缓缓响起：“记忆投放完毕！”

    ……

    ……

    与此同时，龙国的某栋豪宅中，一位正在屏幕前收看《前世轮回》节目的美丽女子，闻听东方无穷在《前世轮回》节目中宣称的话语，“没有一个男人能够拒绝马姑娘的温柔”时，其嘴角处不禁露出了一抹甜蜜的笑靥：算你小子识相！

    此女，乃是龙国某个隐世家族的大小姐——云曦！

    就在三天前，莫名的，走马观花一般的，云曦的脑海中开始陆陆续续的浮现出了某个名为马秀英女子的记忆。

    而也就是在刚才，当东方无穷在《前世轮回》中宣称，“没有一个男人能够拒绝马姑娘的温柔”时，这种走马灯一般的感觉才完全结束。

    因为《前世轮回》节目的兴起，再加上身份高贵的云曦本就掌握了许多普通人接触不到的秘闻，云曦瞬间判断出，自己这几天来的情况应该是觉醒了前世的宿慧了！

    在她前面的某一世中，很有可能，她就是那个名为马秀英的女子。

    只不过，因为云曦“觉醒”的只是马秀英的一部分记忆，再加上那些记忆全都是有关于某个男人的画面，所以，当《前世轮回》节目中东方无穷的前世记忆进展到和马姑娘相遇相识的时候，云曦这才意识到，那个正在参加《前世轮回》节目的东方无穷，不正是自己马秀英记忆中的那个男人吗？

    ……

    ……

    就在云曦因为“再次”相遇东方无穷而感到开心的时候，屏幕上，有关于东方无穷的记忆还在缓缓地播放着。

    “朱重八！朱重八！快！胡先锋有令，叫你把那两匹枣红马给徐千总、汤千总送过去！”有士兵在朱重八屋前叫喊道。

    “是！”

    走出屋子的朱重八当即应声答道。

    随后，画面一转，朱重八牵着两匹枣红马来到了某间酒肆前。

    朱重八拦住了一个喝的醉醺醺的士兵询问道：“兄弟，问一下，千总他们在哪儿啊？”

    “正……正在里面喝……喝酒呢！”此人指了指身后的酒肆，如是言道。

    “那问一下，他名字是不是叫汤和呀？”朱重八再次询问道。

    “没错！”这个喝的醉醺醺的士兵点了点头道。

    ……

    ……

    当东方无穷的记忆展示到这里的时候，弹幕间中，已经完全炸开了锅了。

    “什么玩意儿？汤和？卧槽！不会是朱重八小时候的玩伴，那个被饿昏过去的汤和吧？”

    “那家伙现在都当千总了？”

    “等等……依照他们儿时的情谊，那汤和还不得提拔朱重八啊？”

    “朱重八这回总应该苦尽甘来了吧？”

    “不会！不会！难不成你们还没发现吗？朱重八这家伙有点儿邪性，我总觉得，事情没有这么简单！”

    “不过，这些士兵的军纪好差啊，不仅喝酒喝成这个样子，更重要的是，有人询问他们上官的事情，这小兵竟然就这样毫无负担的全部泄露出去了，对于此，我只能说……牛逼！”

    “你们刚才看到了吗？有士兵抢走了某个小商贩摊位前的东西……这哪里是士兵啊，分明就是强盗嘛！”

    …………

    就在众多观众议论纷纷的时候，屏幕中的朱重八，正欲要往酒肆里闯。

    只可惜，那个喝的醉醺醺的士兵，尽管将他上官的信息给泄露了个底儿掉，但是面对朱重八的强闯，他还是知晓自己的职责的，当即就将朱重八给挡了下来。

    “千总们在里面议事，不得入内！”这个小兵摆了摆手，不肯放朱重八进去。

    “那……劳烦您向里面通报一声，就说有一个叫朱重八的，给他送马来了！”朱重八拱手恳请道。

    “在这边候着！”这个士兵颐指气使的点了点朱重八的胸膛，然后晃晃悠悠的进入酒肆之中去了。

    不一会儿，从酒肆之中出来的士兵给朱重八带来了两个字：“候着！”

    “他没请我进去？”朱重八听得这名士兵之言，不禁有些奇怪的皱了皱眉。

    “你是什么东西，人家是将军！”士兵嘲讽般的轻蔑一笑道。

    听得这名士兵之言，朱重八只得再次作揖拱手道：“劳烦您，再劳烦您一次，您就告诉他，朱重八求见！”

    “候着！”这个士兵点了点头，然后继续进去通禀。

    然后，很快的，酒肆之中，晃晃悠悠的出来了两道身影。

    “重八！”

    “重八！”

    两人看到朱重八，很是高兴的大笑了出声，然后便直接冲到了朱重八的身前。

    而朱重八看到这两人，亦是显得十分的高兴。

    ……

    ……

    “卧槽，看他们那高兴劲，那两个从酒肆出来的人中，有汤和无疑了！”

    “看另外一人的样子，和朱重八貌似也是熟识之人，所以……朱重八这家伙，这回是真的要飞黄腾达起来了？”

    “很有可能！”

    “话说……按照朱重八的邪性，你们说，他这回……会不会还要翻车啊？”

    “这……还真说不准！”

    “俗话说，‘知人知面不知心’，虽然看他们蛮热乎的，但是当年的情谊，伴随着时间的流逝，天知道还能维持住几分啊？”

    “但想来，有儿时的香火情分在，怎么着也不可能变得比现在更差吧？”

    …………

    “重八哥，你来得正好，太好了，走走走，喝酒！喝酒！”

    “没错，走，喝酒！喝酒！”

    那两个从酒肆中出来的身影，一左一右的拉着朱重八进了酒肆，同时，将朱重八送来的马交给了之前喝的醉醺醺的那个士兵看管。

    “看见没有，千总！”汤和指了指自己，很是得意的向朱重八炫耀道，“我现在比凤阳县的县太爷还神气呢！”

    “哥呀，再看这儿，副千总！”另一道身影同样指着自己的胸膛炫耀道。

    朱重八闻听此言，很是为儿时好友高兴的说着道：“哥看到了。”

    继而，朱重八话音一转道：“不过……不管你们哥俩官做得多大，你们也是咱兄弟！”

    …………

    此言一出，屏幕前的观众全都不可思议的瞪大了双眸。

    “什么意思？他这是想干什么啊？儿时的好友现在有本事了，他不想着攀附攀附，现如今，竟还想着在他们面前做大哥……朱重八，这么虎的吗？”

    “大哥，你这可真是一骑绝尘的往绝路上作啊——现如今，你只是个看马的，可是你儿时的玩伴，已经是千总和副千总了，你还这样的拿大……这真的好吗？不怕恶了你这两个儿时的玩伴？到时候，他们给你小鞋穿，你到哪里说理去啊？”

    “果然，朱重八这家伙……就从来没有让我失望过！”

    “现如今，我反倒是有点儿期待后续了，你们说……朱重八会不会就这样被他的两个儿时玩伴给砍了呀？”

    “这可真说不准！”

    …………

