    要塞城市莫克丹。

    大荒地没有出现之前，魔影帝国疆域南线并没有所谓的门户重城，有的仅是几个边陲小镇。帝国在此地并无驻军，这几个镇子也就维持着表面上的归属。可真正管理镇子的，却是当地的强人恶霸。在那些年，这几个镇子倒和大荒地有几分相似，除了规模比不得荒地之外，其它的颇有一些共同点。

    直到荒地悄然出现，魔影帝国突然输送来大量军马，先是把几个镇子原先的势力来回辗了几遍。跟着再围城而建，经过上百年的经营，莫克丹渐渐从一个重地变成一个重城，再变成现在的要塞城市。

    如今的莫克丹墙高百米、高楼林立。城区复杂、街巷交错。第一次来这的人肯定都得迷路，而长居此地的人，也不敢说自己闭着眼睛能从城南走到城北。可见此城之大，实是当之无愧的南线门户。

    虽说这座城市拆拆建建，几百年的时间，硬是从之前三镇的规模，建成如今从南到北要三十公里路，从东往西则要七十多公里的壮阔规模。莫克丹的建筑风格倒是和魔环城如出一辙，建筑多见古风，而不似铎比亚那般尽是流水线条。阿加雷斯上的古风建筑多见雕刻，这些雕刻怎么威风怎么来。建筑外墙、广场上、军营大门都可以见到那些气势雄壮的黑铁雕塑。但城市里最雄伟的一处雕塑不在其它地方，正在朝向大荒地的城门口。

    这看似一个张大了嘴巴的恶魔脑袋，就是莫克丹的南城门。从大荒地而来的旅人要进入莫克丹，便须由南门而进，那感觉就像把自己送入恶魔口中一般。在有暴魔之称的巴力领着三千狂影军驻扎进这座城市之后，这样的感觉就愈发明显了。

    离开大荒地的五天后，坐在陆行车里的艾伦远远看到莫克丹那颇具特色的南城门时，便有这种感觉。莫克丹离远了看就像一块压在大地之上的漆黑大铁块，透着沉重和压抑的味道。以艾伦的眼力，除了看清那恶魔城门的每个细节外，还看到城墙上那些风格粗犷的要塞炮、尖锐得仿佛要刺穿天幕的钢铁棱刺、无处不在的自走炮台以及不断在城市上空升降的漆黑飞舰。这些东西都在告诉艾伦，想要攻破莫克丹并不简单。

    耳中传来翠丝丽的声音。

    “主人，你说这座城市，当不当得起你一刀？”

    艾伦摇头：“你以为莫克丹是白锡城啊，先不说像这种帝国重城，肯定有能量护罩保护。当然，什么城墙和护罩，我一刀斩了也就斩了。可斩了之后呢，后头还有帝国重兵，少说也会有几个实打实的强者猛人坐镇吧？不过嘛，有必要的话，斩它一刀拿来抖擞威风倒也不错。”

    “所以还是随机应变四个字罗？”翠丝丽摆弄着陆行车的操作台，把陆行车设置为自动行驶之后，伸了个懒腰道：“总算快到了，这几天屁股都快坐成四瓣了呢。要不是你不想动静太大，不然我们坐上飞舰也就是片刻的事。”

    坐在艾伦旁边的贝尔摩德笑了笑，这次艾伦出行仅带上了他和翠丝丽。毕竟来莫克丹仅是为了联系爱丽丝方面布置在该地的棋子，旨在弄清莫克丹的虚实，好为接下来的战斗做准备。这种行动能够怎么隐蔽怎么来，当然犯不着劳师动众。带上这两人，翠丝丽对莫克丹比较熟悉，自然肩负着向导的工作。贝尔摩德则负责打听消息，至于遇到危险时要杀出来，艾伦相信凭三人之力还是能够办到的。

    除非莫克丹肯倾尽兵力，再加上坐镇此城的强者肯拼却性命，才有几分留下他们的可能。但任艾伦怎么想，也想不到莫克丹的主人凭什么会这么做。哪怕他已为荒地共主、哪怕他敲掉了整个暗影军分部、哪怕遗境的大军来意不善。甚至，哪怕对方已经收到他要入城的消息。换成艾伦是这座城市的主事人，也不会这么大动干戈。毕竟他对于魔影帝国来说，他只不过是个崭露头角的人物。帝国太大，而他现在还很渺小。

    至于攻破莫克丹后，那就是两说了。但现在，艾伦这趟莫克丹之行哪怕有惊，也理应无险。于是他坐在陆行车内，随着一支从大荒地赶往莫克丹的商队，来到了这座有南线门户之称的重城。

    作为莫克丹的城主，在一个月之前，古兰特的日子还算过得称心愉快。这位城主在帝国之中挂着将军的名号，可如果以真正的实力论，古兰特这勉强攀过三十级的实力在偌大的帝国中与出色无缘。他这样的实力也就靠那些吃绿晶堆出来的强者好些，要放在帝国东线上，别说一个要塞城市的城主，哪怕一个重要点的城市也轮不到他来管理。

    否则的话，也不会给丢到这座南线门户的城市来。巴尔人天性好战，像南线这样十年里头连一场战争也打不起来的地方根本没人愿往。因此即便莫克丹意义重大，却也只丢了一个像古兰特这样的人物过来。毕竟这座城市的意义不在于战争，而仅是替暗影堡里那位陛下盯着大荒地和遗境而已。

    凭借魔影帝国的威名，大荒地上也不会有人蠢得来骚扰这座城市，因此古兰特在这里非但过得很好，还相当滋润。莫克丹扼守着从大荒地通往魔影国的门户，每年来往于两地的商队络绎不绝，这无疑为莫克丹带来丰富的收入，同时也使得城主之位变成一个肥缺。在莫克丹呆了十年，古兰特那身健壮的肌肉早被如今惰于锻炼而养出来的一身肥膘所代替。起初的时候城主大人还会三天两头的往训练场跑，两年之后他就完全放弃了，莫克丹舒适的日子磨光了他的锐气，把他变成一条肥大的蛀虫。

    不过在一个月前，帝国大将，而且凶名远播的巴力来到这座城市之后，古兰特的权力完全给架空。非但从那所豪华的办公大楼里搬了出来，每天还得看巴力的脸色过日子。这对古兰特而言无疑是一种折磨，一月下来，城主大人俨然清瘦了几分。

    此刻古兰特一脸怒色地走出大楼，这让几名走在身后的心腹吭都不敢吭一声。毕竟就在几分钟前，古兰特饱受了巴力一顿辱骂，现在城主的心情铁定和美好无缘。在巴力接管这座城市之后，古兰特简单渡日如年。每天都会被巴力以唾沫洗脸，难为城主大人表面上还得堆着笑脸欣然接受。没办法，在巴力面前可没有任何道理可讲。万一惹他不快，他才不会理会你是什么人，通通杀了再说。

    古兰特还想要命，所以只能笑脸迎人。至于愤怒和怨恨，只能等过后才发泄出来。

    他坐上自己的陆行车，狠狠朝着办公大楼某扇窗户比了根中指。

    某扇窗户内的房间，巴力负手站在窗边，遥望着大荒地的方向。有人敲门进来，巴力的副官，有嗜血女妖之称的依杰露卡走了进来。这位妖娆的副官身上穿着清凉的皮装，那些仅能勉强包裹住身体敏感部位的装束上遍布着尖锐的钢钉。这让她看起来非但是一朵带刺的玫瑰，甚至是那吃人不吐骨头的食人花。

    巴力习惯性地在依杰露卡那弹性十足的屁股上捏了把，后者脸色丝毫不变，用充满磁性的性感嗓音道：“大人，拉默大人有找。”

    “拉默那混蛋也来了？”

    “那倒不是，拉默大人仍在魔环城，只是发来通讯请求而已。”

    巴力眯了眯眼，点头道：“听听他想说什么。”

    依杰露卡伸手在半空虚点，室内的光线立刻变得暗淡下来。几束光芒亮起，飞快交织出潜魔拉默的身影。巴力转过身，看着这全息影像道：“干什么，拉默？如果没有重要的事就别烦我，我正想和依杰露卡亲热亲热呢。”

    说着拉过副官，当着拉默的面把手探进女人的薄衣里，肆意在胸口上一阵揉捏。依杰露卡非但没有拒绝，反而勾搭住巴力做出动情的神态。

    拉默像是把女人当透明的般，面无表情地道：“看来你在莫克丹过得还不错，巴力将军。”

    “我呸。”巴力用力握住女人胸口，捏出奇怪的形状，他怒道：“如果不是陛下的命令，你以为我喜欢来这个鸟不拉屎的地方。这里没仗可打，就算丢个人给我杀都提不起兴致。我都快疯了！”

    拉默嘿嘿笑道：“你不用担心，很快有得你忙了。”

    “怎么，陛下要叫我回去了。”巴力眼中一喜，甚至把手从副官衣内抽了出来。

    拉默耸肩：“那倒不是，但我刚刚收到消息。大荒地那位暗王大人，似乎已经造访你的莫克丹了。”

    巴力哼了声：“大荒地的事我也听说了，什么荒地共主，好大的名头。不过吓谁呢，一个无名之辈罢了。”

    “那要不要我提醒你，我暗影军在荒地的分部已经被他拨掉。而现在，狂风城外更扎驻了十万大军。所以我的建议是，你最好留意一下。虽然我也觉得没什么了不起的，不过你不好奇，他是怎么拉来遗境军队的吗？”

