    第三百五十五章 这事儿交给我你放心   

    此话一出，众人又都安静了下来。

    

    之前提议把作品放到架子上，以及最先这么做的人，确实是阮星晚。

    

    如果这也在主办方的评分范围之内，那她的反应和应变能力，得到高分也在情理之中。

    

    只是这个时候，突然有人小声道：“谁知道她是不是提前就知道要那么做的。”

    

    工作人员继续：“各位既然选择参加这个比赛，就应该相信，我们主办方对于比赛有多重视，比赛全程都是公平公正，不会有任何作假的。

    如果到了现在还有人在质疑比赛的性质，那为了避免在之后的比赛中又发生令各位接受不了的结果，诸位是有权利选择现在退赛的。”

    

    此话一出，整个厅里彻底安静了下来，没有人再说话。

    

    工作人员继续：“那么今天就到这里，请各位回去准备复赛的作品，这次的期限有十天，等时间一到，请各位带上自己的作品再到这里，我将在这里等候你们。

    最后，也衷心的住院各位设计师能有一个好成绩。”

    

    随着工作人员离开，死寂一般的厅里终于有人开始说话，小声嘀咕着。

    

    “我看他们是真的把我们当猴子玩儿呢，有什么规矩提前又不说，居然还让我们去猜，这谁能猜的到啊。”

    

    “就是嘛，知道的以为我们是来参加设计师比赛的，不知道还以为是脑筋急转弯呢，主办方这样搞，到底有没有把我们放在眼里啊，真当谁求着他们了似得。”

    

    “得了吧，刚才那人说的时候，你们怎么一个字都不吭，现在就知道抱怨，与其有这个时间，还不如好好琢磨琢磨比赛的事呢。”

    

    一群人在抱怨中纷纷离场，阮星晚刚出了现场，就有一个女生跑到她面前：“Ruan你好，我是张静。”

    

    阮星晚听过她的名字，也是这两年小有名气的设计师，只比她大一岁。

    

    “你好。”

    

    张静也没绕弯子，直接说明了来意：“能和你聊聊吗，我……抽到的是你的作品。”

    

    阮星晚点了点头：“可以啊。”

    

    张静没想到她居然这么好说话，还愣了几秒，随即笑道：“那我请你喝杯咖啡吧，前面不远处就有家咖啡厅。”

    

    阮星晚看了一眼时间，想着反正也没什么事，便答应了：“好。”

    

    坐在咖啡厅里，点了咖啡后，张静道：“其实我挺喜欢你的作品的，你当初那款‘初恋’系列，我还买过呢，只是一直没机会认识你，之前在开幕仪式的时候看到你，也不敢去和你打招呼。”

    

    闻言，阮星晚倒是有些意外：“为什么？”

    

    张静尴尬道：“不是说你是周氏集团那位总裁的前妻吗，就总觉得像是你们这种站在金字塔顶端的人，很不好相处……但我现在不这么认为了，上次的事儿，你完全可以自己把作品放在架子上走了就行的，但你却提醒了我们，我就觉得，你好像也没我想象中那么难以接近。”

    

    阮星晚笑了笑，站在金字塔顶端又谈何容易，就连周辞深，所经历承受的，也是别人难以想象的。

    

    她道：“我也不过是抱着试试的态度而已。”

    

    “唉，其实像你这样挺好的，你也知道我们这一行，容易被规矩和题目框死，所以主办方这次才设置了那么多的规矩想要来创新。”

    张静叹了一口气又道，“就像是作品一样，久而久之，每个设计师都会有独属于自己的风格，而且也日益成熟，但偏偏这个时候，又要要求你去画别人擅长的风格，要是他们还不懂主办方真正的用意，估计肯定就死在复赛了。”

    

    主办方之所以会这样安排，目的有两个，一个是像张静说的那样，创新。

    另一个就是，挣脱固有的束缚，大胆尝试。

    

    阮星晚道：“突然改变风格确实挺难的，不过只要找准了方向，应该还是能逐渐摸索出来。”

    

    张静喝着咖啡点头：“你说的对，话说回来，你是和温浅换了题目是吧？

    也就是说，你的题目，是温浅的风格？”

    

    “对。”

    

    张静道：“这可真是冤家路窄了，你应该还不知道吧？

    温浅之前在同行聚会上没少诋毁你，说她之所以离开盛光，是因为盛光的老板对你有意思，把什么好机会都留给你，导致她没有发展的机会，才走的。

    

    “她这些虽然没有明说，但话里话外，就是说你和盛光高层有着不正当的关系，但最搞笑的就是，在她说了这些不久之后，网上就有人说，你是周总的前妻，我是没看到她的脸色，不过应该很精彩就对了。”

    

    阮星晚听到这话，也不觉得奇怪，温浅还在盛光的时候，就没少故意说她的坏话，从盛光离开后，外界议论纷纷，她自然是要找借口为自己开脱的。

    

    张静和阮星晚聊了一会儿后，发现阮星晚对自己的设计也没藏着掖着，有什么就说什么，比那些眼高于顶的所谓前辈好太多了。

    

    张静见时间不早了，起身道：“耽误了你这么长时间也怪不好意思的，等比赛结束后，我请你吃饭啊。”

    

    “没关系，应该的。”

    

    两人一前一后的出了咖啡厅。

    

    而不远处的黑色轿车里，温浅看着这一幕，眼睛眯了眯，她把手里的画册递给了身旁的男人：“这是我以前的所有作品和草稿，你就仿着这个，再把你平时的设计风格加进去就行了。”

    

    李峰接过，胸有成竹的道：“这事儿交给我你放心，保证出不了差错。”

    

    温浅道：“答应你的钱已经转了一半到你的账户里，等事成之后，剩下的会一次性给你。”

    

    “不急不急，那就提前祝我们合作愉快了。”

    李峰说着，手若有若无的抚上了温浅的大腿，后者皱眉，把他的手挥开，“你放尊重点！”

    

    李峰哈哈笑了两声：“做这种事，我以为我们都是一类人呢，行行行，我放尊重。”

    

    说完，李峰整理了一下领带，拿着温浅给他的画册下车了。

    

    

    

