    秦雪想说，你妈妈早就知道了。

    不过，这会儿还不是说的时候，许星辰想说的时候自然会让他们知道的。

    “没有，这事儿是厉晏告诉我的。你想让他们知道吗？”

    邵悦星立刻坐直身子，赶紧的说：“不要，干妈，等我自己跟他们说吧？”

    秦雪笑了下，“好，我不说。不过，你找个男明星，动静还是不小的。稍微注意点。这次看不到，下次不一定他们就看不到了。”

    “好的，干妈，我会注意的。不过你千万要保密。”

    “行，”

    秦雪自然是好说话的，不过，真的对邵悦星这个恋爱，她也不是只打个电话确定的。

    秦雪坐在沙滩椅上，看着远处玩的人，她饶有兴致的询问起了星星。

    “你现在跟你男朋友在一起吧？”

    “啊……是，”

    “方便我跟他说几句话吗？”

    邵悦星回头看了眼欧阳庭，欧阳庭挑眉，她才问：“我干妈想要跟你说两句好吗？”

    欧阳庭心里紧张了下，但是还是点头。

    之后接过了电话，而邵悦星似乎有些紧张，坐在他身旁，欧阳庭打了个招呼。

    “干妈，您好，我是星星的男朋友欧阳庭。”

    秦雪笑了下，“别叫我干妈，还没到那个份儿上。你现在方便的话，我们就聊一会儿？”

    “方便，好的，”

    然后欧阳庭让星星跟肉肉玩去了，他则进了书房，单独跟秦雪聊起来了。

    邵悦星不知道两人要聊什么，但是干妈这个人，做律师的不说，她本来就铁齿铜牙的，对待外人的时候又毫不留情，星星还是有些担心的。

    肉肉似乎也感受到了她的情绪，脑袋拱着星星，似乎在安慰她一样。

    邵悦星这才笑了笑，起身，“算了，不想了。肉肉，陪我去画画吧？”

    最近放假了，她有段时间没有动笔了，想起来还有点愧疚呢。

    漫画那边，她还是要继续的，虽然有存稿，但是她不能被逼到当时更新连载的。

    邵悦星取出自己的工具，跟肉肉坐在了地毯上，趴在茶几上，一人一狗，安静的陪着忙着。

    欧阳庭在许久之后才走出书房，他挂了电话之后，有种脱层皮的感觉。

    站在书房门口，摇头失笑，深呼吸了下，调整了下表情，这才去了客厅。

    欧阳庭看着客厅内，小姑娘埋首工作，身旁的肉肉乖乖的趴伏在她腿边，她偶尔停下来思考一下，小手不由得摸了摸肉肉的脑袋，这样的画面是他最喜欢，也最向往的。

    若是往后的人生，一直有这样的生活，他这辈子都满足了。

    欧阳庭走过去，肉肉都懒得反应，还是邵悦星先注意到欧阳庭的。

    她惊喜的抬头，询问，“欧阳庭，你跟干妈聊了吗？说了什么？”

    然后她又去看了下时间，“真的好久呢。”

    欧阳庭笑了笑，这会儿他倒是能笑的出来呢。

    “没有聊什么，不过是干妈叮嘱我，让我照顾好你的。”

    叮嘱是表面上的词儿，实际上，威胁差不多呢。

    不过秦雪的语气，当然也不是那种狠狠的威胁的语气，她就只是轻描淡写的告诉欧阳庭，如果欧阳庭敢犯错误，对星星不好之类的，不用别人出马，她就可以让欧阳庭如何如何的。

    而威胁之后，自然还是谈判着，让欧阳庭暂时先给出了各种口头上的承诺，而这些承诺，日后都要成为书面协议的。

    毕竟秦雪是个律师，对于弄协议这事儿来说，可是信手拈来的。

    “干妈就是告诉我，你喜欢什么，不喜欢什么，让我好好照顾你。等他们回来之后，我应该要准备好好拜访他们的。”

    “啊？干妈提了啊？要去见他们吗？”

    “没有提，但是我心里想着，是应该要见的。既然干妈都知道了，你的父母肯定也会知道的。”

    欧阳庭觉得，他跟星星的事情虽然外人不清楚，但是作为星星的家人，还一直对她这么保护的家人，不可能父母不知道的。

    不过他们可能是在等星星主动说的。

    现在干妈这个时候出面，怕也不过是个打头阵的。

    欧阳庭觉得，他应该准备起来要拜访未来岳父岳母了。

    想起这些，欧阳庭其实还是很有压力的，紧张忐忑这只是小事儿，重点是，他都不知道自己是否会获得他们家人的认可。

    虽然心里如此忐忑，但是欧阳庭还是面上云淡风轻，并没有发生设么事情一样。

    邵悦星看他的表情，好像真的没有什么，那就放心了。

    她软软的一笑，说道：“我先提前跟你说一声，我呢，不光有干爸干妈，还有好几个叔叔伯伯，包括我嫂子家的叔叔阿姨，还有我外公啊，都有好多长辈都特别疼我爱我的，日后这些人你都会见到的。”

    这算是打个预防针了。

    欧阳庭心中苦笑，果然是及万千宠爱于一身的小公主啊。

    欧阳庭大手抚摸着星星的头发，微微一笑，“好，我知道了。”

    “嗯，那你忙吧。我继续工作。”

    她这边继续手头的漫画，欧阳庭坐在星星身边看了她一会儿，才去忙自己的去。

    网上现在对于欧阳庭发的这则心情之后，关注点都被带偏了。

    少数人认为，狗仔们其实是不太厚道，拍人家恋爱这种事情，有些不好。

    又不是出轨或者做不好的事情，也不是隐瞒着的，欧阳庭大大方方的恋爱，被人一直跟踪了一天，换谁都不会高兴的。

    但是更多的人的关注点，却是在欧阳庭这一辈子的用词上。

    他们各种的哀嚎，哥哥这就是陷入深爱的情景啊，他们还心里祈祷哥哥也许会分手呢？

    可是就这样的深情，专情，真的让人又爱又恨的。

    恨的自然是哥哥属于别的女人了，可是爱也是的，因为他们喜欢的欧阳庭，到底是一个专情的负责任的好男人。

    现在太多人感情都是玩玩的，或者有多少的睡友，可是欧阳庭这样，不谈恋爱，不找睡友，如此洁身自好的男人，一恋爱就如此认真负责，他们都有些感叹了。

    欧阳庭当之无愧是好男人了。

