    孙正看着千墨的师弟们逃离了剑卫的包围，脸上不由的带着一抹难以言说的表情。

    他头顶还有千墨的神通，剑狱。

    剑狱带着风压，不，准确的说是剑压，周围的风犹如化为了剑气，吹的孙正脸颊生疼，就连皮肤也有点要裂开的样子。

    剑狱的降落在孙正身上，而他身上有符文化为的防御，才没有瞬间攻击在他的身上，剑狱瞬间就破开他的符文，剑狱化为剑光，瞬间笼罩住孙正，肉眼不可见。

    千墨看到孙正被自己的剑狱笼罩，心里却是打算拖延时间，虽然孙正的实力不高，但是千墨能感受到一股危机的感觉，他也不相信孙正这么容易被解决。

    他这招剑狱，虽然看上去威力不小但是对于孙正来说还是不够看的，而且他主要目的是为了自己的师弟们安全离开。

    “呵呵，一不注意，居然让你师弟他们跑了，既然如此，千墨兄你就留下来吧。”

    孙正的声音在剑狱中传递出来，剑狱的中心位置亮起了一抹蓝色的光芒，如同雷电，甚至还能听到一丝雷鸣的声音。

    “雷鸣。”

    一声大喝，刺眼的雷光直接斩开了剑狱，所有幻化的古剑化为光消失了。

    孙正看着天空上的千墨，脸上带着笑容。

    “既然如此，那么我也不客气了。“

    孙正跺脚，身体如同一枚炮弹，直接冲天而起，而他手中还握着一柄闪烁着电弧的大刀。

    “来的好。”

    千墨没有着急离开，反而握紧了手中的赤红色的长剑，他还要帮助他师弟们争取一下时间，所以并没有着急。

    砰～

    刀剑相碰，千墨只感觉到一股巨力从孙正的大刀上传递过来，甚至双手甚至感觉到一丝麻麻的感觉。

    “你确定这就是羽化境的实力。”

    孙正脸上带着调笑，看着双手微微颤抖的千墨说道。

    “呵呵，别急。”

    千墨也是冷笑一声，随后两人分开，千墨还停留在天空，而孙正的背后却是浮现一对雷翼，雷电光芒覆盖全身。

    “关于雷电的血脉吗？”

    看着孙正的状态，千墨不由的暗自想道。

    血脉之力也有，可以提自身的实力，甚至开启血脉之力可以增幅其实力。

    千墨也有血脉之力，不过增幅之力并没有孙正这么恐怖。

    千墨的血脉叫做炎剑，可以提升火焰甚至剑的威力，增幅效果大概有一层。

    至于孙正的血脉他并不清楚，但是能够让他与千墨对抗，最少能够提升三层的实力。

    “怎么，你不是说让我见识一下羽化的实力吗？难道你不行？”

    孙正看到千墨默不作声的样子，不由的嘲讽到，眼神不由的看向了千墨的某个位置。

    千墨哪里见过这种嘲讽能力，瞬间脸色一变，不由分说的灵气汇聚在长剑之上，一抹炙热的气息在长剑凝聚。

    哗～

    长剑瞬间脱手而出，直接朝着孙正飞了过去，剑身上甚至闪过一抹火焰，一闪而过。

    “雷动！”

    孙正看着脸色不对的千墨，也没有留手，全力攻击飞来的长剑。

    雷光与红光相互碰撞，孙正直接被一剑刺飞了出去，哪怕他有血脉增幅，但是毕竟千墨是羽化境的实力。

    孙正也被这一剑震飞了出去，嘴角带着一丝鲜血，不过并没有什么大碍。

    孙正稳住身体，稳稳的落在了地上，抬头看着腾空的千墨，眼神带着一抹凝重。

    “果然不能小巧羽化境，这一剑的威力还真不小，要不是有血脉增幅～”

    孙正看着天空中如同没有事的千墨，心里不禁有些无奈。

    刚刚他的招式可以说根本就没攻击在千墨的身上，反而他承受了一剑以及一招神通，身体灵气有些薄弱。

    “不过～”

    孙正眼神闪过一抹精光，看着千墨受伤的肩膀，心里有了想法。

    “走了，下次见你在斩杀你！”

    千墨看着落在地上的孙正，心里已经有了离开这里的想法，本身他就是为了给自己师弟们争取时间，现在目的达到了，自然就要考虑撤离的想法。

    看着天空想要离开的千墨，孙正直接甩出一颗珠子，珠子的速度极快，千墨还没有反应过来珠子就已经接近以及。

    一股危机的感觉在他心底涌出。

    轰～

    一道雷光闪过，甚至伴随着一道雷光劈下，孙正看到千墨的一条臂膀被雷电瞬间劈断。

    啊～～

    痛喊随之而来，随后就看到孙正跌跌撞撞的在天空上以极快的速度离开了天下镇。

    “可惜劈歪了。”

    孙正脸上带着一抹可惜的神色，也并没有追孙正，因为他追不上，哪怕追上了想必他也要再次附上一些代价，才能把千墨留下来。

    千墨的手臂已经被雷电劈焦，断裂在了天下镇，而上面正好有千墨的戒指。

    目的达到了，虽然有了仇人，不过孙正并不害怕，只要他的势力起来，也不怕这么一个宗门，他可是知道强大的宗门并不能出来。

    只要自己的实力提升上来，对付千墨还是可以的，他的血脉可是雷罚血脉，可以说是同阶无敌的血脉。

    “去吧他的手臂给我找到。”

    孙正对着不远处的剑卫说道，随后就直接回了天下镇的镇长府邸。

    “我这血脉还有挖掘的潜力，刚刚使用的天雷珠居然有这么大的威力，看来雷典上的东西却是很强。”

    孙正脸上带着一抹笑容，这一次可以说是他第一次全力出手，但是却也成功断了一个羽化境强者的手臂。

    “雷罚血脉是因为我融合了雷罚珠，而雷典却是修炼功法，这两样都是我在万宝天河中获得的，可以说是至宝，不过那个周君良～～”

    孙正眼神带着一抹精光说道。

    他去了星火城，并且感受到了星火城所拥有的异宝数量，让他都恨不得直接打劫一番。

    就比如那个城墙，甚至神通塔，都是让他心里恨不得抢回来的东西。

    “我才是天运者，其他人皆为蝼蚁！”

    孙正眼神带着一抹炙热，好像认定自己才是天之所钟的主角一样。

    “不过目前星火城的发展势力太快，以我手中的势力却是有些难以抵挡。”

    孙正虽然想要把星火城拿下，但是心里不得不承认，他手中的势力目前比不上星火城。

