    王崇微微凝神，只觉得心神荡漾，道心蠢蠢欲动，似乎哪里都有不妥。知道这两处地方，只怕有极厉害的人物坐镇，不敢再多看，被邀月夫人拎着，走进了一处绣阁！

    王崇脸皮奇厚，倒也并不以为羞臊，倒是邀月有些不好意思，进了绣阁，就赶紧把他扔下，叫道：“你也忒沉重了。”

    王崇讪笑一声，说道：“想是累着了姐姐的手儿，弟弟真个该死。”

    邀月轻笑了一声，又复有些愁意上了心头。

    王崇察言观色，知道邀月必然有些难处，他并不知道邀月是什么情况，也不知道演庆真君大徒弟的事儿，纵然想要劝说，也不知从何说起。

    便在此时，演天珠冷不丢送出一道凉意：扑上去，把邀月压……

    王崇差点惊呼出声，急忙催动演天珠，把演天珠的凉意压了一压，虽然仍旧有断断续续的凉意传出来：……用手指，挑了个下巴……就说……姐姐……你不要捂住我的嘴！

    “就说……姐姐，我要入赘！”

    演天珠顽强的把凉意，续续传出，王崇偷眼观瞧了一眼邀月，心底极虚，暗暗忖道：“这破珠子，越发的不是东西了。这里是什么地方？金母元君还在呢。我就做这般无耻的勾当，只怕下一瞬息，就要被碎尸万段，扔了喂狗。”

    “更何况，我才什么修为，不过才天罡初境，哪里能压得住邀月姐姐。”

    王崇肚内吐槽了几句，演天珠却又顽强的送出了一道凉意：听我的，保管没错，冲上去叫姐姐，就说你要入赘……

    王崇又是无奈，又是腹诽，干脆就不理会演天珠了。

    演天珠送出了几道凉意，见王崇都不理会，忽然就送出一幅画面。

    画面中有一座山丘，虽然不甚高，却也陡峭，近观还不觉得怎样，远远瞧看，却能发现，它有眉有眼，脸目凶拧，似乎在冲天嘶吼，只是声音却被演天珠阻隔。

    王崇心头一惊，叫道：“这是谁人的道化之躯？”

    演天珠却忽然就沉寂了去，任凭王崇怎么问，就是不再回应。

    王崇也拿这枚珠子无可奈何。

    邀月夫人盘膝坐下，随手取出了腰间的黄皮葫芦，一面不住的把玩，一面施展法力，把放在这处绣阁，平日喜爱的玩物，一一收了进去。

    邀月炼就了吞海玄宗最为玄妙的遁法，开辟了自己的洞府，这些平日不方便随身携带，都放在绣阁里的东西，自然就要换个地方。

    邀月收拾了一会儿，取出了一个木匣，随手扔给了王崇，说道：“你也有个黄皮葫芦，谅必没有闲工夫收拾！我这里有百余头山海力士，就送你看守洞府罢！”

    王崇倒也欢喜，接过来木匣，随手一拍，就收入了腰间的小葫芦。

    这山海力士，乃是道家符兵一流，其实毒龙寺也有此物，外山门摆放的金甲神像，亦是此类的法宝，云台山九烟上人催动的金甲力士，也是一样的东西。

    山海力士也罢，金甲神像也罢，金甲力士也罢，并不能用来斗法，这些符兵本身法力极微，但却力大无穷，不知疲倦，可以用来充当奴仆。

    只是此物非是容易祭炼，不是吞海玄宗这等大派，这里大派的意思，不但是道法为一界顶尖，门人弟子亦是无数，方能有闲心余力，祭炼这等宝物。

    比如峨眉，虽然阴定休所传道法，也是不凡，但门人弟子太少，大家修行还不得空，哪里有心思炼这等费时费力，又只是用于享乐的符兵？

    木匣送入了黄皮葫芦，王崇如今也用不着太多山海力士，就只放出来的十头，其余仍旧收在木匣里。

    这十头山海力士放出来，落地就化为三四丈高大，嶙峋的石人，石人身上，还有数出泉眼，喷出清泉，在身上流淌。

    泉水汩汩，滋润了山海力士身上的小树奇花，倒也是一番景致，颇有奇趣。

    这些山海力士，就算不用来干活，随便摆在院子里，也比寻常的假山要好看无数。

    王崇心头一动，就给这十头山海力士，下了命令，让他们把恶枭原本的七八间房舍拆了，重新建造为一处园子。

    他这口黄皮葫芦，内蕴的洞府，和邀月夫人的那口差不许多，但并无什么景致，只摆放了一座丹流飞阁，一艘元金舟，剩下就只有恶枭费尽苦心，开辟的六七间房舍。

    有了山海力士帮忙，王崇也满怀期待，过不多久，他就有了一处全新的家园。

    建造新园子的同时，王崇也没忘记了，在新园子里，给山海力士建造十座符阵，这些山海力士本身不能修炼，需要主人炼造大阵，聚炼天地元气，共给他们吞吸。

    若无这聚炼天地元气的符阵，他们用尽了体内的天地元气，就要如死物一般，若是久久不曾去符阵里补充，还会因为没有天地元气护持，导致山海力士损害，再也不能用了。

    随手忙完了这些事儿，王崇这才笑嘻嘻的谢过了邀月夫人，叫道：“姐姐还是这般爱护弟弟！”

    邀月夫人这一次，却没有跟他调笑，反而有些忧心忡忡的问道：“弟弟！你觉得，这一次，我师父能劝说演庆掌教吗？”

    王崇不由得微微一愣，他如何知道，究竟是什么事儿？

    邀月夫人见他呆愣的模样，不由得轻轻一笑，又微微叹息，说道：“忘了你也不知道此事，姐姐是问错人了。”

    王崇急忙叫道：“不管有什么事儿，我必然护着姐姐，不让任何人伤你了。就算我本事不济，还有些……被姐姐禁止的手段，除非是……”

    邀月美目顾盼，问道：“除非是什么？”

    王崇讪笑道：“除非是阳真大修为难，那就真的没得办法，只能跟姐姐一起，同生共死了便罢！”

    邀月好气又好笑，又复心底感动，叫道：“你这张嘴，就是太过油滑。”

    王崇不服气的说道：“弟弟可是真的为了姐姐，跟东海三枭，孤鸿子拼过生死，只是嘴上说说，却不肯行动，那便是油滑，我这等怎么能算？”

    邀月想起，王崇拼死救了她，跟东海三枭和孤鸿子斗法，顿时美目迷蒙，眼中隐隐有些水气荡漾。