    大量关于萤火虫系统的漏洞的消息开始在网络上发酵了起来，尤其是还有一些人浑水摸鱼的情况。

    　　还特意将萤火虫系统的漏洞公开发布在网络上，生怕别人不知道。

    　　于是一些好奇心重的人纷纷去尝试能否通过漏洞侵入到萤火虫系统当中。

    　　造成了漏洞的第二次传播，知道的人也越来越多。

    　　随着事态扩大，李欣马上组织公关部做危机公关处理。

    　　星空科技的官网以及微博紧急发布信息，再次提醒所有的用户先不要在更新之前使用萤火虫系统，或者切断网络连接再使用。

    　　同时公告星空科技正在加紧时间进行修复工作，请所有的用户等待系统更新。

    　　这样也就间接承认了萤火虫系统确实存在漏洞，这一下网上彻底炸了，又引发了新的一轮对于萤火虫系统安全的关注度。

    　　随着时间过去，谁也没有发现渐渐的萤火虫系统的使用用户数量竟然这么多，在话题里，大量的用户在讨论着。

    　　林浩他们也连续一整夜没有休息了，还在紧急测试着漏洞补丁，找着其他的bug出现。

    　　最终花费了几个小时的测试加修复后，补丁终于赶在了中午之前正式的被推送到所有的用户电脑上。

    　　只要使用萤火虫系统的电脑一开机运行就会自动提升进行系统升级，否则将不能使用。

    　　星空科技的官博以及官网都宣布推出1.402的版本，提供下载补丁进行安装，以便将漏洞修复。

    　　等搞定系统漏洞修复工作以后，从凌晨忙到中午的林浩他们才能坐下来缓口气，一群人连早饭都没来得及吃。

    　　直接把午饭当做早饭吃了，尤其是林浩早就已经饿的受不了了，上午就随便对付了一下。

    　　回到办公室的林浩发现，陆离正在里面等着他，还给他带来了午餐。

    　　这让林浩特别高兴，不用再点公司的午餐了，陆离也是看林浩从凌晨就跑到公司加班。

    　　今天特意来送饭，怕林浩在公司又是一个人随便对付，吃一些没有营养的东西。

    　　之前有一次陆离中午来林浩公司看他，结果发现林浩一个人在办公室吃炒饭，无奈的她，趁着休息，让阿姨做好了以后，中午带给林浩吃。

    　　虽然现在搬到新大楼以后，条件好了很多，不过林浩这个人好对付，忙起来随便吃一点应付过去就行了。

    　　知道现在星空科技遇到了大麻烦，不放心的陆离才送了午饭过来。

    　　见林浩狼吞虎咽的样子，陆离才知道林浩现在到底是有多饿。

    　　看着林浩憔悴的样子，陆离心疼极了，虽然没有特意看网上的评论，不过随便打开一看，都是在下面喷星空科技的。

    　　当然喷的内容有的就实在是不堪入目了，更有的Windows10用户还在下面嘲讽着，再让你们使用星空科技的东西，这下招倒霉了吧。

    　　直到星空科技发布了系统补丁之后，舆论环境才好了一些。

    　　虽然陆离不知道做补丁有多难，但看着林浩很久没有出现的黑眼圈再次浮现，就知道林浩肯定从凌晨起床以后就再也没有睡过。

    　　等林浩吃完了午饭以后，本来想和陆离聊会天的，可没成想困意挡都挡不住。

    　　只好先交代了罗宏他们一些事情，让他们紧急去处理，然后就在办公室里休息了起来。

    　　虽然林浩就那样在沙发上躺着在陆离的照顾下眯一会，但星空科技的工作不能停。

    　　首先是星空科技集团的各分公司、各部门先将各自电脑的系统补丁安装好，再然后开始再次核查有没有人趁机在公司的电脑里留下一些后门。

    　　搞定这些以后，开始评估这次漏洞事件对星空科技集团造成多大的损失。

    　　然后再寻找这次系统更新以后造成漏洞而没有及时发现的原因，以及关于公司网络设备安全规范不严格执行的责任。

    　　其实这次漏洞事件对于普通用户的影响微乎其微，区别只是系统修复自动下载了一个补丁进行安装，然后开机重启就好。

    　　毕竟没有人会在乎普通人的电脑，里面可没有什么有价值的信息。

    　　主要是在企业层面损失的比较多，虽然在第一时间使用萤火虫系统办公的企业切了网络，但这一上午所造成的损失就无法弥补。

    　　这还只是国内用户的损失，国外，美洲由于官方禁止使用萤火虫系统，所以也没有什么关系，主要是在个人层面有一些些影响。

    　　另外在欧洲及三哥那里的影响最大，因为欧洲是萤火虫系统最大的海外市场，三哥其次。

    　　这次漏洞事件，造成的经济损失还在其次，最重要的是在用户内心对于萤火虫系统的安全感已经逐步丧失。

    　　尤其是在大量的国际媒体报道中，属于那种看热闹不嫌事大，落井下石的感觉，纷纷起着最大的标题标注着“星空科技遭遇史上最大滑铁卢”。

    　　受这些外在因素的影响，大量的萤火虫系统用户开始改用其他的系统，而且FirBookPro的销量也开始受到影响。

    　　真正震惊到的是大量的黑客们，刚刚准备利用这次的漏洞想做一些浑水摸鱼的事情。

    　　可发现大量使用萤火虫系统的计算机，包括星空科技集团的计算机基本上都切断了外部网络连接。

    　　让他们无从下嘴，尤其是一些人还特意开发了针对萤火虫系统漏洞的病毒，准备开始进行勒索。

    　　可没成想，病毒还没有开发出来，星空科技的补丁就已经上线了，这群人顿时懊恼不已，后悔没有早点发现漏洞。

    　　但机会不能浪费，整个组织还有很多需要使用资金的地方，加上比特币的价格最近有点下跌，所以他们又将目标瞄准了Windows10.

    　　这些都是后话不提。

    　　等林浩短暂休息了一会以后，又开始处理起事情来，陆离则坐在旁边静静的看着林浩忙碌的样子，等今天下班之后再一起回家。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

