
影院中漆黑一片，大荧幕上正在放映的影片，已经走到了后半部分。

在影片通篇几乎难以置信的温馨基调中，处处透露着故事内核中最伟大的主题，‘希望’！

今天看这场电影的气氛很怪，本身影厅中就没有十几个人，随着电影气氛的渲染，更是让本就不多观众沉默了下去。

谢尔盖和尼娜挨着娜奥米-沃茨坐在一边，韦恩自己坐在紧挨过道的位置上，虽然他也在一直认真观影，可能因为早就看过的关系，总是不能集中精神。

剩下坐在他左手边的三人则不同，几乎都深深陷入了影片编织的故事中，‘希望’这种现实里过于珍贵的东西，让他们三个人完全沉浸了进去。

这次心血来潮，让他们三个陪自己来看电影就是为了心中的那点执念。

别说票房等等因素，这部《肖申克的救赎》，绝对算的上是整个影史中，排名前几的好电影，也是韦恩一直以来认为，男人都该仔细看看的电影。

它不像《当幸福来敲门》那样的毒鸡汤，也不像《触不可及》的那么刻意，却能通篇影响一个人的思想。

‘这是一部男人必看的电影！’这句话相信不止是韦恩自己认同，但在他看来，如果单从性别区分，这句话还是过于狭隘了。他觉得，这部电影是不多的突破了“男人电影”局限的片子。

当我们无奈的遇到，如同影片中一般囚禁了心灵自由的那种囫囵，我们是被逼无奈的老布鲁克，灰心的瑞德，还是智慧的艾迪？

运用智慧，信任希望，并且勇敢的面对恐惧心理，去打败他？

就连韦恩也觉得，这部电影之所以被称为经典，十几二十年后还在受人追捧，是因为它一直都在做一件事，总是让你从不同的角度来欣赏希望的美好。

“boss。”电影结束后，尼娜平凡的脸蛋上满是纠结，刚刚走出影院，就迫不及待的叫了他一声。“为什么明明这么好的片子，却没什么什么人观看？”

尼娜说这话的意思他明白，明明是上映第一天，可偌大的一个放映厅里，加上他们四个观众，也才寥寥十几人而已。

这跟本和影片那恐怖的口碑不符，也根本与高达9.8的专业评分不符，这是让很多人疑惑的事。

临上车前，反倒是谢尔盖解答了助理小姐的疑惑，他人熊一样的大块头，脸上带着同款纠结。“这部片子是好电影，但不适合在电影院这种地方看，等到影片下档发行了录像带，我一定会买一本珍藏版收藏起来，放在午夜时分独自观看。”

汽车开动后，尼娜和娜奥米-沃茨都在想着谢尔盖的话，这两句话也同时提醒了她们俩，这部电影确实不适合在影院观看。

韦恩早就知道了这个结果，别说是时间成就的《肖申克的救赎》，哪怕这部电影被索尼哥伦比亚重映了好几次，总票房也才五千多万美金，跟它巨大的声望完全不匹配。

有的电影就是这样，人人都会承认它的好，可它确实不适应进去院线市场。

“看情况，《肖申克的救赎》应该是没法翻身了。”娜奥米-沃茨虽然觉得有点可惜，可这样的结果才是她想看到的，没法翻身，才能又一次成就身边这个男人的伟大。

“不过这种调调的片子，奥斯卡上应该有所作为吧，那些学院的老头子们，一定会非常喜欢这部影片的。”

澳洲美人和尼娜靠在一起，这两个女人，还在回味着刚刚看过的影片。

“不。”

韦恩毫不在意的摇了摇头。“这部影片的题材，就决定了在学院奖项上，不可能有所作为。”

面对两个女人的目光，他也没在继续解释下去。在明年的奥斯卡颁奖典礼上，《肖申克的救赎》的确获得了很多提名，不过提名到最后也只是提名。

不管随着时光的推移，这部片在人们心中的地位，是否早就超越了《阿甘》，这部片子是否让许多人翻看过后，又重新燃起了生活的希望，他在这个时期却永远不可能和《阿甘》比。

今年的《阿甘正传》会是奥斯卡的大赢家，清醒的圈内人，应该都早就有了预料才对。

电影中表现出来的美式‘保守主义’，这是始终代表着北美生产力、价值观的根本需求，也是美式文化的前进方向，这是北美大众的根本利益！

有人会觉得《阿甘》是一碗伪鸡汤，处处开挂的人生太不真实，可影片中透露出来的，也的确是最符合当下的美式价值观。

那句“生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道！”影片甘坐在长椅上的这个开头，就已经说明了太多的东西。

如果奥斯卡是用东方思维来看待，那《肖申克的救赎》，绝对要比《阿甘》有优势的多，这只是看待问题角度不同罢了。

汽车回到庄园后，助理小姐自动跑回了书房，她现在的工作很多，尤其是要随时和会计师沟通，还要保证处理柯林-霍华德发回来的各种资金表，律师那边也需要她保持关注。

不过只要等《小丑回魂》热度过去，韦恩的资金往来都筹备齐全，顺利入股华纳兄弟后，她的工作就会慢慢减少下来。

韦恩能够信任的人不多，哪怕会计师柯林-霍华德他也保持着必要的监管，这是无数前人给他留下的教训，而主要财务审查和监管手段，都掌握在尼娜的手中。

如果这样会计师还能在资金上玩花活，唯一的漏洞也只可能是勾连尼娜，难度系数太高了，外人永远不清楚尼娜能从韦恩这里得到多少，别人也给不出这种稳定长期的利益。

“做你的助理太难了！”

娜奥米-沃茨和他上楼前，看着尼娜推了推眼镜，走进书房的背影感叹。这次住在庄园很多天了，助理小姐要比从前忙太多了。

“幸好你当初选择了尼娜这种高材生，不然一般人还真做不了你的助理。”

韦恩耸了耸肩，打开了卧室门走了进去，他并不反对这种观点，不管是缘分还是其他，尼娜确实是个又能干又和他契合的好助理。

“娜米，别把她当助理看！”

脱掉衬衫坐到阳台上后，他还是解释了一句。“尼娜不光是我拍戏时的生活助理，她还是我的私人经理人，私人……好吧，我是想说她可不只是助理那么简单。”

当然了，他没说的还有很多，不过相对应了，他给尼娜的薪资报酬，也绝对远远超过助理的这个范畴。

总挂在嘴边的那句奖金，可不是在开玩笑。自从助理小姐的工作越来越多后，韦恩每收到一笔酬劳，其中都有一个比例是尼娜的，她拿的，可不比经纪人吉米少。

“你还要等票房出来吗？”

娜奥米-沃茨换好了睡衣，走到阳台上坐在了他的身边，脚下小心翼翼的，尽量不碰到依偎在他身边的两条狗。

“不过，韦恩。”澳洲美人端起他的红茶喝了一口，转过头怪异的盯着他的眼睛。“你今天对《肖申克的救赎》这部电影，表现得明显不像平时的你，‘去看一部非常好的电影’这样的话，可不像是从你嘴里说出来的！”

韦恩愣了一下问道：“那我平时都是什么样？我应该怎么说？”

娜奥米-沃茨收起了笑意，紧绷住自己的所有表情，看得出来是在刻意模仿工作中他的状态。

“第一，《肖申克的救赎》会不会给我们的影片带来麻烦，如果这部影片表现不错，会给我们的片子带来多少损失？

第二，《小丑回魂》已经在票房上碾压了它，所以不用把这部片子放在心上。

第三，现在我们的片子已经票房爆发，它能为我们创造多少价值？必须趁着热度还在，把所有的价值，榨干净！”

刚刚悠闲的点着香烟，听到她学自己样子说的话，韦恩诧异的伸手指着自己，说道：“我平时就这样子？”

“对啊。”娜奥米-沃茨俏皮的眨了眨眼，从他手里拿过香烟，优雅的放在嘴里深吸了一口。“在你嘴里电影根本就与艺术无关，有价值的电影，才有资格去谈艺术，平时你就是这样的！”

“ok！”

韦恩歪着头自嘲的说道：“看来，我已经成为了一个合格的犹太资本家了。”

娜奥米-沃茨把烟塞回他的嘴里，转过身趴到了他的怀里，仰着头望着他的脸问道：“那么，请问格林伯格先生，我在你的眼里拥有多少价值呢？或者说，你准备什么时候榨干我的价值？”

“fxxk  yxu！”

韦恩伸出手，轻轻的捏着金发美人的下巴，对着她说道：“有些话千万不能乱说，从你的话中，我已经察觉到了自己这几年巨大的变化，千万别让我失去最初同行的伙伴，ok？”

娜奥米-沃茨看着他认真的表情，点了点头。她和韦恩认识不是一天两天，而是很多年了，知道他说的确实是真话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69901361"  chaptername="223-趁着还有价值，榨干净！">加入书签</a>
</div>
