    纯净的北欧雪地，世界变成了灰白色。

    大量的黑色树林覆盖上积雪，就在树林的缝隙中，一支拖拉着雪橇的队伍浩荡前行。

    滑雪板帮助奥托一行有着很快的速度，哪怕是进入所谓未知的领域，他们还在追求尽量快的速度。

    队伍在前进，成员们亦是睁大双眼观察着周遭景致的变化，竭尽所能找寻记下沿途中的特别参照物，从而避免返程时可能的迷路。

    他们在短暂的白天加速行进，即便入夜了还要继续前进。

    大家拖拉着多个雪橇，一个安放行李物品，其他的就是所谓承载猎物。温暖时期长久的划桨生活，让这些壮汉练就了更强的力量，他们也带足了干粮，也就有了极强的在雪地中前行的耐力。

    那些驯鹿是雪原的精灵，它们是最有耐力的动物，却并不是人类的对手。

    队伍每前进一段时间，就有人开始在雪原堆砌雪块，从而早就一个个雪塔。

    毕竟这片区域独特之物太少，用积雪构筑一些标志物，再矗立上一些挂着麻布的木杆，就以此作为向导物。

    整整两天时间，他们实际在雪原上已经行进了极远的距离。

    公元九世纪，整个欧洲都是极度缺乏道路了。

    加上西欧农民的耕种水平实在糟糕，长途旅行势必需要消耗宝贵的粮食。农民们并不愿意走太远的路，即便不得不远行，他们带着有限的干粮面对着长满杂草的荒野，手中也必须拎着一支驱赶野兽的棍棒。

    他们一天最多在荒野走上十英里，基本这就是极限，否则就可能力竭而死。

    甚至哪怕是法兰克王国军队的步兵，每天行军也多半是这个距离。而且经过行军再到进行作战，中间也往往需要一天时间的休整。

    开始频繁袭扰法兰克王国的维京人，仅在行动能力上他们的确是强者。

    不仅仅是他们善于划船，维京人各部族的步行能力也颇为出众。

    当积雪覆盖大地，发明了滑雪前进了维京人，他们在雪地上反而有了更出众的速度。

    奥托并不知道自己一天能走多远，所谓当队伍的人们都在嚷嚷疲惫的时候，他就下令扎营休息。

    罗斯人也都是专业的猎人，他们的身体素质很好，携带的干粮也非常充分，滑雪板的助力反倒是使得他们具备比纯粹旱路更快的速度。

    他们实际在以一天三十公里的速度前进，所以奥托一行向着东北方向走了两天，实际了运动了长达六十公里。

    当夜幕再度降临，天空中欧若拉闪耀。

    队伍又走了一段距离后，就在一片小树林安顿下来。

    一些松树被砍伐再被砸成小块，这些湿柴是不能立刻生活的。

    好在罗斯人有自己的一套手段，他们自带了特制的易燃干柴，接着以弓钻取火。只要一人的篝火点燃，很快营地就能亮起星星点点。

    见得大家已经基本搭好了帐篷，并开始围着篝火啃食干粮。

    趁得机会，奥托下达指令：“就到这里吧。我们就在此处扎营，这里就是未来一段时间的营地。我们就以此地为中心，兄弟们，我们自由去探索。十天之后，无论有多少收获我们结伴离开。”

    大家对首领的命令都非常认同，现在唯有一个疑问亟待解决——谁来看家。

    奥托再度拍拍手引起大家的注意：“我们要选出一些人留守，按照我们的传统，留守营地的人将得到一点补偿，一切就按照以往的规矩办。现在，你们有谁愿意留下来？”

    因为身处于一片未知的领域，既然已经到了，深入探索才是最正确的。

    可正因为是未知领域，潜藏的威胁也是难以预料。猎人们集群行动能充分的互相保护，他们也需要一个大营地作为在旷野中的靠山。

    众人一番讨论，二百人的队伍最终有二十名年长者被推选出来留守。同样被勒令留下来的，还有近二十名孩子。

    年纪太大或是太小，长期在旷野中狩猎对他们的确是巨大的考验，尤其是那些孩子，千万不要奢望他们遭遇到白熊或是狼群能有多大的胜算。

     再说，打猎着实是个技术活。

    奥托交给大家十天的狩猎时间，这其中就包含着布设陷阱的时间。

    甚至于捕获大型的驯鹿或是小型的雪貂，它们是很警惕的动物，投掷长矛直接猎捕的成功率不太高，论什么效率最高，当属布设陷阱，其中又以布设绳套最为实用。

    至此，在离开罗斯堡整整四天后，狩猎行动正式开始。

    所有的猎人瞬间分散开来，他们带着自己必不可少的物资踏入雪原和森林，他们开始布置陷阱，有的人干脆直接主动出击。

    罗斯部族只有二十张单体弓，它们皆是从南方的盟友那里进口的，毕竟罗斯部族现阶段自身不具备制弓经验。

    不过部族保有的弓都投入到狩猎中来，它们跟随者自己的主人，成为杀伤小动物的力气。

    单体弓去射杀远处的驯鹿？

    还是不要太奢望这种没事。因为它们都是磅数不高的橡木弓，弓弦亦是麻绳搓出来的，使用的箭矢的箭杆也是勉强平直。

    就算是质量糟糕的弓，它们依然能成为优秀猎人手中的利器。

    所以在狩猎的第一天，就已经有人射到了雪貂，他们就直接在荒野中将毛皮剥下来，而续貂的肉也没有扔掉。极寒之下，雪貂肉立刻变成冰坨，似乎唯一的处理方法就只有烧烤了。

    雪貂是北极地区最珍贵的毛皮，它纯白又极度柔软丝滑的绒毛天生就是奢侈品。尤其是富裕的东罗马贵族，他们最渴望的莫过于夏季披着源自东方的绸缎，冬季披着被纯白的貂绒大衣。

    一张雪貂皮就等于三张成年驯鹿鹿皮。

    奥托和他的二十个亲信干脆组成了一支小型狩猎团体，他们其实就是儿时的玩伴，是在平日的摔跤打闹中练就的身后友情。而这种友情，使得他们天然具备强大的团队意识。

    他们集合起来就是强力的猎人集团，在战场上，天然具有比法兰克人临时招募的大批武装农民，有着更强的组织性纪律性。

    其中奥托比他们所有人年纪都更大，儿时他是孩子王，而今他就是受人尊重的首领。

    抛开这些身份地位来说，奥托自己也是优秀的猎人。

    连续两天的狩猎，二十人就只捕到了三只雪貂，以及找到了一处北极狐洞穴，将里面的大兽小兽一网打尽。

    固然他们是愿意放过小兽的，按主要是针对大型的驯鹿。对于有着纯白松软绒毛的北极狐，它实在是价值连城，巨大的财富诱惑下自然发现即是一网打尽。

    和自然界严密的和谐共生？所有的维京部族都没想过这件事。他们首先要让自己的生活变得好起来，他们也并没有保护环境的概念，哪怕是罗斯堡的人们把自家半径五十公里的大型野兽一网打尽。

    可猎捕的大型野兽变得稀缺，解决的措施莫过于守株待兔迁徙来的鹿群，或是如同今冬的行动，前往遥远东北放的未知之地。

    奥托虽贵为首领，他的部下乐意将自己的一部分猎物献给他。

    给重要任务献殷勤从而给自己或家人于未来捞到福利，这几乎就是人类的本能。

    奥托摇摇头拒绝了，他并没有拿出什么“伟大”理由证明自己的无私，他的解释真是充满了神秘。

    “还是留下来送给那些留守者。我有一种巨大的预感，我们暂时不管其他人，只要我们二十人继续向东北方向前进，就会遇到那些人。”

    所谓的“那些人”，无疑就是养鹿的萨米人。

    奥托始终有一种感觉，既然向着东北方向不知走了多远，和那些人遭遇几乎就是命运使然。