    每一个人都有童年阴影，不可战胜的大魔王，可能是川剧变脸的班主任，可能是笑眯眯让你跑一千米的体育老师，可能是父见子未亡，抽出七匹狼的老父亲，还可能是掏鞭炮炸粪坑，连炸十八村粪坑的熊孩子，亦有……

    而洛风的阴影就是一个时而清纯可爱，时而妩媚动人的风小小。

    同样是孤儿，同样是吃百家饭长大，风小小跟洛风不同的是，她有姓名，她姓风，这是幼童洛风所渴望的光明。

    于是几岁的时候屁颠屁颠地跟在风小小身后，再风小小同意把风姓送给他当礼物的时候，更是敬若神明，于是洛变成了风洛。

    如果日子一直这样下去，风洛或许会成为风小小座下第一大护法，风家堂双花红棍。

    幸运的是洛风生在一个美好的国家，九年义务教育将他与风小小从小混混的边缘拉了回来，从文盲的界限扯了回来。

    再加上淳朴的邻居，友好大叔，热情大婶帮忙，半工半读下，风洛与风小小战战兢兢上了初中。

    这个时候情窦初开，有了男女意识，即便有好感，男生也会故意和女生划开界限，并用拙劣方法欺负女生，想要以此女生的注意。

    然而，风洛不同！

    当时也不知道是脑子哪根筋抽了，在一个夜黑风高，寂静无人的夜晚，风洛拉着风小小在学校的操场，郑重地宣告：“风小小，老子要做你大哥！”

    “老子以后叫洛风！”

    最骚得是为了显示庄重，洛风耗费五元巨资买了一小把香，以及斩鸡头的鸡头，烧黄纸的黄纸，拍拍胸口，表示马上义结金兰。

    我做大，你做小，从此有福共享，有难同当。

    接下来的场面十分剧烈，不做过多描述。

    众所周知，女性在发育期某一个节点要比男性强壮，碰巧那年风小小刚上初一。

    ╮(╯▽╰)╭

    自从那一天起洛风想起了人类被蛮荒巨兽支配的恐惧。

    时光悠悠，哪怕上了大学，风小小在人前亭亭玉立，清纯可爱，稍微打扮就是妩媚动人的女神。

    可是在洛风眼中，这就是来自蛮荒远古时代的存在，不然无法解释她那一身的蛮力。

    他是不会屈服大魔王的，洛风永远是洛风，绝对不能是风洛！

    心中咆哮一句，拿起手机一顿嘴炮输出。

    一顿输出之后，洛风迅速挂掉了电话，避免了对付输出回来。

    心脏扑通扑通跳，仿佛干了坏事情的孩子，生怕被家长发现。

    “等等？！”

    洛风忽然眉头一皱，反应了过来，我已经成佛做祖，证道大罗了，怎么还怕这个小丫头！

    不行，我得树立起自己的威严。

    刹那间，天晴了，雨停了，洛风又觉得自己行了。

    丝毫没有察觉，在悄然之间，冥冥深处，一道阴阳八卦轮转，浮现书图龟甲，黑白之点与阴阳五行之数交织错落，简单中透出复杂，泛起淡淡斑驳光辉，扰乱了天机，迷惑了心灵。

    原本生性谨慎的洛风化身成为莽撞无比的风洛。

    有诗名曰：

    三花聚顶精气神，龙虎交汇金丹结。

    若得莽怂二象性，方能长生证大道。

    怂到极致便是莽，莽到极致便是怂，这可能就是莽怂二象性吧。

    凝视即将爬到正中心的太阳，掐指一算，看了看手机时间。

    【11:45】

    骤然间，计上心头。儿时的梦想，希望假日慢一点，时间走慢一点。直到现在洛风才发现，只要胆子大，天天是放假。

    洛风沉吟了许久，最终放弃，让太阳倒回去的决定。

    回天返日，这种三十六天罡大神通，实在不适合用来摸鱼。

    乱用这种影响极大的神通，会被无数时空的天帝谴责的。

    《论如何正确使用摸鱼大法》—洛风著

    (ˉ▽￣～)

    掏出手机，打车。

    车子飙起来的速度，可比御风而行快多了，更重要的是在车子上能摸鱼。

    倒腾了一番，整理干净，正所谓一白遮百丑，宅男化身美男子只在瞬间。

    下了车，洛风第一件事情就是感谢手机端支付，不然第二天洛先天坐霸王车的消息就要流传诸天——不要怀疑一群闲得发慌的大罗的八卦程度。

    在街头末尾一个天物坊，陶艺馆的牌匾映入眼帘，洛风走了过去，因为附近就这一家陶艺吧。

    陶艺吧，什么叫做陶艺吧，高档点是陶冶情操，捏造手办的艺术之地，普通点来说，就是捏一捏容器类，泥人之类的小破店。

    不管怎么样，开了一家店面，风小小呼朋唤友（并没有多少），好吧，实际上就洛风一个死党，名义上剪彩观礼。

    以洛风对风小小多年的理解，非常有理由怀疑，这货真正的目的是骗他过来，给新店开张打杂，充当苦力。

    一踏入门店，没有张灯结彩，没有红字红布，更没有开业大吉，其余物品都已经摆放在该摆放的位子。

    洛风诧异，难道风小小改了性子，不准备坑自己了。

    目光一扫，陶艺吧中有三人，趴在座子上像一条蛇的颓废少女就是死党风小小，还一个打扮花里花俏，看起来有点神经质的男人，则是只存在风小小口中的师傅兼监护人。

    至于为什么只存在风小小口中，洛风却认识，那是因为这年头有个东西叫做照片。

    最后一个男人年轻帅气，并且很有钱，因为一身的名牌名表。

    洛风恍然大悟：“小小，你今天叫我来，是来见你男朋友的啊！”

    风小小双手捏紧，仿佛要爆出青筋，压抑住怒火，低喝道：“你才找男朋友，这是老娘的员工。”

    洛风摸着下巴琢磨了一会儿，缓缓点头道：“明白了，潜规则，姘头。”

    刹那间，一本砖头大小字典飞了过来。

    一侧帅哥神色诡异，他终于明白为什么风小小会有男性死党了，二位的脑回路简直是一模一样。

    没想到一条小小的陶艺吧，竟然出现了卧龙凤雏两位人才。

    风小小怒目而视：“你给我说清楚，到底谁潜规则谁？！”

    看来凤雏更胜一筹！

