    秦飞悠然的坐在条凳之上，神情轻松。

    而在他的周围，则躺倒了一大片，一个个面色痛苦，哼哼唧唧。

    他望着怔立当场的万涛，淡淡的问道：“警捕局的监押房这么紧张吗？竟然需要将这么多人关在一起？”

    此话一出，众人瞬间清醒过来。

    万涛的很不好看。

    旁边，侯三的眼珠子乱转，突然冲秦飞大声怒斥：“你好大的胆子，还说你没有行凶，这么多人都被你打伤了，证据确凿，你果然是穷凶极恶！”

    “司座，此人太过凶残，竟然还敢嘲讽您，简直无法无天，我认为可以直接移交司法机关定罪了！”

    他一副大义凛然的样子。

    没想到啊，秦飞那么厉害，十几名大汉都奈何不了他，这也让他震惊不已。

    但他很快就反应了过来，这就是最好的证据啊。

    秦飞在警捕局打伤十几人，实在太丧心病狂了，这是在藐视国法，不给他定罪，不足平民愤啊！

    此时，侯三真是兴奋莫名，他立了大功啊！

    啪！

    万涛怒到了极点，二话不说，直接就是一巴掌抽了过去。

    石老是警捕局的老领导。

    秦飞救了石老一命，那就是整个警捕局的恩人。

    侯三抓了秦飞就算了，还将他与一群穷凶极恶之人关在一起，其目的不言而喻。

    现在，这些人反被秦飞打了，完全就是咎由自取，侯三还敢倒打一耙，实在让他忍无可忍了。

    “哎呦！”

    清脆的耳光声响起，侯三发出一声惨叫，直接被抽倒在地。

    万涛这一巴掌，实在太狠了。

    他捂着脸，满是懵逼的望着万涛，“司座，为什么啊？”

    但万涛却根本不搭理他，而是三步并作两步，快速来到秦飞面前，恭敬的赔罪，“秦大师，让您受委屈了，实在对不住，您没事吧？”

    侯三见此，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    这是什么情况？

    秦飞是谁？

    司座怎么会对他如此恭敬？

    一时间，他感到大脑有些转不过来了。

    “我受些委屈倒是无所谓，但你在这警捕局，似乎不怎么管用。”

    秦飞淡淡的道。

    字字如针，正中万涛心怀，让他无法平静，紧紧的攥住拳头，眸中精芒闪动。

    他刚接石老的位置，威信不足，冷阎王多次对他阳奉阴违，他早就不爽了，现在冷阎王竟然敢动秦飞，彻底让他下定决心，必须想办法镇压冷阎王。

    他无法回应秦飞，而是向纪林瞪眼，“发什么愣，还不快为秦大师打开手铐！”

    “是！”

    纪林一激灵，连忙应了一声，跑过去，从侯三身上翻出了钥匙，就准备为秦飞打开手铐。

    秦飞笑了。

    “他是凶犯，为什么要解开手铐？”

    就在这时，一道冷喝声传来，跟着，一个身形高大，面色阴鹜的中年走了进来，气势咄咄逼人，那狭长的双目紧紧盯着纪林，阴冷的道：“我的案子，你也敢动？”

    一瞬间，纪林感觉好似被饿狼盯上了一般，头皮发麻，不敢动了。

    此人就是冷阎，外号阎王。

    他这句话，明着是对纪林说的，但所有人都知道，他是说给万涛听的。

    秦飞饶有兴致的打量着对方，眼中寒芒闪动。

    对方和徐健勾结，让他不痛快，那自然就是他的敌人。

    万涛的脸色沉了下来。

    “这是我的命令，你有意见？”

    他望着冷阎，强势的道，声音冰冷。

    冷阎的双目不由一眯，看起来更加阴狠，“你是司座，我自然不敢，不过，我的案子，我有……”

    “秦大师，我保了！”

    万涛根本不和他废话，很是霸道的打断他。

    既然下定决心压制对方，那就无需再留情面。

    再说，他也绝不可能将秦飞交给对方。

    冷阎的气息一滞，威势不由一弱，不管怎么说，他只是万涛的手下。

    “你是司座，我自然不敢质疑你的决定。”

    他深吸一口气，随后，嗤声道，“不过，此人打废了徐家徐少的一条腿，我倒想看看，你如何向徐家交代，如何向各大家族交代？”

    他在警捕局，赫然就是各大家族的一把刀，各大家族在警捕局有事，基本都是找他，这也是他敢对万涛阳奉阴违的底气。

    而他这样说，也是在借各大家族向万涛施压。

    听到这话，万涛也确实感受到了压力，不过很快，他的神色又是一正，气势威严，坚定，昂扬的道：“我是警捕局司座，只对大夏负责，无需向其他任何人交代！”

    “松铐！”

    他向纪林大喝。

    若没有石老，就没有他的今天，秦飞救了石老，那就是他的恩人，哪怕付出再大的代价，他也绝不会让人在他的眼皮底下伤害秦飞。

    更何况，秦飞还救了周家之主，在周家面前，徐家又算什么？

    “是！”

    纪林激动的大叫，连忙打开了秦飞的手铐。

    “你，你，你这是自取灭亡！”

    冷阎气急败坏，怒声大叫，他没想到，话已经说到这个份上了，万涛还是冥顽不灵。

    随后，他又瞪向秦飞，“小子，这件事没完，我不会放弃的，徐家也不会放弃的！”

    “徐家算个屁。”

    秦飞活动了一下手腕，极为不屑的哼了哼，跟着又怜悯的扫了对方一眼，“你已经病入膏肓了还不自知，奉劝你一句，不想死的话，就别再吃生冷的食物了。”

    “好，很好。”

    冷阎黑着脸，面色阴沉，“我彻底记住你了！”

    说完，他怨恨的转身离去，在他心里，秦飞的好心相劝，就是对他的咒骂，让他彻底记恨上了秦飞。

    看着他离去，秦飞只是摇了摇头。

    “秦大师，实在抱歉，让您见笑了。”

    万涛连忙向秦飞赔罪。

    秦飞看着他，轻笑一声，“你的气魄倒是不小，不怕徐健报复吗？”

    “秦大师怕吗？”

    万涛反问。

    秦飞一怔，随后哈哈大笑。

    万涛也跟着笑了。

    徐健针对的是秦飞，在对付秦飞之前，肯定不会针对他，既然如此，他又有什么怕的？

    叮铃铃。

    就在这时，秦飞的手机突然响了。

    他打开一看，却是秦母打过来的，连忙接听了。

    “小飞？小飞是你吗？谢天谢地，终于打通了，你怎么样了？”

    秦母的急切声音传来。

    “妈，我没事了，马上就回去，您不用担心。”

    秦飞连忙安慰。

    “那就好，那就好。”

    秦母明显松了口气，但很快，她又焦急的道：“你快想办法救小梦，她为了救你，独自去找那个徐健了，到现在都没有任何消息，电话也打不通，急死我了。”

    听此，秦飞的脸色不由一变。

    “这个蠢女人，明知道徐健不怀好意，还去自投罗网。”

    他在心中大骂一声，同时又很感动，对方都是为了他啊！

    “妈，你别担心，我这就想办法救她，先挂了。”

    他向秦母宽慰一句，然后挂断电话，眸中闪烁出道道寒芒。

    “既然你找死，我就成全你！”

    杀意森森，让人胆寒。

