    

    “炼丹赌斗？”

    包括夏振在内，灵药总盟内的所有人皆是一惊。

    所谓炼丹赌斗，便是两位灵药师各自拿出相应的筹码，进行一场炼丹上的赌斗比赛，胜负结果根据所炼丹药的品阶和质量做定夺。这种赌斗，在灵药师之中相当地流行，是一种最能直观体现出灵药师自身水平的比赛。

    “这位公子，你是来踢馆的？”

    夏振神色凝重，沉声道。

    “你也可以这么理解。”

    俊美少年轻笑道：“如果我赢了的话，那你们灵药总盟分部的金字招牌，就要输给我。无论我要怎么处置，你们都不能有任何的怨言。”

    “这怎么可以？！”

    闻言，孟涛情不自禁地道。

    招牌可是灵药总盟的脸面，如果连招牌都被人夺去了，那他们北关府城灵药总盟分部，还有什么脸面可言？真要是成了那种情况，恐怕再也没有什么灵药师想继续待在北关府城了。

    原因无他，只因继续作为一名北关府城的灵药师，丢人！

    “有什么不可以的？我又不是拿不出对等的赌注筹码，还是说……你们没有信心，根本不敢跟我赌？”

    俊美公子笑道。

    不战而逃，这可比直接输给他显得更加丢人。这名俊美公子，从一开始就吃定了灵药总盟的人绝对会答应他的赌斗，除非他们真的不要脸了。

    “你想跟谁赌？”

    夏振脸色微沉，道：“你又能拿出什么赌注来？”

    作为北关府城灵药总盟的掌权者，他不能拒绝这种事关脸面的赌斗，只能硬着头皮答应。可如果对方拿不出与灵药总盟招牌对等的赌注筹码，他也是可以拒绝的。

    “我的赌注……就是这个！”

    只见俊美公子俏皮地眨了眨眼，旋即从怀中取出了一个碧绿色的小玉瓶。在众目睽睽之下，他微微打开了那玉瓶上的瓶塞，一股令人浑身发颤的刺骨寒意瞬间席卷了整个灵药总盟。

    哗！

    众人看得清楚无比，在那玉瓶中涌现出的青色光芒，居然是一团火焰！

    “这难道是……天地玄火！”

    夏振瞳孔一缩，惊呼道。

    “眼力不错，这是天地玄火排名第十九的青霜冷焰！”

    俊美公子笑道：“只要你们北关府城二十岁以下的灵药师能够赢过我，这道青霜冷焰，我就会送给他！”

    “居然是天地玄火！好大的手笔！”

    一时间，整个灵药总盟的人都震惊无比地死死盯着那玉瓶之中的青色火焰，不少人更是呼吸急促，眼中充满了贪婪之色。

    只有一人，是例外。

    “天地玄火……”

    林陨暗自思索。

    他并不知道天地玄火所代表的意义是什么，不就是一团火吗？为什么能够引起众人如此激烈的反应？

    “天地玄火：以天地之灵孕育出的神奇火焰，拥有神奇无比的能力，被灵药师视为炼丹至宝。”

    “系统提示：宿主若是得到天地玄火——青霜冷焰，炼制出的丹药药效可提升三成以上。注：天地玄火同样可以提升武者的淬体成效，与《魔天玄典》可达到相辅相成的效果。”

    就在这时，林陨的眼前竟是骤然浮现出了系统的提示。

    他终于意识到了天地玄火的珍贵价值，不仅是能够提升丹药的药效，而且还能配合他的《魔天玄典》进行淬体，这简直就是他梦寐以求的宝物！

    “此话当真？”

    看到青霜冷焰的出现，戴宗难掩心中的狂热，激动地道：“若是你输了，不认账又该如何？”

    对方身边可是跟着一位仙府境的超级强者，就算真的赖账，他们也是一点办法都没有。毕竟，在这个世界上拳头大才是真正的硬道理。

    “还怕我不认账？”

    俊美少年不屑一笑，傲然道：“我们张家，可做不出那种丢人的事情来。”

    “张家？”

    此话一出，夏振心中一动，蓦然想到了一个不可思议的可能性：“难道你是张天师的后人……”

    “是又如何？”

    俊美少年并未否认，而是淡淡地道。

    看他这反应，夏振更是确信了心中的猜测，难怪对方身边会跟着一位仙府境的强者保护他。如果是张天师的后人，那就显得不足为奇了。

    张天师是何人？

    那是一位九品以上的灵药天师！其名号在整个大秦天朝内都是如雷贯耳，不知有多少绝世强者想要耗费偌大的价值，也要求着这位张天师为他们炼制一炉丹药！

    这是真正的灵药师前辈！

    “如果他真是张天师的后人，也就难怪敢挑战灵药总盟了……”

    夏振心里暗想。

    他这时才想起近些日子从附近各大府城传来的某个消息，听闻有一名神秘少年四处寻找各大府城的灵药总盟分部，并且进行炼丹赌斗。

    而这名少年去了七大府城的灵药总盟，战绩却是全胜！换言之，已经有七大处灵药总盟分部的招牌被他给夺走了！

    起初他对这个消息倒是没有太过在意，可谁曾想，对方居然真的找上北关府城了！

    至于青霜冷焰的真假，他倒是一点都没有去怀疑。那股可怕的气息，除了真正的天地玄火以外，再也没有别的东西可以模仿出来了。

    “我跟你赌斗一场！”

    就在夏振心念电转之时，一个自信的声音却是骤然间响了起来。

    他蓦然看了过去，可当他看清那少年的相貌之时，他心里却是大失所望。原来，这个接受赌斗的人，居然是戴宗的弟子孟涛。

    不得不说，年仅十七岁的孟涛作为灵药师的天赋和资质都是相当惊人的，足以称得上是北关府城年轻灵药师的第一人。这一点，就连夏振也不得不承认，可那却只是夏振几天前的想法，在真正见识过更加妖孽的天才后，他又怎么可能还会震惊于孟涛的天赋呢？

    在众人期待的视线中，孟涛毅然站了出来，他十分地享受这种被众人注视着的感觉。

    而且，他还特地瞥了一眼身后的林嫣然。看到他如此毅然地为北关府城灵药总盟出头，林嫣然难道还不得迷上他？

    可令他失望的是，林嫣然并没有露出那种迷恋的目光。

    不过没关系，等他赢了眼前这个来找麻烦的家伙后，林嫣然自然会迷上他！

    他有这个自信。

    “你？就凭你？”

    殊不知，那位张天师的后人，在看到孟涛胸前的二品灵药师徽章后。他竟是露出了一种看白痴一样的目光，而且还蕴藏着不屑、鄙夷和漠视的味道。

    不仅是他，就连他身后的那名神秘黑袍人也是适时地发出了一声低笑，嘲笑的味道十足。

    只是一个二品灵药师，居然还敢挑战他家的公子？

    这是来搞笑的吗？

    “你什么意思？！”

    看到对方不屑的反应后，孟涛气得脸色通红，这简直就是赤裸裸的羞辱。

    “没什么意思，我只是在想，难道你们北关府城就连一个像样的天才都找不出来吗？连这种歪瓜裂枣都敢来跟我挑战了？”

    俊美公子轻笑道：“看来，我今天是来错地方了，北关府城根本连让我踩的资格都没有。药奴，我们走吧。”

    “是，公子。”

    随后，这二人便是要转身离开。

    面对这名俊美少年如此张狂的态度，灵药总盟众人皆是脸色难看无比，尤其是孟涛的师父戴宗，他甚至觉得自己的脸面被对方狠狠地踩在了地上。

    可他却根本无法反驳对方的话，因为他很清楚，如果对方真是张天师的后人。那孟涛区区二品灵药师的水平，对方瞧不上眼也是很正常的。

    毕竟，北关府城只是一个小小的府城，能出一个孟涛就已经是很不容易的事情了。

    “等一下！”

    就在这时，一个清亮的声音，陡然打断了俊美少年要离开的步伐。

    众人心中一动，循着声源看了过去，他们的目光瞬间锁定住了夏振大师身后的一道人影。那是一名长相清秀的少年，一袭青衫，看上去平平无奇。

    他从怀中取出了一枚徽章别在胸前，众人看得清清楚楚，那居然是一枚三品灵药师的徽章。

    正是林陨。

    “比都还没有比过，就打算逃了吗？”

    林陨高声道：“看来，你也不过是个喜欢逞口舌之快的胆小鬼而已。”

    “哦？”

    闻言，俊美少年回首一望，蓦然间看到了林陨胸前的三品灵药师徽章，不禁失笑道：“三品灵药师？不错，看来北关府城还是有救的。不过，只是三品灵药师，终究还是没有资格跟我进行赌斗的，最起码……也得四品！”

    “四品？！”

    此话一出，众人皆是忍不住倒吸一口凉气。

    二十岁以下的四品灵药师？

    这对于北关府城的人来说，简直就是不可能的事情。

    “还是不行吗？”

    夏振轻叹道。

    他自然是知道林陨那可怕的炼丹技艺，如果是比拼三品丹药质量的话，夏振对林陨有充分的信心。可对方既然指名了要四品以上才能进行赌斗，林陨不过才三品而已，依旧是连赌斗的资格都没有。

    “四品是吗？”

    谁知，林陨却是轻笑一声，语出惊人地道：“真巧啊，我刚好突破了四品灵药师没几天，还没来得及进行认证。那我现在……够资格了吗？”

    林陨欠夏振一个救命之恩，如今夏振有难，他自然要挺身而出。

    更何况，对方既然拿出了天地玄火这等级别的宝物作为赌注，那林陨就更加没有理由不去争取。

