    第11章 看你的了，猪！

    “大师兄……”敖丙略显担忧的看着拎着金箍棒一步步走向还沉醉在美色之中的猪八戒。

    “这位官人，你这跟棍子好大好粗我好喜欢啊！”

    几个妖娆的妖精一脸痴笑说道。

    白浪黑着个脸将猪八戒身边那十七八个女妖精推开之后，冷冷的站在猪八戒一边。

    然而此时的老猪却还是没发现什么东西已经出现在了自己身边，唯一发现的只有身边的女人一个个走开，略带恼火的说道。

    “你们怎么走了？快点……”忽然猪八戒脸色一慌，背上冷汗之下，颤抖着声说道，“猴、猴哥！”

    “猪头！”

    白浪一棍直接将猪八戒打飞，就像一个肉球一般直冲而去，滚到了寻欢堂之外！

    “我去，猴哥这十万年变强了这么多！”猪八戒咬着牙站起来，白浪已经出现在了自己眼前。

    “好你个呆子！咱师父现在就在死亡的边缘，你倒好！”白浪把猪八戒的耳朵拉长了不止两倍，“在自己的梦境里面如痴如醉！”

    “猴哥、猴哥饶命！”猪八戒哭哭哀求。

    “二师兄，原来你早就摆脱梦境了！”敖丙走出来一脸惊讶有带着些许责怪的说道。

    “瞧你这话说得，俺老猪当年可是天蓬元帅，统领十万天庭水军的将军，这等小小把戏也想困住俺老猪？”猪八戒说道。

    “很骄傲？”白浪说道，手中的力气又是翻了一倍，顿时让猪八戒发出了一大声猪叫。

    “错了！错了！”猪八戒哀求着，“再说了大师兄，咱们现在就去救师父，你先放了我吧。”

    白浪愤愤一甩，猪八在白浪的手劲下又是在地上滚了两圈，最后捂着耳朵委屈巴巴的看着白浪。

    “你们怎么能怪俺老猪自私呢？我要是出了这穷极之境，早就被天庭的那些家伙捉回去炖了！”

    “天庭谁会稀罕你的猪肉！”白浪没好气说道。

    “二师兄，天庭早就已经不在，你还怕什么？”敖丙无奈说道。

    “天庭不是刚刚被猴哥灭的吗？我就猜到你们一定会来找俺老猪，所以才待在这等，不然你们找不到那不就麻烦了？”猪八戒说道。

    白浪抡起拳头，恨不得再给他两下。

    “嘿嘿嘿说笑呢猴哥。”猪八戒笑道，忽然伸出手来，“金丹，出！”

    这时，白浪手中的金丹飞了出去，回到了猪八戒手中。这就是为什么白浪一亮出金丹之时便自动飞向了猪八戒。

    因为他早已经恢复了神识，金丹自然能够感受到主人的位置，随之被吸引而去。

    只见猪八戒一口将金丹吞下，经过这十万年的身体“磨炼”，力量早已跟十万年前不是一个档次，这时加上了自己的金丹，战斗力更是相当于十万年前的孙悟空！

    “我们现在是不是该去寻找三师兄了？”敖丙说道。

    “还愣着干嘛？”白浪瞪着猪八戒说道，“走吧。”

    “等等。”猪八戒忽然说道，“猴哥，这个可是俺老猪的梦境，虽然我已经摆脱了，但想要出去还得完成一些梦境主人最不想做的事啊！”

    猪八戒在说“最不想”之时，眼神中流出出了一丝怪异。

    “费事！”白浪扬起手中的棍子，只要一棍子轻松就能打爆这个穷极之境。

    “猴哥，万万不可啊！”猪八戒赶紧阻止道，“在我摆脱梦境的时候，这个梦境早已经变成了一个真实的世界，这里面的人和妖都是活生生的命啊！”

    “这么说要去出只能靠二师兄你了？”敖丙说道。

    猪八戒一副艰难的模样：“虽然俺老猪有十万个不愿意，但为了能够出去，为了能够早点救回师父，俺老猪这次就算豁出去了！”

    “少说废话，直接说要做什么？”白浪不耐烦的说道。

    “就是跟这个世界的每一个小美女都……同房一次！”猪八戒说道，故作出一副肩负重任的神色，“猴哥，你们难道真以为俺老猪真是那种分不清事态的人吗？我只是为了能够早点出去迫不得已才跟那些女妖精花天酒地啊！”

    “……”敖丙一听，又是羡慕又是嫉妒。

    “那还真是委屈你的猪腰了。”白浪说道，“那还不赶紧去，还有多少？”

    “猴哥放一百个心，就剩下最后一个了。”猪八戒笑道，流了一嘴哈喇子。

    “去吧。”白浪一把将猪八戒推开，看着他屁颠屁颠的跑进寻欢堂中，心里不禁暗自发苦，“这个时候居然有点想穿越成这头死猪！”

    “大师兄，你说二师兄是怎么把这个世界里这么多的女人搞到手的？”敖丙问道。

    “这如果是我们的梦境，当然也可以为所欲为。”白浪说道。

    “我们？”敖丙略带思索的问道。

    “咳咳，大师兄我只是说明情况给你听，别想歪了。”白浪说道。

    “也对，大师兄可是天石幻化，怎么可能也会有欲望呢？”敖丙说道。

    白浪眉头颤了颤，可不是嘛，要不是因为这一点白浪担心自己穿越者的身份穿帮，恐怕连牛魔的老婆都是自己的！

    “喂！喂！你们……”

    白浪两人听到身后有什么动静，看到猪八戒气馁的走出了寻欢堂。

    “二师兄……”敖丙看着仿佛自尊受挫的猪八戒，小心翼翼的说道，“这么快？”

    白浪忍住没笑出来：“呆子，别担心，等救出师父俺老孙去第二重天找一些灵丹妙药来给你补补。”

    猪八戒顿时不乐意了，责怪道：“你们想什么？俺老猪随随便便能从早晨搞到月亮升起！要不是因为你们两个，我现在至于连老板娘都见不到吗？”

    虽然怀疑猪八戒上半句话，但重点还是下半句话，敖丙问道：“为什么没有见到老板娘？”

    “这寻欢堂的规矩，里面不允许使用任何力量，禁止打斗，不然永世不得进入半步！”猪八戒说道，“现在别说搞定老板娘，就连见她都成了一个问题！”

    “那还不简单？”白浪说道，“俺老孙直接把她捉到你面前你自己加把劲不就好了？”

    “你要是把她吓到，老板娘自杀了呢？她可是可性格刚烈的女子。”猪八戒说道，“难道你真的打算杀了这里所有人？”

    敖丙立即说道：“这不行，这样要是让师父知道的话……”

    “不能让他老人家知道。”白浪说着，脑海飞速运转，忽然眼眸中一道光芒闪烁，“呆子，别说不给你报仇的机会？现在机会来了！”

    “猴哥你又说些什么？俺老猪跟着这里的人关系可都好着呢，哪有什么仇？”猪八戒说道。

    “要不然怎么说你是呆子？”白浪说道，“那我们给你安排一场英雄救美不就好了？”

    “哦！”敖丙忽然意识到了白浪的意思。

    猪八戒扒拉个脸，一副脑袋转不过弯的模样：“英雄救美？给跟我报仇有什么关系？”

    “你只管使用的三十六变变成女人先进入里面，到时候交给我们就行了。”白浪说道，都懒得跟这头猪解释，反正他也想不通。

    “好，那俺老猪去了。”

    一道烟雾缭绕，猪八戒已然化身一变，成了一位妙龄女子，走进了寻欢堂中。

    “大师兄，待会儿你不会真要让二师兄打吧？”敖丙问道。

    “先欠着，等出了这个鬼地方再好好跟他算账。”白浪笑道。

    (本章完)

