    看着那个玉盒，玉鼎咬咬牙，又用摊开的一卷天书盖住了。

    “眼不见，心不烦。能被原主儿封印的肯定不是好东西。”

    玉鼎自欺欺人的想到：“你已不是原来的玉鼎了，现在的你就是个菜鸡，在没有实力前你必须小心小心，再小心！”

    如此，又过了两个半月。

    “老爷，老爷，你快来看袁洪师兄他……”

    青云着急的跑了进来，一脸惊慌的向玉鼎禀报。

    这几年里青云和袁洪相处的很不错，哪怕后来袁洪成了玉鼎的徒弟，地位有所改变。

    但是，一人一猴的情谊不变，青云对于袁洪的安危很上心。

    这些日子里，每隔一阵青云就会找玉鼎来报告情况。

    玉鼎也暗暗去看过袁洪几次。

    虽说不是杨戬，但这是他玉鼎收的第一个徒弟，于他有着不一样的意义。

    在他眼中此时的袁洪，不是封神中那个法力高强胆大妄为，敢跟阐教做对的梅山大妖王。

    而是一个有恒心，有毅力，有求仙问道之心的生灵。

    虽然他这个师父在传道授业方面水平不高，能做的只有将法诀扔给他们，让徒弟们自学。

    但，既然收下了，那他玉鼎也要对得起徒弟的期待尊敬，还有他们喊得那一声师父。

    他是不会教修炼方面的事，没错，但除了修炼师父就没别的可以教吗？

    非也！

    他还可以做小袁精神方面的导师嘛！

    给袁洪树立正确的三观，明辨善恶是非不做坏事，努力做一个好妖怪，踏上正道，日后得一个正果。

    如此，这一声师父难道还受不起么？

    “莫急，待我去瞧瞧。”

    玉鼎目光从那个玉盒中掠过，迅速下了云床来到洞口向袁洪的方向看去。

    便见，袁洪依旧如老僧入定般一动不动盘坐在那里。

    “老爷，袁洪师兄这是怎么了？”

    青云一脸担忧，看向玉鼎时就见玉鼎神情淡然，不慌不忙。

    “他已悟得天书的真髓，进入悟道的状态了。”

    玉鼎说道：“今后你每日给他护法，寸步不离，别叫什么东西打扰他。”

    青云道：“我知道了。”

    脸上甚至带着不出他所料的神情。

    如此，又过了半年。

    “老爷老爷……”

    “我马上去看。”

    两人又来到袁洪悟道的不远处，就见袁洪的周身亮着一层金光。

    四面八方无尽的灵气向袁洪的身上涌去，最后在袁洪头顶变成了一个灵气漩涡向着袁洪头顶灌入。

    接着，青云就看到自家老爷一言不发，转身向洞府中走去。

    “老爷？！”青云错愕。

    “不用担心，他这半月是在悟道，如今已经悟到贫道传给他的道了。”

    玉鼎淡然的声音传来：“此刻精气神三元合一，正在冲天门，你不要过去打扰他。”

    一切正如他之前所预料的一般。

    袁洪真的悟出八九玄功的修炼方法并且入门了。

    “三元合一，冲开天门？”

    青云先是愣了一下，忽然看向那道身影震惊道：“袁洪师兄这是在冲击……返虚境？”

    他惊了。

    修炼之道有炼精、炼气、炼神三个大境界，此后精气神三元合一，冲开天门踏入返虚境。

    而他本是玉鼎脚下的青云，后来被老爷点化做了童子。

    多年过去，他也慢慢的修到了炼气十二层开始为炼神境做准备了。

    可是袁洪比他来的更晚，可是这么快就到了返虚境……

    不可思议！

    毕竟，异类成精修炼本就缓慢。

    只有化成人形才会修炼加快，练一些适合人族的道术神通。

    玉鼎没吭声，头也不回消失在了他的视线尽头。

    如果有人站在玉鼎前面就会发现，玉鼎此刻就像被人在胸口打了一拳。

    脸上的表情与数年前站在洞口的黄龙真人留下的表情包一模一样。

    他拿着那卷天书正看三年，倒看三年，毫无所得，结果袁洪只是半月就……

    真真儿的伤害不高，侮辱性极强！

    ……

    当袁洪从悟道中醒来之后，只觉得浑身舒畅身轻体健，说不出的舒服。

    “啊！”

    袁洪伸了伸懒腰。

    “醒了？”

    这时他的背后幽幽传来一个声音。

    “嘶，鬼……”

    这一声吓得袁洪浑身汗毛倒竖，直接从原地直接窜了出去，凌空而立，心有余悸看向后方。

    定睛一看竟是玉鼎。

    此刻盘坐在他后方一颗树下的青石上。

    这让他硬生生将鬼后面的‘啊’字咽了回去。

    玉鼎双眼不睁，淡淡道：“什么？”

    “跪安！”

    袁洪心念闪动，忽然一步踏出闪到崖上朝玉鼎跪下笑道：“弟子向师父跪安了。”

    接着，袁洪看了眼玉鼎，还有他身下的大石头忽然眼睛红了起来。

    玉鼎淡然道：“怎么了？”

    “弟子在悟道的时候，经常感觉到有人会在这里守着，替我护法一会儿后离去。”

    袁洪感动道：“不曾想竟是师尊一直在守着徒儿替弟子护法。”

    他感觉这个师父暖暖的，很贴心！

    以前他觉得这个师父和传说中的神仙一般十分高冷，不食人间烟火。

    可是随着相处，慢慢的，他发现这个师尊与其它仙人有些不同。

    这个师父没有因为他是妖而歧视他，也没有因此对他藏私，给了他无上玄功不说还教导他学会踏出自己之路的理念。

    是的，当他悟到了八九玄功的真髓后方才知道这是一门多么厉害的玄功。

    更遑论后面的那些或强大绝伦，或奥妙无穷的神通道术。

    “那不是为师，是青云。”

    玉鼎说道：“这两日他闹肚子，所以恰好是为师在此。”

    袁洪怔了怔，忽然醒悟，笑道：“原来是青云啊！”

    是了，是了！

    以师父的身份怎么会承认给弟子护法？

    自己得照顾一下师父的面子。

    玉鼎瞥他一眼，这孩子怎么看自己眼神怪怪的？

    喂，贫道真的没有骗你啊！

    玉鼎有些无语了，他说的是实话。

    当然他也的确在关注这个徒弟。

    他虽然把天书扔出去叫袁洪自学了，但他又岂会不担心自学出问题呢？

    只不过为了面子和形象，所以他只是在暗中观察，没叫青云那个小兔崽子发现罢了。

    “玄功你悟出来了？”玉鼎淡淡道。

    不过既然悟出来了

    好徒儿，快和师父分享一波经验！

    袁洪重重点头，兴奋道：“嗯，而且，弟子还练成了一些道术。”

    玉鼎眼前一亮：“那你练了后感觉这部玄功如何？”

    袁洪沉吟良久，缓缓吐出八个字：“无上妙诀，奥妙无穷。”

    “那是当然，为师传你的可是我玄门第一护法神功。”

    玉鼎压抑住内心的急切，淡淡道：“嗯，不过为了避免你走上岔道，你先将自己所得讲一下，为师看看你有没有走上岔路。”

    袁洪沉吟良久又缓缓吐出四个字：“妙不可言！”

    “然后呢？”

    玉鼎翘首以待。

    袁洪想了想道：“完了！”

    “完……完了？”

    玉鼎差点儿以为自己听错了。

    贫道感觉你特喵的在逗我！

    可是贫道没证据！

