    “外面说什么，你都不要放在心上，俞微那孩子溺水的事情肯定和你没有关系。”

    “可是你为什么要打钱给俞家呢？”她又追问道。

    何其的话，让听筒对面的何中军忽然沉默了。何其微微吸了口气，她知道父亲给的是封口费，必须要堵住那悠悠之口，何其的事情很可能影响到整个世嘉食品，而世嘉食品是他一辈子的心血。

    至于她女儿是否做了这样的事情，何中军或许是不想知道，也不愿意知道。

    “其其……”何中军压低声音喊了她的名字。

    她深吸了口气，笑了声：“爸，你放心，我会解决好这件事。”

    “那我就放心了。”

    顿了一下，她又补充了句道：“你要相信你女儿会是个好孩子。”

    “其其，爸相信你。”

    何父很快安排了两个保镖给何其，在她上下课途中陪伴。其他人见到此景，以为何其被前两次的事情感到害怕，毕竟一次在厕所被泼墨，一次差点被铅球砸了。

    而只有何其知道，她防范的并不是校内的人，而是程文。

    她知道程文很疯狂，只要他知道她单独把钱打给了俞父，指不定来学校做出什么疯狂的事情。

    这天，下课时间，整个长廊都是来来往往的学生，新的一节课在新的教室，大家都在找新的教室。何其刚从画室出来，两个穿着黑色西装，人高马大的保镖就紧跟了上去。

    她忽然听到身后有人在人群中叫她。

    “何其是不是在这里上课？”

    “何其你这个不要脸的婊子快点给我出来。”

    何其匆匆回身，她穿着白色短T恤，露出消瘦窈窕的腰肢，双腿笔直白皙，扎着松垮垮的丸子头，驻足原处，环着双臂，眼里带着淡漠和不耐。

    “我就是何其，谁找我啊？”她嚼着口香糖咔咔响，不急不慢地问道。

    大魔王忽然停在路中间，身旁来来往往的路人慌忙避开。

    “何其，你可是让我们好找啊。”

    来人正是程氏母子，他们第一次见何其，听闻何其是校霸，今日一看倒是浑身上下散发着不可靠近的气势。

    可程莉也不是简单的人物，她一开始就打了同情牌，在路中间“扑通”一下跪了下来，哭得撕心裂肺：“我可怜的微微啊，就是被这个女人害死的……”

    眼泪说掉就掉，哭得声音响彻整幢楼，何其差点要颁个小金人给她。

    而何其却异常淡定地看着程莉的表演，身后的保镖想要上前，她伸手阻拦了他们的行动。

    程莉本就没什么文化，就想着拿俞微的事情闹大，从何其手里讹一笔钱。她这么一闹，上课来来往往的学生都聚集在了身旁。

    大家早就看不下去何其的张扬跋扈，这回她落难，这些人明面上不敢表现，但心里都在幸灾乐祸。

    何其冷漠地问道：“你就说你们想干嘛吧？”

    “补偿啊，我女儿死了，你就想逍遥法外吗？”程莉理直气壮道。

    程文也气势汹汹地迎合道：“对，我管你是何其还是黄其，这是法治社会！我得为我妹讨个说法。”

    “你们的讨个说法，是敲诈吗？”何其哼笑了声，冷眼看着二人。

    母子两人忽然愣了愣。何其思路清晰，义正言辞道：“第一，据我所知俞建德同程莉也离了婚，你们和俞微毫无血缘关系，我不得不怀疑你们今天来这里的目的。”

    程莉和程文愣了愣，他们如今的身份名不正言不顺，一下少了气势。

    “其二，我已经给了十万块给你，这笔钱不是封口费，而是作为同学的情谊。俞微家境一般，这件事对家里的打击很大，我希望能给俞家一些安慰和抚恤。而你们竟然私吞了这笔款，没有转到俞父的手上。”

    程文目瞪口呆，狗急跳墙，急急冲上前，大声喊道：“你之前明明不是这么说的，你说这是封口费的预付款，等我妈离开了俞建德你就会再打一百万。”

    “我疯了吗？为什么要给你们一百万？”何其翻了个白眼，飒冷地反问道。

    程文知道自己被这女人骗了，狗急跳墙地抓起一旁的消防气瓶就要朝着何其砸去。

    保镖把程文牢牢地拽住，看着程文发疯失控的模样，何其又笑了声：“我知道很多人都在看我的笑话，想抓我的把柄。”

    “在这里我再澄清一遍，谁要是再说俞微是我害死的，你们大可报案抓我。如果找不到证据，特么都给我闭嘴！”

    她迈着长腿，整个人又飒又威风地在四周绕了一圈：“否则，休怪我无情无意，告的你们倾家荡产，家破人亡！”

    她今天不仅为了打击程氏母子，也为了堵住这些人的悠悠之口，提醒在背后想要恶整她的人，她何其不是那么好欺负的。

    她虽然失去了当天的记忆，但内心总是有个声音在告诉她，原主不是凶手。

    “我何其眦睚必报，你大可去查查，我何其是怎样的大魔王，我背后有谁在撑腰，”何其唇弧微扬，盛世凌人，“我活不好，你们两个就别想活好。”

    程莉和程文傻眼了，他们知道何其是个大魔王，但也是个不缺钱的主，应该会心虚地打钱息事宁人，不想，这女孩竟然有了破釜沉舟这个伎俩。

    “你够狠，何其，你会有报应的！”

    程莉气的咬牙切齿，眼睛发红。两母子最后被学校的保安拉着离开，围在四周的人群渐渐散去，何其还驻足在原地。

    “其姐，你刚刚真的好飒！”郝灵感慨不已。

    林糖倒是有点后怕：“其姐，刚刚那对母子也太可怕了。”

    郝灵：“俞微怎么会有这样的妈妈啊，死了还要借着她的名，敲诈钱！”

    “不是亲妈，是继母。”何其淡淡回道。

    “那就难怪了，和其姐一样……”

    林糖说完话后，匆匆闭了嘴，解释道：“其姐，我不是那个意思……”

    “没事，我的生母确实不在了。”

