
　　山海传媒本身，就签约了几个导演。

　　余念名义上的老师，处于半退休状态的大导演常和，也挂在山海传媒的名下。

　　可是赵山海，却表示全力支持余念。

　　这算不算是，“宁赠友邦，不予家奴”？

　　“你相信他吗？”周牧笑问。

　　“只能信一半。”余念冷笑道：“我在山海呆了好几年，尽管没有多少次机会，直接与他接触。但是耳濡目染，对他的行事作风，也有一定了解。”

　　“那你觉得，他是什么样的人？”周牧颇为好奇。

　　“商人。”

　　余念不假思索道：“电影、电视剧，包括导演、明星，在他的眼里基本是商品、工具，随时可以用来交易。”

　　“难怪……”

　　周牧恍然大悟。

　　怪不得余念，要从山海出走。因为他想做的电影，与山海的经营理念截然不同。

　　双方都不可能妥协、退让，自然决裂了。

　　不过此一时，彼一时。现在的情况不同了，余念通过几部电影，证明了他在商业片领域中的实力。不少人认定，他有可以与洛天幕比肩的潜力。

　　雪中送炭难，锦上添花易。

　　作为一个优秀的商人，赵山海怎么可能，由于小小的“矛盾”，从此与余念“老死不相往来”。

　　打不赢，击不垮，不如合作。

　　合则两利。

　　这是典型的商人思维。

　　“所以……你的想法是什么？”

　　周牧微笑询问，“是打算‘化干戈为玉帛’，还是打算跟他虚与委蛇？”

　　“我拒绝了。”余念坦然道。

　　“哎，可惜。”

　　周牧叹息，“要知道，在会议上，山海的代表发言，还是有几分道理的。仙侠文化，确实是我们国家最大的特色，如果拍一部仙侠大片，把这种魅力表现得淋漓尽致，说不定可以打动上头。”

　　五巨头之中。

　　山海传媒在仙侠剧上的耕耘，绝对是行业中的尖端，积累了大量的技术、经验、人才。

　　外人想涉足这个行业，在一些技术上，肯定绕不开山海。

　　另外，也不要怀疑，余念对仙侠剧的掌控力。要知道挂着常和导演名字的《狐女》，可是余念拍的。

　　这电影总票房，差不多十五亿。

　　尽管电影的内容，讲述的是书生与妖的民间典故，但是其中一些场景，充满了仙气。

　　由此可以知道，余念拍这类型的电影，有自己的一套。

　　山海的高层，就是觉得余念有这方面的天赋，想让他继续拍《狐女2》，他不愿意，才闹翻了。

　　不想拍，不代表不能拍。

　　“你想多了。”

　　余念却不屑，“仙侠剧确实是我们的特色，不过就是由于太过于特色了，不能通行全世界。”

　　“看上面的意思，就是想拍一部，既突出国内特色，又可以流行全世界的电影。”

　　余念断定，“所以才想请洛导出山。”

　　“也是。”

　　周牧赞同，随口道：“不过洛导这一辈子，不是只拍《银河巨舰》吗？就算他出山，也是当顾问、艺术指导吧。”

　　“未必。”

　　余念眼中，多了几分凝重之色，“要知道，洛导从来没说过，只拍银河系列。只不过以前，他觉得只有专注一件事情，才可以做到极致，不想分心拍其他电影。”

　　“但是现在，他准备退休了，或许会放下顾虑，索性拍一部新电影，作为自己导演生活的落幕。”

　　余念轻叹，“如果有人以这个为借口，说不定真的可以说服他，让他接手这个献礼片。”

　　“……”

　　周牧刷着手机，忽然抬头道：“余念，其实你是乌鸦嘴，对不对？”

　　“什么？”

　　余念一怔，旋即反应过来，连忙打开了手机。不需要搜索，一个推送信息，就弹了出来。

　　银河帝国高层，在接受记者采访的时候，“无意中”透露了一个消息，洛天幕导演有意向，拍一部非银河系列片，作为自己导演生涯的收官之作。

　　这未经证实的“小道消息”，一经爆料立即引爆全网。

　　看热度指数，最多半小时，就直接空降榜一，顺便预定了明天的头条。

　　“速度好快啊。”

　　余念一琢磨，就锁定了怀疑对象，“肯定是洛离的手笔，这是在响应号召。”

　　周牧也认同这个判断，颇为感叹道：“为了视频网站的牌照，他也是真拼了，坑起爹来不手软。”

　　直觉告诉他，洛离绝对是先斩后奏，没有经过洛天幕的同意，就先放出风声。

　　反正这事，洛天幕没有证实，自然是进可攻，退可守，大不了“澄清”失误，杀两个临时工祭天。

　　“或许吧。”

　　余念喃声道：“我也希望是真的。”

　　“怎么。”周牧笑道：“你还不死心，想与洛导再来一次，正面对决？”

　　《超体》上映，与《银河7》对上。

　　那是不公平的较量，毕竟银河系列片已经经营了几十年，攒下了庞大的人气。

　　《超体》有什么，有个寂寞。

　　所以当时，大家嘲笑余念，以卵击石。

　　事实上，结局也如同大家所料，没有任何的悬念。

　　如果不是，《超体》在海外，爆发了一把。估计这件事情，也要沦为行业中的笑话。

　　主要是两部电影，没有任何可比性。

　　当然，在《超体2》上映之后，事情有了些变化。不少人开始拿这两部电影，作为对比，研究、探讨两部系列片，为什么可以通行世界。

　　这是显著的进步。

　　所以余念，又燃烧起热血，再起挑战洛天幕之心，无可厚非。

　　“对。”

　　余念郑重点头，“洛导是印在我心里的一座大山，不亲自踱步上去量一量，我不甘心。”

　　“……嗯，明白。”

　　周牧知道，这是余念的执念。

　　或者说，这是激励他，一直奋进的目标与动力。让他放弃，不是为他好，反而毁了他的精气神。

　　“加油，我们支持你。”周牧鼓劲，“舍得一身刮，敢把皇帝拉下马。洛天幕再厉害，也比不上你年轻力壮，一手王八拳，完全可以乱拳打死老师傅……”天籁小说网

　　“……什么乱七八糟的。”

　　余念没好气白眼，然后道：“虽然我拒绝了赵山海，不过对于他的提议，还是有些动心的。”

　　“理解。”

　　周牧不由得点头，“山海传媒啊，表面上是影视公司，实际上与各家电视台、媒体报纸、视频网站不清不楚。对了，在这公司旗下，好像还有几家出版社，是不是？”

　　“何止。”

　　余念点头，“赵山海的祖、父辈，本身就是传媒行业的大佬。只不过他不打算继承祖业，看到了影视业的火爆、影响力，就一头钻进这个圈子之中。”

　　“果不其然，凭借强大的关系网，他创办的山海传媒，在娱乐圈如鱼得水。十几年之后，他接手了父辈传给他的公司。在整合了业务之后，山海一跃成为行业巨头。”

　　余念分析道：“哪怕是现在，山海传媒的造星能力，还是业界最强的存在。”

　　“这个我认……”周牧深以为然。

　　不提王少艾这朵当红小花，据他所了解，山海传媒名下，有好几个专门运营偶像产业的子公司。

　　业界当红的几个偶像组合，都有山海的影子在。

　　当然，作为总公司，山海不会直接干涉子公司的运营，但是子公司却可以，利用山海强大的渠道赚钱，再反过来给总公司输血。

　　这也是为什么，五巨头之中。

　　山海传媒隐隐约约，有上位二把手的趋势。

　　不过老牌二把手盛世，也不是吃素的。另外辉煌影业，也一步一步追赶上来，大有后来者居上的意味。

　　就奔腾底蕴比较浅，似乎没有什么野心。问题在于，作为行业中的巨头，没有野心，谁信？

　　总而言之，在残酷的行业竞争中，就算是巨头，也要战战兢兢，不如掉以轻心。

　　那么拉拢余念，与之合作，这是正常的举动。

　　“所以……”

　　余念瞥了眼周牧，“我拒绝了他，就顺手推荐了你。”

　　“什么鬼？”

　　周牧呆住了，“你说什么？”

　　“推荐你啊。”

　　余念理所当然道：“你也承认了，山海传媒的渠道多，这么好的平台，不用白不用。我记仇，不想跟他打交道，你可以啊。”

　　“……”

　　周牧无语了，“说的好像，我跟山海没仇似的。你不要忘记了，我才出道那会儿，没少遭他们的抹黑。”

　　“那是小事。”余念摆手道：“你堂尝巨星，计较这种小事，好意思吗？再说了，那叫抹黑吗？分明是反向宣传，让你越来越有名气，出圈了。”

　　“这是人话？”周牧差点气笑。

　　“好吧。”

　　余念换了个说法，“青红文化要上市，肯定受到行业一些人得狙击、排挤。现在有巨头，抛来橄榄枝，你就不考虑一下，顺手接下来吗？”

　　“我说过了，赵山海是纯粹的商人。只要有足够的好处，他并不介意，行业有没有六巨头、七巨头……”

　　余念轻声道：“他对自己，有强烈的信心，不觉得山海传媒，会在竞争中失败，被人拉下马。”

　　“这个嘛……”

　　周牧想了想，“确实可以考虑。”

　　“行！”

　　余念反手把一张名片推过去，“他约你明天喝早茶！”

　　“……知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第544章 橄榄枝免费阅读。https://xs.23sk.com 