    柴赛决赛将近，善念念的热退了下去，感冒却没有完全好。为了安殷教授的心，她还是抽出了一些时间练琴。

    而且，练琴之于她，是一种生活习惯，在琴音中有助于平复心绪。

    君羡自然全程陪同。

    决赛只弹两首曲子，和乐团合奏。其中柴可夫斯基第一协奏曲或第二协奏曲为必选，另外可以自选一首协奏曲。

    所有曲目必须完整背谱演奏，严格遵守时间要求，包括曲目之间的停顿。如果想修改演奏顺序，则必须由组委会允许。

    现在钢琴琴房完全归善念念了，因为另一位钢琴师被淘汰了。

    在殷教授客串的指挥之下，善念念完成的相当不错。

    殷教授与君羡对视一眼，难得地露出了笑容，“很好，就这样。你的最强竞争对手是尤利娅，我听了几场她的比赛后，总结了她的一些特征。当然，你最重要的还是保持自己的特色。”

    君羡站在了殷教授身旁，与他平视交流，“过去的时间，我们也研究过尤利娅。她拥有辉煌的绚丽技巧，经常表出现大快人心的灿烂火花，于贝多芬、柴可夫斯基、普罗科菲耶夫、阿尔班尼兹、肖邦等人的作品，尤其显得心应手。音符充满自信神采，饱含拥抱生命的热情。”

    殷教授大为惊讶。

    他发现和君羡接触时间越长，信任也会与日增长。君羡虽告别舞台，但对音乐的造诣已经达到了相当的高度。

    “君羡，我更能理解你了，难怪你能培养出这么优秀的善解意。对了，你怎么看待决赛？”

    言下之意，要君羡做一个预测。

    君羡唇角弯弯，目光划过钢琴畔的纤曼身影，“教授，我们总要相信奇迹不是？”

    过去的时光，念念一直在创造奇迹。

    殷教授点点头。

    琴房外响起了敲门声，琴音戛然而止。韦琳琳探头进来，“殷教授、乐先生、念念，来了一位客人。”

    韦琳琳让开了一点身子，露出了尤利娅修长而劲爆的身材。尽管寒流来袭，尤利娅仿佛不受影响，他穿着长裙，罩一件大衣，小腿和脚踝依旧露在外面。

    又 A又御。

    尤利娅走进琴房，步伐稳健，向两位男士颔首致意。

    殷教授不可思议，竞争对手要在赛前相见吗？这是示威还是惺惺相惜？

    君羡给了殷教授一剂宽慰的眼神，因为尤利娅是值得尊重的对手。她的到来，带着友好之情。

    尤利娅来到了善念念的钢琴前。嘴角一勾，她用俄语问：“说英文、俄语还是乌克兰语？”

    因为她个子高，善念念又是坐姿，所以她是俯视的视角，有大片阴影投了下来。

    善念念微仰着头，浓密的睫毛卷翘漂亮，她用俄语平平地回答：“说中文。”

    噗，不按套路出牌。

    尤利娅认真地看着善念念，周围的气压似乎都有点降低了。她蹩脚地说了句，“你——好”。随即，她像一个泄了气的皮球，耸耸肩，用俄语说：“被你打败了，我不会说中文。”

    善念念安慰她：“可以学。其实我，乌克兰语，也不太好。”

    So，大家还是说俄语吧。

    尤利娅身子向钢琴这边倾了倾，半倚着琴身，大意是：“第二轮比赛，你发了高烧，水平没有发挥出来，我胜之不武。”

    尤利娅不愧是尤利娅，强大且自信。

    善念念点点头，她的回答同样简短有力，“决赛见分晓。”

    目光在善念念身上游离，尤利娅像在确认一件事，“那，你完全康复了吗？”

    善念念以手抵唇，咳嗽了一声，“足够了。”

    她的健康，参加决赛足以。

    尤利娅张开了双臂，脸上带着真诚而满意的笑意，想给自己的对手一个拥抱。

    善念念不动。君羡的声音适时响起，说的也是俄语：“尤利娅，中国不流行拥抱礼。”

    目前为止，善念念只能接受君羡和韦琳琳肢体接触，所以君羡及时制止了尤利娅。

    事已至此，尤利娅说拜拜。

    善念念颔首，目光送别她。

    *

    尤利娅离开琴房，向着走廊里走。她步履优雅，亦如她的琴声。进入电梯，下楼，经过大堂。

    前台处，一位亚洲脸孔的男士正在办理check in。

    男士二十三四岁，身高188左右，一双瑞凤眼带着风霜，颇有几分战斗民族的勇毅。下颌线条俊逸，青青的胡茬泄露了他的疲惫。身穿黑色中长款羊绒大衣，搭配黑色皮靴，飒踏而不失风度。他提着拉杆箱，用英语向前台咨询，参加本次柴赛的中国钢琴队参赛者。

    胸膛中有什么在剧烈地跳动，尤利娅以手平复了下，目光变得灼热，她向着男士走去。

    “你好，我刚从琴房那边过来，我的……朋友善解意，还在练琴。哦，我可以带你过去。”尤利娅说的是英语，如果仔细听，还会发现她的声音微微发颤。

    “解意……是你朋友？”凌超晗语气之中带着些许疑问，他既然知道善解意的孤独症，那么朋友就是极少的，目前为止，也就车黎尔算得上。君羡自然不能算是朋友。“你……怎么称呼？”

    Bingo！

    尤利娅简直要打响指了，这么快就问及名字了。她小雀跃，欧洲美女的热情一展无余，“尤利娅·赫梅利尼茨基。”

    凌超晗顿住了脚步。

    作为一个爱屋及乌的人，他对本次大赛进入决赛的人，全部做了摸底了解。尤其有个叫尤利娅的，是善解意夺冠的最大障碍。

    “所以，你是谢尔盖大师的学生，乌克兰籍钢琴师尤利娅？”

    尤利娅的心跳动地更热烈了，难道她已经这么有名了吗？漂洋过海传到了古老东方的国度？尤其是她的名字从这样一名绅士的嘴里说出来，简直不要太动听。“是的，先生真是博文。”

    “谢谢你尤利娅小姐，我想不用送了，我可以自己找过去。”明明是竞争对手，却冒充朋友，凌超晗觉得不能接受，他寒着西伯利亚的脸，又补充一句，“李斯特国际钢琴大赛，你们并列第一。但这次柴赛，我相信冠军有且只能有一个，善解意。”

