    大年三十这天，轩辕山庄在天刚亮的时候就开始忙碌了起来，家里大大小小的保家仙分担了大扫除的任务，将整个山庄给打扫得干干净净。

    因为今年家里的长辈们都不在家，轩辕家的四兄妹代替了父亲轩辕烬的‘工作’，穿着隆重地去开了祠堂祭祖。

    先祭祖，再祭天地。

    祖先的牌位全都在祠堂里，然而祭天地的香案却被设在了山庄后面的后山里。

    祭完祖先之后，一家子抱着祭品转道去了后山。

    柳青青带着家里的保家仙们早在后山的入口等着了，眼见着四兄妹过来后，她笑吟吟的目光就落在了兄弟三人身后的轩辕天歌身上，隔着一段距离就扯着嗓子问道：“小六丫头不冷吗？也不知道在外面裹一件羽绒服的。”

    今天虽然是个大晴天，可室外的气温也只有五六度，为了祭祖和祭天地，身为驱魔龙族这一代的传人，在这一天必须得穿龙战衣，偏巧这一代的传人为了好看，她的龙战衣却是件无袖款式，夏天穿着还很好，一到冬天就得靠一身正气来抗冻。

    轩辕天歌自身火气足，但再足也经不住北风这么一吹，特别是后山里的林风，刚走到上山的入口，她就被林风拍了个劈头盖脸。

    被柳青青这么一问一调笑，再被林风这么劈头盖脸的一吹，原本还硬扛着的轩辕天歌顿时打了一个哆嗦，然后抱紧自己就往祁渊的身后钻，企图用他的身体来抵挡那股冷飕飕的林风。

    祁渊无奈地一把将她从身后抓了出来，然后又敞开了身上的大衣将她拉入怀中一起裹了，才道：“现在知道冷了？先前出来的时候我就提醒了让你带件衣服的。”

    “麻烦。”轩辕天歌冷是冷，但嘴却硬得很，“穿了又脱，脱了又穿的懒得折腾，赶紧祭拜完了就回屋去，别浪费时间了。”

    二人跟个连体企鹅似的，一个拱着一个地往前走。

    柳青青见状笑得眼睛弯弯的，嘴里却依然不忘着打趣：“待会儿祭天地的时候你可别冻僵了蹦不起来啊。”说完又招呼着围成一堆的保家仙们，“走了走了，里面的香案都摆好了吧？”

    “早就摆好了。”柳九九蹲在入口旁，起身拍了拍手，笑道：“天还没亮的时候我和狐三十一就去了一趟市场，亲眼看着老板宰的一头活猪，买下了那个大猪头呢。”

    狐三十一从一群保家仙当中挤了出来，还是个半大的孩子模样，手舞足蹈地跟着道：“不仅有大猪头，还有大公鸡和大鹅，香烛什么的也是最好的。”

    一群保家仙围着轩辕家的人进了后山，而他们方才所说的香案就摆在了山道尽头的空地上，果然如柳九九和狐三十一所说的那样，铺了红布的香案上摆着满满当当的祭品。

    燃香祭拜的第一柱香由轩辕天歌亲手点燃，祭告天地的祭文也由她口而出，不仅如此，在祭文念唱完毕之后，还得由轩辕天歌以古习跳一支祭天舞，这样才算得上祭天地完成。

    祭天舞从上古传下，每一步每一个动作都蕴含了天地自然的道韵在里面，哪怕看不懂这祭天舞究竟在表达着什么的保家仙们，也能够从这一支舞中感受到一股庄严和苍茫的沉重感。

    当祭天舞结束之后，轩辕天歌的额头上已经有了一层薄汗，别看她只是跳了一支舞，但在第一个起手式时，她的每一个动作里都附带了灵力。

    祭天地结束，轩辕天歌才长长地吐出了一口气，看着四周已经露出迫不及待神色的保家仙们，她了然般地笑道：“行了，祭品是你们的了。”

    若是寻常祭品的话，保家仙们定然不会露出如此谗样，可这次的祭品却不同，轩辕家祭天仪式上用过的祭品，多多少少会留下苍天的天意在上面，这代表天地已经享用过了，对于他们这种精怪成型的保家仙们来说，这些祭品可是大大的补品。

    有了轩辕天歌的这句话，一群保家仙们立刻欢呼一声并迫不及待地扑向了香案上的祭品，瞧着他们拿馋样，柳青青哭笑不得地摇摇头，风情万种地一撩颊边的大波浪卷发，对一旁仰着脸让祁渊给她擦汗的轩辕天歌道：“时间也不早了，我先回主楼去做准备了，你不是说今儿会有客人来么，我得好好露一手才行。”

    柳青青的露一手可不仅仅是一手，从后山回来后，她就一直在厨房没出来过。

    而白夜他们六个队长也跟约好了似的，掐着饭点一起来的，每个人的手里都提了不少的礼物。

    这一天，轩辕山庄里热闹了一整天，饭局之后还有牌局，年夜饭之后一群人挤在院子里放了烟花，又一起守了岁，直到凌晨三点过后才意犹未尽地各自回了房间。

    因为玩得太晚，六个队长都留宿在了山庄，也幸好主楼里的客房不算少，还能住的下他们。

    翌日，大年初一。

    主楼里不管是主人家还是客人都起晚了。

    昨儿晚上浪过了头，第二天起床后，每个人都成了游魂，一副身体被掏空，打着飘地飘下了楼。

    柳青青带着柳九九从厨房里端出了煮好的汤圆，挨个地塞到这群‘游魂’的手里，因为大年初一有忌讳，她原本想骂几句的话都被她又给吞了回去，只能用手指去挨个戳了一遍他们，嘴上还在数落：“昨儿晚上让你们早点儿睡，你们偏不听，今儿全都变成了这幅德行。”

    她一一戳到了祁渊的面前，那指尖就戳不下去了。

    祁渊虽然也是一副刚起床的样子，可脸上的神色却容光焕发，跟瘫在他旁边的轩辕天歌成了鲜明对比。

    柳青青：“......”

    这位显然精神抖擞的很，会这么晚跟着下来，明显是为了陪他们家小六一起赖床。

    柳青青收回手，又偏头看向还一副没睡醒的轩辕天歌，恨铁不成钢地道：“别愣着了，赶紧吃。幸好咱们家不用走亲戚，也幸好你爹妈今年都不在家，不然就你们这幅样子，一顿抽铁定是跑不了了。”

    “谁抽？”没睡醒的轩辕天歌终于醒了神，一边捧着碗吃汤圆，一边问道：“抽谁？”

    “抽你和你的三个哥哥们！”柳青青瞪了她一眼。

    轩辕天歌抬头望着她笑，差点被柳青青气个倒仰。

    这丫头居然还敢笑？

    轩辕天歌不仅敢笑，还特别的嚣张，“烬哥舍不得抽我，就算是真要抽，那也只会照着大哥、二哥还有四哥他们抽。”

    坐在对面的大哥、二哥和四哥，齐齐抬起头看向了她：“......”

    都是亲兄妹，相煎何太急啊？？？

    “你家太后会抽你。”柳青青盯着她将一碗红糖小汤圆三两口的吃完后，买好气地抢过了她手里的空碗，冷笑道：“正好来个男女双打，齐活！”

    “噗————！”

    这个形容不知道是不是太有画面感了，坐在餐厅里的六个队长们差点被呛得喷出来。

    蓝淘淘手忙脚乱地找纸巾擦嘴，一边笑道：“不行，我已经有画面感了，哈哈哈哈......”

    臧六坐在一旁瞥了哈哈大笑蓝淘淘一眼，然后慢条斯理地捞过抽纸盒给她又递了几张纸巾。

    毛若锦被呛出了眼泪，李静山默默地拍着他的背给他顺气。

    柳青青闻言回头往餐厅里一瞥，好歹还知道不能让她家丫头在这群队长的跟前丢了面子，当即风情万种地一笑，问道：“厨房里还有大半锅的小汤圆呢，你们谁还要再来一碗的吗？”

    玉清子捧着空碗跳下了椅子，不要脸地装嫩道：“漂亮姐姐，我要！”

    柳青青被他这一声称呼给喊得嘴角抽了好几抽，绿着脸就道：“可别！玉三队长你这一声姐姐，我可受不起。”

    别看她是一副成年人的模样，真要按岁数来算的，她喊玉清子一声爷爷，她都觉得吃亏。

    白夜更是没脸看如此不要脸的玉清子，嫌弃地道：“也不算算自己的年纪，这一声姐姐你是怎么叫出口的？”

    “那可不是。”蓝淘淘也嫌弃不要脸的玉清子，她捧着空碗起身，“咱们六个队长里，就我和臧六还能叫这么一声，你们剩下的几个也不算算自己的年纪。对吧，青姐？”

    柳青青虽然没说话，但她脸上的笑容代表了一切。

    姜不眠不参与这个话题，他默默地吃完了小汤圆，刚把碗一放，就说起了正事：“本来昨天我就想问的，但想着是大年三十不好败了兴致就一直忍到了今天。”

    他抬头看着客厅里的轩辕天歌，严肃问道：“初三那天，你们怎么安排的？”

