    月明平静地说道：“这一次地府出世，其实最应该担心的不是我们，而是朝廷。”

    “地府，是有着真正实力威胁到朝廷，如果我所料不差，上一次异族忽然出现，不是地府的手笔，就是朝廷的手笔，朝廷之中，没有笨蛋，我想，对于这件事情，他们一定有着属于他们的韬略，若是他们觉得地府是大敌，这一次一定会派人过来，到时候，双方联合，也是好事情，如果不是，我想也没什么，对于我们来说，也清楚了，地府估计跟朝廷之间还会有关系，所以朝廷并不担心。”

    “不错，超品高手，加上至少超过三位的一品高手，还有不知道上三品高手，地府的确有着威胁朝廷的实力，若是朝廷稍微不慎重一点，恐怕都会被地府吞噬掉，大家谁都知道，皇宫之中，那位老祖宗，未必可以撑得下多长时间了。”

    镇北侯沉声说道，他们四方侯爷，对于朝廷的实力，也是知之甚深，因为只有敌人才是最为了解敌人。

    四方侯爷大权在握，历代皇帝哪个不想铲除，四方侯爷，哪一个不想反击，还不是因为朝廷之中，有着一个老祖宗坐镇。

    这一位老祖宗，昔年间，镇压天下，真正打遍天下无敌手，即使隐居宫中，也是余威震天下。

    无人敢与其交手，这就是双方之间的不同之处。

    但是人的寿命，终究是有尽头，对方的老祖宗，熬到这一代，估计也快要撑不住了。

    所以，朝廷的动作，也是激烈了很多，本来打算徐徐图之，但是徐徐图之不管用了，所以，就是不断出击。

    将朝廷的大动作，一一划分开来，收拾了起来。

    月明对于这些事情，都是心理清楚明白到底怎么回事。

    月明说道：“同时咱们四方侯爷说起来，也算是天然盟友，虽然互通有无，但毕竟没有共同进退，这一次也是一个机会，地府的威胁太大了，应该也会让人觉得咱们联手，是一个好主意。”

    “好，那就这么办。”镇北侯沉声说道。

    他对于这个主意，一听有戏，马上答应下来。

    镇北侯淡淡地说道：“别的不说，这些事情，若是能办下来，那是最好了，若是办不下来，那也没有其他的办法。”

    “明白。”月明说道：“有些时候，看看其他人会不会懂吧。”

    “其实，我就搞不懂了，地府这个势力，为什么一下子登场，就让天下都觉得的惊艳无比呢？”

    “而且这么大的实力，完全可以先行灭掉一个，然后再次出场。”镇北侯世子不解说道：“这样一来，其实对于地府来说，似乎更要简单一些，如今强行出世，面对就是天下的压力啊。”

    “毕竟势力太强了，天底下肯定联手起来针对对方。”

    “不知道。”月明说道：“也许，地府觉得他们已经可以硬碰硬解决一切高手，不然，上一次，无极剑宗的高手，也不会出手了。”

    上一次大战阎罗王，全世界都认为是无极剑宗的出手。

    除了无极剑宗的八荒无极剑之外，他们不认为，有其他剑法，能达到这种境界。

    对于此，无极剑宗表示，真是日了狗啊。

    他们宗派只有他们自己知道，根本没有超品高手，所以这件事情，并不是他们干的，但是现在几乎是所有人都认为是他们干的，他们想要说清楚，都是说不清楚了，。

    无极剑宗之内，无极剑宗宗主刚刚打发走镇南候派来的人，对着其他各大长老，说道：“诸位，你们怎么看这件事情？”

    “掌教，我们宗门，真的没有超品高手吗？”一位长老怀疑地看着自家宗主说道。

    自家宗主心累，说道：“没有，有没有，我还不知道吗？没有就是没有，若是有，咱们还需要如此吗？”

    这一位宗主沉声说道：“别的不说，咱们宗门之中，是没有超品高手。”

    “若是如此，那对于咱们来说，那就危险了，现在，估计各大势力来说，都是认为我们有着超品高手，这样一来，即使我们否认都没有用啊，哪一位剑道高手，的确太强了啊。”

    “是啊，正因为如此，我才郁闷，若是我有，我高兴啊，我怎么会说是郁闷啊。”剑宗宗主说道：“唉，这一次的事情，看来是解释不清了。”

    “这一阵子，我们无极剑宗尽量低调一段时日，还有就是宗门之中有超品高手的事情，一定要坚决否认，我们就是没有，知道吗？”

    “明白，宗主。”这些人纷纷拱手说道，看向宗主，说道：“宗主，那我们遇见地府的人？”

    “遇见地府的人，不要弱了咱们的威风就好了，还有，我这一次要去一趟五庄观了。”

    “虽然南北距离最远，但是天下说，若是能有超品高手的地方，五庄观绝对算是一个。”

    “镇天门那个老家伙，说不定也是超品，还有皇宫之中，剩下，就没有了。”宗主淡淡地说道：“不过，这一次出现一位高手，这证明看来我们剑道之中，还是有着前辈存在，这对于我们来说，也是一个振奋，前辈都能突破到超品境界，为何我们不能。“

    “接下来，各位就是要再接再厉，努力修炼。”

    “对，没错。”这些长老振奋起来。

    宗主则是无奈一笑，剑道出现超品高手，的确令人振奋，但是这一位，到底是谁啊。

    皇宫之中，皇帝听着最新奏报，说道：“出现在北方的大军，不是我的手笔，我即使在想要削藩，也没打算如此。”

    “看得出来，这一次，别人都是认定了是我啊。”皇帝喃喃说道：“传我旨意，令三皇子去恭贺镇北侯大寿，并且将我的想法告诉这一位。”

    “地府威胁的确很大，我可以妥协一些，大家联手对敌。”

    “是，皇上。”众人纷纷行礼说道。

    他们对于这件事情，说实话，也有着属于自己的看法，若是如此，那这个地府，还真是心腹大患啊，皇宫都打算跟四方侯爷合作，放下削藩这件大事。

