
　　“小、小兰啊，好久不见，哈，哈哈哈...”

　　小兰听着电话里工藤新一僵硬的要死的语气，抬头看了一下纪子。

　　雨宫纪子认真道：“可能新一比较紧张，应该不是心虚什么的。”

　　她这么说就算了，关键是园子还在一旁煽风点火，恨不得场面越乱越好。

　　雨宫纪子拉着园子到那边去和三位部长聊天去了，到底是谁造我的谣还没问出来呢，园子你是情报贩子还在这里搞事情，该干活了啊。

　　小兰拿着纪子的手机，挑起眉头朝工藤新一问道：“的确是好久不见了呢，新一，那可不可以来见一下呢？！”

　　“我觉得，不太行。”

　　帝丹小学的江户川柯南看了一下自己小学生的身体，沉吟道。

　　小兰顿时非常怀疑：“你到底躲哪里去了啊？有什么案件这么重要吗？”

　　不由得她不怀疑，游乐园分开后就一次都没见过工藤新一了，好像他总是在躲着自己一样。

　　让她都时不时产生错觉，认为柯南就是变小的新一了。

　　而且新一没几次给她打电话，她几次打电话过去不接，现在居然主动打电话来给纪子？

　　柯南挠着头发，小兰的疑心又起来了啊。

　　他脑袋里忽然灵光一闪，认真道：“因为这个案件有些危险！我怕你有危险，所以不能让你知道！”

　　完美，这个理由，像极了雨宫纪子把自己从一些案件里踢开的样子。

　　学到了。

　　小兰只能皱皱眉，看在工藤新一是担心自己的份上就不多说什么了，但还是警告了一下，没事也要回来看看啊！

　　工藤新一自然是一边应付着，他小学生的样子反正是不可能回去的啊。

　　倒是对于雨宫纪子那边现在的情况他朝小兰问了起来。

　　他也想知道为什么一群人认为是他欺负了雨宫纪子？？？他可是根本都不在帝丹高中一段时间了啊。

　　这锅凭什么自己就背起来了？

　　小兰看着那边的情况，也觉得挺复杂的，但还是简单的描述了一下给她听。

　　柯南大概听了一下，很显然就是有人散布了关于雨宫纪子被欺负了很伤心的谣言，至于为什么联系到了他？

　　很显然是雨宫纪子亲手联系起来了啊，

　　就算不是故意的，以雨宫纪子恶劣的性格，也会顺口就把自己挂了上去吧？

　　还算在意料之中意料之中，至于帮雨宫纪子推理是谁造的谣就还是算了，已经发酵过一段时间，想要达成的目的已经完成了。

　　而且他不在现场，光让小兰在电话里一点点的把经过和细节全部告诉自己，太麻烦了。

　　柯南想着，电话那边又传出了雨宫纪子的声音。

　　“新一你好没良心哦，居然还不打算帮我推理一下吗？”

　　他满头黑线，便准备开口提醒一下，却听到雨宫纪子又出声：“不过事情我大概已经猜到了。”

　　“…”

　　你知道就别问我了。

　　柯南看了一下不远处来找自己玩的步美元太他们，匆忙的道了个别，先将电话挂断了。

　　雨宫纪子智力还是有的，他不敢保证雨宫纪子听到步美元太他们的声音后会不会对自己柯南的身份产生怀疑。

　　“唉，真是麻烦啊，这身份隐藏到什么时候才是个头，小兰都已经起疑心了，雨宫纪子实际上肯定也有怀疑吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　过来的步美疑惑道：“柯南，你在和谁打电话啊？”

　　柯南干笑了一下：“没什么，和小兰姐姐打电话而已。”

　　“哦，那我们去公园玩吧？”

　　“…好吧。”

　　柯南摊手，也许这样才能装的更像一个正常的小学生。

　　至于另外一边的雨宫纪子，先听了三个部长的供词，总结了一下他们收到谣言的时间点。

　　以及思考一下对自己实际造成了什么影响，就可以得出结论。

　　散布这个谣言的目的是拖延她上去园艺社的时间。

　　而看了一下时间，起码浪费了她大半个小时。

　　雨宫纪子不满的看向三个部长。

　　三个部长都是流露出惭愧的神色，文学部长可能稍微带了一点期待。

　　雨宫同学不满的瞪着自己，凶凶的小眼神也很可爱，而且非常少见。

　　雨宫纪子却是忽然展颜一笑，朝他们用温柔的叮嘱道：“下次可要听人家把话说清楚完，不要这么着急，而且也不可以轻易的就信了别人的话哦。”

　　三个部长恍惚了一阵，连忙表示下次不会。

　　雨宫纪子点点头，然后关心道：“我看你们都有受伤，不如我送你们去保健室…”

　　“不用了不用了！这一点区区小伤，不足挂齿！”

　　“其实根本没受什么伤，睡一觉就好了！”

　　两个体育部的社长在雨宫纪子面前自然是连自己受伤了都不愿意承认，唯独文学社的副社长试着道：“我觉得我受伤还挺严重的，雨宫同学…”

　　这两个笨蛋，要是雨宫同学能送我去保健室，亲手为我涂药膏的话——

　　雨宫纪子望着他歪了歪头，看向两个体育社长，有人当着你们的面偷跑诶。

　　两个体育部的社长也是板着脸，反手将他架走：“雨宫同学放心，我们会照顾好他的！！”

　　“慢走～”

　　雨宫纪子挥挥小手，然后转头走上楼直奔园艺社而去。

　　园子和小兰也跟在后面，她们两个还有点不明所以。

　　园子充满好奇：“纪子知道谁是凶手了？”

　　“凶手…

　　雨宫纪子奇怪，园子你是不是跟着柯南去蹭案件蹭多了？

　　她把网球部那个学姐说了，当然，只是她小小的推断。

　　园子却是恍然大悟，一点都不奇怪，那位前辈的确人际关系也很好呢，认识学校很多人。

　　雨宫纪子眨眨眼：“不会吧？前辈看上去很好啊？”

　　园子见状以为纪子还不相信，顿时认真道：“前辈她和纪子你一样去过很多社团哦，之前还是在茶艺社的，听说她还有在一个什么同好会。”

　　雨宫纪子点头，网球部真是人才济济，小小的一个网球部，居然容的下你们两位卧龙凤雏。

　　早知道她果然还是应该先问一下园子这个情报贩子的，就不会正好被那位前辈知道自己要去花艺同好会了。

　　雨宫纪子拍了拍园子的肩膀：“园子下次多告诉我一点这种消息啊。”

　　“没问题。”园子表示自己包了，然后奇怪道：“去园艺社做什么？”

　　雨宫纪子就把花艺同好会可能和园艺社换了一个活动室的情况简单说了一下。

　　也都不能说是换，纯粹是园艺社的植男们把活动室献给了都是小姐姐的花艺同好会。

　　你情我愿也没什么，但不报备一下，就有妨碍她社团委员的管理！有权进行纠察！我现在怀疑你们暗中谋划一些不良企图。

　　雨宫纪子把他们活动室的情况说完，心想着，却见园子脸色古怪。

　　不会吧？园子你也？

　　园子连忙道：“我也觉得这样不行！我建议严厉打击！”

　　“…”

　　园子你在心虚什么？

　　雨宫纪子颔首，回头把学校里的大大小小的社团再多来几遍突击检查吧，感觉这些家伙不把她这个社团委员放在眼里啊。

　　不过这次上去园艺社注定是无功而返了，上去只能看到一群园艺社的社员在照顾他们的花花草草。

　　雨宫纪子发现他们个个都像是鹌鹑，哦，不对，像是林黛玉一样。

　　她稍微询问了一下活动室归属的问题，一群园艺社的成员都断然不承认他们活动室给别人用了。

　　声称这就好像他们女朋友家给别人住一样，绝对不可能发生。

　　雨宫纪子首先知道他们都没有女朋友，其次园艺社的活动室里还是有点香香的，女生常在的可能性比较大，怎么可能是他们这群汉子经常待的？

　　鉴于再怎么诱导他们都死不承认，雨宫纪子展颜一笑：“我就说嘛，大家都是会爱护自己活动室的人，怎么可能会给别人用呢？”

　　园艺社的成员疯狂点头。

　　“那不好意思打扰大家了呢，对了，大家之前送的礼物我都很喜欢哦，尤其是那株小番茄，有好好照料，结的小果子非常可爱呐。”

　　而且还很好吃。

　　园艺社的成员们激动又不失矜持，还是送小番茄的同学兴奋的欢迎她下次再来。

　　“拜拜～”

　　雨宫纪子挥挥手告别，下次再来就是突击检查抓花艺同好会的人了。

　　不过不知道自己都这么说了，他们还会让出活动室吗？

　　园艺社的成员们是想不再让出活动室的，但很可惜他们有把柄在花艺同好会的手上。

　　“如果让雨宫同学知道你们把活动室让给我们了，会怎么办呢？”

　　这就是最痛苦的事情，原本都是被拒绝的人，没道理在一颗树上吊死，有其他女生可以接近那是最好了。

　　原以为种种花，养养草，已经放下了对雨宫同学的想法，但是当她带着甜甜的笑容重新出现在面前时，就明白自己完全错了。

　　绝对不能让雨宫同学知道他们为了讨好其他女生把活动室借出去了啊！

　　水深火热的莫过于园艺社。

　　但此时另外一个社团，得知雨宫同学要查社团与活动室的相匹配，也是一阵鸡飞狗跳。

　　最角落的一个男生望着天花板，露出欣慰的笑容：“不知道雨宫同学知不知道是我给她的鞋柜抛光打蜡的呢？”

　　这正是和花艺同好会相反的全男生雨宫纪子后援会。

　　大家都是喜欢雨宫纪子，都是同道中人，一起并肩作战，讨论雨宫纪子的美好。

　　然后一起互相拖后腿，禁止偷跑。

　　这才是雨宫纪子要严厉打击的社团，严重加大了向她告白的难度，导致她的效率急速下降。

　　如果他们会互相彼此加油鼓劲，告白失败会互相安慰那还好，可惜这些男生的觉悟完全不够，倒是怕对方先跑一步，疯狂拖后腿。

　　或许，这就是好兄弟吧。

　　“园子大师说，雨宫同学生气了，大家快点收拾好撤退！把你画的雨宫同学给我收好了，一点都不像！哪里像是美术社的人？丢人！快点快点！”

　　“还有你，别躲角落里玩阴暗了，居然偷偷地去给雨宫同学的鞋柜抛光打蜡，下流！”

　　“卑鄙！”

　　“无耻！”

　　抛光同学傻笑：“嘿嘿嘿…”

　　“这人怎么还没踢出组织？！”

　　园子通风报信完就不管了，和纪子一起放学回家去了。

　　这纪子的后援会只不过是她拓展情报渠道时不小心加入的，得知是她铃木园子，雨宫同学的好姐妹后，顿时被奉为了大师。

　　更别说她还擅长乱七八糟的透露一下她觉得纪子的喜好，基本不准，但能给人信心。

　　说到底她已经不指望纪子会答应什么特殊的人的告白了，园子大师采取的是人海战术，她这辈子就担心好姐妹谁也看不上最后嫁不出去了。

　　园子表示，妈妈我如果能看到纪子的婚礼，死也瞑目了啊…

　　当然，如果纪子最后谁的告白也没同意，她园子会一力承担起把纪子娶回家的责任。

　　所以这群纪子后援会的家伙，全部属于被她瞎安慰？几下送上刑场…不对，送上向纪子告白的道路。

　　这条路，很长。

　　她觉得纪子如果知道了自己的所作所为，一定会感动到哭出来的。

　　这就是手帕交啊！

　　园子都被自己感动了。

　　只不过很可惜，她整的一堆人因为身处后援会中，互相拖后腿不给对方向雨宫同学告白，到目前为止僚机效果还未显现。

　　不然雨宫纪子还是会很感动的，她到现在为止还是觉得自己的小表妹僚机在天上飞的呼呼转，没用的工藤新一做潜艇去了，园子则感觉老是在放卫星。

　　结果园子，纪子后援会，雨宫纪子三者处于奇怪的三角形关系中。

　　园子想通过纪子后援会帮纪子，后援会则是在自拖后腿，雨宫纪子要处理后援会，园子不清楚原因，在给后援会通风报信最后就是三方僵硬着，谁都没有进展。

　　这时候只能等一个有缘人从局外打破平衡关系。

　　干完坏事，准备从网球部转到美术部的某位学姐忽然眼前一亮，这个美术部员是怎么回事？偷偷地画纪子的画像？

　　这也太不像了吧？

　　乱七八糟的平衡关系雨宫纪子没工夫去理清，隔天周末就去阿笠博士家催进度去了。

　　逾期我可是要扣除部分资金了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三十三章：后援会？免费阅读。https://xs.23sk.com 