

               陈局长？

    这个人就是录音里面那个很嚣张的陈局长啊。

    下面，国家教育电视台的几个人一愣神，高射炮赶紧给他来了一个特写。

    包括所有的媒体都关注到了他这边。

    这让陈局长马上就有了一种受宠若惊的感觉，赶紧站了起来，而后一脸笑呵呵压了压手，站在台子的中间，正准备高谈阔论一番。

    小梁哥突然从进退两难的聂校长那边，把名单给扯了过来。

    大声说：“我念到名字的上台来领钱，所有名字我只念一次，过时不候！”

    “张大军！”

    “有！”

    下面一个同学狂喜的就狂奔了上来。

    陈局长傻眼了，齐宏业也傻眼了，那些媒体也有些发愣，这玩的什么套路？

    不应该让这个当地教育系统负责人将讲几句话吗，虽然这个人将会是他们后续报道中负面重点。但也不该这么不给面子啊。

    小梁哥的反应，苏启其实也没有想到，心道这小子身上还真有胖子的几分霸道。

    给你面子就给你，不给你面子，天王老子过来也没有用。

    齐宏业作为他姐夫的小跑腿，赶紧开口喊了一句：“你们不能就这么上来领钱，全给我站在原地别动！钱也不能这么随意的发下去”

    话刚一出，那些媒体赶紧把镜头给对准了他，给他也来了一个大大的特写！

    这话，说的有点过分了！原本就是过来发钱，你一个副校长突然不顾一切的出面阻拦。

    这啥意思？难道别人过来助学慈善的，还要你这个副校长来设立什么要求怎么滴？

    小梁哥冷哼了一声：“我说齐宏业，讲老实话，当年我在永业中学的时候，就看不惯你。”

    “有那么一点小权力，就跟个官僚似的！”

    “你自己难道还没有弄明白，我们在这里捐钱跟你没有半毛钱关系吗？你能不能别在这里碍事？”

    齐宏业被当着这么多学生的面顶撞，面子是丢到姥姥家去了。

    气的浑身哆嗦，大声吼了一句：“怎么没有关系！这永业中学我说了算！”

    “你们在这里捐款，就必须要经过我的同意！”

    哗！

    那几个媒体记者开始相互交头接耳了，高射炮掉头对准了他。

    下面的那些学生也是吓的一个个全都愣在了原地，十分恐惧的望着这个副校长。

    有几个记者注意到了学生表情当中很细微的变化，拿着相机对着这些学生开始拍了起来。

    小梁哥咬着牙，阴冷的望着他：“这钱他妈是老子的，老子想给谁就给谁！我告诉你齐宏业，今天你给我听好了！不但今年我要捐款，以后我每年都要在永业中学捐款！”

    “我看你能够把我怎么滴！”

    旁边原本阴沉着脸没有说话的陈局长，在听到了这话之后，他心里一喜。

    赶紧阻止了齐宏业，笑着大声说道：“我们欢迎社会各界的捐款！不但如此，我们教育系统还有责任让这些社会聚集的善款，充分的用到刀刃上去。”

    “比如，我们现在山区里面，还有很多孩子连个像样的教室都没有，也欢迎广大媒体这几天能够在我们山区里面去走动一下，真是苦啊。”

    陈局长的样子做的很足，如果不是那段录音的话，这些媒体还真要被他给忽悠不可。

    认为这就是一个呕心沥血，为了山区孩子不日不夜的可敬教育工作者。

    陈局长看所有的媒体都把目光放到了这边，继续开口：“越是这样，我们地方教育系统的责任就越大，所以我们一定要好好的引导好每一笔爱心款项的用处，也一定要分配合理。”

    这时候，苏启从后面带着笑容，平静的站了起来。

    走到了小梁哥的面前，把名单给拿了过去。

    念道：“苗小花，请上台来领钱。”

    “我们在县城里停留的时间不会很长，麻烦同学们能够配合我们一下。”

    聂校长也鼓起了勇气，站了起来：“有钱不上来领，你们都傻了是吗！”

    下面，一个小女孩很是小心的望着齐宏业和陈局长，小跑了上了台，把钱领走。

    齐宏业心里那个气啊。

    你们这算什么？这是自己玩自己的了？打算把他这个堂堂大局长姐夫丢一边了？

    陈局长也气的不轻，这看着学生把钱拿走，心里是肉疼的不行。

    总觉得这些钱应该是给自己配车用的。

    正准备开口说话，但是苏启突然指着他。

    “闭上你的狗嘴，你还没有资格来跟我说助学的事情，这些钱，我可以明确的告诉你，你一分也别想拿到。”

    “这他妈是为了给这些孩子改变命运的，不是给你配车用的！”

    陈局长火冒三丈，这小子他妈是想要整自己啊，这么多媒体在这里，而且还是国家，省里的。

    赶紧咬着牙回道：“苏老板，你这样苦心的在媒体面前栽赃一个辛勤的教育工作者，是什么居心！”

    随后陈局长又赶紧对着媒体们说道：‘各位媒体同志，我可以用我的人格担保，我所说的都是事实，不信的话，你们可以到山区里面去走一走，看一看。’

    “我陈世美一辈子扑在教育事业上，到现在还是骑着自行车上班，从来都没有过怨言，这件事情整个县城的人都知道！你们也可以随便大街上去拉一个采访！”

    他生怕这些媒体会相信了苏启说的话，跟一个乡里堂客们一样的解释着。

    这也能够说明一个问题，陈世美的情商、以及危机处理的能力真不是一般的差。

    这要是沿海一带，随便一个小村主任的情商都要吊着他打了。

    下面那些媒体记者一个个皱着眉头，不过台上报名字的速度越来越快了。

    他们可没有心思耗在这么一个人身上，全都把重心放在了台上领钱的那些学生身上。

    陈世美感觉到了媒体的态度，也不在说多话。

    齐宏业旁边还想说什么，但被碰了一鼻子灰的陈世美给拉到了旁边。

    “不要说话了！有些话适可而止！待会晚上我就去找这些记者，好好的讲一讲这几个小子的故事！”

    “姐夫，这不会有什么问题吧，我总感觉这些媒体好像是站在这几个小子那边一样。”

    陈局长大笑了一声：“这你就不懂了吧，按照惯例，这种场合过了后，电视台肯定会给我一个专访，别忘记了，我还是这个地区教育系统的负责人！”