    车轴简单介绍了纪律部的职责之后，忽然小声问道：“我听人说，你只打算在学生会待两年，是吗？”

    “嗯。”

    “还真是啊……是因为那条‘年限四以下不得养宠’的规定吗？”

    “有一部分是。”

    “……”

    两个人聊了没几句，忽然，纪律部的大门被人敲响了。

    “前进。”——某个部员。

    门被推开，进来一个小小个的女孩子，她拿着一张通知书，神色慌乱，看上去非常的不知所措。

    车轴迎了上去：“请问是来找我们帮忙的吗？”

    “是的。”——胆怯的声音。

    “让我看一下通知证明。”

    车轴拿过通知书，“上面说，你的宠物在北极雪地走失了，是这样吗？”

    “是的。”

    “它是一只什么样的宠物？”

    “白色的小兔子，它的眼睛是绿色的。”

    “它大概在哪个地方走丢的？”

    “雪地里面。”

    “…..”

    询问结束后，车轴让木钟把小猫寄放在纪律部，然后跟这个名为‘布妮’的小个子女生一同前往了‘北极雪地’。

    ——这是木钟参与的第一个任务。

    ‘北极雪地’位于学院北方，这片地区处于某种复合型的空间魔法阵之中，从外部看，大约四、五个足球场大小，但一进入里面，视界里一片白雪茫茫，完全看不到尽头。

    三人进来的时候，里面正在刮暴风雪，天气极为恶劣。

    做好防护措施后，一行人来到了布妮最后见到兔子的地方。

    她指着一块大石头，“我当时坐在那里感悟魔法，等回过神的时候，小兔子就不见了。”

    “知道了。”车轴拿出一个类似指南针的道具，“你有兔子的毛发吗？”

    “有。”

    车轴拿过毛发，歉意道：“木钟，抱歉啊，这件事你可能帮不上忙，等下我跟布妮用‘痕迹指引’去寻找兔子，你就留在这里自由行动吧。”

    老实说，在这种大风大雪的地方，身为人类的木钟确实很拖后腿。

    车轴是四手怪人，布妮是雪山居民，而且这两个人会的身体强化魔法都只能强化自身，所以……

    “我知道了。”

    ……

    暴风雪渐渐停下。

    木钟背靠着大石头，无所事事之下，他只好欣赏起这里的雪地风光。

    “感觉……我好像没什么用……”

    也不能这么说，主要是他的能力不适用于这种行动。

    “不过……说起兔子，首先联想到的就是胡萝卜吧？”

    木钟伸出手，“胡萝卜召唤术！”

    在胡萝卜出现的瞬间，他前方的雪地上突然鼓起一个雪包。

    两根小树枝从雪包里穿了出来——小石灵登场了！

    “……”

    “怎么哪个地方都有你……”

    木钟见这个小家伙对胡萝卜很感兴趣，便把胡萝卜送给了它，顺便问道：“你有见过一只白色的小兔子吗？”

    小石灵摆了摆树枝小手，不知在说什么。

    突然想到自己想法里的荒诞，木钟轻笑着摇了摇脑袋，“诶……用‘胡萝卜召唤术’，解决‘寻找小白兔’的任务。我又不是动画里的主角，哪有这么神奇的事情。”

    事实证明，他是对的……

    这次行动，他真的完全排不上用场……

    大约三个小时候后，车轴跟布妮带着一只两米多高的‘小兔子’回来了。

    看着这只小兔子，木钟除了微笑脸还是微笑脸：“……”

    ——彬彬有礼的日常——

    随着相处时间的增加，有些伪装会渐渐的被人察觉。

    木钟处处礼貌加说话水泄不漏的行为渐渐令纪律部的人感觉到了不适。

    在他加入后的第四天，车轴一脸为难地把他叫到了楼内某处角落。

    木钟面露微笑（标准）：“车轴学长，有什么事吗？”

    “那个……我不知道方不方便说，怕说了你会不高兴。”

    “人都出来了，还有不方便的吗？”

    “那我说了啊……我们觉得你说话做事都太礼貌了。”

    ‘我们’，意思就是不止他一个。

    ——木钟脸上的笑脸渐渐僵硬：“礼貌……不好吗？”

    “不是不好，就是……”——不好形容。

    木钟也不难为对方：“好的，我明白了。”

    ……

    然后就到了第二天。

    木钟直接推门而入，懒散地打了个招呼：“早上好~”

    “早上好~”

    招呼打完，他找个地方坐下来，把小猫放桌上，自己则默默地看起了书。

    ——一副谁也不理会的冷淡模样。

    丁格尔看得发愣，他把车轴拉到角落，小声问道：“喂，我让你多手可没让你多嘴，你都跟木钟说什么了，今天一大早一身煞气。”

    “我没说什么啊，我就说让他别那么礼貌而已……你等一下啊。”

    车轴拿着一个包子，走了过去，“木钟，要不要来个包子？”

    “不要。”

    “吃一个嘛~”

    “没兴趣。”

    “很好吃的。”

    “不要。”

    “你就尝一下吧~”

    “啰嗦。”木钟面露不悦，“你想试一下柠檬的滋味吗？”

    “不了不了。”

    车轴马上放弃目标，转身回到了丁格尔身边。

    他的表情有点沉重：“副部长，今天这个木钟变成傲娇了。”

    “……”

    傲娇是不可能傲娇的，木钟只是表现变‘不礼貌’了而已。

    礼貌表现为处处圆润，圆润并不讨喜，而不礼貌，则相对的多了许多棱角，有棱有角，反倒真实了不少。

    中午时候，学生会接到了一个由‘学院向导’发送而来的争执事件。

    （‘学院向导’有一定的智能，在其观测范围内，如果发生恶劣事件，它可以通过特殊渠道，向学生会发送通知。）

    事发地在学院宿舍区的食堂。

    车轴跟木钟赶到时，只见诺提正对着一个人类龇牙咧嘴。

    那个人类见到学生会的人来了，胆气倍增：“狗头人，学生会的人来了，来来来，让他们裁决一下，看看该怎么惩罚我。”

    木钟迅速判断了现场：一个哭泣的金毛犬兽人（学生）、她的脚边有一堆狗骨头、怒发冲冠的沙皮犬兽人‘诺提’，嚣张的人类新生。

    嗯……这剧情简直一目了然。

    车轴拉开了诺提，问道：“发生什么啦？”

    诺提恶狠狠地看向那个人类，“他污辱了我们犬兽人！”

    对方还很嚣张：“喂喂，我有污辱吗？我不过就是不小心掉了几块骨头嘛，我承认这不礼貌，但是我有违反规矩吗？没有！”

    在这个世界，各物种之间的歧视属于常态行为。

    ‘不过……连这里都会发生这种事，在外界，那岂不是要严重千万倍？’

    ——想着别的事情，木钟也走了上去，他拍了拍诺提的肩膀，“诺提，别想着讨回公道了，我教你一个手势——”

    木钟抓起他的右手，“来，握住拳头，然后竖起中间这根手指，上下移动，再怼他一句恶毒的话。”

    诺提恍然大悟，他维持这个手势，骂道：“连狗头人都比你有素质！”

    对方被激怒了，正准备骂回去，却见木钟伸手指了指四周。

    周围的人都在看着他，而且……明显不站在他这边。

    “可恶。”

    跺了跺脚，他灰溜溜地离开了。

