    “你吃了亏却甘之如饴的事，本神总气着作甚？不值得，不值得！你俩既是都好好地活着，就赶紧把婚事办了，好让雷泽热闹热闹。本神昨日见了蕊宫，她说此月皆为大吉，还等下月作甚？不如明日就办了吧！”

    “盘古大神殒身之后，便封印了昊天塔。过去我不曾将它拿出来，是怕它会被神魔觊觎，引起世间的纷争。如今，到了它的用武之地，本神理应让它重新现世，不知它能否为你增添几分胜算？”

    “你们不必如此紧张，本神方才是逗你们的！高比有五成把握将雷公塞进去，本神也有五成把握将雷公塞进去，如此，便是十成几率能够胜战他了！”

    ……

    七魂聪明且通透，悠悠尘世对他来讲，就是一个“俗”字。他总是能够快速且细心为高比权衡每件事情的利弊，生怕他吃一点亏。

    但是，高比却偏偏极少听他的话，最后，七魂也只能支持他所有的决定，并竭尽所能的帮助他。

    七魂毫无怨言的对高比倾力相助，他不但毫不犹豫的献出了昊天塔，还不惜将自己的一条命搭在了高比的身上。甚至连弥留之际，也甘愿用残存的神识化作一把琴，继续陪伴着高比的余生。

    七魂对高比的情谊，至死无休。

    清风拂过，红色曼陀罗的香气氤氲缭绕。

    星月相映下，高比白袂飘扬，他深吸了一口气，缓缓落座。

    修长而优雅的手指轻轻抚上散发着淡淡金光的琴弦，泛着层层涟漪的乐音，徒然在周围响起。

    高比缓缓弹起了那首七魂最爱的曲子，《朝天阙》。

    欣长的手指在琴弦上不停的飞舞回旋，空蒙的琴声时而低沉如呢喃细语，时而沉稳如翠竹劲松。平缓之时如浅溪敲石，激扬之时又如江河入大海。

    渐渐地，琴声变得尖利而高昂，犹如无数烈马奔腾，壮观激烈，久久不绝。

    天地之间，蓦然间充满了一种苍凉肃杀之意。天上的星月，皆黯然无光，江河与湖海，也为之失色。

    震耳欲聋的琴声，让深陷惨烈战斗中的兵将顿感浑身无力，心脉疼痛，纷纷抬手捂起了耳朵。

    他们有的在云上打滚，有的吐血不止。

    此时，后祈急促的呼吸中已透着些许腥甜的气味，他抬起脚步，一扬剑影盘旋着朝雷公的心肺纵臂刺去。

    雷公冷哼一声，架起破云刀死死抵住。

    他腾出右手如鹰爪般置于腰侧，默念起了渡雷术的咒语。随着大量灵力汇聚于掌心，他抬手向天，轰鸣的雷电瞬间陨落，在海面上凿开一条碎裂的光芒。

    雷滚电光之中，后祈已是无路可退。

    千钧一发之际，墨珏飞奔而来，挡在了后的祈身前。

    他想用双手抵挡住滚滚惊雷，却被电光击打的连连向后退了几大步，最终无力支撑，单膝跪地吐了口鲜血。

    这道天雷伤了墨珏的元神！

    雪染见状，心提到了喉咙口，心痛的大喊了一声：“墨珏！”

    而后，连忙踏云而来，扶住他摇晃的身体。

    “太子殿下，务必要胜！”说完这句，墨珏便剧烈的咳嗽起来，雪染护着墨珏向一旁走去。

    后祈知道自己不能有片刻的喘息和懈怠，他的目光决绝，朝着墨珏狠狠的点了点头。而后俯身起剑，身朝后方回旋，剑光交错着陨落飞舞。

    霎时，荡漾的风声、水声、呐喊声、打斗声交织在一起，吟唱着凄厉的歌谣，海水漫天，咆哮着划破了辰星的闪烁，剑气凛凛，盘旋在后祈与雷公之间。

    雷公的眼中染上了嗜血的光芒，他见墨珏被他打伤，后祈还在殊死搏斗，不禁仰天长笑。

    突然，雷公剧烈的咳嗽起来。

    他连忙低头查看，竟发现自己身上不知何时中了一剑。

    指天剑不愧是上古神器，十分锋利迅猛，雷公身上伤口处缠绵的疼痛方才隐隐而来。

    当后祈的剑影落在雷公的颈侧，雷公致命的一击也狠狠地划过了他的发丝。

    后祈将指天剑横在晦暗的天幕中，飘落的海水倒映出他淡漠而决绝的轮廓，耳边只剩下一阵密集的雷鸣。

    此刻倒下便会化作尘埃，他必须要撑着！

    后祈满目决然的握住剑身，任凭锋利的剑刃割破手掌，指天剑立刻泛起血红色的光芒，发出啸啸的鸣音。

    后祈以龙血祭剑，让指天剑发挥出了最大的威力。

    他苍蓝色的身影蓦地暴转，剑光凝结着旋风化作点点星辰，随着他与雷公同时发出的一声怒吼，碎裂的尘埃涌过他们的耳畔。

    风声响动，后祈的剑风旋转而起，雷公漆黑的眸光中映出了他挥来的寒意，凌厉的呼啸声搅碎了一切喧嚣，血液随即滴落下来，指天剑在雷公的身上戳出一道致命的伤口。

    空气爆炸般狂烈乱窜，刺眼的光芒自雷公身上直冲而起，宛如鳞光闪闪的银龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起。

    大地彷彿震怒般地摇晃，崩裂！

    些许近身的兵将已经被雷公周身爆裂的空气撕成片片碎块，汹涌的灵力将他身旁的兵将向后推出了几丈的距离。

    指天剑可指霄汉，可破苍穹。

    在后祈将它刺入雷公胸口的那一瞬间，雷公的心脉已然断裂。

    雷公的面上只剩下一片阴霾，一双眼睛直勾勾的瞪着后祈，漆黑的眸子中闪过一丝诧异，更多的却是炽烈的怒火。而在那之上，仿佛还压着一层黑沉沉的灰烬，宛若火堆快要燃尽的模样。

    雷公用尽全身的力气，强撑着身体，似乎是想要告诉世人，所向披靡的天神，依旧可以纵横驰骋于天地之间，绝不会轻易倒下！

    可是，随着后祈缓缓的收手抽出了指天剑，傲睨万物的雷公，最终还是摇晃着身体，跪在了云端。

    后祈见自己已重挫雷公，也顾不得身上流血的伤口，迅速的收回剑柄，摊开双手默念起咒语结印。

    随着他的双手从胸前划至天际，最后指向昊天塔，塔身也开始凌空飞速旋转，逐渐膨胀变大。

    随着高比的琴声愈加激昂，雷公周身的光芒也愈发浓烈，如墨的天幕似乎冉起了骄阳一般，耀眼明亮。

    雷公紧皱着眉头，面目十分狰狞，口中发出了刺耳的嚎叫：“高比，后祈，本神定不会让你们如愿！就算是化作厉鬼，本神也定会回来，向你们索命！”

    随着身体渐渐淹没在这道强悍的光芒中，雷公的声音也愈加朦胧飘渺。蓦地，他与那道耀眼的白色光芒一同缩成梨核般大小的圆球，滚进了昊天塔内。

    光亮瞬间消失，天空再次暗了下来，天地间只剩下昊天塔上隐隐泛着的光芒。

    一切尘埃落定，肆虐的杀气渐渐逸散，现场却是一片混乱。衰败的天兵天将还不停地嘶喊着惨叫着，御海军凯旋的欢呼声，久久不绝。

    雪染在一旁默默注视着这一切，雷公消失的瞬间，她的身心仿佛也被那道眩目的光辉夺去了一般，心中既欣慰又有些悲凉。

    “我们胜了吗？”雪染这话像是在问墨珏，又像是在喃喃自语。

    与雷公苦战了一天一夜，让雪染有一瞬间的恍惚，她有些不敢相信，七魂口中这场五成几率胜算的战斗，就这样伴随着雷公被封印而结束了。

    “是。”墨珏只回了雪染一个字，似乎并没有预想中的喜悦。

    此时，墨珏的心中五味陈杂。

    墨珏跟随在雷公身边上万年，雷公给了他很多东西，同时，也夺走了他很多东西。而雷公，也从他的恩人变成了他的仇人。

    如今，他亲自参与了这场绞杀雷公的战斗，与高比一众人等耗费了全部心力，甚至还牺牲了七魂，才胜了这场战斗，却仅仅只是将雷公封印而已。

    这样的代价，实在是太大了。

    雪染的手轻轻抚上墨珏胸口的伤痕，不禁皱紧了眉头，问道：“是不是很疼？”

    不料，她的纤纤玉手却撩拨了墨珏的心尖，所到之处，皆是引得一阵颤栗。

    墨珏一把抓住她作祟的手指，沉声道：“忍得住。”

    雪染手指一颤，抬眼望着墨珏如墨的眸子，仿佛隐约看见了在几年前与他在雷泽重逢时的样子。

    当时，他也是这样脸色苍白，浑身伤痕。

    雪染的眸光微微闪动，情不自禁的问了句：“你是不怕疼的吗？为何总要替别人受伤？”

    墨珏轻轻松开雪染的手，目光中染上一丝悲凉，垂眸道：“东海太子不能死，他若是死了，东海与北海势必会联合起来为难帝神。”

    雪染的眼中闪过一丝诧异，不解的问道：“龙王怎会不知太子殿下素来与帝神交好？挞伐天神本就是太子自己的主意，帝神不过是给了他一个契机罢了。若是太子殿下真有个好歹，龙王也该去找雷公算账，为何要为难帝神？”

    雪染以为墨珏定是在胡乱揣测。

    后祈早就与帝神结盟，也是自愿出兵相助，调动东海百万雄兵对抗天军，这等大事，东海龙王怎会不知？

