    “难道不是你情我愿？”

    薛柳儿怔怔地问道。

    林寒嗤之以鼻，“她是什么样的人，你不清楚吗？我还没到饥不择食的地步！何况放着你，我去碰她？”

    “我想听句实话，是不是你跟她联手陷害我？”

    薛柳儿连忙叫屈，表示并不知情，要是早知道这样，也不会带辛彩凤去他家。

    她气得不行，就要打电话问辛彩凤为什么要利用她，可惜无法接通。

    愤怒过后，薛柳儿渐渐冷静，辛彩凤这么做的动机是什么？当然，肯定不是逼林寒跟她在一起，因为没必要拍视频。

    难道是敲诈勒索？败坏他的名声？一时间脑洞大开，胡思乱想。

    “还有患者等我治疗，废话不多说了，叫你来就是让你认清辛彩凤是什么人？另外，今后不要联系我！”

    林寒撂下话，出了办公室。

    薛柳儿神情僵住，随之凄苦一笑，无论自己做出怎样的努力，无论如何创造机会接近他，都不能走进他的心。

    真可笑，原本她不屑的男生，反倒深深吸引到她，这叫什么？是‘贱’吗？

    今后，她不会再挖空心思讨好林寒，她要做回真实的自己，要用魅力征服男人的心。

    走之前，她还顺手拿走一张照片。

    豪华房间里，乔朝盛慵懒地斜靠在沙发上，眼里带着一抹邪笑，喃喃道：“紫衣啊紫衣，我就不信你能容忍林寒的背叛，估计现在已经闹翻了。”

    “呵呵，对付一个人需要用智慧，要动脑子，这叫兵不血刃。”

    不过，想到用自己的女人去勾引林寒，他浑身不舒服，想着苏紫衣与林寒分手后，他还有机会，才好受点。

    叮，他的手机一连收到几条彩信，那是一份病例，他仔细看了一遍，面目渐渐变得扭曲，砰，他把手机摔了，咬牙切齿地吼出一句，贱人！贱人！竟敢骗我。

    他眼睛变得血红，苏紫衣把他甩了，以为遇上一个冰清玉洁的好女孩，却刚刚流过产，他被恶心到了。

    “亲爱的，你怎么了？”

    辛彩凤强颜欢笑，从外面回来。

    她被一伙人带走审问，又放她走，搞得迷迷糊糊，不清楚会不会带来麻烦。

    乔朝盛稍稍收敛情绪，故意淡然道：“没事。”他捡起手机，又问：“告诉我，你前男友是谁？”

    辛彩凤微微一怔，坐在乔朝盛身边，然后，把头靠在他肩上。

    “是有几个男生追我，可是我对他们没感觉，你是我第一个男人。”

    “没有跟别的男人睡过觉？”垂目看着女人，乔朝盛强忍怒火，直言不讳道。

    “讨厌。”辛彩凤扬起粉拳，在乔朝盛身上打了几下，“我把第一次给了你，竟然还这样说我。”

    乔朝盛一声冷哼，“前些日子，你去天祥医院妇科干什么？”

    嗡，辛彩凤闻言犹如五雷轰顶，林寒，一定是林寒给他说的，王八蛋，老娘跟你没完，她心里大骂。

    “看……看病。”

    想调查出来不难，她没有否认，只好编个瞎话。

    “是流产吧？”乔朝盛声音冷得让人打颤。

    辛彩凤娇躯颤抖，咬牙道：“是不是林寒告诉你的？是他挑拨离间，不要上当。”

    “事到如今，还不承认吗？敢不敢跟我去医院翻看病历？”乔朝盛一把揪着她的头发，狠狠地摁在地板上。

    “我最痛恨骗我！如实招来，我可以原谅你。”

    辛彩凤信以为真，急忙哀求：“对不起，我太爱你了，以后我真心真意爱你！事事都听你的。”

    “那个男人是谁？”乔朝盛铁青着脸，若不是有人发来信息，他还被蒙在鼓里，再者，他可不收破烂。

    辛彩凤摇头，说是在酒吧喝多，不知被谁侵犯了。

    奶奶的，居然不知道是谁，这女人太随便了，乔朝盛气得要吐血，抓起烟灰缸狠狠碰在辛彩凤头上，鲜血顺着额头流下。

    女人一声惨叫，顾不得疼痛，死死抱着乔朝盛的腿，哭着哀求原谅。

    乔朝盛都快气疯，这种事怎会原谅她，在她肚子上狠狠踹了几脚，又死死掐住她的脖子。

    辛彩凤既绝望又恐惧，她已无法呼吸，想着死定了。

    直到不动了，乔朝盛才放手。

    他坐在旁边，点燃一支烟，看见女人渐渐有了动静，冷声道：“要是没死，给老子滚蛋！”

    “有多远滚多远！别再让我看见你，不然，我会控制不住掐死你。”

    辛彩凤剧烈的咳嗽，惊慌着朝门外爬去。

    所经之处，留下一道血线。

    她刚出院门，被人架上车，疾速驶离。

    苏紫衣心情不好，工作起来没有状态，坐在电脑前呆呆发愣。

    前台打来电话，说是乔朝盛求见，声称有重要事情告诉她。

    照片的事或许跟他有关，看他耍什么花招，苏紫衣让前台放行。

    “骗子，骗子，我被辛彩凤那贱人骗了。”

    见到苏紫衣，乔朝盛一副痛心疾首的样子。

    看着他表演，苏紫衣没说话。

    乔朝盛继续道：“你拒绝我后，我一时难以接受，结识一个温柔漂亮的女孩，以为找到我的真爱，没想到他竟是林寒的情人。”

    苏紫衣依然一言不发，乔朝盛继续下猛料，“那贱人昨天晚上竟然偷偷私会林寒，干不要脸的事，要不是我在她手机里发现照片，还不知道被林寒绿了！”

    “人面兽心的家伙！禽兽不如啊。”

    苏紫衣却很平静，虽然还没调查清楚，但是她已猜透，有人想拆散她和林寒，那个背后小人就是乔朝盛。

    “说完没？说完可以走了。”她不会上当，那个女孩有她优秀吗？有她漂亮吗？林寒怎可能喜欢她？说白了那是一个局。

    见苏紫衣没啥反应，乔朝盛再爆猛料，“前段时候，辛彩凤怀上了，是林寒的，她去医院又做掉了，你若不信可以去调查下。”

    苏紫衣的瞳孔陡缩，“出去，滚出去！”

    知道女人怒了，乔朝盛心中窃喜，他此行目的就要在苏紫衣喉咙里插下一根刺，如此以来，与林寒之间势必产生隔阂，反正辛彩凤都说不出那个侵犯她的男人是谁，就让林寒背黑锅吧。

    他又痛骂林寒几句，才离开耀祖集团。

    平白无故，不会空穴来风，她要亲自去医院查个明白。

    就在这时，苏飞扬走了进来。

    “姐，事已查明。”

    【作者有话说】

    第一章

