    武植那听似懒洋洋的声音，传入如烟的耳中。

    如烟在短暂的停顿之后，猛地一怔，惊诧出声：“你、你怎么会在这里，你为什么要救我？”

    “我不需要别人可怜你，让我死，让我死！”

    如烟在武植的怀中不的挣扎，那重达两百多斤的身躯换成别的人，恐怕早就已经把她给丢到河里了。

    可武植却是稳稳地抱着如烟，笑着说：“救你不是因为你可怜，而是替你感到不甘心。”

    如烟剧烈挣扎，撒泼一般想要寻死：“你懂什么！？你根本就不明白我心中的痛处！”

    武植笑呵呵地把如烟放在了小船上，这时如烟才发现，自己刚才之所以没有发现武植，是因为武植居然就站在这么一艘小小的船上，通过肉眼根本无法发觉。

    如烟向来精明，不然也无法将醉风楼打理的井井有条。

    当下眉头下一皱，沉声对着武植试问：“你是不是早就知道这件事，刚才那个黑影也是你派来的人吧？”

    “你算准了，我会来这里投河，所以在下面等着我跳是吗？”

    武植没有说话，而是慢慢的把这艘小船划到了湖中间。

    汴河很宽，小船很窄。

    皎白色的月光从头顶上洒了下来，把周边的水面映照得晶莹透亮。

    武植看着旁边的粼粼波光，笑着说：“这景色多美啊！人要是死了可就见不到喽。”

    “其实，你不用气馁。人啊，总是要有个三灾六难。经历过一些才懂得人间的珍贵，不经历风雨怎能见彩虹？”

    武植的话循循善诱：“你之所以会跳河，一方面是知道自己报仇无望；另外一方面也是对生活失去了信心，而我可以让你重拾这一份信心。”

    如烟冷哼一声：“你们男人说话向来说的比唱的都好听，没有一句是真！”

    “是真是假，时间会告诉你的。你之前就像是一个坠入爱河的懵懂小姑娘，在知道自己心上人这般嘴脸之后，接受不了，所以才会投河。”

    如烟冷哼，没有反驳武植这话。

    武植继续说：“你跟在郓王身边这么多年，早就应该已经看透了他的本质，只是你自己不相信而已，今天你也不过认清了这一个事实。”

    “再说，这个世界不会因为你死了，而发生一丢丢的改变，明天太阳照常升起。那郓王照旧是王爷，你的死也不会让他有丝毫的愧疚。”

    武植现在的口吻，并不像是在劝说一个寻死的人。

    倒像是在跟一个老朋友聊天，语气平淡，清冷，就更这夜晚江上的风。

    “人啊，一旦死了，就什么都没有咯。”

    “但如果活着，却可以做很多有意义的事情，比如去救那些比你还要凄惨的女人。”

    如烟盯着武植，脸上的冷意没有丝毫的减弱。

    她说：“你救我，不过只是想要我替你继续卖命而已，你跟那郓王没有任何区别！”

    “有没有区别，还是那句话。一切时间会来回答你。”

    武植盯着如烟，突然来了一句：“你想报仇吗？”

    如烟还是如方才那般冷哼：“你有什么资格跟我谈报仇，你不过只是……”

    “别发那些没意义的牢骚，我就问你一句，你想不想报仇？”

    “如果你想报仇的话，那就跟我上岸，如果你不想，就从这里跳下去。你放心，我不会再救你。”

