    陪着安歆和之安玩了一下午，吃饭的时候，才发现沈钰不在家。

    刚拿出手机准备给他打电话，人就出现在了大门口。

    “我回来了。”沈钰一边走过来，一边脱下外套交给佣人，完全当成了自己家里，“安歆，想舅舅了没有？”

    “嗯！想了！”安歆回答得异常肯定，“舅舅快坐！吃饭！”

    沈钰笑的一脸得意，拉椅子的时候还不忘觑一眼傅慎言，见他面上全无笑意，便笑的更加张扬。

    “你去哪儿了今天？”我盛了碗汤，递给沈钰。

    “出去办点事。”沈钰接过碗，抿了一口，满足的咂了咂嘴，盯着手里的汤碗感慨道，“是这个味道，汤是你做的？”

    我笑了笑，算是承认了。

    和孩子们相处的时间有一天算一天，还是希望尽可能的亲自照顾他们，就亲手做了几道菜。

    他说完，就一口把碗里的汤喝了个干净，又将碗递了过来，“再来一碗，这口我可是想了六年了。”

    傅慎言幽幽的在旁边插话，“六年了都没把馋虫压下去，沈家要是缺钱请大厨，我倒是不介意资助一些。”

    我，“......”

    你是间歇性忘了自己赘婿的身份？！

    还资助沈家？刚刚从傅氏净身出户的你，拿什么资助？

    想到这个，不免摇了摇头，为傅慎言的天真可惜，好好的一个天之骄子，就这么摔傻了。

    “哼......”沈钰别有深意的冷哼了一声，像是故意要傅慎言看不惯，把手伸直了，碗凑到我这边来，硬是要我又亲手盛满，这才心满意足的把手收回去。

    他一边吹着碗口升腾的热气，一边有意无意的讽刺，“小姝是我妹妹，她做的味道，她这个人，不管到哪，经过多少时间，我都记得清清楚楚，不像某些人，口口声声说着最爱的誓言，忘得却比谁都快。”

    这话一出，餐桌上的气氛立刻就变得剑拔弩张，傅慎言周身的气压低到极点，一动不动的坐在那儿，冷的吓人。

    我注意到他的眼神，刚才还淡漠从容，只是在沈钰的话出口的瞬间才迸发出寒意的。

    这更让我怀疑，傅慎言是没有忘记过去的事的。

    沈钰呢，把火挑起来，自己却像个没事人，从善如流的吹着热气喝着汤，仿佛和傅慎言完全是两个世界。

    我扶额，这一天到晚冰火两重天的，什么时候才是个头。

    一直僵着也不是个事，我想了想，正要缓和一下气氛，旁边就有佣人进来通报，“先生，太太，有客人拜访。”

    “请进来。”我脱口而出。

    总算来个打岔的了，我真怕像刚见面那天，沈钰把傅慎言按在地上撒气，好歹他身上的伤才好了没多久，这种事还是能避则避。

    这种下意识为他考虑的感觉让我有些不习惯，却也不想过于放大，一切顺其自然。

    很快，佣人把“客人”领了进来。

    四目相对的瞬间，赵爽一脸惊愕，就像看见了鬼似的，眉头紧紧的皱在一起。

    到底是京城独当一面的女强人，不过半分钟的功夫，她就整理好了情绪，打量了一圈之后，看着傅慎言，呲笑一声，露出沈钰同款的轻视表情，“媒体报道的时候我还不相信，没想到你真的找了个替代品，傅慎言，你就这点出息，一张七分相似的脸，就把你迷得神魂颠倒？我还听说，你连傅氏集团总裁的职务都辞了？你到底知不知道这么做有什么后果？！”

    语气是强硬的，甚至听不出寻常女人“捉女干在床”的妒忌。

    赵爽性格要强，一切以事业为重，男默女泪的爱情，在她心里甚至不如那寡淡的亲情，六年过去，依旧如此。

    这番话，与其说是为捍卫主权，倒不如说是站在合作者的角度，鞭策傅慎言的言行。

    六年前，得知我和傅慎言是假离婚，赵爽未曾有过纠缠，拿得起放得下，相信六年后也不会有什么改变。

    我起身走过去，在她面前站定，笑道，“借一步说话？”

    赵爽穿着十二厘米的恨天高，在一身居家打扮的我面前气场十足，居高临下的看了我一眼，面露不屑，“你觉得你有这个资格？”

    闻言，沈钰“咚”一声将碗摔在桌上，警告的意味溢于言表。

    赵爽却无动于衷，依旧是高高在上的神色，不为所动。

    我牵起嘴角，不怒反笑，“六年前赵小姐就敢爱敢恨，成全他人的姻缘，难不成到了今天，却成了裹脚小妇人，要登门拆婚？”

    赵爽闻言，猛地低头看向我，比起进门的时候，眼神更加复杂，“你还活着？”

    六年前赵爽登报和傅慎言结束恋情的真相，只有我们几个人知道，相信她现在很清楚，站在她面前的是谁。

    我笑了笑，没有接话，率先走向一楼的书房，赵爽在原地站了一会儿，才踩着高跟鞋跟进来。

    关上门，我直奔主题，“赵小姐，我想知道你答应慕容家，假扮傅慎言未婚妻的条件。”

    赵爽靠坐在办公桌上，双手交缠在胸前，眼神肆意的往我身上打量，似笑非笑道，“自然是我无法拒绝的，不过我应该不是一定要告诉你把？”

    其实她不说我也能猜出个大概，赵爽需要的，无非是钱权地位和名誉。

    她自顾自的说道，“你的命还挺硬的，从前那么多波折，这次居然还能向死而生，我不得不说一句佩服。”

    “那我岂不是很荣幸？”赵爽从来都是不输于人的脾气，能让她心悦诚服的人一个巴掌都数的过来，这番话也算是极高的评价。

    赵爽耸了耸肩，不可置否。

    气氛意料之内的轻松，不需要感情的人，一向都是豪爽的。

    我也不拖泥带水，直接表明目的，“你对慕容天娇有多少了解？”

    赵爽笑了，“你这是打算撬她的墙角？怎么你觉得，我赵爽是这么不讲义气的人？”

    “我当然知道。”我抬眸，笑意不达眼底，直视着她的眼睛，“利益不就是你最坚固的原则吗？你是聪明人，在慕容家和如今的沈家之间，该怎么选择，应该不用我教你吧？”

    赵爽脸上的笑意渐渐淡去，眼神逐渐被野心占据。

