    与此同时，慕氏集团。

    沈思媛坐在她父亲的办公室办公椅上，很是惬意。

    反正公司现在变成了一个空壳子，慕明月也没有办法谈下贷款，虽然她很担心公司的状况，但是相对于看着慕明月办不好事情搞砸公司，她更开心。

    她现在的感觉就是，就算是死，也要拉着慕明月一起死，慕明月毁了她的集团千金名号，那她也绝对不会让慕明月也成为集团千金！

    这个时候，沈三升宋清突然慌张地冲进了办公室。

    “三升，这算什么事情？这是真的吗？”

    “这丫头，居然有那么大的能力！”

    “爸妈，发生什么事情了，你们的脸色怎么那么难看？”沈思媛看着父母，淡淡地问道。

    “我听财务部那边说，银行贷款已经到公司账号了。”宋清说道。

    沈思媛听到这话，眉头一皱，问道，“妈，这怎么可能！银行怎么会给慕明月贷款？多少钱？”

    “现在整个集团上下都知道这件事情了，到账整整二十亿。”宋清说道。

    “什么！”沈思媛一个激动，直接从办公椅上摔了下来，狼狈得很，“爸妈，你们说什么？她怎么可能贷到二十亿？”

    “我们都不相信这是真的，但是财务部都确认了，应该不会是假的。”在这之前，宋清是不相信一个黄毛丫头能上天有什么能耐坐董事长的位置，现在看来是他们小看慕明月那个臭丫头了。

    沈思媛阴沉着脸，为什么慕明月处处都比她优秀！

    现在银行贷款卡的特别严，并非是谁都可以贷款的。

    更何况是二十亿！

    如果让慕明月平步青云，那么她以后就会被慕明月踩在脚底下！

    那对她而言简直就是一个噩梦！

    “可是她凭什么能贷那么多钱？”沈思媛咬牙切齿。

    “听说她手持着云城贸易集团的百分之五十的股权，不用她开口，银行都巴不得把钱送到她手上。”宋清愤愤不平地说道。

    在云城，除了战氏国际集团之外，像云城贸易集团这种大公司，可是很多小企业都想巴结的。

    谁料到平平无奇的慕明月却是云城贸易集团的股东？

    这臭丫头，怎么会有这等实力？

    只有一旁的沈三升脸色凝重。

    从慕明月亲口承认自己是丰升集团的幕后boss时，他就知道慕明月并非他们所看到的那么好欺负，更不是一个任人拿捏的软柿子。

    只是，他记得慕明月的警告，如果他敢泄露半个字，他连慕氏集团的百分之二十五的股权都会被收回去！

    “老公，你倒是说句话啊！难道你真的想让那个死丫头骑在我们的头上撒野饿吗？”

    沈三升脸色发黑，“好了，这事情就到此为止，你们也别去招惹慕明月。”

    他们被招去开会，会议结束后，沈思媛骄傲又轻蔑地看着慕明月说道，“慕明月，不管你做多少事情，慕氏集团能有今天，都是我爸妈在背后撑着，还有我这个顶流明星在给慕氏集团产品做代言人，你别把自己看得太重要。”

    “从今天开始，公司的每一笔账我都会亲自过目，以前你们一家几口是怎么在公司捞钱的，我都可以既往不咎，但是从此以后，少一分钱，都得给我写清明细。”慕明月淡淡地看一眼沈思媛，说完也没有再搭理沈思媛，径直离开了会议室。

    而留在会议室的几个沈宋两家亲戚，个个都愤愤不平，看着其他的身居高位的亲戚都被慕明月开除了，他们自然也对慕明月有想法。

    “这个慕明月真不知好歹，以前爸在职时，从不管这些事情，她才刚坐董事长位置才多久啊就如此上纲上线！”沈思媛愤怒地说道。

    “是她以为我们会把她放在眼里？从今天开始，我们该拿的一分钱也不会少，我倒要看看她能把我们怎么样！”宋清说道。

    “可是大姐，这么做真的不会出事吗？她都敢把大姐夫从董事长位置上拉下来，还能一下子裁了一大半老员工。”有人担心地问道。

    宋清冷哼一声，说道，“她就是一个什么都不懂的死丫头，我就不信她还能上天不成！”

    沈思媛看了下时间，“爸妈，我还有事情，先走了。”

    “你要去哪里？”宋清问道，“妈都很久没有逛街购物了，你今晚就陪我逛街吧。”

    “妈，我要去参加同学聚会，听说慕明月也去，我要去看看她是怎么出糗的。”沈思媛阴笑着说道。

    “你那些同学不是都很讨厌她吗？”宋清问道。

    “嗯，她在我们大学名声尽毁，就是一个拜金女。”沈思媛说道。

    “思媛，你一定要打扮得漂漂亮亮的，你现在可是大明星，肯定可以压她的风头！”宋清一想到慕明月会在同学会上被人唾骂，她想想就开心。

    董事长办公室。

    尹副董看着慕明月的行程，皱了下眉头，“明月，你真的要去同学会吗？这种同学，不见也罢。”

    慕明月签了字，把合同递给了尹副董，“尹叔叔，以后公司就辛苦你了，这份文件是云城贸易集团的，你有空帮我送过去。”

    “是。”尹副董说道。

    尹副董看着慕明月就穿着一身职业装，皱了下眉头，喊住了慕明月，“明月，你就这样去参加同学聚会？”

    慕明月回头看着尹副董，“尹叔叔，有什么问题吗？”

    “你要穿得漂漂亮亮的，盛装打扮，同学会就是攀比，炫耀的地方，你这样过去，人家以为你是在公司打杂的，你现在可是大集团董事长，高调点。”尹副董也不懂这个小女孩，怎么做事情那么低调。

    这次砍了人事部，还让底层员工自己给自己开工资，开多少她都没有拒绝，一开始他不懂她为什么这么做，谁知道给自己开了工资的员工，比以前更拼命更努力更有朝气地工作了，完全是把公司当做自己的家。

    尹副董看着慕明月如此有手腕，他知道慕明月一点都不输给慕薇。

    “好了，我知道了，尹叔叔你也早点下班吧。”慕明月说道。

    慕明月让司机送她离开，到了一家商场，她买了一份礼物。

    她原本是不打算去同学会的，可是她和大学时期一直给予过她帮助的朋友楚灵瑶失联了，她想去同学会上也是因为楚灵瑶。

    却在慕明月出了商场，走向停车场时，一辆保时捷跑车停在了她的身边，里面坐在副座驾的女人，打扮得花枝招展，一脸妩媚样，在看到慕明月时，先是愣了下。

    “呦，这不是我大学里为了钱嫁给残疾人的慕明月同学吗？”

