    随着神灵进入沉思，在场的那些凡人，除了半神有些不似凡人之外，就算是神级依然是凡人范畴，同样听得清清楚楚，陈宇并没有避讳他们所听所言，更加不在意他们的所见所闻，没什么大不了的，翻不了那个天去，其实最最重要的重点，就是他的身上，原来如此。

    是的，原来是这个原因，才让众神忌惮不已，也是让他们明白来这里的目的是什么，只是为了追捕凶兽罢了，根本看不上这个世界，连天道都没有的世界，根本不完整，哪里会在意呢，所以心中一个个安心下来了，至于众神之中谁能成功，就要看他们自己的本事了，当然要是他们也有这个机会，肯定会试一试的，毕竟至高神的诱惑无比的新鲜，没有拒绝可能。

    “好了，你们现在也可以回去了，只是怎么做，那么是你们的事情，走吧。”陈宇也不想再耽搁，要去查一查要害的地点，不一定是在主物质位面，也有可能在这里，可是不能白白的等待吧，还是需要自己动手去查证一下，也不怕他们起了歹心，否则全灭了就是了。

    菲克洛等神灵强迫放下心中的震惊，畏惧的看了他一眼，最后才小声的问道：“殿下，不知你的实力到了什么地步，比至高神如何，殿下能不能给我们一点提示呢？”

    这个问题还真的是让他们心痒痒，至高神已经是他们心中的最高存在了，可是对他还是不清楚，所以想要问一问，心中也好做一个对比，这样更加安心一些，不然放不下心。

    “至高神？呵呵呵呵，这不过是天道的投影或者选择的代言人而已，你们以为可以和本座想必嘛，就算是天道，哼哼哼…”陈宇也适可而止的不说了，给点提示就好了。

    即便是如此，众神是一脸的震惊，原来如此，看来真的是非常不简单，连至高神都比不上，还要拿出所谓的天道出来，或许能比一比，但是具体怎么样，心中也没有底数，更加不知道了，更是畏惧起来，想着之后应该好好的孝敬一下，顺便指点一下也是好的。

    “那，殿下，我们就先行一步，恭迎殿下光临。”一众神灵分身屈身行礼，随后就离开。

    陈宇也没有在意，看了看剩下已经是痴呆的凡人，身形一转，就消失在峡谷之中，根本没有再去理会这些的凡人事务，至于他们怎么想的，根本不重要，需要引出目标才是重要的。

    “格斯，这是真的嘛，他真的是这么说的，这怎么可能呢，不可能，绝对不可能的。”科杰很是不敢相信，刚才他们团中的对话听见了，现在却是发现远远不同，真的很难理解。

    “科杰，我也不知道，当初也是一位不过是一个贵族少爷而已，根本想不到，想不到啊？”格斯现在后悔了，要是当初可以讨好一，最不济也能拉拢一下的话，现在就可能有机会成神了，这可是比至高神还要强大的存在，他们是什么，根本什么都不是，浪费了这一个好机会。

    不少人看到后，都是投来了同情的表情，毕竟这是他们自己放弃了，不是其他的因素，就不能多怪他人，总之是如此而已，不同情也是同情了，要是他们也是如此，会更加难堪，想想多好的机会嘛，只要一点点就能有机会登上神位，可不会不相信没有这个可能。

    托拉斯等人现在也是一脸的沮丧，原来如此，难道他一点都不在乎他们了，根本就不放在眼中，神又怎么样，至高神又能如何，对于他来说，根本不是那么一回事，仿佛冥冥之中即使他的强大让天地都要震赫，如此说来，才能知道为什么能安然在主物质位面上行走了。

    这么强大的存在，一旦主物质位面敢拒绝，绝对不会在乎这个位面的生死存亡的，拦不下他，那么只能顺从，多么悲哀的事情，想必就算是将这个位面上的生灵灭上一遍，主物质位面的法则可能还会帮着做帮凶呢，想要对付他，简直就是痴人说梦，不切实际的因素。

    看着已经消失的身影，现在不后悔的人不少，尤其是之前还对他冷嘲热讽的人，更是无比的痛恨自己多嘴了，好好地说什么说，人家不计较就不错了，竟然还如此不知好歹的狂言，这不是自找死路嘛，所以这就无法理解的存在理念，想象都是可以值得敬畏的存在吧。

    “大家赶快将这个消息传出去，千万不要惹怒他，想必诸位都知道这个事情，不要给忘了，否则后果可不是你们所能承担的，你们的家族或者势力，都会将会受到严重的侵蚀，好了，现在就到这里，去吧，不过底层就不要说了，说了也不清楚，记住是至高神就对了。”

    “是，我们记下来了，就是至高神，一定会努力地保持对他的尊敬，任何和他作对的人都将会烟消云散，诸位大人我们都清楚，一定会将其传达到的。”不少人都是郑重的说道。

    “如此就好，我们也不多说了，他的存在可是一个谜，就让继续迷茫下去好了，至于具体的，都隐藏在幕后就可以，好了，都散了吧，这里已经没有什么值得挖掘的东西了，散去吧。”托拉斯将事情说完后，也不多言，和其他四人快速的离开了，要好好的消化一下这一次所得，真的是太令人震惊了，原来他们的这个世界是这么变化，难怪有那么不同了？

    随着半神级的离去，其他的人也跟着离去，至于死去的人，根本不会有人去在意，因为此时此刻的众人都是为了未来而寻找机会，确实知道了曾经的机会，为什么会迟迟不来，原来如此，已经被灭的存在，怎么会有机会降临呢，但是现在还有机会，那就是证道化天，成就新一代的至高神，重启天道，那么就能更进一步，他们也能更加安心的生存了。

    岂不知，天道也是需要演化的，那么绝对不会让生灵过的太舒适，却也是很舒服，那是对于高级生灵所言，好比强大的神灵而言，即使一次次量劫出现，也能度过，至于弱小的神灵，自然是被陨落的范畴，至于凡物能不能撑得过去，那么也要看自己的努力程度了。

    不过总的来说，还是好的，毕竟有了天道，就能集合这个世界的大气运。不像现在那么分散，根本无力阻挡混沌世界的侵蚀，也就说不上发展了，世界中的资源会越来越少，到时候自然会萎郁不堪，到时候还怎么进展下去呢，自然是需要天道的帮助，才能行得通了。

    这也是没有办法的办法，好比洪荒世界也是一样，有了天道才能在最高级的力量，对抗混沌世界的侵蚀，同时可以源源不断的转化混沌元气，补充到自己的世界中，那样才会持久，否则元气怎么来，不就是这么来的嘛，要不然一场大战下来，全部毁灭了，还怎么保持呢。

    所以天道虽然也有无情的一面，但依然是有情的，毕竟庇护着众多生灵，一旦天道毁灭，就会被混沌世界同化消灭，他们自然是逃不出这个掌心，除非成就大道圣人，超脱天道，这样才有机会在混沌中生存下来，但是别以为没事了，混沌之中危机重重，随时都能丧命的。

    可见天道异常的重要，即使朦朦胧胧的天道也是很重要，不然的话，也不会那么多的不可能化作可能了，陈宇本身也不反对天道的，这是存在的道路，没有理由强行改变，只会变得更加捉摸不透，会不会越来越好不知道，否则一旦他离开，肯定会走向毁灭的道路。

    有好有坏，这是万物本身的两面性，不能只看单个的一面，天道也是一样，万物同样如此，有私心自然有公心了，这是不可避免的，否则就不是存在的可能，早就被灭掉了，不，应该是自身会自我毁灭才会，单独一方是存在不了的，总会有相对的，才能生存下去。

    随着龙陵峡谷之中的事情陆陆续续的传播开来后，一个个都是震惊无比，虽然很多人依然不知道具体的情况，但是却知道了至高神的存在，以及将会选择继承人的说法在很大程度上站住的脚，毕竟这是考验，谁能通过，那么就能成功的继承至高神的位置，多美妙啊。

    即使天大的画饼，也是让人无法决绝的诱惑，那是无法言语的诱惑，多么令人心动不已。

    至于高层自然清楚是怎么回事，但也无法逃得脱这个诱惑，不过相对于此事，更重要还是对待陈宇的问题上，一个个都是唯恐落后，坚决的下令，一旦人怒他，自己负责，家族或者各方实力是绝对不会出手的，那是自取灭亡的道路，谁会愿意呢？

    如此一来，更多的贵族纨绔是苦闷了，被严格限制在家中，不敢再放任了。

