    “尼高尔！？”

    阿斯兰他们一脸懵逼地看着死而复生的尼高尔，吓得揉了揉眼睛。

    随后，他们就围在尼高尔身边，左捏捏，右掐掐。

    “到底怎么回事？”

    过了一会，阿斯兰他们终于平复了下来，一脸懵逼地看着克鲁泽：“你为什么不告诉我们尼高尔还活着？”

    “因为这是测试。”

    克鲁泽和阿斯兰四人微笑道：“战争死人是在所难免的事。

    但是，如果因为个人的仇恨而无视了其他的事，或者为了复仇而不择手段……

    那和现在的帕特里克·萨拉与蓝色波斯菊，有什么区别？

    同样是自私自利的人罢了！

    所以，有人让我对你们进行最后的考核。”

    顿了顿，克鲁泽指向了安迪和穆：“基拉和安迪之间，曾经你死我活过。

    最后，基拉杀死过安迪与他的妻子。

    我和穆之间，更是交手无数次，恨不得杀死对方。

    但是，我们现在是同一阵营的人，并不会为了个人的恩怨而去拒绝对方。”

    “那我们通过测试了？”

    “嗯。”

    克鲁泽点了点头，然后和阿斯兰他们笑道：“具体的情况，晚点你们再聊。

    我们先说下情况，玛琉舰长……”

    “郭逸让我们等他回来。”

    玛琉看见大家都看向了她，正色道：“在他回来之前，无论P.L.A.N.T和地球联合军发生了什么事情，我们都不允许插手！”

    “明白了。”

    “喂喂喂，那我们在这干吗？”

    伊扎克看见克鲁泽就这样同意了，忍不住站出来问道：“我们总不可能真的什么都不做，在这等他回来吧？”

    “哈~”

    克鲁泽看了一眼伊扎克，发现其他人脸上也是认同伊扎克的话，忍不住失笑了一下：“我知道的情况比你们稍微多一点。

    所以，我大约能知道他是什么意思。

    在他回来之前，P.L.A.N.T和地球联合军之间不会发生什么超大规模的战争。

    或者说，双方就算是发生了超大规模的战争，也不会波及到平民。

    既然是P.L.A.N.T和地球联合军，或者说激进派P.L.A.N.T和蓝色波斯菊之间的战争，那么我们插手进入根本没任何意义。

    所以，郭逸才会让我们在这安心等。

    等到真正影响和平的时候，他自然会让我们出手的了。”

    “他凭什么知道？”

    伊扎克还是不服，继续反驳道：“他能操纵P.L.A.N.T还是地球联合军？

    他说不会，事情就不会了吗？”

    “……应该是吧。”

    这一回，克鲁泽还没说话，玛琉和基拉就犹犹豫豫地说道：“他虽然不能操纵P.L.A.N.T或地球联合军，但是他的情报从没出错过。

    我们觉得，还是可以相信他的话。”

    顿了顿，基拉补充道：“东亚肯定不会坐视不理的。

    战火继续蔓延下去的话，会打破东亚内部和谐的环境。

    老席是不允许这种事情发生的。”

    “哼~”

    伊扎克看见玛琉和克鲁泽他们都信郭逸，而安迪更是拉克丝的人，不会违抗拉克丝的命令，只能冷哼了一下表示不爽。

    至于卡嘉莉……

    奥布的力量就剩下这一艘草剃号了。

    而且，她如果不是基拉的家属的话，她根本就无法加入到这其中。

    所以，在艾多尼尔·奇萨卡这位卡嘉莉亦师亦友、亦父亦兄的建议下，默默地看着学习着，不发表任何意见。

    只要东亚是为了真正的和平，那么贡献他们那微不足道的力量，那又何妨？

    如果不是……

    大不了走人呗。

    东亚要脸的话，就不可能对他们下手。

    “……”

    然而，或许克鲁泽的叛逃影响过大，事情已经开始缓缓地失去了郭逸的控制。

    7月24日，P.L.A.N.T和地球联合军之间，并没有开始大范围交战，而是互相僵持着，保持着大战不起，小范围交战持续的状态。

    时间就在这诡异的平静下，来到了8月20日。

    离开了快两个月的郭逸和诸天号，再一次来到了门德尔这，和众人汇合了。

    “这就是你们说的支援？”

    伊扎克看着只有诸天号这一艘战舰的踪迹，和阿斯兰喷道：“不是说好东亚会全力支援的吗？

    舰队呢？

    机体呢？

    就来这一艘战舰，来送死的吗？”

    “嘛嘛嘛~”

    阿斯兰摆了摆手，然后把锅丢给了基拉：“对于他们的事，基拉比我更清楚。”

    “混蛋！”

    基拉看见伊扎克马上要怼他了，连忙说道：“我们去接下郭逸，看看他怎么说。”

    “……”

    “你们终于来了。”

    门德尔战舰港口处，玛琉看见郭逸和拉克丝手牵手走了下来，连忙迎了上去：“支援呢？”

    “这些不就是了嘛？”

    郭逸指了指诸天号的舱门，和众人笑道：“东亚的所有宇宙战舰，都在这里了。”

    众人顺着郭逸手指的方向看去，只看见密密麻麻的人从诸天号舱内推下许机体般大小的箱子，不见任何战舰的影子。

    “这……”

    “混蛋，你耍我们呢？”

    玛琉刚开口询问，伊扎克这个小白毛就毛毛躁躁地挤了出来，红着脸和郭逸问道：“舰队呢？

    机体呢？”

    伊扎克不是愤怒而红脸，而是害羞而红脸。

    他可是拉克丝的头号粉丝……

    这偶像当前，总有点害羞的。

    “伊扎克，你别心急。”

    拉克丝看着伊扎克，露出了一个甜美的笑容，安抚道：“等下你们就知道了。”

    “啪啪～”

    郭逸拍了拍手，让众人看向了他：“基拉，阿斯兰，麻烦你们带着人帮忙把箱子和人推出港口去。

    不然，这里不够位置。”

    “……”

    “这到底是几个意思？”

    诸天号战舰内，大家通过通讯正在聊着天。

    而基拉他们，则利用机体运着人和箱子来到了宇宙之中，并在小队频道中也聊着天。

    伊扎克虽然也在干着活，但是嘴巴却不停地抱怨着：“这些箱子都是些什么东西？

    为什么扫描的全是未知的信息？”

    “基拉，你知道这些箱子是什么东西吗？”

    阿斯兰和伊扎克摇了摇头，然后看向了基拉，也是一脸好奇地问道：“你们不是说东亚要正式介入吗？

    怎么只运了这些未知的箱子过来？”

    “我也不清楚。”

    基拉摇了摇头，然后微笑道：“但是，我相信他们不会只说不做。”

    “切～”

    伊扎克啐了一口，然后把手中的箱子和人轻轻地放下。

    随后，他们不断往返宇宙和港口，不断运着人和箱子。

    运着运着，玛琉他们终于发现了不对劲的地方

    “这是人数怎么回事？”

    伊扎克打开了通讯频道，和郭逸问道：“这人数不对啊！

    你们到底来了多少人？

    你的战舰上到底有多少人？”

    战舰的常规人员在一千人左右，如果超负载的话，可以高达3000至5000人。

    然而，就众人现在运输的人数，已经超过数万人了。

    诸天号的大小可是和大天使号它们没什么区别啊！

    那么这些人哪里来的？

    “我都和你们说了，东亚要全力出手了。”

    郭逸揉了揉鼻子，带着莫名的笑容笑道：“既然全力出手了，你们认为东亚会只让我一艘战舰出场吗？”

    “……”

    良久之后，门德尔外的箱子和人群都已经分成一百个方阵，有序地在宇宙中飘着。

    郭逸看见已经准备就绪，淡淡地命令道：“登场吧！”

    “卧槽！？”

