    “什么？！”

    唐飒进府后刚坐下，还没来得及喝完茶，就听明钗回禀说尉迟瑛来了，激动的差点儿被一口茶给呛死。

    “咳咳……”

    见他咳个不停，明钗贴心地上前帮他拍着后背顺气，道是：“他怎么来了？还有，谁让他进来的？”

    明钗道：“他来时，并未报姓名。只说是小姐的朋友。因着公子你不在，守门的人不认得他，便去禀了小姐，小姐拿他当朋友，就让他进来了。”

    唐飒闻言只觉得头疼，闭着眼睛伸手去揉太阳穴。

    “他为什么来？可让人查了？”

    明钗闻言点头，道：“伺候小姐的丫鬟回禀说他是来找小石安的。但我让人去查了一下，得了个别的消息。”

    “什么消息？”唐飒揉太阳穴的动作顿住，抬眸看向明钗。

    明钗神色有些怪异，僵硬地笑了下，道：“前去调查的人说，昨日尉迟公子在茶楼对公子不敬的消息传到了客栈，今日一早，他们主仆就被赶出了客栈。”

    “……”唐飒想要说什么，可张开口，却是一个字都没说出来。

    明钗沉默了会儿，问：“那公子，现在怎么办？是把他们赶出去吗？”

    “赶什么？我是那么不讲理的人吗？”唐飒皱着眉头看了明钗一眼，端起茶盏喝了两口茶，神色却是带着些焦躁。

    “那公子……？”明钗试探性地开口。

    “你下去吧。”唐飒摆了摆手。

    明钗俯身，转身走了两步，又停下来，转身问：“那尉迟公子那边……”

    “随他去。”唐飒不耐烦道。

    “哦。”明钗应声，又是行了一礼，这才退出去。

    唐飒长吐一口气，伸手揉了揉突突直跳的太阳穴。

    这要是搁在以往，就尉迟瑛这种靠忽悠唐糖进门的人，他早就让人打出去了。

    可现在，偏偏赶在这个节骨眼上！

    安红袖如今身体不好，劳心劳力，若是他真的赶走了尉迟瑛，安红袖绝对不好受。

    而尉迟瑛是唐糖带进来的，想要瞒得过安红袖，也不容易。毕竟，唐糖极其在意安红袖这个朋友，一定会告诉她尉迟瑛来了的事情。

    只是……

    唐飒眉头紧皱，半晌，却是气笑了，“这个尉迟瑛，这次倒是长脑子了……”

    -

    “小石安，小石安……”

    安红袖刚到机房不久，就听见唐糖百灵鸟一般欢快的声音，忙起身迎了出去。

    “小姐，你怎么来了？”

    见唐糖一路跑过来，额头和脸颊上都是汗水，安红袖好奇地问。

    “哎呀，这不是有好消息要告诉你嘛！”唐糖笑嘻嘻的。

    “好消息？”安红袖疑惑，“什么好消息？”

    “哎呀，这你就别问了，总之，绝对是惊喜就是了。”唐糖说着，一把拉起安红袖，边走边道：“快跟我去，别让惊喜等的着急了。”

    “哎，小姐……”安红袖原想等忙完再去，奈何唐糖已经拉着她跑了起来。她不想让唐糖伤心，犹豫了一瞬后，到底是没挣扎。

    毕竟，唐糖真的拿她当好朋友。

    这偌大的唐家，若要问谁对她最真心，那绝对是唐糖无疑了。

    所以，怎么能在她一脸欢喜地来找自己时，让对方伤心啊……

    -

    “这……”

    安红袖万万没想到唐糖会带她来先前尉迟瑛住过的院子，一时间整个人都愣住了。

    唐糖笑嘻嘻地看她，小表情得意又开心地道：“没想到吧？嘿嘿。”

    安红袖神色诧异，诚恳地点了点头。

    “我就知道。”唐糖开心，笑得眉眼弯弯，松开安红袖的手，汗水都来不及擦便道：“你等着，我去把惊喜喊出来。”

    她话落，便提着裙摆一路跑上了台阶，站在廊檐下敲门，边小声道：“快开门，你等的人。回来了。”

    话落一瞬，房门打开。

    饶是安红袖心下已有猜测，可当房门打开，她看到尉迟瑛那张熟悉的脸时，还是愣了下。

    有那么一瞬间，她都要怀疑自己是过度劳累出现幻觉了。

    毕竟，这两天的经历和心情，都太糟糕了，以至于，看到曾经的好友，都会有浓浓的不真实的感觉。

    直到，那个许久不见的少年弯起眉眼，朝她笑起来。

    明媚的日光打在少年脸上，有那么一瞬，安红袖好似回到了京城，回到了林家府门前，回到了初次见到尉迟瑛的那一天。

    那个冬日里，骑在马上，肆意张扬，意气风发，话痨又爱炸毛的二世祖。

    暖光下，曾经的少年与面前的人重叠，安红袖看着少年脸上的笑容，心下涌出暖流，从心尖处开始流淌，很快便蔓延全身。

    怎么形容呢？

    那是无法形容的欢喜和开心，以至于笑起来的时候，鼻尖都在泛酸。

    但饶是如此，这喜悦，还是让她那颗疲累至极，又紧绷非常的弦舒缓了几分，

    “你不是跟林大人回去了？”安红袖看着走到他面前的少年笑问。

    “是回去了，不过，又来了。”

    此时，尉迟瑛脸上的笑容真真切切，见到安红袖，他是真的开心。

    “嗯。”安红袖点头，眼睛里，却是带着水光。

    “我还以为得等回到大秦才能见到你呢。”安红袖笑着道，嗓音比先前沙哑了几分。话落，想起什么来，紧张而担忧地看向尉迟瑛，“你这么快折返回来，是平城出事了，还是粮草出事了？”

    “都没有。”尉迟瑛眸中一闪而过的苦涩，心下却是五味杂陈，可脸上却仍旧带着笑意。“是我想回来看看你，毕竟，我在平城也帮不上什么忙，他们不让我上战场，即便上了，也要派人保护我，而我，又不像你，会医术、会做菜，我在那儿，只会给他们添麻烦。”

    “而且，你也知道的，我跟元素不合，见了面就要吵架，与其留在那里，被她气死，倒不如来大昭转转，看看你，也赏一赏大昭的风景。”

    饶是他竭尽全力地在笑，竭尽全力地让自己表现的像以前一样……

    可一直看着他的安红袖，脸上的笑，还是僵了一瞬。

    只是，心虚的尉迟瑛只顾别开脸说话，丝毫没有注意。

    “这样啊。”安红袖笑着开口，心下却是狠狠疼了起来……

    【作者有话说】

    真正的好朋友是什么呢？是哪怕你竭尽全力在掩饰，我也知道你过得不好，我也心疼你。但，不会戳穿你。

