
沙场上炸开一圈气浪，两位角斗士同时被震飞，很快烈沙团的角斗士摇摇晃晃地站起来，而对手则迟迟支撑不起身体。

第四场比赛烈沙团取得胜利，将积分追到同一起跑线上，这场比赛也是受伤程度最低的一场，疾风狼的角斗士只是折断了数条肋骨腿。

“下一位角斗士准备上场。”房间内华衣女子再次催促耳猫。

耳猫搓了搓双手，活动活动四肢，向郑秋和马朋竖起拇指，随后跨入墙面开口处。

沙场清空，过了一会儿，耳猫缓缓登场，手里提着一柄两尺长的精钢宝剑。

“耳猫加油！耳猫加油！”

“加油！把你的本事拿出来！”

郑秋和马朋趴在铁栅栏上，高声向沙场中间呼喊、鼓劲。

女解说的声音响起：“现在登场的是无畏勇士，信念坚定的挑战者，烈沙角斗团的耳猫，这也是他第一次登上孤傲角斗场，让我们掌声鼓励。”

掌声从看台上响起，如同山峰崩塌一般，将整个角斗场震得微微抖动。

“而他的对手，则是闪耀獠牙，突破坚壁之人，疾风狼角斗团的坎池。

坎池曾两次登上孤傲角斗场，全都在百招之内击败对手，是疾风狼角斗团速战新秀……”

郑秋吐吐舌头：“对面这人好多名号，看来很强啊。”

马朋握起拳头砸在栅栏上：“名号多又怎么样，让他见识见识耳猫的厉害。”

郑秋定睛向沙场中间望去，咦，那个坎池居然是个女孩。

她全身上下都穿着铁锁甲，双腿手臂都覆盖的严严实实，肩上扛着杆长枪，枪头又宽又大，连长枪柄都是铁制的。

真奇怪，穿成这样不像修炼者，更像个打仗的女战士。

双方行礼完毕，那女孩就从腰上摘下头盔戴好，彻底将自己裹成铁盒子。

随后她双手抱住长枪，摆出随时突刺的架势。

见此情形，耳猫急忙后撤拉开距离，防止坎池突然袭击，同时向右移动缓缓绕起圈子。

然而坎池并没有主动攻击，只是站在原地，把枪尖一直对准耳猫的身体。

耳猫犹豫片刻，准备先发制人。

他往双腿注入一丝气劲，突然迈开步子冲向对方，手里的宝剑平举至胸侧，打算利用跑动的速度加强刺击力度。

两人之间的距离迅速拉近，就在耳猫冲到坎池两丈半的位置时，女孩严实的头盔下面突然传出高喊：“银星闪耀！”

伴随着清脆的声音，枪尖猛然闪烁出银亮的光芒，这是气劲汇聚的征兆。

紧接着女孩将长枪往前一送，身形与武器同时消失，化作银色流光笔直撞向耳猫。

刷……银色流光所过之处，地面的黄沙向两侧飞溅，犁出一条长长的沟壑。

耳猫大惊，慌忙将气劲运至左脚，奋力踏向地面。

嘭，脚掌踏到地面上，扬起大片沙尘，耳猫的身形从沙尘中窜出，落到地上翻着跟头卸力。

银光在划出十多丈后停下，迅速消散，那个叫坎池的女孩转过身，又抱起长枪摆出突刺架势。

女解说惊叹的呼声响起：“哦！坎池又一次让我们见识到了银星闪耀的威力，地面上的架光飞行，在御气境能发挥出接近气华境的攻击力……”

这些话耳猫自然也听到了，他抹去额头上的冷汗，心里暗暗后怕。

“居然能在御气境发挥出接近气华境的攻击力，太可怕了，这要是中一次，立刻会被捅个透心凉。

辛亏自己学的是腿法，气劲一直维持在双腿上，不然根本没时间躲开。”

他盯着远处的坎池，疯狂转动脑筋思考办法：“威力如此巨大的招数，肯定有隐藏的缺陷。

她一直站在原地不肯主动攻击，看样子是要等我靠近，距离越近，留给我躲避的时间就越短。

如此说来，这招银星闪耀不能拐弯，只能直线攻击。”

打定主意，耳猫再次迈步前冲，举剑向坎池攻击。

不过这次他特意放缓了前冲的速度，同时将气劲灌注到右腿上，准备随时侧跳躲避。

果然，当他靠近三丈内，女孩的手指开始握紧长枪柄，当他跑进两丈半内，银色的光芒再一次亮起。

这回耳猫早有准备，女孩刚喊出“银星”两个字，他就右腿踏地向边上跳开。

女孩的脑袋转向耳猫的方向，但枪尖上的银光并没有熄灭，紧接着身形与兵器同时消失，流光笔直冲出十多丈远。

看到这个结果，耳猫心中喜悦：“原来银星闪耀一旦开始释放，就不能终止，那这招对我来说，不就是笨牛乱撞嘛。”

他决定好好戏耍坎池一番，于是张开双臂，冲对方喊道：“来吧，臭丫头，我站着不动，看你能不能打倒我。”

耳猫的声音传遍角斗场，女解说连连称赞：“看呐，作为首次参赛的角斗士，耳猫不但连续两回躲过银星闪耀，居然还挑衅对手。

我们的突破坚壁之人，坎池，会如何应对挑衅呢？坎池主动攻击了！依然是银星闪耀。

能打中吗？哦，不行，距离太远，耳猫有充足的反应时间。”

随着银星闪耀第三次落空，看台上传出阵阵嘘声。

耳猫面对坎池吐了吐舌头，嘲笑道：“我骗你的，怎么可能站着不动给你打。”

看到对手接连三次避开自己的攻击，坎池知道自己的拿手招数不起作用，耳猫移动的速度太快，正好克制自己。

双手在长枪柄上来回旋转，啪嗒，长柄分成两截，她扔掉后面半截，将前面半截当做短矛握在手中。

“呀！”淡淡的光晕从周身浮现，她大叫着，挥舞短矛向耳猫冲来。

近战吗？耳猫收起笑容，将宝剑横举到胸前，近战相搏对他来说是好事，因为只有在这个战斗方式下，他的腿法才能完美施展。

“逐沙踏风！”耳猫喊出腿法的名字。

一股气流从脚底散开，吹起鞋边的沙粒，他的身形拐出飘忽的曲线，绕向坎池侧面。

当、当，兵器相互磕碰，击打出大捧火花，耳猫绕着女孩不断转移方位，宝剑从各个刁钻的角度刺出锋芒。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304377"  chaptername="第一百三十八章  沙场耳猫战坎池">加入书签</a>
</div>
