    “星宫，御阁，太夕殿这些势力，把我们送去的礼物全部都退了回来……”

    上官语汐指着摆放在大殿之中的一堆物品道。

    此言一出，更是加重了殿内的氛围。

    孟青略显无奈的笑了笑。

    “我知道战伐之地对我们神羽院来的势力不太友好，但也没想到会这么不友好。笑脸上门，竟然都被这样对待。我们这是有多不受待见？”

    “是吧？拳头不打笑脸人，我们这感觉牙都快被打掉了。”林匪兔也跟着自嘲了一句。

    “现在外面的情况如何？”上官语汐询问道。

    艾琳微微抬首，她道，“小团队和独行者倒是来了挺多人的。”

    “那还不错。”

    “不错什么啊？感觉都是来看热闹的。”林匪兔道。

    “不管他们是来做什么的，但羽盟的成立大典已经定在了今天。我们总不可能就一直缩在里边吧？”上官语汐道，“还有那苏逸辞也不知道在搞什么，这都两个月了，人影都没见着。”

    提起苏逸辞，林匪兔直接就转头看向外边，一副装傻充楞的态度。

    反正苏逸辞就这也，他失踪也不是一次两次了，经常找不到人，林匪兔是早就已经习惯。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶三人目光对视。

    “先出去招呼其他人吧！”叶孤鸿道。

    “嗯！走吧！”

    羽盟成立典礼的日期早就已经定下。

    更改是不可能的了。

    就算再拖延，羽盟不受待见是事实。

    事到如今，也只能走一步算一步。

    羽殿之外！

    一座气势恢宏的广场很是具有排面。

    广场的构造层次递分。

    加之内外其他建筑的添饰，让这四方城的中央主殿格外的气派。

    此时此刻。

    羽殿外的广场两侧来了不少的宾众。

    这些宾众都是战伐之地的独行者，或是小团队人员。

    且都是战神院的弟子。

    一眼望去，不少看似平庸的人群中，却也藏纳着几道不凡的气息。

    战伐之地的占地面积很广。

    有危机四伏的险地。

    有妖兽肆虐的山脉。

    还有大大小小的秘境。

    战神院的很多弟子都会将这里当初一座特殊的历练场。

    甚至还有一部分会常年混迹在战伐之地。

    其中不乏一些实力强横，喜欢独来独往的顶尖妖孽天才。

    所以，即便不能够拉拢憾星山附近的其他几个势力，若能笼络到这些独行者的人心，对于羽盟往后的发展帮助也是有所用处的。

    “没想到这羽盟的营地建造的还挺豪华的。”广场上，人声鼎沸，众多前来凑热闹的战神院弟子对于羽盟的基地表以称赞。

    “嗯，才短短两个多月，就能够达到如此规模。神羽院的这些人，倒也是花费了不小的心思。”

    “怎么说？要不要考虑加入羽盟？正好我们也是神羽院的人，支持一波？”

    “你在开玩笑吧？”

    “怎么说？”

    “羽盟能活下去的概率有多少，大家都心知肚明。今天成立，明天说不定就没了。”

    “明天就没了？你太夸张了吧？好歹也是孟青，叶孤鸿他们创建的势力战队，只要苟着，一路稳下去，还是有希望存活的。”

    “算了，你们自己等着看吧！我可是听到很多关于羽盟不好的消息。”

    “什么消息？”

    “具体什么消息，我不能说，但在我看来，羽盟几乎是存活不下去。”

    议论声诸多。

    广场上很多羽盟之人听到周边的窃窃私语声，情绪也是有所波动。

    这时，诸多气宇不凡的年轻身影相继于羽殿之中走了出来。

    为首之人，孟青，叶孤鸿，云飞叶。

    上官语汐，林匪兔，秦用，艾琳等人列于第二梯队。

    “砰！”

    “轰！”

    礼炮齐鸣。

    漫天的彩色花雨接连不断的在天空盛放。

    广场上的氛围也随即起来了不少。

    “孟青，威武！”

    “叶孤鸿，恭喜恭喜！”

    “云飞叶，祝贺你们。”

    “诶，帅兔子也来了。”

    战伐之地也有不少神羽院的弟子。

    自然也有和孟青，叶孤鸿他们认识的人。

    这一部分的人，却也是真正前来捧场的。

    “加油啊！孟青，我们神羽院已经很久没有势力入驻战伐之地了。”

    “没错，希望羽盟能站稳。”

    听着场下不少表以祝贺的声音，孟青，叶孤鸿，云飞叶等人相互对视一眼，却也是感到了几分宽慰。

    “诸君！”

    步入广场的中央，孟青双手抱拳，逐一面向众多来人行礼。

    “感谢你们今日驾临羽盟观礼，鄙人孟青，感激不尽！”

    “羽盟入驻战伐之地，还希望诸君能够多多指教。”叶孤鸿亦是态度谦和的向众人表达谢意。

    云飞叶，林匪兔，上官语汐等诸位羽盟的高层，也都是面向众人，双手抱拳施礼。

    众人的谦和态度，也是获得了场外不少人的回应。

    “我李直看好你们，羽盟有前途的。”

    “不错，希望羽盟大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。到时候，我杨恺必来投奔。”

    “羽盟可以的，神羽院加油。”

    ……

    得到场下的热情氛围，羽盟众人的心情也是释然了不少。

    就算是被星宫，御阁，太夕殿这些势力拒绝交好，这会能够得到其他人的好评，也还是给他们增添了一定的信心。

    “今日，我们给每一位前来的师兄弟都准备了一点小礼品……”孟青目光轻抬，他神态温和，“待典礼结束后，在座的所有师兄，师弟，师姐，师妹，都可以领取到一枚三品的回血丹以及五百战神院积分。小小的回馈，还望诸位莫要嫌弃。”

    “哗！”

    此言一出，广场上顿时一片哗然。

    “什么？三品回血丹？加上五百战神院积分？”

    “没听错吧？”

    “三品回血丹，即便是战神境的修为，也能够在功体受损，灵元耗尽的时候，在极短时间内恢复消耗的血气和元力。”

    极短时间内恢复消耗的灵元。

    若是在执行危险任务的途中，功体受损的情况下，一枚三品回血丹，往往可以逆转局势。

    尤其是对于战伐之地这种危机四伏的区域，三品回血丹就更显得至关重要了。

    毕竟，三品以下的回血丹，对于战神境级别之人的回复效果着实一般。

    “一枚三品回血丹，至少也要四百左右的战神院积分吧！”

    “大气啊！”

    不少人都表以惊叹。

    今日羽盟来了两三百的战神院弟子，全场每人一颗三品回血丹，直接就是将近十万的战神院积分。

    对于寻常的普通弟子而言，要累积十万积分何等的困难。

    而，除了三品回血丹之外，每个人还能够获得五百的战神院积分，这简直就是在“送钱”。

    全部加起来的话，羽盟白白的送掉了二十五万左右的积分。

    不得不说，羽盟这波操作，为了笼络人心，也算是下了不少的本钱。

    豪横！

    当真是豪横！

    霎那间，整个羽盟之内的氛围直接大爆起来。

    “羽盟可以的。”

    “预祝成为战伐之地的巨头战队。”

    “羽盟威武！”

    听着场下的欢呼声，孟青，叶孤鸿，云飞叶相互对视一眼，虽说有点肉疼，但为了可以在战伐之地站稳脚跟，也只能散财保人品了。

    然而！

    就在这时！

    “轰！”的一声惊天巨响突然间在羽殿广场上绽爆开来。

    众人的脸色一变。

    只见一座将近百米的巨碑从天而降，直接是贯落在广场地面上。

    气波乱冲。

    宛如蜘蛛网般的裂缝迅速在巨碑底部的广场台面上蔓延八方。

    浩荡澎湃的气潮几欲震翻场下的众人。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶等人的脸色全然一变。

    巨碑之上，竟是刻着“辕门”二字。

    而，在那巨碑的顶部，赫然立着一道气宇轩昂的年轻身影。

    “项修！”众人心头大惊。

    “是天榜战神，项修！”

    惊爆！

    惊爆！

    最为担心的事情终究还是发生了，辕门天榜战神项修直接是不请自来，羽盟成立第一天，便是遭遇如此难题。

    “战伐之地的巨头？哈哈哈哈，让我项修看看，你们有多巨头……”

    “砰！”

    一圈黑雾状的气波爆冲，顿时空间俱颤。

    连同一起震颤的，还有羽盟众人的心弦。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

