    周舒闻声一愣。

    乌螭虫，那是什么东西，在他的记忆里从没有这名字。不过螭他倒是听说过，据说是一种上古异兽，和神兽中的龙有说不清楚的关系。

    女子瞥了周舒一眼，眼中带了一丝嗔意，“你既然不知乌螭虫，又如何帮它晋阶的？”

    周舒思忖了一会，缓声道，“告知前辈，喂了些灵石，还有妖丹。”

    “妖丹么……”

    女子微微沉吟，温声道，“是什么妖丹？”

    “是雪鳄的妖丹。”

    周舒没有隐瞒，看样子她对小滚非常熟悉，而他也想知道小滚到底是什么灵虫，居然能引起金丹境前辈的注意。

    “水行的雪鳄，碰巧也有一丝地龙血脉，真是巧得很了。”

    女子轻轻颌首，若有所悟，将乌螭虫抛了过来，“拿回去，小家伙。要是它再升一阶我还有些兴趣，现在却不至于要你的。”

    周舒接过小滚，悬着的心放了下来。

    此女是金丹境修者，要是真想拿走，自己是一点办法没有。此女好心不取，但也给他提了个醒，以后要更加小心，不能轻易把小滚拿出来。

    “谢过前辈。”

    周舒行了一礼，诚恳的道，“晚辈偶得此虫，懂得很少，请问前辈，这乌螭虫有什么用？”

    “没什么用。”

    女子似乎懒得多说，调转了目光，落在刚刚跑过来的杨黑身上。

    杨黑见到她，神色立刻变了。连忙躬身行礼。“弟子见过柳长老！”

    他脸色有几分涨红。身体也有些发抖，似是害怕又似是心怯。

    女子轻点下头，神色淡然如水，“不用行礼，杨黑，你在这里做什么？”

    两人似乎早就认识。

    “弟子在找碧心笋。”

    杨黑不敢抬头看她，脸色越发红了，声音也小了许多。

    “碧心笋？”

    女子略显疑惑的看了眼杨黑。又看向边上的周舒，顿时明了，微声道，“这小家伙，是你带来的？”

    杨黑把头点得更低了，“是的，长老。”

    “带外人来这里可不是什么好主意，”女子摇了摇头，神色微凝，“你们最好快些出去。”

    杨黑闷着脑袋摇头。“长老，等一会好么。碧心笋还没有找到。”

    周舒走上一步，行礼道，“知道了，前辈，晚辈马上出去。”

    周舒看得出来，这女子听语气似乎是相劝，但已然下了逐客令，自己再不走就很不识趣了，惹得别人动手赶不是好事，还让杨黑也背锅。

    他转身对杨黑道，“算了，反正也找不到。”

    杨黑声音大了些，“找了这么久，别放弃，相信我，还差一点就能找到了。”

    杨黑对女子躬身，意态诚挚的恳求，“长老，再让我多找一会吧，就一会。”

    “总是这么固执。”

    女子似是无奈的摇了摇头，突然凭空飘起。

    她悬在空中，衣袂飘飞如蝶，眼神凝在远处，身上散发出淡淡的紫色光泽，风姿卓越，给人一种说不出的感觉，和之前的慵懒有很大的不同。

    随即，一股绝大的神识，如涟漪一般的扩散了出去，层层叠叠，似乎无穷无尽。

    周舒不由一愣，杨黑也呆住了。

    眨眼间，女子朝西方走过去，凭虚临空，如闲庭散步。

    只几息间，她便回到了原地，手里多了一株碧心笋，碧绿如葱，通透如玉，看上去和她的手指差不多。

    碧心笋下，连着一小截翡翠色的竹根，犹带着几点泥土。

    “拿去，两个小家伙。”

    碧心笋缓缓降下，正落在周舒面前。

    周舒一阵欣喜，双手接过碧心笋，连忙行礼道谢。

    他们找了好几天都没有一点发现，而这女子顷刻间便拿到了手。

    碧心笋虽能增进一些神识，但对金丹境修者来说，根本不值一提，没有使用的价值，女子也不甚在意。

    终于得遂所愿，周舒说不出的欢喜，对那女子也生出许多感激。

    杨黑也异常兴奋，“多谢柳长老帮忙，弟子不知道说什么好了，谢谢。”

    “回去罢，以后不要带别派的人过来，这里不太平。”

    女子飘然而去，须臾间就没了踪影。

    杨黑这才抬起头来，凝视着女子的背影，默默的发呆。

    “看够了吧。”

    周舒等了好一会，拍了拍杨黑的肩膀。

    杨黑惊得一跳，“啊？”

    周舒神色认真，“走了，我们也快点出去。那位前辈说得对，这里不太平，万一遇见别的前辈，可就没这么走运了。”

    “嗯。”

    杨黑点了下头，取出白骨舟，两人一起往边界飞去。

    周舒微微一笑，“杨黑，你很在意这位柳长老吧？”

    杨黑脸上的红色本来渐渐消退了，但周舒一提，又红了起来，连声辩解，“你乱说什么，我是个追求杀意的修者，还要报仇绝不会去想其他事情。我那只是尊敬长老，派里每个人都这样的，又不是我一个。”

    “不止尊敬吧，你那是倾慕，甚至入迷了，不过这也很正常，你这样血气方刚的年轻人，对这样的女子多半都很迷恋，若是我也像你这么大年纪，结果也是一样。”

    周舒淡然的笑了笑，“而且我看她对你有些不同，居然肯帮你，你可以的。”

    杨黑露出前所未有的表情，瞪着周舒道，“可以什么？你再胡说，不尊重长老，我就不跟你说话了。”

    “呵呵，不说不说。”

    周舒心领神会的点头，扯开了话题，“柳长老，她叫什么名字？听说罗王谷有四位长老，还有三位呢？”

    “有两位在闭关，据说要五宗会猎才出来，我也不知道名字。”

    杨黑摇了摇头，“柳长老叫柳玉儿，平常很少管事，还有一位郑子奇长老，非常严厉，甚至是苛刻。”

    说到郑子奇的时候，杨黑神色有明显的变化，似乎这位郑子奇长老给他留下了很深的印记。

    周舒点了点头，也不多说什么，默默思忖着筑基的事情。

    得到了碧心笋，现在就只剩下筑基了，回去以后要尽快找地方冲击筑基，免得碧心笋的灵气消耗了。

    一旦筑基成功，就将真正的成为修者。

    虽然修仙路依然漫漫，但已经起步看见了光明，就有更大的决心走下去。

    杨黑也没有说话，他的心绪始终平静不下来。

    “她是高高在上的金丹境长老，而我只是一个筑基境的内门弟子，在意又有何用？何况，我还有仇要报。”

    他的眼中蓦然闪过一丝杀意，但杀意中，隐然还有一些别的东西。(未完待续。)