    师剑英想拦住周毅，但他毕竟只是真人境强者，面对周毅身边的梁磊和翁六贵，他实在是有些迈不动脚步。

    问道境啊！

    而且还是两位问道境。

    他心里清楚，如果惹毛了对方，人家掐死自己，绝对跟掐死一只蚂蚁差不多。

    怎么办？

    盗门门主的信物，能号召盗门一百零八位成员的无上至宝，总不能不要了吧？

    片刻后。

    空荡荡的别墅大厅里，只剩下师剑英和神情忐忑的燕十八师徒二人。

    “师父，怎么办？”燕十八颤声问道。

    “还能怎么办？置办一份厚礼，足够打动他的厚礼，争取早点把盗令赎回来。”师剑英无奈说道。

    “您认为，盗令真是被他们给偷走了？”燕十八疑惑问道。

    “蠢材，那姓周的小子这么容易就不计较你偷他的东西，盗令没在他身上才怪。”师剑英说完，箭步追了出去。

    燕十八的表情不断变化。

    脸色一会青一会白，眼神里还含着浓浓的羞愧。

    她是谁？

    她是盗门中人啊！

    她是盗门门主师剑英的亲传弟子，甚至通过了盗门十八层关的考验，只需要师父几年后卸任盗门门主之位，她就能顺利成为新一任的盗门门主。

    结果呢？

    她竟然反被偷了。

    如果这件事情传出去，恐怕百年之内，盗门都会在古武界成为所有古武者眼中的笑柄。

    燕十八看向茶几上的那些物品，忽然很想把自己的手给砍了。

    丢人啊！

    如果可以，她希望时光倒流，一辈子都离那个姓周的浑蛋远远的。

    海边别墅。

    周毅刚刚迈进院门，便发现师剑英跟了过来，低眉臊眼地在后面默不作声。

    “你跟过来干嘛？”周毅转过身，淡淡问道。

    “周小哥，我觉得你年轻帅气，英姿不凡，所以我准备送给你一份大礼，保证问道境强者看了都会喜欢。”师剑英陪笑着脸说道。

    “别，无功不受禄。”周毅强忍着笑意，故意冷着脸拒绝道。

    “不不不，受得起，受得起，就凭你这出色的外表，就受得起。”师剑英干笑道。

    “您老人家说笑了。”周毅摆摆手，转身朝着里面走去。

    师剑英有些无奈，他发现这姓周的小子，简直就是油盐不进，城府极深，自己都主动示好，甚至还要送给他一份厚礼，他都好像不在乎。

    难道……

    他不明白问道境强者看到都会喜欢的厚礼，价值真的很高吗？

    还是说，他没看到礼物，才会不以为意？

    等等！

    这姓周的年轻人，身边怎么跟着两位问道境强者？

    而且看梁磊和翁六贵的意思，一切都唯周毅马首是瞻？

    这是什么情况？

    难道这周毅是药门门主楚天慧的亲儿子？

    不对，楚天慧这辈子都没有结婚，更别说生孩子了。

    那么……

    他是楚天慧的亲传弟子？药门未来的新一任门主？

    师剑英想到这里，顿时心底一震。

    “周小哥，这部‘流光步’身法典籍，是我盗门最上品的战技，算是我送给你的礼物。”师剑英跟进别墅楼内，陪着笑说道。

    “这怎么好意思呢！”周毅说着，却直接伸手接了过来。

    “……”

    师剑英嘴角抽搐，立即在心里给周毅贴上了“虚伪”的标签。

    然后呢？

    东西都收了，是不是该把盗令还给自己了？

    师剑英眼巴巴的看着周毅，却发现对方直接收起战技典籍，却压根不提盗令的事情，这让他心里气急。

    “周小哥，我忽然想起来，我的住处还有一套极品战袍，马上让我那蠢徒弟给你送过来。”师剑英带着那份不舍说道。

    “前辈真是太客气了，弄得我都有些不好意思了。”周毅笑道。

    “不不不，这是应该的。”师剑英立即掏出手机，给燕十八打了个电话，快速交代几句，然后再次眼巴巴地看向周毅。

    “辰山，倒茶。”周毅笑道。

    “是，小师叔。”辰山答应一声，很快便给周毅和师剑英倒好茶水。

    两分钟后。

    燕十八拎着一个木盒走进来，老老实实放在周毅面前的茶几上。

    “周小哥，这里面装的就是极品战袍，我前段时间才从炼器阁花大价钱定制的，你穿着应该会很合身。”师剑英陪笑说道。

    “是吗？”

    周毅打开木盒，看到里面崭新的白色战袍，满意点了点头说道：“虽然我不缺战袍，但既然是前辈的心意，那我就恭敬不如从命，把它收下了。”

    不缺战袍？

    开什么玩笑？

    这种极品战袍，炼器阁都很少，哪怕是真人境强者，都觉得格外珍贵，你会不缺？

    师剑英心里鄙夷几句，老脸上却没有半点表露。

    这时！

    蒙田傲从外面走进来，恭敬说道：“老板，炼器阁的人把东西都送过来了，咱们准备的东西，也都被炼器阁的人从金陵带走了。”

    “抬进来吧！”

    “好！”

    很快，八个大木箱子便被抬进来。

    “毅哥儿，这里面是什么？”梁磊好奇问道。

    “我从炼器阁订购的东西。”

    周毅说完，随手指了指其中两个大木箱，示意蒙田傲打开。

    “咔嚓！”

    大木箱的箱盖被打开，一个木箱里装的是黑色战袍，另外一个木箱来装的是一把把长刀。

    “老板，每个木箱里有十套高级战袍，按照您的吩咐，只送到这里三十套高级战袍；另外还有五十把玄铁长刀，五十把玄铁长剑，两百把玄铁匕首。”蒙田傲说道。

    “剩下的都留在金陵了？”周毅问道。

    “是！数量够了。”

    “嗯！”

    周毅取出一套高级战袍，在身上比划了几下，这才满意笑道：“炼器阁的那些炼器师们倒是勤快，没想到这么快就把我购买的东西都给送到了，看来以后还能继续合作啊！”

    “……”

    梁磊和翁六贵面面相觑，被周毅的大手笔给惊住了。

    先不说留在金陵城的那些东西，单单是眼前这些高级战袍，玄铁长刀，玄铁长剑，玄铁匕首，其价值加起来就已经非常恐怖了。

    一旁的师剑英和燕十八师徒，则目瞪口呆地看着这些木箱，以及木箱里的高级战袍和玄铁长刀，感觉有些眼晕。

    这么多武装装备……

    周毅他想做什么？

    【作者有话说】

    今天十号，娃娃已经更新了十几万字了，我要不是真有事，何必不更新啊？咱是保底买断，我何必有钱不赚找借口玩啊？

    而且我都说了，明天开始保底六更，还会时不时爆发，在作者群体里，算是很勤奋的了吧？整个网站有多少作者？加起来最少得几千上万的吧？大家去看看七猫的更新榜，咱这本书在几千上万本书里，排在三十多名，差吗？？？

