    打完电话，安迪看到两名女佣带着一个超大餐盘走来，上面摆放着六个不锈钢的餐罩。

    “天朝菜？”

    “是的先生。”

    安迪点了点头，率先走上了楼梯，推门走出客房，看倒身穿白色浴袍，乌黑长发有些湿湿的李晓莹正靠在创头上，秀眉微蹙的看着笔记本。

    “一会儿再看吧，先吃饭。”

    安迪笑着坐到她身边，把笔记本拿开，和俏脸红扑扑的李晓莹对视着说道。

    李晓莹被安迪有些炙热的目光看的有点慌乱和羞赧，毕竟在飞机上经历的事情，对她来说实在是太深刻了，并不美妙的开始，以及后来的qing不自禁。。。和一头野兽短兵相接，被撕碎那是毫无悬念的。

    现在想到整个情景，对话。。。不断的在脑海中闪现，让她羞涩难当的同时，也想到了今后她都将面对那种恐怖的，不由的俏脸上闪现过一抹余悸，脸色也为之一白。

    “我真是疯了。。。”

    安迪摇头失笑，女人啊，真是矫QING。当初明明抱着自己死都不松手，现在。。。

    没有理会她的吐槽和表情变幻，等到女佣们把午餐摆在移动餐桌上，抬到创上后，便很快离开。

    “我以前就喜欢吃天朝菜，所以，我的厨师的手艺是非常不错的，而且非常正宗，而不是那种根据美国人口味改良过的，尝尝吧，宫保鸡丁绝对正宗。。。”

    安迪一边拿着筷子给李晓莹碗里夹着菜，一边微笑解释道。

    “我刚刚接到了畅游公司的电子邮件，畅游和搜HU的业务已经分拆完成，将由搜HUCEO张东阳担任董事会主席，搜HU副总裁王涛担任CEO，并邀请我出任独立董事。”

    李晓莹接过安迪递过来的筷子和碗，把纷乱的思绪平息后，聊起了工作。

    “分拆游戏业务的一个重要目的是不想由门户网站变为网游公司。这样将减少非游戏收入尤其是广告收入的来源。

    这还将避免游戏业务发展过快影响企业定位，这也是出于企业战略需要考虑。

    张东阳不想搜HU变成网YI，目前的游戏业务占网YI总收入的85%左右，越来越多的投资者已将网YI定位成游戏运营商而非媒体，这在很大程度上影响了网YI的广告收入。。。”

    “先尝尝这个糖醋里脊怎么样。”安迪似乎对李晓莹说的这些并不在意，反而是一个劲的让她品尝美食。

    “我跟你说正事呢！”

    “呵呵，吃饭才是正事，其他杂事过后再说，1.2亿的IPO融资算个毛的正事，还不如你多吃点更让我开心，多吃点，长点肉，弱不禁风的可不行。。。“

    “呸！”

    羞红俏脸的李晓莹杏眼怒瞪着冲她挑眉的安迪，轻啐一口，有些恼羞成怒，她自然知道安迪因为什么调侃她，这个混蛋在飞机上还得了便宜还卖乖般的说什么大灰狼欺负小白兔，有种负罪感的混蛋话。

    “不吃了！”

    “咳咳，好好，我的错！不过话说回来，这也算是你回国投资后的，第一笔投资回报了，6倍收益，等到4月份畅游上市后，堪称完美收官。”

    安迪讪笑着把筷子重新塞进李晓莹的手里，一边夸奖着她的工作，一边给她夹着菜。

    “哼！”

    听到安迪的肯定，李晓莹轻哼一声，不过也真感觉到有些饿，毕竟被这个混蛋伤了元气，饭菜的香味也确实勾人，拿着筷子吃了起来。

    安迪看着吃饭都保持着优雅的李晓莹，对自己拿下她来，心中自然是得意和暗爽不已。

    那种温婉如水，惹人怜爱的风情不足为外人道也！

    午后，安迪轻轻把有些发麻的胳膊挪开，小心翼翼的掀开被子下了创，把被子重新给恬静熟睡中的李晓莹盖好，轻轻的打开房门走出了卧室。

    慵懒的高举双臂伸展了下身躯，走下楼梯，对恭候在楼梯下的女佣说道：“给我杯咖啡。”

    “好的，先生，马上，卡尔先生已经到了，在客厅等候多时了。”

    “嗯，我知道了。”安迪举着胳膊做了几个拉伸的动作，缓解麻木的感觉，酸爽的他不断扯着嘴角。

    “恭喜你，黄金期货再次大涨23美元，正式突破900美元。”卡尔看到安迪出现，一脸堆笑的站起来，羡慕的说道。

    “意料之内。”安迪只是淡淡的说道，并没有多么欣喜，他比谁都清楚，未来黄金会上冲到一个什么价位，到那时开心也不晚。

    “美联储将利率降至近乎零的水平，美元整体上处于低位震荡盘整。美国国债收益率也非常之低，黄金投资成为唯一一项替代性投资。

    凡是跟着你涌入黄金市场的投资者，现在都对你是推崇备至，呵呵。。。”

    看着卡尔这家伙笑的合不拢嘴，那副得意的模样，安迪接过女佣送来的咖啡，坐在沙发上翘起二郎腿，戏谑的说道：“看来你也没少赚啊。”

    “哈哈，我把我的全部家当还带来一笔款全投入进去了，我可是非常相信你的眼光的，以我对你的了解，你敢把几百亿都投入到黄金上，这说明你有百分之百的把握，嘿嘿。”

    卡尔笑的十分开心，没有什么比赚钱更开心的了，尤其是投资大赚。

    “你倒是敢赌。”安迪嘴角上扬，抿了一口咖啡后，对于卡尔的鸡贼，也没有多说什么，当初是自己也告诉他，投资黄金，只是没想到这货的胆量这么大。

    “呵呵，你几百亿都不怕，我这点钱又算什么。。。”卡尔边笑着把一个文件夹递给安迪，边挑眉嘚瑟道。

    “这是和韦恩斯坦影业整合后的焦点影业所有资料，以及明年准备投拍的几个电影项目。”

    听着卡尔的介绍，安迪点着头放下咖啡杯，打开文件夹翻看了起来。

    “哈~这一年韦恩斯坦影业倒是个丰收年，13部电影，还真是高产。”

    看着资料，安迪不由轻笑一声，对于能够轻易的接盘韦恩斯坦影业，还是非常开心的，虽然过程有点落井下石的巧取豪夺，不过，结果才是最重要的。

    “根据当初和鲍勃韦恩斯坦的协议，之前八部电影的收益百分之五十是属于他的，后面这五部才是完全属于我们的。”卡尔解释道。

    “嗯，既然答应了对方，就别反悔，彻底割裂与他们兄弟的关系，以后焦点影业要成为好莱坞新的米拉麦克斯，说实话，如果不是哈维挡了我们的路，他倒是个非常有能力的人，之后，就看你的了，你可别让我失望，不然，我把你卖非洲去挖矿！”

    安迪目光锐利，表情冷肃的看着嬉皮笑脸的卡尔，警告道。

    “咳咳，放心吧，我不会让你失望的，对了，这次，我顺带给斯嘉丽约翰逊报了个最佳女配角，提名应该是没什么问题。”卡尔嘴角抽搐了几下，轻咳两声，讪笑着说道。

    “午夜巴塞罗那吗？”安迪微眯着眼睛，然后微微点了点头，对卡尔说道：“我虽然讨厌伍迪艾伦这个变TAI，不过能够提高这部电影的知名度，让我们多赚钱，也没什么大不了的。”

    “这个你放心，最佳导演肯定没戏，甚至都不会得到提名，也就一个最佳女配角还有些机会，而本来韦恩斯坦影业是想上报佩内洛普克鲁兹的，不过。。。”卡尔耸耸肩，继续嗤笑道：“谁叫她和老板你不熟呢！”