    “你们好，请问,梁景是哪位？”顾雨搭话道,没办法,云昭和顾辰都不想说话。

    也不能怪他们,儿子或侄子有其他偶像,两人心里也相当不得劲啊。

    几个人中,长相最好的年轻人看了过来,眉头微皱，“我是，你们这是……”

    梁景比云昭和顾辰还郁闷呢，自己好歹也算是家喻户晓的当红小生，本来以为过来的是脑残粉，末世了还来追星,结果呢！

    连他长什么样都不知道,这小子真不是故意的？

    “梁景,你好,我儿子是你的粉丝,他想跟你合照，要个签名,请问方便吗？”顾雨也没有追过星,但是,为了儿子，只能厚起脸皮问一问啦。

    梁景呆了一下，儿子？这人才多大,就有儿子了……

    一般这种时候，助理就会出面为他应对粉丝了。

    但是，现在，助理小赵正陷入担忧焦虑中不能自拔——他父母至今无法联系上；至于经纪人，就更别说了，末世之前，经纪人不知得了别人什么好处，一直热衷为他推荐某个金主，因为梁景拒绝，两人关系有点僵。

    现在，末世一到，金主不见了踪影，经纪人却开始打算着靠他的名气赚取一日三餐了。

    梁景吸了口气，露出练习过很多遍的完美笑容，“当然可以。”谁有明星这么苦逼呢，都末世了，还得努力维持形象

    接着，梁景正打算和顾雨一起摆个姿势，结果，顾雨直接递了一个小棉袄加厚厚的羊毛围巾裹起来的……东西。

    梁景仔细研究过了，里面绝对不可能是小孩子，那也太小了。

    而且，露出来这个，这个头，虽然眼睛弯着，嘴上努力带着微笑，但是，这也是一颗蛇头吧，或者，是某种大型蜥蜴？

    梁景抱着那个小棉袄僵在了那里，顾雨举着手机招呼他，“离得近点可以吗？如果能露出个微笑就更好了，我儿子挺乖的——小熊，不要流口水！”

    梁景看着顾雨匆匆走过来为这条动物擦擦大嘴巴里流出的口水，动作温柔得不可思议，而这条动物完全没有咬他的意思。

    “这，这是你儿子？”梁景声音有点颤抖地确认，顾雨真不是在开玩笑或者耍他？

    顾雨瞪了兴奋的小熊一眼，示意他不许说话，回答道，“他是的，你离近一点没有关系，他不咬人。”

    “……好吧。”梁景最后破罐子破摔地答应了，反正，情况也不能更糟糕了。

    他现在手头没有食物，他不该为了减肥取消了零食储备的，又因为不相信末世的说法没有去排队抢购食物，现在有钱也买不到了；没有厚衣服，车子后备箱倒是有不少西装和礼服，随时可以出席高级宴会。

    他比较倒霉，最近正在帝都出差，所以，刚到10月，厚衣服根本就没有带过来。当然，作为一个明星，即便是冬天，羽绒服也仅仅是在室外穿那么一两分钟，为了形象，最好还是不系扣子的。

    小心地将小棉袄靠近自己肩膀的位置，梁景偷偷瞄了几眼确定这动物没有咬他的打算，露出一个不太自然的笑容。

    “Ok！好了，谢谢你。小熊，我给你拍了好几张。”

    “不客气。”梁景僵硬地说道，同时颤抖着将那个动物递还给顾雨。

    顾雨接过小熊，梁景从口袋里掏出签名笔，原本想将自己的名字签在那个动物的大头上，后来不太敢，就嵌在了里面那件白色羊毛围巾上。

    云昭和顾辰的拳头差点攥起来，这家伙在干什么啊！

    顾雨看着小熊乐颠颠的样子，再次道谢，“真是太感谢了，我儿子特喜欢你唱的歌。”

    “这没什么。”梁景笑着说道，“如果你们请我吃个饭，我可以为他唱他喜欢的歌。”

    梁景是在开玩笑，但是小熊激动坏了，他水汪汪的大眼睛立刻对准了顾雨，尾巴尖也勤快地敲动起来。

    顾雨张了张嘴，从背包里取出一个较大的饭盒，递给梁景，“我先预定一顿饭的，晚上回来我们再谈，可以吗？”

    梁景也有点懵，但是他迅速接过了那个飘着香气的饭盒，“当然，那个黄色的帐篷是我的，你随时可以来找我。”

    算了，这有什么呢，卖艺比卖身好多了。

    草丛太深，对他们来说，开车还没有走着快，他们是走路回去的。

    “爸爸！我好高兴！”小熊欢快地叫道，他都想自己下地跑一跑了，如果不是地上太冷的话。

    云昭瞥了他一眼，“你直接听电脑里的也是一个效果，相信我。”

    小熊犹豫了，他可是很听云昭爸爸话的，但是，他真的想听一次真人现场版啦。

    顾雨岔开了话题，不想提儿子追星这种糟心的事，“你们觉得，裂缝里还会下来东西吗？”

    云昭和顾辰同时抬头看了看天空，云昭说道，“植物，冰冷的天气，小动物，我觉得那裂缝后面像个完整的世界，说不定还能有更大的惊喜。”

    云昭刚说完，天空开始下雨了，而且，雨滴是黑红色的。

    带着某种腥臭味，有洁癖的云昭被熏得几乎要晕过去。

    虽然云昭在第一时间张开了防御罩，但是他脸色白得可怕，带着明显的厌恶感，并且，不停地对着自己和顾雨小熊等人施清洁术。

    “我觉得这像是血。”顾雨喃喃说道。

    顾辰接了一句，“也许有更大的东西想过来，幸亏我们这里的裂缝小……”

    顾辰一顿，几个人忽然都抬头望天生看去，这里的裂缝小，但是有地方裂缝大啊。

    如果真有大的东西下来呢？他们还好说，至少有自保之力，普通人可怎么办。

    事实上，那些大的东西比他们想象中还要更快地遇到。

    在城市的草丛里快速穿行的时候，他们遇到了一只高达一米五的白色大兔子。

    旁边一个小组的人也发现了这只兔子，并且急不可耐地动手了，他们想抓一只，最近已经买不到肉了，对于城里人来说，这实在是个悲剧。

    结果，那只兔子风一般地跑了。

    留下一群张大嘴巴的人，“这应该也是外来物种吧？”

    “不愧是兔子，哪里的都跑这么快！”

    “不管怎么说，我们以后大概有肉吃了。”

    他这句兴奋的话刚说完，草丛里慢慢走出来一只更大的兔子，大概两米左右，身上的毛白中带黑，和之前的兔子不同的是，它有一双绿色的眼睛。

    那个小组的人露出惊喜的表情，然后，大兔子咧开嘴，露出一口锋利到堪比鲨鱼的牙齿。

    他们的笑声转变成了惊叫，显得异常滑稽可笑，然而，现在没有人注意这个，他们转身开始狂奔，谁都不想成为最后一个。

    兔子这种动物，本身速度就快，而且，就前面的白色兔子看来，体型的变化也没有给它们的速度造成任何影响，同样的，这只大兔子，以闪电般的的速度追了过去。

    它没有注意草丛中的顾雨他们，不过，当兔子的后腿踩着顾雨身前不远处时，他们可能感受到这兔子的力道。

    顾雨掏出云昭亲手为他炼制的天角灵蛇弓，并不搭箭，只是空空拉开弦。

    大弓张开的瞬间，一道灵气凝聚成的箭出现在顾雨手中。

    顾雨松开手，灵气箭已经正中大兔子的脑袋，兔子直接栽倒在草丛中。

    香香将那只兔子拉了过来，被追的那些人已经停下来了，坐在地上直喘气。

    其中一个人大声对他们道了谢。

    “爸爸，我们今天晚上会炖兔子吃吗？”小熊热情道。

    “会吧。”

    “太好了，我可以请梁景大吃一顿啦。”

    小熊的话说完，另外三个大人，包括香香都看了小熊一眼。

    这个心酸呐……

    二号倒是理解小熊，它还眼冒红心地道，“要是遇到电竞明星，我也要用食物换签名~最可惜的就是，我们都约好了一个月后来一次玩家见面会了，哎，这可什么时候能再约啊。”

    小龙鸟唧唧叫着在旁边符合，赞同二号的话。

    顾雨翻了个白眼，得，家里追星的还不少。

    因为知道有危险，顾雨、云昭和顾辰加快了速度，追上了乔扬他们。

    好在，这边人多，整个学校的人一起回来的，并没有受到兔子的袭击。

    顾雨将情况说了一下，又递给乔扬一些刻着阵法的灵玉，十来把以前在剑山时跟赵湖买来的精钢长剑。

    “看看谁用的了，就拿一把，至少有点自保之力。”

    乔扬用力抱了顾雨一下，感激涕零，“关键时刻，还得自己兄弟靠谱啊，你们兄弟俩和元景都不在，现在宿舍就剩下我一个，要寂寞死了。”

    顾雨拍开他，“你的帐篷离着我们就几步远，你随时可以过去。”

    乔扬大笑起来，见顾雨和顾辰没有打包被褥的打算，不由诧异道，“你们不打算带走吗？我昨天夜里差点被冻死。”

    顾雨摇了摇头，乔扬利索地将另外三床被褥都打包了，“那我要了，元景肯定也不会再回来了。”

    顾雨将这些东西都装进了储物袋，“等我回去给你。”

    乔扬迟疑了一下，最终没有追问，只是抱着那一堆武器找班上其他同学了。

    他们回去的时候，会去找几辆大车，但是，空间总是不够用的，顾雨能帮忙就太好了。

    乔扬没事，顾雨等人去了一趟二伯那里，顾二伯什么都不缺，水和食物都有，他这里甚至还有太阳能发电板，唯一让他烦躁的是，昨天夜里，大院里进来了一窝兔子。

    而在那些兔子们吃了几只攻击它们的动物后，他们就决定不惹那窝兔子了。

    但是，这并不代表能和兔子们和平共处。

    就在刚刚，那窝兔子相中了他们种植的灵草，开始撞击墙壁了。

    顾雨等人的到来正是时候，再晚一会儿，兔子非得进屋不可。

    杀了几只兔子，顾雨给了二叔护身玉牌和一把粒子枪，以及几个粒子枪专用能量块。

    “二伯，现在帝都的人要往安全区迁移，你不一起走？”

    “走，怎么不走，你小叔到时候派人来接我，你放心吧，最近能出来一批粮食和灵草，我就不去做任务了，到时候，这些交上去，也能兑换不少贡献点。”

    顾雨听到小叔安排好了，终于放了心。

    下午的时候，他们回去城里，打算顺道做任务，带点钢板和建材回去，他们有储物袋，做这种任务最方便了。

    几人对照着地图往钢铁厂和建材基地的方向走，路上又抓了几只兔子，到了地方之后，他们看到外面停着数十辆大卡车，军人们和过来的普通人都在忙碌，其中还有不少异能者，尤其是力量变异者，在搬大件的东西。

    顾雨他们走过去，找到这里带队的军人，说明了情况。

    “储物袋？”这名两杠一星的军人显然是知道的，他愣了一下之后，就喜出望外地带着三人往仓库走。

    这些物资，国有的都直接征用，私人的全部由国家买下来，那些老板以后可以直接兑换成食物或者其它物资。

    到了几乎看不到边的仓库，几人开始装东西，顾雨的星辰观想空间，顾辰的乾坤树，云昭的体内空间，都可以直接装起来，只是这些并不好随意暴露出来。

    即便如此，看着成堆的东西消失在那小小的袋子里，那位少校也很是惊叹，看着几个人的目光亮的可怕。

    同时心里埋怨，征兵的时候，怎么没把修真者加上呢……

    顾雨他们出来的时候，将装了东西的一些储物袋直接放在了那位少校那里，他们还要去另外一个地方看看。

    正在附近楼房上吃草的香香忽然跟顾雨说道，“顾雨爸爸，这里有个人。”

    几人都是一愣，是被困住了没法离开吗？

