
9.25旧人

“徐团长，你看明白没有？那东家就在拐角处尽头的屋子里面，让人告诉外面的弟兄一声，看好临街的窗户，别走脱了大鱼！”

“放心吧司令！刚才那小子一动，我就心里有了数！已经都吩咐下去了！”

黄浩然一边努力的在一对驻足不前的小丫头面前证明自己的吸引力，一边小声的吩咐着徐子龙，眼看就要有揭晓答案的机会，黄浩然的心里面开始变的高兴了起来！

娘的！自从离开第25集团来到武汉，光顾着和那些“同僚”还有外国佬们斗心眼了，所有的人都想在黄浩然的身上得到些什么，苏联大使，史迪威、何部长、最高当局，全都无一例外！

整天在这些人面前演戏，让黄浩然的精神十分的疲惫，现在好了，终于找到了件有趣的事情！他这个真黄浩然今天就是“打假”来的！顺便再散散心，撒撒气!

“你准备好了就自行动手，不用管我，我今天就是个来喝茶的闲人......”

黄浩然先后换了好几种姿势，手里面拿的东西也从筷子换成了桌上的点心，但是站在楼梯口的一对小丫头就是不肯走过来，最后黄浩然只能使出了杀手锏，掏出了鼓鼓囊囊的钱袋，拿在手中不停的抛接着。那一堆小丫头犹豫了半天，到底还是没有抵制住钞票的诱惑，可怜兮兮的看了站在一旁的店伙计一会，然后装着胆子摆出一副慷慨就义的架势朝着黄浩然坐在的桌子走了过来，两张小脸明显白的过份，连走路都有些同手同脚了！

老子有那么吓人吗？黄浩然怒了！这女人不管年龄大小果然都是爱财的动物！对于自己的魅力输给一叠钞票，黄浩然感到十分的郁闷！

迟早有一天，老子要把自己的头像引道钞票上面去，这样全国的女人都会爱我！

黄浩然正在想入非非的时候，徐子龙派出去传递消息的卫兵已经回来了，按照徐子龙的吩咐，“浩然楼”外面的卫兵们已经守住了街面上的交通要道，而在他们执行命令的时候，人群中有不少穿着便衣的人也随之开始了行动。

“隐”的人，果然是永远出没在司令的附近啊！看来没必要去找那些蹩脚的警察和板着一张死人脸的宪兵了！

“动手！你们俩个和我去砸门！老七去把住楼梯口，二子你护住司令！”

徐子龙安排好人手之后，便将藏在桌子下面的一双手伸向了腰间的“快慢机”。

如今这种毛瑟M1932全自动冲锋手枪已经成了黄浩然的警卫团在执行秘密任务时的标准装备，毛瑟M1932全自动冲锋手枪其实就是在德国毛瑟工厂研制的基础型96式手枪的基础上的增加一个快慢机，这样既可进行半自动射击，又可进行全自动射击。也正是因为这个被安装在枪支左侧上一个刻上“R”和“N”字样的快慢机，毛瑟M1932全自动冲锋手枪传入中国后便得到了“快慢机”这个名字。

“R”和“N”字样，分别代表全自动和半自动，徐子龙的部下已经在这座浩然楼里面查探了一番，看样子呆会他们面对的对手不会少于二三十人，既然是以少打多，徐子龙自然是要将快慢机拨到“R”的位置上啰。站在徐子龙旁边的几个便衣卫士，也都做出了和他们的团长相同的选择！

五个人，十支快慢机，也就是整整两百发子弹！要是全部打出去，这座“浩然楼”里面的陈设肯定只有稀巴烂一个下场！

希望司令可以满意！

“动手！”

徐子龙一声令下，站在黄浩然身边的卫士们立即开始了行动，唯一一名留在黄浩然身边的卫士则挡在了黄浩然的身前，亮出了两把快慢机。

与此同时，在黄浩然他们后面进入“浩然楼”的几桌“客人”也展开了行动，这也客人只用了很短的时间便在黄浩然落座的桌子周围围起了一个圈。你别看这些穿着短褂的男子一脸惊恐的模样，可他们的手却都插在了腰间，鼓鼓囊囊的突出了一块。

背对着黄浩然，是在向黄浩然的卫兵表明他们没有敌意，面朝着外侧，则说明了他们是在保护黄浩然的安全！由于“隐”的行动向来只会知会黄浩然、徐兴华还有汪焕之，所以即便是面对着徐子龙和他手下的卫士，“隐”的特工也只能用这种方式避免发生误会！

坐在桌边喝茶的黄浩然见到这样的情景不免皱了皱眉头！看来自己的这个特殊秘密机关还是有些不太成熟，总是像这样独自行动，缺乏和兄弟单位的沟通，迟早是要出事的!就拿刚才那一刻来说吧，当“隐”的特工从四面八方汇集过来的时候，黄浩然明显感觉到站在他身前的卫士有想要开枪的冲动！那压在扳机上发白的手指已经说明了一切！

还是缺人才啊！虽然徐兴华善于搞情报和组织地下工作，可在秘密护卫方面，徐兴华也只是个半吊子！

看来自己的这个小团体，还得继续抓紧时间进步！

徐子龙和两名卫士用迅雷不及掩耳的速度直扑拐角处尽头的那间屋子，他们手中的六只快慢机显然是惊吓到了“浩然楼”里面的人，二楼的宾客发出了歇斯底里的叫喊声，而站在四下的伙计们则纷纷从怀中掏出了家伙！

清一水的驳壳枪！果然是黑店！

就在徐子龙快要冲到屋门前的那一刻，紧闭的屋门居然从里面打开了，随后一张花容月貌的脸出现在了徐子龙的眼前。

“徐团长！你要对我做什么？”

妩媚至极的声音，里面却夹着刀子！

徐子龙看清了眼前的人之后，立即刹住脚步，蹬蹬蹬连着倒退了三步，坐在位置上的黄浩然无法看到拐角处到底发生了什么，但是当他看到徐子龙打着跌往后退的时候，顿时感到有些不妙！

一支锃亮的勃朗宁手枪瞬间出现在了黄浩然的手上，感觉到自己司令身上的气场突变，站在外圈的“隐”特工立即撕下了脸上的伪装，纷纷直起身来掏出了武器，除了大量的快慢机之外，黄浩然看到居然还有几个人手里面拿的是装有瞄准镜的步枪和汤姆逊冲锋枪！天晓得之前这些长家伙被这些“隐”特工藏在了什么地方！

“怎么回事！？”

黄浩然站起身来一声怒吼！想要知道徐子龙在物资里面到底是看到了什么!结果等了好几秒钟，才看见徐子龙满脸尴尬的扭过头来，吞吞吐吐的说道：

“司令！还是您自己来看吧！屋子里面的人是...是您的老熟人!”

见徐子龙的样子不像是在说谎话，再加上黄浩然自己也觉得刚才听到了那一嗓子有些耳熟，于是他决定上前一探究竟！在狠狠的瞪了徐子龙一眼之后，黄浩然带着几名“隐”特工迈开大步朝着拐角处尽头的那间屋子走了过去。

而在黄浩然的身后，两边的人马还是保持着剑拔弩张的架势，枪口互相指着对方。原本在“浩然楼”里面好好吃着饭的客人们突然见到这么多的“家伙”亮了出来，早已吓晕了好几位，剩下的则趴在桌上用手捂着嘴巴连大气也不敢出！

站在徐子龙刚才吓得连连倒退的位置上，黄浩然看到了一双像桃花一样的美目，美目旁边则是精致的皮肤和漂亮的脸蛋！这位站在门口叉着腰满脸绯红的美人不是别人，正是黄浩然已经许久不见的于莲君！

“我说于大美人，莫非你是当老板娘当上瘾了不成？哪有你这样不安分的女人？”

在分离了近一年之后，黄浩然心中本有着无数的话想要对重逢的于大美人倾诉，可是鬼使神差的，他居然说出了这样一番“不正经”的话来！

黄浩然不知道自己该对于莲君说些什么，站在屋门口的于莲君又何尝不是如此呢？自从黄浩然带着部队开赴抗日战场，于莲君便只能与黄浩然鸿雁传书寄相思。说来也奇怪，虽然于莲君在信里面已经将她的相思全都坦然的写了出来，可现在面对着黄浩然这个大活人，向来大胆的于大美人居然变的有些不知所措！

听着一如往常的俏皮话，再看看满脸坏笑的这个家伙，于大美人突然感到从心底涌出一阵温暖！虽然黄浩然已经从默默无闻的芜城警备司令变成了如今炙手可热的抗战名将，但他还是以前的那个“坏蛋”！

一个让我于莲君一见倾心的“坏男人”！

就这样，黄浩然和于莲君相对无言的看了很久，在他们的眼中，这个世界似乎就剩下他们这两个人！

退到黄浩然身后的徐子龙见这场合实在是太不适合自己再呆下去了，于是轻手轻脚的带着站在边上发呆的两个卫士按照原路退了回来。由于现在的“隐”已经比当初刚建立的时候扩大了很多倍，所以有不少人并不认识于莲君，所以当今天负责护卫黄浩然的中队长发现徐子龙似乎认识屋内的那个女人之后，立即走过来向徐子龙询问于莲君的身份。

徐子龙一脸猥琐的告诉这位“隐”特工的中队长，这“浩然楼”原来还真是司令的产业，站在屋子里面的老板娘便是司令在芜城时的相好！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483400"  chaptername="第二十五章:旧人">加入书签</a>
</div>
