    一番看似冠冕堂皇的话，被露丝娅说得振振有词。

    事实上概括起来，剩下四个字：狗屁逻辑！

    特别是那么一句“直觉告诉我”？

    说穿了，就是一个女人爱而不得，又妒忌得发狂，便借着父亲被杀的借口，杀死情敌，再顺便泄泄心中的怨恨罢了。

    此时，大概觉得墨允娇中了药，没有反抗的可能，两人都没拿她当一回事，径自说了起来。

    墨允娇在一旁安静的听着，也算是理清了整件事情的来龙去脉。

    两人商讨完毕。

    结果——

    墨允娇再度哔了狗了！

    露丝娅要求斯洛裘将墨允娇杀掉，否则，之前所谈的条件作废。而之前的条件，墨允娇也是弄清楚，竟然只是打一炮？！

    现在的条件呢？

    从一炮，换成一年随传随到。

    真的毁光了正常人的三观！

    可以说，墨允娇这一次的遭罪，正是一个男人想上一个女人的交易？

    露丝娅便催促着，“斯洛安，动手！”

    斯洛安走到满目戒备的墨允娇面前，表情是充满怜悯的，不过眉宇间充斥着对他人生命的不屑与淡漠，他看墨允娇，就像是看待已经宣判了死刑的人，“小可怜，不要怪我，要怪就怪你自己的命不好。”

    露丝娅眼睛露出一抹奸计得逞的快意。

    墨允娇示弱地开始后退，双手撑着僵硬的地面，看起来像是排斥他的靠近，实际上，她已经做好了蓄势待发的准备。她一边做着准备，还是一边说道：“所有人都知道我是在总统府失踪的，此事肯定会追查下去。你杀了我，别说羽靳北不放过你，就算是总统那边，恐怕也很难交代吧。”

    斯洛裘点了下头，居然一下子承认了，“这倒是事实。……那也要羽靳北有本事先查出来。”

    墨允娇心头一跳。

    在总统府都查不出来吗？

    是不是总统对她早就起了杀心？！

    去他妈的！她从头到尾，搞错方向了！

    若真是总统在暗中搞鬼，恐怕这个时候，羽靳北那边都自顾不暇了吧。

    ……

    另一边。

    如同墨允娇猜测的没错。

    今日，她的遭遇确实跟总统脱不一关系。

    总统连同一干大臣，做了这么多工作，结果都是为了要给羽靳北定一个罪名。当一个人太过出色，又不受控制的时候，很容易就能引起众多上位者的忌惮。有时就算不能一下子整垮对方，却也需要打击一下对方的气焰，震撼一番。

    斯洛裘和露丝娅的小动作，总统早就知晓。

    总统不但没有去阻挠，反而还暗中助了一把，拦住了李琛牧和康妮通报消息。

    当然，有一件事情也是总统料想不到的，那就是被嫉妒心蒙蔽了的女人，压根没有好好询问元帅的死因，一心只想杀死情敌！

    此时，明亮宽敞的会议室里。

    位置泾渭分明。

    一边，坐着羽靳北。

    另一边则是莫将军等人。

    而总统正端坐在首座，儒雅的脸庞始终带着亲切温润的笑意，他放任着莫将军为首的一干大臣，对羽靳北进行指责和发难。