    人参娃娃见状，似乎心有所悟，面上沉思之色瞬间消退。

    一旁的红云也是点了点头道：“圣人讲道，如此难得的机遇，为何要放弃！”

    “更何况那鸿钧如今还承接了老爷的因果，我等更不可能放弃这次听道的机会……”

    陆压笑着点了点头道：“理应如此，尔等此番前去，说不定会更进一层楼，修为再进一步，可要好好把握这个机会。”

    在他的印象中，鸿钧成圣之后有三次讲道，皆是在紫霄宫内。

    而且每次讲到持续千年，更是收了不少弟子。

    如今他原本门下的弟子只剩下了西方的接引和准提二人，其余的都被陆压收为门下。

    每每想到这里，陆压就不禁一阵感叹！

    系统实在是太坏了！

    抢了别人的圣位不说，还抢了别人的名头，随后更是抢了别人的徒弟！

    简直太坏了……

    就在这时，昆仑山脉深处忽然传来一声凄惨的嚎叫，似乎是冥河老祖的声音。

    听到这声音之后，人参娃娃等人先是一脸错愕神情，而后眼中顿时浮现出好奇之色。

    他们都知道，新入门的这几个弟子都被人参娃娃骗去深山之中寻找仙草。

    如今的昆仑山脉广袤无垠，毕竟当初在陆压与此地建立道场之后，便扩充了数倍。

    其中灵气更是浓郁至极，再加上之前的那次讲道，昆仑山脉范围之内多出了不少大罗金仙。

    这些都是默认为陆压记名弟子的，师承昆仑山一脉的生灵。

    按理来说，即便冥河老祖他们偷取仙草，也不会造成太大的麻烦。

    人参娃娃也是撇了撇嘴道：“这家伙怎么如此不靠谱，叫的这么大声干什么？”

    陆压神念瞬间探出，瞬间便找到了冥河老祖所在之地。

    只见如今已经成就大罗金仙的冥河老祖，被无数妖滕困于深山之中，更有无数充斥规则的藤蔓鞭笞于他。

    每次鞭笞都打得冥河老祖神魂震颤，从而悲惨喊出声来。

    在其范围之内，无数阿修罗一族的战士前赴后继的赶去，想要将自己的老祖给救出来。

    可是他们刚刚来到冥河老祖范畴之内，就被那藤蔓给抽了个粉碎，而后于血海之中复活，修为损失不少。

    不过那藤蔓下手之时却也知道轻重，并未做得太过火。

    陆压见状，无奈的叹了口气，而后抬手轻轻一点。

    便见困住冥河老祖的那些藤蔓尽数散开，冥河老祖得以逃出生天。

    而那漫天的藤蔓之中缓缓生出一张脸，朝着陆压所在的方向恭身说道：“噬血拜见老师！”

    这株藤蔓本是昆仑山脉之中的一株灵藤，在当年陆压立下道场之后，便诞生出灵智。

    而且这昆仑山范围之内，仙灵之气浓郁的几乎可以滴出水来，他便藉此修行，顺便感悟是陆压方向传来的隐隐道韵。

    最终修为突飞猛进，后来又吞噬了不少打他主意的妖兽，成就噬血灵藤。

    前段时间更是听得陆压讲道，修为又是精进了不少。

    只是他没有想到，平日里只打那些仙草主意的冥河老祖，此次竟然将主意打在了他的身上。

    想要将其捉到那小流氓的药园之中，实在是太过可恶。

    所以他才会将冥河老祖困在此处，以神通之力鞭笞。

    若非这冥河老祖乃是陆压的弟子，恐怕早已被她吸干精血，修为以及神魂，彻底的身死道消了。

    陆压笑着点了点头，而后道：“不错，日后可以我昆仑山一脉的名头在外行走！”

    听闻此言，噬血灵藤面上露出大喜之色，连忙开口道：“多谢老师恩典，多谢老师恩典！”

    虽说他们昆仑山范畴之内的所有生灵，心中早以自己是昆仑山一脉的身份自居。

    但是直到如今并未有人受到陆压承认，这噬血灵藤算是第一个。

    其他关注此事的生灵见状，眼中皆是露出羡慕神色。

    而后看着远处浑身狼狈的冥河老祖，若有所思。

    只见那噬血灵藤枝上有一处枝蔓直接断裂，落在了冥河老祖身前。

    “吾之本体是不可能进那小流氓的药园的，这段枝蔓可抵上百仙草，你先拿回去吧！”

    冥河老祖闻言，一脸憋屈的捡起地面上的那段枝蔓，朝着人参娃娃的药园而去。

    此刻，大殿之内。

    人参娃娃也看到了冥河老祖那狼狈的身影，不由得无奈的摇了摇头：“这家伙，怎么会招惹到那傻藤蔓的身上……”

    应龙嘿嘿笑道：“那噬血灵藤即便是我对上，也会感到难缠，这家伙到底怎么招惹了对方？被其困在那里鞭笞了如此之久。”

    两人身边，红云沉默了许久，随后恍然大悟道：“这冥河，该不会将那噬血灵藤也当作一种仙草了吧！”

    听到红云所言之后，场中顿时一片沉默。

    许久之后，应龙才忍不住开口道：“若真是如此的话，那倒也有可能，噬血灵藤这家伙，下手确实有些轻了！”

    人参娃娃也是无奈扶额，他现在终于知道为什么那噬血灵藤要自动断下一节枝蔓，交给冥河老祖了。

    这新来的弟子，胆子确实是不小！

    陆压心中也是一阵无语，他平日里看着冥河倒是挺聪明的，怎么在关键时刻这么不靠谱。

    随后，他摆了摆手道：“你等下先回去安心休息，等到那鸿钧老头讲道之时，再行出山，去往紫霄宫听道！”

    人参娃娃等人闻言，连忙恭声说道：“我等谨遵老爷法旨！”

    话音落下，便直接离开了大殿，回到各自往日修行的地方，闭关修行起来。

    而那冥河老祖归来之际，刚巧碰上了出关的三清等人。

    刚刚出关的三清看着一身狼狈的冥河老祖，还有他手中的那一节噬血灵藤，面上皆是露出一抹疑惑之色。

    通天小声说道：“这冥河，怎么如此狼狈！”

    原始也是点了点头，忽然看向冥河老祖手中的那截噬血灵藤，惊讶的道：“这家伙该不会是讲那噬血灵藤也当作了仙草了吧！”

    听到原始所言，三人皆是不约而同的瞪大了眼睛。

    若真是如此的话，这冥河老祖能够这般狼狈回来，倒也算是运气不错了。

    ……

    【作者有话说】

    第二章来了！！！

