    然而，面对那冲杀而来的魔君强者，秦逸尘却只是轻蔑一笑。

    “本神入世确实还不久，但杀你……绰绰有余！”

    “轰！！！”

    一杆神枪直接破碎深海，甚至所过之处，直接暴涌出一道龙卷！那神枪肆虐狂暴，仅仅一瞬，便洞穿了那魔君的肩膀，贯穿而过，将其狠狠钉飞出去！“死！”

    秦逸尘神眸猛瞪，他这具先天神躯虽然没有了日曜神眸，可目光却能随意化作凌冽无匹的刀芒！刀芒横扫，无需眨眼，便见那魔君浑身尽是刀痕血迹，更被刺穿道道血孔！“枪，枪道？

    ！”

    魔君脸色骤变，他不曾想到，难道帝阙帝君亲自给这先天神传功了？

    否则按理说，这先天神刚诞生，就从镇魔关赶赴帝阙宫，又来到天河碧海，哪里有机会参悟其他道威！别说这位魔君了，当时就连帝阙帝君都被秦逸尘参悟枪道的速度与天赋惊到了，那是因为，十八般兵器，他何止只会用刀？

    “烛帝神枪！”

    “轰！！！”

    神枪暴掠而去，泛起璀璨神光，顷刻间便充斥满那魔君的魔瞳，随即，只剩无尽的惊恐！“不自量力。”

    神光肆虐，而那裹尸魔纱失去主人，道威内敛，化作一缕黑云，缓缓飘落。

    而秦逸尘用神枪一挑，细细端详，发现这魔纱中竟然有禁锢之道，以及诸多魔君道纹，怪不得能暂时镇压金屠宝刀！秦逸尘将裹尸魔纱收下，帝阙帝君说了，从其他帝族身上得到的宝物，回去也能换赏赐。

    斩杀一位魔君后，秦逸尘再次闭眸，而他周遭的海浪，竟渐渐泛起了涟漪！那涟漪先是平淡的如一枚石子砸下，渐渐却愈演愈烈，到最后，竟是席卷八方，搅得云海翻涌！“嗡！”

    那双宛若刀锋一般的神眸猛然睁开，澎湃刀意凝聚双眸，准确的说，是用来观世界！“斩！！！”

    “轰！！！”

    金红刀光冲天而起，竟是直接斩出一道深不见底的沟壑，而在那刀光所过之处，眼前的光景也扭曲破碎起来！然而令秦逸尘惊恐的是，被他的刀威斩碎的幻境，竟然顷刻间就在愈合，若非他身影极快，怕是又要堕入幻境之中沉沦！“嗖！”

    金屠宝刀开路，秦逸尘紧随其后，一神一刀本一体，斩得幻境见碧海！从那刀光所斩的裂痕之中刚刚出来，对于眼前的景象，秦逸尘先是一惊，却又觉得意料之内。

    “果然不可能有这么多碧海遗族。”

    在刚才的幻境中，碧海遗族可是有十余万，与帝族联军势均力敌！而实际上，只有三五万！同样，被困于幻境的各方帝族也没那么多，但也足有五六万！按照整体实力，诸多帝族强者就算无法碾压碧海遗族，也绝对能占得优势！可在这幻境之下，他们却被一个个屠杀。

    秦逸尘没有注意到文晴公主的身影，但是这些碧海遗族，早已注意到了他！“先天刀神！”

    “这家伙投奔了帝阙宫！”

    “帝阙宫……让他给那些兄弟姐妹陪葬！用他来祭族长在天之灵！”

    那些碧海遗族眼神中满是仇恨，尽管当年十八帝族镇杀碧海神族时，秦逸尘都还不知道在哪。

    可如今他身为帝阙宫将军，碧海遗族岂能放过他？

    秦逸尘嘴角一抽，就算从幻境中斩碎出一条出路，三五万碧海遗族，而其不乏神君，这可不是好对付的！突然间，秦逸尘注意到，在一处海底的山峰怪石之上，竟然端坐着一只……海蚌！海蚌听起来可笑，可实则那海蚌足有十余丈之大，而且两道贝壳神光闪烁，令人看上一眼，便眼花缭乱，道威不平。

    而在贝壳之中，站着一位男子，只见其面色白俊，可神色却无比冷厉，宛若眼前血腥无比的海水，令他倍感愉悦！而那男子脸上更是长满眼睛，每一道眼睛中都泛出神光，借着碧海的折射，竟是笼罩方面数万里。

    那数万各方帝族强者，就被神光笼罩其中浑然不知。

    “就是他营造的幻境！”

    更令秦逸尘错愕的是，那男子的衣袍之下，竟然钻出道道海蛇一般的血管，那些血管钻入那些尸首体内。

    甚至还趁一些堕入幻境的强者不备，直接刺入其天灵头颅之中，从中不断吸噬着神威魔威！俨然，这就是那男子凝造幻境的力量源泉！原本秦逸尘还纳闷，凝造出十余万神魔的厮杀，而且还如此逼真，这般能量是如何来的？

    这蚌精直接借助幻境所造成的伤亡，从而来滋养自己，待到幻境中的神魔死绝时，一切也大功告成。

    “先天神！？”

    蚌精男子那密密麻麻的神眼看来，直让秦逸尘感到不自在：“帝阙宫的神刀将军？”

    “天为何如此不公平！让阙御天这等伪神得遇先天神相助！”

    随即，那男子却又冷笑道：“不过我已经知道了，你才诞生不久，说来，我族的兴亡，与你无关。”

    “但谁让你效忠帝阙宫！那就必须得死！”

    “碧海族的战士们，用这先天神，祭战死的我族英烈！”

    白俊男子面容阴冷，俨然他吸噬各方帝族的强者，似乎还能吸收记忆与神魂魔魂。

    刚才又有邪光魔族的一位替死鬼探明了这先天神还参悟了枪道，不过……刚刚诞生，就来侵略他族遗地，该死！“除了刀枪，这先天神根本没什么本事！弄死他！”

    霎时间，竟然有数千碧海遗族不再杀戮各方帝族，反倒直奔秦逸尘而来！除此之外，更令秦逸尘诧异的是，这白俊男子的气息，竟然与神君一般强横！“这家伙的幻境应该不是精神力而为，否则元神入道，那也太恐怖了吧？”

    如此逼真且浩瀚的幻境，恐怕是这蚌精的天赋神通！关键与寻常幻境不同，幻境既然是幻境，那一切都是虚妄，除非被人趁机偷袭暗杀，否则在幻境中死了，并不代表真的死了。

    至少秦逸尘所能接触到的精神力层次，还没听说能直接将谁身躯斩碎的，可这白俊男子凝造的幻境，信以为真后，便真的沉沦其中，一旦死去，神威神力都将被其吸噬！ 

