    唐望山的话，无疑让得王金彪的心里微微一颤，但脸上却很平静，没有表现出任何不适。

    陈六合倒是显得平和，他拍了拍唐望山的胳膊，轻声道：“唐老，您放心，这件事情，我们一定会查个水落石出，一定不会让您白白受了这种委屈。”

    “或许……我真的是年纪大了，不适合坐在这个位置上了，像我这种老人啊，盛世能维，乱世无为啊。”唐望山长叹了一声，似乎这一次的危险，让他有了颇多的感悟一般。

    “唐老，千万不要这么说，现在是个多事之秋，人人自危。”陈六合说道。

    唐望山轻笑了一句，看着陈六合，道：“小六子啊，你不用安慰我，我没事，这次徒然遇难，对我来说也许不是个坏事，也能让我躺在这里好好想清楚一些事情了。”

    “到了我这个年纪的人呐，对名利权势，其实已经没有太大的追逐了，风光了大半辈子，没有什么是比老而善终来的还要实在。”唐望山说道。

    陈六合沉默了下来，没有说话，唐望山目光转过，看向了王金彪，道：“金彪，这段时间，就要让你费心了，我手下的那些人啊，你多照顾照顾，他们鲁莽，你要有大局观。”

    王金彪重重点头，道：“知道了唐老，金彪定然不负所望。”

    唐望山轻轻的点了点头，又道：“金彪，去把那些人都叫进来吧，我交代他们一些事情。”

    这个时候，陈六合也很识趣，对唐望山道：“唐老，我就不在这里多打扰你了，你好好休养身体，总之一句话，有我陈六合在的一天，我就不会让您老的生命受到威胁，咱们都要好好活着。”

    “你待我陈六合真诚，我陈六合便绝不负你恩情！”陈六合郑重的说道，诚恳无比。

    唐望山轻轻笑着，道：“我信你。”

    陈六合退出了病房，唐望山的那些心腹手下都走进了病房。

    陈六合没有在这里停留，直径离开，至于病房内，唐望山会跟手下们说些什么，陈六合不知道。

    至于唐望山心里对这次的暗杀事件，是什么样的一个想法，到底有没有怀疑到王金彪的头上，陈六合也不敢确定！

    但有一点，陈六合还是非常肯定的，那就是，唐望山的智慧不容小觑，一个成了精的老狐狸，绝对不如表面上看起来的那么简单。

    但事情已经是这个事情了，接下来该如何发展，就只能听天由命了。

    半个多小时后，王金彪走出了病房，走出了住院部大楼，他没有离开医院，而是走到了住院部北角方向的一个小型绿化园当中。

    绿化园中，陈六合竟然还没有离开，而是一个人静静的坐在石椅子上，默默的抽着一根香烟。

    王金彪大步走了过去，恭敬喊道：“六哥。”

    陈六合回头看了一眼，笑了笑，指了指身旁的位置，道：“坐。”

    王金彪自然不敢跟陈六合坐在一起，他到：“金彪站着。”

    陈六合也不强求，道：“怎么说？”

    “唐老让旗下头马，在接下来的时间内，都听从我的指挥，看起来，他这是在放权。”王金彪说道：“这跟我预料之中的一模一样，到了如此时刻，他只能让我在执掌大局。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“恭喜你，你的目的，已经达到了一半。”

    王金彪表现得很沉稳，并没有因此而亢奋失态，他垂首凝眉，道：“六哥，您说，唐老心里有没有那么一丁点的怀疑到我的头上来？”

    陈六合失笑了起来，眼中闪过了一抹莫名之色，道：“你很在乎这个吗？”

    “在乎。”王金彪说道：“如果唐老心有猜忌，对我来说，绝不是好事。”

    陈六合摇了摇头，道：“金彪，不要太小看唐老了，他可是一条老狐狸啊，只会比你想象中的更聪明。”

    王金彪神情一怔，眼中闪过了一抹晦涩。

    “六哥的意思是……”王金彪眉头深凝，说道：“唐老已经猜到了这件事情是我做的？”

    陈六合再次摇头，说道：“这一点我也不能确定啊，唐老的心思，可不是谁都能轻易看透的。”

    “六哥，那……”王金彪的心绪往下狠狠的沉了几分。

    陈六合道：“我知道你在担忧什么，但在唐老没有标明之前，你也不用胡乱猜忌的自己吓唬自己，这盘棋，你该怎么下，就怎么下。”

    顿了顿，陈六合又道：“其实，要我说，唐老猜到了又怎么样，没猜到又怎么样呢？有些事情呐，大家心中其实都是有一杆秤的。”

    这句话，陈六合说的意味深长，十分的耐人寻味，让王金彪一时间没办法理会，陷入了沉思当中。

    陈六合笑了笑，神情看起来很轻松，似乎一点都不担心唐望山心里所想一般。

    他站起身，拍了拍王金彪的肩膀，道：“唐老既然已经下令让你执掌大权了，那你就好好做好你自己吧，你现在唯一要考虑的是，怎么去跟李观棋博弈，怎么把这场戏唱的漂亮一点。”

    “唐老那边不是关键，关键在于你会不会被李观棋给扳倒，关键在于你自己能不能争气。”陈六合语重心长的说道。

    王金彪身躯一震，道：“六哥放心，这一次，金彪只会赢，不会输。”

    陈六合点头：“你有信心就好！”

    说罢，陈六合伸了个拦腰，道：“好了，在这里待的时间够长了，我也该回去了。”

    丢下这句话，陈六合便没说什么转身大步离去，剩下了王金彪一人伫立在这里，思绪纷飞。

    他看不透陈六合心中在想什么，也看不透唐望山心里在想什么！

    他的道行不浅，可比起陈六合跟唐望山来，显然还有着些许差距……

    离开了医院后，陈六合没有直接回家，而是先去了一趟天字号的基地！

    龙眼的伤情已经好转了许多，现在已经可以下地轻微的走动了。

    看到陈六合到来，他连忙撑起身体。

    ----

    今天是大年三十，大红在这里给大家拜年啦！辛苦了一年，大红这几天也休息休息，但过年期间，大红绝不断更，每天两章保底更新（两章就不算欠章了），大红还是共欠十四章！最晚休息到大年初七开始正常工作，或许会更早一些哦！

