    奢华的大轿之中，闭目眼神的道人忽然睁开了眼睛，看向了郭南县城的方向，眼中闪过一丝疑惑。

    他感觉有些不对！

    “怎么回事儿？这县城里面怎么没有影傀的气息？”

    他用手摸了摸自己的下巴，疑惑地自言自语道。

    “难不成影魔真人他老人家还没有开始？”

    “不对，不对！”

    便见这道人又是连连摇头。

    “之前郭南的县令确实是向州府求援过，看他们的描述，应该是真人的手底下的影傀才是。而且国师大人派我来此地，就是为了借助朝廷的力量帮真人遮掩一番，防止消息传出去。

    莫非这里面是出现了什么变故？看来要问问那位王县令了。”

    阴冷的气息从那道人身上一闪而逝。

    城门处，轿子渐渐停了下来。

    王县令他们便躬身等在了轿子旁边。

    蓦地，一道不带感情的声音从轿子里面传了出来。

    “你就是本县的县令？住所准备好了没有？”

    王县令闻言，肩膀伏得更加低了。

    “回禀仙长，您的住所我等已经准备好了。”

    “嗯，甚好，你就在前面带路吧。”

    言语之中，竟然丝毫没有看得起王县令的意思。甚至于直到现在，这个国师府的仙长连面都没有露。

    王县令的心情瞬间便是一沉。

    他面色因为有些屈辱的缘故涨得通红，拳头也被用力地捏紧。

    只是，当他抬起头看到轿子上那个象征着国师府的印记时，整个身体便瞬间颓然了下来。

    惹不起！

    王县令没再说话，只是在前面默默地带着路。

    一路上，道路两边的百姓将门窗紧紧关闭。只有个别胆大的，才稍微留了一个缝，几双眼睛好奇地盯着路上的场景，切切私语着。

    “前面带路的那个，我怎么看起来像是县令老爷？”

    “诶，不能说像，只能说是一模一样！”

    “你们两个瞎了吗？那个就是县令老爷！”

    嘶~

    其中一人的话音刚落，瞬间就是连绵不绝的倒抽冷气的声音。

    空气瞬间安静下来。

    良久，才听见有人问道：

    “怎么可能？什么人这么有排场，竟然让县令大老爷在前面引路？”

    “同问，同问。”

    “离了大谱了。”

    这是，有人洋洋得意地说道：

    “哈哈，我二姑的大舅的三叔公的六外甥的二大爷的姑娘的远方表姐的小叔在县衙当差，昨晚他都告诉我了。”

    “我擦咧，这么远的亲戚，你是怎么攀上的？”

    “这是重点吗？快说。”

    “他和我说，是州里面来了大人物了，好像还是国师府的仙长来着，了不得！”

    “仙长？那岂不是和张临仙长一样？”

    “唔，看排场的话，应该比张临仙长厉害吧。”

    ......

    县衙内。

    道人坐在主座上，一双冷漠的眼睛扫了一眼王县令，淡淡地说道：

    “王大人，你这准备工作做得不错嘛。”

    王县令紧张的面色舒展开来，连忙回应道：

    “仙长您满意就好，满意就好！”

    然而，还没有等王县令彻底放松下来，便听见那道人话锋一转，说道：

    “只是——”

    他突然停住了。

    泛着白玉光泽的指尖轻轻地敲击着手里的茶盏。

    叮叮~

    叮叮~

    一声又一声，富有节奏地敲击着。

    王县令的心顿时提了起来，开始剧烈的跳动着。

    慢慢地，他的心脏跳动的频率竟然和那道人敲击茶盏的声音完全重合了起来。

    道人敲击的速度越来越快，王县令的心跳速度也越来越快。

    他难受地捂住胸口，看向道人的眼神充满了恐惧。

    良久。

    道人停止了手里的动作。

    霎时间，王县令瘫倒在地上，浑身大汗淋漓，连衣服都被冷汗浸得湿透，仿佛要滴出水来。

    这个时候，他才听见那道人不紧不慢地说道：

    “我姓刘，按照你们的习惯，你叫我刘仙长就好。王县令，刘某很好奇，你送往州里的求救信里面写的清清楚楚，说是郭南县遇到了可怕的妖魔侵袭，我这才紧赶慢赶地过来。”

    悠地，他眼神变得锐利起来。

    “只是，嘿嘿，我看你这里可是太平安稳地紧呐！说说吧，到底是怎么回事儿，千万不要和我说你上传到州里的是个假消息。”

    还是来了。

    闻言，倒在地上的王县令的面色一僵。

    只见他惶恐地说道：

    “仙长，我万万不敢传递假消息到州里。前不久我们郭南县确实是突然出现了数量不少的能将人吸成干尸的妖魔，百姓和我衙门里的人伤亡惨重。

    您若是不信，这满城的百姓都能为我作证啊！”

    “哦？”

    刘道人坐在上方，只是盯着自己的手指，玩味地说道：

    “那王大人，现在又是怎么回事儿呢？”

    王县令擦了擦头上的汗，颤颤巍巍地说道：

    “回禀仙长的话，说起来实在是天佑我郭南。正巧我们郭南县也出了一位仙长，在妖魔兴起的时候，决然出手，这才将妖魔斩杀殆尽，还我郭南县一片安宁啊。”

    他刚一说完，就见到上座的刘道人眼中神光暴起。

    “你是说，你们郭南县出了一个仙长，将妖魔全部都斩杀了？”

    王县令顿时如同小鸡啄米般不住地点头。

    刘道人顿时便在脑海中沉思道：

    “看样子是我来晚了，这下子有点麻烦了。不知道这个所谓的郭南县的仙长，到底是哪方势力的人，昆仑派，小衍山？总不可能是那个地方的吧。”

    他的眼睛中闪过危险的神色。

    “算了，既然他已经出手，那么为了以防万一，不管他知不知道影傀的秘密，都得死在这里，绝不能让他走出郭南县地界。

    不然要真的是因为这个而导致消息走漏出去，且不说影魔真人，就是国师大人都不会放过我。”

    一说到国师，刘道人的脑海中就不自觉浮现出那个可怕的阴影。

    禁不住打了一个寒颤。

    不行，他一定不能让这种事情发生。

    不过，刘道人生性谨慎，动手之前非得有万全把握才行。

    只见他瞬息间便是跟换了一张脸似的，对着下面的王县令微微笑着说道：

    “哦，原来是其他的道友出手了，大善！我既然来了，就当要去拜访一下才是。王县令，不知道可否引荐一番啊？”

    王县令刚刚松了一口气，此时哪里还敢说一个‘不’字。

    只见他恭敬地说道：

    “既然仙长有心，王京自然要尽力。仙长您稍等片刻，我这就去张临仙长那边，想办法促成此事。”

