    被杀死的伯爵、巫师和他们的妻子以及另外几个遇难者开始自燃，然后像灰一样从地板上消失，留下几滩暗色的血迹。壁炉中的火焰升腾，会客室变得温暖起来。

    格里菲斯来到自己的座位上，手握武器，不作声的看着大家。

    无论眼前的死者是虚假的幻象还是真人，他都无能为力了。而且，他感觉到了灵能的波动，却没有看到这个空间瓦解的迹象。对于眼前的神秘领域，他不是很有把握，不确定接下来会发生什么。

    以战争骑士的力量，也许可以硬撼这里的规则突破出去。但是，蛮力突破会不会波及普通人不得而知。

    谁知道这处领域是否还有别的规则和危险呢……格里菲斯扭头去看壁炉中的火焰，他能感觉到异常，却也说不出个所以然出来。

    在格里菲斯犹豫的当口，那些刚刚做了凶手的人，无论富有还是贫穷，都在惊慌的恐惧中带着几分期待和高兴，为自己免于被冻死或烧成焦炭感到安心。

    “你觉得这便可以结束了么？”格里菲斯对贝布尔先生问道。

    “我想是的，”航运公司股东已经不再是刚才那副哀求的表情，“我们干了一番了不起的事，赞美勇气！”

    说完，他便在格里菲斯的对面原本属于希尔伯爵的沙发上坐下，闭目养神。

    “让我们坐下休息会，暖暖手脚！”有人说道，“我们应该很快就能离开这里了。”

    他的提议立刻得到了响应。站着的人们涌了过来，坐上长沙发。贝布尔先生，整个行动的领导者，带着他的妻子独享原本希尔伯爵的座位，其他人纷纷从他身边绕开，不和他争抢。

    拉姆先生和绅士们邀请几个身强力壮的男人一起坐中间的座位。两位修女和几位长者坐上了巫师的座位，那里有点挤，不过他们看起来都很满意。

    “真是一团奇妙的火焰，”有位修女说道，“我聆听到了崇高的声音。这是祝福。”

    “是启示，”同座的长者说道，“我的主正通过这团火焰传达祂的旨意。我觉得有必要将这些真理告诉你们。”

    这些不同信仰的人便交流起来，互相陈述他们从火焰中得到的神谕。有的说很快大家都可以安全的离开这里，另一些则说主会降下新的考验，只有最虔诚的人才能得到解救。

    由于他们得到的神启各有不同，这群人很快就吵了起来。

    还有许多人没有抢到靠近壁炉的沙发座位，只能失望的分散在各处。蒂娜也在其中，她望了格里菲斯一眼，依旧谨慎的没有过去和他说话，而是往门口走去，想打开通往外面的门。

    门依然锁着，而且不可触碰。

    无论是坐着还是站着的人，都注意到了这件事。

    “这是为何？”

    “出了什么事？（为什么我们还是出不去？）”

    疑惑的询问一瞬间带上了哭腔，刚刚松了口气的人们又一次惊慌起来。就连最坚定的贝布尔先生也睁大了眼睛。

    一直满脸堆笑的棉纺厂主拉姆先生喘着气，盯着大门看了一会：“巫师刚才是怎么说的？”

    “烧几个人，其他的可以出去……”有人犹犹豫豫的答道，“难道烧的不够吗？”

    “对！一定是这样！”拉姆先生像挨了打的小男孩一样嚷嚷起来，“烧的不够，还不够啊！”

    以坐在中间长沙发上的人为首，好些没有座位的平民也加入进来。他们抹了抹脸上沾着的血，聚成一圈：

    “一定是我们烧的还不够，否则这会门应该可以打开了。”

    “没错，我又觉得冷了。”

    他们齐齐转过头去，像猎食的秃鹫那般四处巡视。

    “我们应该烧了她！”有位原本的平民指着蒂娜喊道，“我知道她是做什么的！我知道，她是亵渎的化身，一定是因为她的存在，我们这些正直的公民才不能脱身！”

    话音刚落，男男女女们就朝着蒂娜聚拢过去。有位老修女说道：“我刚才注意她的包裹里藏着一件修女的黑裙，但是我用自己最后的几颗牙担保，她绝对不是修女，老远就能闻到那股亵渎的气味。”

    拉姆先生立刻扑了上去，从蒂娜的手中夺过她的包裹撕开。在一堆替换衣物中间，大家发现了一身修女穿的黑裙。

    “我就知道！”拉姆先生喊道，“有些人好这个，我知道的。”

    老修女立刻用深邃的高深莫测的音调说道：“我们要将她献祭给火焰，这是净化。”

    与老修女同座的另外几位神的信徒也附和起来。他们的理由各不相同，但是颇为一致的表示现在要做出牺牲。

    就凭你们能解读这火焰？我一个超凡者都看不懂，你们这是在骗谁呢！格里菲斯吃了一惊。他正要用剑和火枪把蒂娜救下来，会客室里突然爆发出一阵骚动。

    “我揭发！”有个没座位的人指着刚坐上沙发没多久的一个男子喊道，“他是遭千刀的伯爵的亲戚，要给伯爵复仇，一定是他罪恶的念头，我们才被关在这里。”

    “你胡说！”被指控的男子大喊道，“我和那家伙只是八竿子打不着的远亲。”

    “那么你不否认自己是伯爵的亲戚喽？”指控者得意的说道，“我怀疑你想要杀害尊敬的贝布尔先生，要不就是打算离开这里以后立刻去调查局诬告。”

    “抓住他！”被某个词刺激了神经的航运大亨立刻抬手一指，“我们要肃清所有的叛徒。那些和我们不是一条心的人，是将我们困在这里的元凶！”

    这下，会客室里的人来劲了。他们互相指控，揭发，甚至斗殴起来。

    混乱中，有个人拔出匕首捅翻了指控自己的人，然后立刻被其他人打倒。被杀死的人也像之前的死者一样自燃，化成灰烬。

    还有几个人扑向蒂娜，对着她漂亮的脸就是一拳，把她打翻在地，然后抬脚踩去。

    “呯！”

    一声巨响压倒了叫喊，宣泄的闪光把推推搡搡的人群吓了一跳。格里菲斯像一队甲骑兵那样气势汹汹的冲开人群，把挡路的人打的满地乱滚。他来到蒂娜身边，抓起她护在身后。

    “安静。”格里菲斯笔挺的站在人群面前。他计议已定，便不再犹豫，打开击锤，装填火药，将一颗金光闪闪的弹丸捅入枪管，动作如行云流水一般。

    “骑士，不要阻拦我们，”贝布尔先生严肃的高声说道，“这是离开这里，拯救大家的唯一办法。我们必须使用暴力，这是我们的权利，也是义务！”

    “不，不是你的。”

    格里菲斯完成装填，侧身而立将燧发枪举起，在航运大亨面前压下枪口。

    冥冥之中，屋里的所有人都听到了高塔上传来的丧钟回响，狰狞、绝望而无法形容的活物从虚空中步步紧逼。这是未曾目睹的恐怖气息，令贝布尔先生的两条腿自己动了起来。

    格里菲斯扣动扳机，枪口喷射出火焰、烟雾和势不可挡的精金弹丸。刚刚还在叫嚷着使用暴力的人群像窝小兔子那样一哄而散。

    巨响在耳畔回响，耳膜都要被轰鸣撕裂，只留下嗡嗡声萦绕不去。待到白烟散尽，格里菲斯手持燧发枪注视前方。贝布尔先生和大家双手抱头趴在地上，全身都在剧烈颤抖，一股令人作呕的臭气扑鼻而来。

    格里菲斯瞧了瞧头顶。他刚刚朝那放了一枪，精金弹打进了天花板，一阵阵破碎的裂纹正从冒烟的小洞中蔓延开来。

    “坐，女士们，先生们，”格里菲斯回到自己的主座上，“现在，请你们表决吧。”

    惊魂未定的人们问：“表决什么？”

    “表决谁应该被丢进炉火里。”

    “可是……他们不是已经死了吗？”

    格里菲斯从头到尾看完了这出闹剧，现在他有些明白了。他取来纸和笔，对坐满了三张长沙发的人说：

    “作为这个屋子里的决策机关，请你们对于刚刚发生的事进行表决和确认——在场的持有席位的所有公民，一致认同献祭伯爵、巫师和其他人的决定并且共同采取了行动。这个决定将会记录在案并由各位签署。”

    说罢，他环视了一圈，在有些人脸上发现了为难的神色，便接着说道：“我注意到，有些人很为难。没关系，这样一来，谁和大家不是一条心，就很清楚了。我会坐在这里，看着大家继续刚才的事。”

    “骑士，你也要和我们一起表决，你是这个屋子里的一员！”拉姆先生反应很快。

    “不，这是你们的事。我不决策，”格里菲斯对于这个问题早有准备，他举起再次装填的火枪，指着棉纺厂主的脑袋，

    “我，是暴力。”

    ……

    贝克街233号B的幻象在消失。囚禁了一众人好些时间的领域在挨了一发精金弹，决议完成签署，格里菲斯起身开门以后就溃散了。具体是哪个因素带来了它的终结不得而知，唯一可以确定的是，它正化作缥缈的迷雾，渐渐散去。

    “蒂娜，来我这里。”格里菲斯说道。但是招待小姐并没有应答，就像之前那样和他保持着距离，独自远去，消失不见。

    所以刚才的经历是这个城市里的人潜意识制造的世界？还是一个梦境呢？

    格里菲斯站在无人的大街上，看着刚刚上演了一出残忍闹剧的人逐个消失，困住自己的迷境似乎也在散去。

    正当他思索的时候，突然，他看见了一个人坐在不远处街边的台阶上。

    那人的身边摆着画板、笔和颜料，是个年轻的男子。他穿着宽松的布衣，左右两襟上下交叠，一条黑色的布带随意地束在腰间。他的脚上穿着奇怪的木鞋，完全由木板和木条制成，用粗绳固定脚趾。

    画师的脸庞清瘦而俊美，梳着整整齐齐的黑色短发，眼睛很漂亮，却有着无尽的颓废和忧郁。

    格里菲斯的瞳孔立时收缩了。

    他在奈奥珀利斯岛上见过这位画师。就在伊洛蒂的悲剧出现之前不久。那时他只是好奇，但是这样一个人出现在宵禁夜，出现在刚刚消失的领域附近，便意味着他绝不简单。

    年轻画师先是在画板上勾勒了几笔，接着便望向骑士：“晚上好，很高兴又见面了。对于你看到的世界，有什么收获吗？”

    “刚才那是梦境？”格里菲斯问道。

    “不如说是现实的侧写，你一生经历与思想在潜意识下的提炼，由我的权柄‘人间失格’所展现的灵魂的自白，”画师说道，“藉此，我们可以直面人最真切的痛苦。”

    权柄？你难道是奈拉那样的神之手吗！？

    格里菲斯惊了。好在面前的画师并无敌意。他松了口气，说道：

    “我看到了一片混乱，

    “一步步走向自我毁灭和否定的过程。你给我看这个做什么？”

    “我说过了，看到什么并不是我决定的。但是，你做的很好不是吗？换作我，可不会这般果断，怕是到了无法收场的局面还会纠结不已，”画师说，“在今晚以前，我不确定你是不是一个正确的选择，能不能配得上这份命运。现在，我知道了，你非常合适。”

    “合适什么？请说详细点。”

    “等你做好了准备，我会再来找你，给你更多启示。”画师只是摇摇头，说罢，连他的身影都消失不见。

