    “好了，大家都各自去忙吧，林易留下来！”

    一会之后，周朝见情况已经稳定下来，于是对众人说道。

    “好的，周主任。”

    随后，在场医护人员这才一边讨论一边纷纷散去。

    “小林，这次你的表现非常不错！整个推断过程逻辑清晰，理论知识充沛！”

    “我觉得………可以将这次的病例诊病过程进行复盘，在我们科室内部开一个学习交流会，由你来主讲，供大家学习！”

    众人都走后，周朝眼含赞赏之意，看着林易说道。

    林易一听连连摆手婉拒道：

    “这………还是算了吧，周主任！我一个新人，让我在诸多前辈面前卖弄，实在是班门弄斧啊！还是别讲了。”

    “这………那好吧………等过段时间再说吧。”

    周朝见林易推脱，便觉得他是比较腼腆，当众演讲会紧张，所以才不自信的拒绝。

    没关系，不急！年轻人还需要不断培养，前途无量！

    可事实上林易这种老油条怎么会因为当众演讲而不好意思。

    只是他觉得目前在医院里不要太出风头为好，以免惹来不必要的麻烦。

    平时因为诊病而出名，让很多医生知道自己、嫉妒自己也就算了，毕竟这是无可避免的。

    但是如果让自己这个才来医院上班不到一个月的新人，去给那些老同志们上课，那可就太高调了！

    势必会引起一些人的不满，从而针对自己。

    现在自己是通过诊病提升自己实力的阶段，在医院里还是尽量要低调一点，少惹麻烦！

    随后，周朝又夸奖了林易几句，便让他先回去了。

    【叮！恭喜宿主，完成高级诊病任务，获得奖励：

    精神类疾病知识提升为专家级！

    中医医术提升为高级！

    】

    获得两个技能奖励，看来系统对这次诊病认定的难度还算不错！

    不等林易反应过来，瞬间一股强大的信息量直冲他的脑袋，险些让他昏厥过去………

    ………………

    转眼几天过去，这几天林易一直在急诊室里接诊。

    但碰到的都是一些患有小疾的患者，林易都是以残风扫落叶般的速度快速完美解决掉。

    “小林，明天不要忘记去院前急救那边值班啊。”

    这天快要下班，林易去上厕所的时候，正好在走廊里碰到了周朝。

    周朝与他擦肩而过，转头看着他随口说道。

    被他这一提醒，林易这才想起来明天就到了要去院前急救那边值班的日子了。

    “好的，好的，周主任！”

    于是林易连连答应道。

    “哦，对了，明天急救的时候，你就不要开直播了。”

    随后，周朝突然想了起来，于是停下脚步转身对林易说道，

    “平时你在诊室里都是经过了病人的同意，直播倒也没什么。”

    “但是外出急救时如果对患者直播，那可就侵犯了他们的隐私权，到时咱们医院里会有麻烦的。”

    “所以………你就别直播了！”

    听完周朝的话，林易没有犹豫，直接答应道：

    “好的，没问题，周主任。”

    即使周朝不说，林易也没打算在院外急救时直播！

    先不说侵犯患者隐私权的事，就单说院外急救什么情况都会遇到，到时那血腥的场面也足以让自己被直播平台封号！

    更何况现在进行外科诊治能赚钱之后，他也不太依赖直播提升名气以此赚钱。

    翌日。

    林易来到医院之后，便直奔院前急救值班室。

    院前急救值班室是一间面积很大的办公室，当天值班的医生都会在里面。

    林易刚走到门口，想要推门进去，但里面的闲聊声就传进了他的耳朵里。

    “哎？你们说，今天跟我们一起值班的这个叫林易的是谁？他不是我们院前急救的人吧？”

    “不知道啊，没记得咱们这有这个人！新来的吧！”

    “不是，这个林易我知道，他是内科那边的，现在在咱们急诊科有点名气。”

    “什么？没搞错吧，内科的人来咱们院前急救这边来干嘛？打酱油吗？”

    “哈哈！就是，这是谁安排的！”

    “据说这个林易还挺有能力，周主任把他安排到咱们这来，是想着重培养他，让他同时往外科方向发展。”

    “周主任怎么想的，这不是乱安排嘛！他一个内科看病的，能懂急救吗？”

    “他肯定是有关系啊，典型的关系户！”

    “就是！我最看不起这种人了！这不是耽误患者嘛！”

    正在他们讨论激烈时，林易推门而入，走了进来。

    于是他们立马停止了讨论，纷纷抬头看向门口的林易。

    “各位同事好，我叫林易，周主任安排我来咱们院前急救值班的，请多关照。”

    林易进门之后脸上带着笑容，自我介绍道。

    虽然他们对自己抱有敌意，但还是要把基本的礼仪做到位，这体现的是自己的素质。

    “嗯。”

    可办公室里的众人却很是冷淡，只是敷衍的轻哼一声。

    林易却丝毫不在意他们的看法，直接找了个位置坐下来。

    “哎，小林是吧？”

    坐下没多久，右侧座位上一名三十多岁的医生便转头盯向林易，对他说道。

    其他人把目光纷纷看向他。

    看得出来，他在这些医生中比较有威望。

    林易抬头看向他，点点头：

    “是的，你好。”

    “听我内科那边的朋友说，你之前是开直播给人看病的？”

    紧接着，他似笑非笑的盯着林易说道。

    此话一出，办公室内响起一片哄笑声。

    “哈哈哈！真的假的？直播给人看病？”

    “相面吗？这是算命的出身啊！”

    “施主，我看你印堂发黑，必有血光之灾，是这套路吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “咱们医院现在真是什么人才都能招进来啊！”

    “这才是多元化发展嘛！”

    他们毫无顾忌的拿林易开着玩笑。

    在他们眼里，林易不过是一个资历尚浅的新人，根本不用顾忌他的感受。

    就算他不高兴又能怎样？

    我是你的前辈，你还敢跟我叫板？

    相反，不断地践踏着林易这个新人，才能让他们内心获得某种满足！

    仿佛将林易贬的一文不值，就能显出他们更高人一等一般！

    

