    “并覆灭了整个真龙罗汉门！”

    “以一己之力，颠覆了这个堪比八品家族的强大宗门！”

    他大声吼道：“这是咱们轩辕家族的大事，大喜事，值得所有人为之庆贺！”

    “什么？”

    这句话一说出来，所有人都是呆若木鸡。

    “谁能想到，陈枫竟然恐怖到这种程度？”

    “太厉害了！陈枫竟然悄无声息之前就成长为这等级别的强者！”

    还有人不屑的反驳说道：“什么叫悄无声息之间成长到了这种程度？明明就是你孤陋寡闻。”

    “若是多关心一些朝歌天子城中事情的话，就会知道，陈枫早就已经扬名在外，声名赫赫！”

    “老天爷啊！”

    有人发出巨大的惊叹：“太让人惊叹了，我知道他很强，却没想到他竟然强到这种程度。”

    “连九星巅峰强者都能击杀，这岂不是说，他的实力已经无限逼近于半步武帝了吗？”

    “太可怕了！一个二十六七岁的年轻人，实力竟然能够达到这种程度？”

    这个人说的话，也是代表了此时所有人的心声。

    所有轩辕家族之人，包括那些天空之上的长老们，齐刷刷的都将目光投向了陈枫。

    那目光之中充满的，是浓烈到了极致的惊叹、赞许、不敢置信、崇敬，还有敬畏！

    陈枫，实在是一个奇迹的集合体！

    若不是他们都知道家族信使向来不会说一句假话，这话只怕也没有人会相信这个消息！

    而面对众人的目光，陈枫则是满脸淡然。

    他甚至心中都没有什么过多，因为陈枫所做的这一切，他自己非常清楚。

    之前这些人不知道，只是因为他们孤陋寡闻罢了！

    而也就是在今夜，无数的信使，穿梭于龙脉大陆各处，为各大势力，带去了这个消息。

    一夜之间，整个朝歌天子城，有资格得到消息的宗门，家族，全部都知道了，陈枫斩杀连星剑的消息！

    这一夜，不知道多少人彻夜未眠，对陈枫的实力，重新进行估算！

    更是有许多势力里面，上了年纪的强者，看着轩辕家族的方向，满脸艳羡！

    “轩辕家族，后继有人啊！”

    这是许多人心中第一时间涌出来的想法。

    这个时候，轩辕若风脸上的绝望已经是浓烈到了极致。

    他发出一声大吼：“早知道你如此强大，我哪怕是死，也不敢招惹你啊！”

    说着，拔出腰间长剑，划过自己的脖颈。

    他的身体重重地摔倒在地，眼神里面，光芒涣散，已然是身死！

    淡淡的瞥了他一眼，陈枫没有理会其他人，便是直接带着沈雁冰一行向前走去。

    众人纷纷让开一条路，用充满敬畏的目光看着他。

    甚至，包括那些外宗那些长老们，此时看向陈枫的眼神里面，也再也没有了之前的挑衅。

    他们此时心中满满的都只有服气。

    当初他们想要挑衅陈枫，想要给陈枫一点颜色看看，是因为他们觉得陈枫的实力还没有那么强。

    但现在，陈枫已经成长到了他们甚至仰望都没有资格的程度，那么，他们发现，一切的仇恨全都没有任何意义了。

    因为，他们知道，他们再怎么恨陈枫，都无法伤害到陈枫一根寒毛。

    一名长老颓然叹了口气，看向其他众人说道：“两个多月之前，陈枫刚刚来到咱们轩辕家族的时候，有谁能够想到他竟然会成长到这种程度？”

    “太可怕了！这陈枫，以后必将成为龙脉大陆的一个传奇！”

    众人纷纷点头，他们也是如此想的。

    而就在陈枫在轩辕家族之中，教训轩辕若风的时候，在离着朝歌天子城数千万里之外的紫火镇之上，也是迎来了一名黑袍怪客。

    此人身材不高，身上穿了一身黑色罩袍，而且也没有什么气势。

    看上去，就像是无数个混迹于朝歌天子城附近各个地方的武者一样。

    寻常普通，平平无奇。

    他来到这紫火镇之上，四处打量着。

    此时的紫火镇，比起之前已经是繁华了许多。

    陈枫一手覆灭了暗影帮，暗影帮消失之后，大量的势力迅速的涌入到了紫火镇之中，想要瓜分这紫火沼泽的利益。

    但是，一时之间，却是谁也压不服谁。

    而且，没有了暗影帮这个庞然大物在这里横行霸道，来此地的武者不用给暗影帮上交那么多东西，自己手中可以留下更多。

    所以，这里吸引了更多武者的到来。

    几乎是一夜之间，这里的人便是比之前多了十倍。

    而其中，还有一个极其重要的原因则是……

    几名武者走在这里的街道之上，其中一个圆脸小个子年轻人向着旁边的几名同伴压低了声音，目光有些诡谲的说道：

    “我刚才出去打探了一圈，你们猜，我打听到了什么？”

    众人都是将目光投向他，他低低一笑，非常得意的说道：

    “据说，那陈枫刚刚来到紫火镇之上的时候，实力虽然强，但是也没有强到可怕的程度，都不是暗影帮一名长老的对象。”

    “结果，他在这里呆了不过是一个多月的时间，就成长到了极其可怕的程度。”

    “甚至，连暗影帮都被他给一手诛灭了！”

    “据说，这紫火沼泽里面，埋藏着好几个非常罕见而又强大的宝藏，陈枫得到了其中的一两个。”

    “还有着更多，在这里等着人们去找。”

    听他这么一说，他这几名同伴脸上神色各异。

    有的很是激动，而有的则是满脸不信，说道：“怎么可能？要有宝藏，早就被人发现了，还轮得到陈枫？”

    小个子年轻人被人反驳，很是不服气的说道：“那宝藏自有机缘，跟时间没关系。”

    “再说了，若不是此处真有宝藏的话，怎么解释陈枫来到这里之后，实力大进？”

    驳斥他的那人说道：“有可能是陈枫天赋本来就好，在这里突破罢了。”

    但是，小个子年轻人的话却是得到了更多人的认同。

    他们争论了一番，最后，一名看起来像是他们头领的高大中年人低声说道：“好了，都不要说了。”

