    大道降下天罚，有雷霆万钧之势。

    顾恒生赤手前行，不顾大道降下来的滔天神雷。

    长恨剑悬挂在顾恒生的头顶，形成了一个极为坚固的护体之罩。

    嘭！一道紫霄神雷落下，轰在了顾恒生的头顶，被长恨剑硬生生拦截住了，剧烈一颤。

    同一时间，成百上千道的雷劫如龙咆哮，自九天垂落。

    顾恒生心无旁骛，全身心投入到了不远处显化出来的九十九层通天证道之路。

    一旦顾恒生分心，证道之路便会随云烟散去，不复存在。

    这个紧要的关头，顾恒生哪里有时间和精力理会大道的雷劫呢？

    相信长恨剑会护住顾恒生无恙，帮助顾恒生成功的踏上证道之路。

    由于大道的力量，顾恒生没法瞬移到证道之路的地方，只能一步步的走过去。

    轰隆隆——每一道紫霄神雷都拥有着大帝全力一击的实力，从这一点来看，便可只大道有多么的震怒了。

    无数个时代以来，大道从未动用过灭世的力量。

    “九先生，撑得住吗？”

    “即便费劲千辛万苦打开了证道之路，又能如何呢？

    照这种情况下去，他根本不可能安然无恙的踏上证道之路。”

    “这是不同于以往的证道之路，一旦九先生稍有分心，证道的契机便会消散，所有的苦心都将付诸东流。”

    “退一万步讲，就算九先生成功登上了证道阶梯，也没有一丝一毫的机会可以走到最后。

    一世两帝，痴心妄想。”

    事情发展到了这一步，这是谁也没有料想到的。

    无人敢靠近顾恒生所在的那一片区域，生怕被大道给惦记上了，遭到无妄之灾。

    本来顾恒生正在和南宫大帝血战，谁曾想忽然就变成了这般情况。

    不过，眼前的情况比和南宫大帝一战还要让人感到震撼。

    一世两帝，亘古未有。

    至于远古时期的零碎画面，那一念成帝、蜕凡化仙的白衣男子，已超脱了世间万物。

    而且，还有很多人对白衣仙保持着质疑的态度。

    因为那零零散散的画面碎片太过可怕了，很难让人相信远古时期曾诞生过这样的一尊人物。

    嗡——长恨剑为顾恒生扛住了一大半的压力，发出极为刺耳的剑吟之声，似乎是在哀嚎。

    若是仔细注意长恨剑的话，可以看到剑刃上面开始出现一道裂痕了。

    随着大道不停的降下神雷，长恨剑刃的裂痕逐渐扩散到了其它的地方。

    咔——长恨剑，出现了一丝即将龟裂的痕迹了。

    顾恒生感知到了长恨剑的变化，但没有停下前进的脚步。

    多年来的努力，为的便是今日，无论如何顾恒生也绝对不能放弃。

    “再这样下去的话，长恨剑必毁！”

    雪帝站在世人的头顶，自语道。

    长恨剑虽然贵为大帝道器，但也承受不住大道的浩瀚力量。

    “证道之路啊！虽近在咫尺，但远在天边。”

    要不是因为大道的缘故，顾恒生一念便可踏上证道之路。

    可惜，有着大道的阻拦，顾恒生每一步落下都需要用尽全力，咬牙支撑着自己无比沉重的身体。

    “九先生现在收手的话还来得及，要再这么下去，必死无疑。”

    几乎没有一个人看好顾恒生，都认为顾恒生的这种行为和寻死没有什么区别。

    星空深处，顾恒生现在的脑海中只留下了一个念头，登[顶点小说 www.booktxt.xyz]上证道阶梯，完成从未有人办到的事情。

    “咔”的一声，顾恒生听到了长恨剑龟裂碎开的清脆之声了。

    顾恒生内心微微一颤，双眸通红，且泛着血丝。

    “原谅我不能够停下来。”

    顾恒生在心中说了一句，抬脚迈向了前方。

    长恨剑好似听到了顾恒生的心声，并没有一丝怨恨，反而还爆发出了更加可怕的剑势。

    “我本因你而生，自然也愿为你而死。”

    隐约间，长恨剑灵的话好像传到了顾恒生的耳畔。

    下一刻，长恨剑“嘭”的一声彻底碎裂了，变成了无数块细小的碎片。

    即便如此，长恨剑依然在苦苦的支撑着，为顾恒生挡住了一大半的大道力量。

    由于长恨剑破碎，一道紫霄神雷趁机穿破了护体屏障，轰到了顾恒生的身上。

    只见顾恒生的白色长衫被劈成了碎布，胸口出现了一个血淋淋的洞，贯穿了顾恒生的身体。

    即使这样，顾恒生依旧没有停下步伐，继续走着。

    哗——此刻，长恨剑的碎块遍布到了顾恒生的全身，打算为顾恒生贡献出最后的力量。

    轰隆隆——紫霄神雷一道道落在了顾恒生的身体上，裂开了顾恒生的血肉，将长恨剑的碎块劈成了虚无。

    一击又一击落下，导致顾恒生变成了一个血人，触目惊心。

    最后一块长恨剑的碎片顶在了顾恒生的头顶，却再也挡不住大道的一击了，就此湮灭。

    一道极为刺眼的白光闪过，让世人下意识的闭上了双眼。

    就连大帝都微微失神了一下，等到众人再一次看向顾恒生的时候，发现顾恒生已经站在了证道之路上面了。

    “他真的踏上了通天之路，仅凭这一点，就开辟了一个从未有过的传奇。”

    “以长恨剑为代价，硬生生将自己送上了证道阶梯之上吗？

    可是，这又有什么意义呢？”

    “现在的九先生已受重伤，他拿什么登上九十九层证道阶？”

    顾恒生的挣扎，落到了世人的眼中，毫无意义可言。

    只是为了踏上证道之路的白玉阶梯，便付出了长恨剑这么大的代价。

    这么做，真的值得吗？

    “你……要活着回来。”

    古幽宫内，李秋柔在说出这句话的时候，其中都不抱有一丝的希望了。

    因为她清楚顾恒生面临的是什么，活着回来真的是一个不可能的事情。

    “小家伙，你走得到哪里呢？”

    雪帝的眼中始终对顾恒生留有一丝希望，望着顾恒生那血色的背影，目不转睛。

    顾恒生踏上了证道阶梯，顿时觉得一股难言的压力扑面而来，要将他震飞出去。

    “我来了，就没打算这么走下去。”

    

