    “有…有什么是我能帮上忙的吗？祖国人？”

    坐在座位上，深海目光中带有些许恐惧的看着罗杰。

    他好像知道罗杰找他过来是为什么了。

    罗杰点点头道：“有，当然有你能帮上忙的，我今天听斯蒂维尔说过了，你在水下发现了一片飞机残骸，巴尔的摩市长的飞机残骸，对吧？”

    深海额头上渗出冷汗，他的心脏因为紧张和恐惧疯狂跳动着，他知道罗杰询问这件事的原因。

    “我…我…我不知道…祖国人，事实上我之前根本不知道这件事，不…我…我其实在水下什么都没看到，那…那片水域其实很浑浊，又黑又暗，我…我……”

    深海紧张的说道，罗杰用超级视力能看到他的身体都在颤抖着，冷汗几乎打湿了他的身体。

    见状罗杰笑着道：“别紧张，别紧张，我还什么都没说不是吗？不过你说的很对，那片水域的确很浑浊，你的确什么都没有看清楚。”

    “是…是的，就是这样，没错。”

    眼见深海恐惧的样子，罗杰就知道祖国人杀掉巴尔的摩市长的事情，今后将不会再有其他人知道。

    虽然这件事不是罗杰做的，但这是祖国人做的，现在祖国人就是罗杰，罗杰当然不能让这种事情曝光。

    “好了，放轻松，这件事就当从没有发生过，我们来谈谈别的事情。”

    罗杰忽然转换了话题道。

    深海怔住：“别的事情？”

    他原本放下来的心又被重新提起，提心吊胆的看着罗杰，不清楚自己还有什么事情是引得对方不满意的。

    罗杰点头道：“对，别的事情，星光入队的第一天，你对她做了些什么，对吧。”

    “！！”

    咚咚！

    心肺骤停！

    听祖国人这么一说，深海感觉自己的心脏都好像停止了跳动。

    他以为他对星光做的事情不会有其他人知道，结果现在却被祖国人一语道破。

    这件事跟他刚才发现祖国人杀人的事情不一样，发现祖国人杀人，他只要什么都不说，祖国人也不会对他做些什么，深海非常清楚这一点。

    可…欺负星光这件事，一旦被曝光出去，那么他作为超级英雄的生涯就结束了，他很可能会因此退出超级七人队，这是深海不能接受的事情。

    他瞬间流下了比刚才还要多的冷汗，嘴巴张大像是离开了水里的鱼，瞪大眼睛紧张的看着罗杰，并下意识的摇头。

    “怎么？你想说你没有？”

    “不…不是的，祖国人，我…我不知道…”

    “别紧张别紧张，你看你又紧张了，我们现在只是聊聊嘛，我也什么都没说不是吗？”

    罗杰走到深海的身后，双手捏着深海的肩膀，在他耳边轻声道：

    “我只是不希望，在七人队里面出现不和谐的音符，星光现在的心情很差，这可能会影响晚上的活动，所以你应该知道怎么做？”

    “道…道歉？”

    “真聪明。”

    拍拍深海的肩膀，罗杰离开了他重新回到座位上道：

    “现在去给星光道歉，然后让她原谅你，你也不希望以后因为这件事离开七人队是吧？”

    深海连连点头。

    罗杰继续道：“好了，回去准备吧，另外如果有时间的话，你可以带我去海上玩玩，说实话我对海上的那些动物，还是挺好奇的。”

    “……？”

    本来打算离去的深海，听到罗杰的话整个人懵在原地。

    他难以置信的看着罗杰，仿佛是在看一个从来都没有见过的外星人。

    感觉到深海的视线，罗杰抬头看向他，问道：“怎么了？我刚才应该没有说错什么。”

    “没…没有，我可能是听错了，你刚才说要去海上见见我的那些…朋友……”

    “你没听错，我是想见见你的朋友，如果可以的话，我希望能见到蓝鲸一类的动物，我长这么大还从来没见过那么庞大的生物呢，相信你会满足我的愿望，对吧？”

    “当然，当然！”得知自己没有听错的深海，忽然变得兴奋起来，他说道：“绝对会让你满意的！”

    “回去吧，别忘了给星光道歉。”

    对深海摆摆手，罗杰示意让他离开。

    其实深海这个人很好满足，因为被人看不起，被人认为除了和海洋动物说话之外就没有其他的能力，深海这个人很自卑。

    他在人类中没有朋友，因为没人能够理解他，所以他将那些海洋动物当做是自己的朋友、亲人，甚至爱人一般的存在。

    他去海洋乐园中救下的那个海豚，就算是他的爱人。

    这件事在旁人来看或许很恶心，包括七人队的成员，对深海也没什么好脸色，原本的祖国人也是一样，他看不起深海，对深海将动物当做朋友的心情嗤之以鼻。

    可罗杰却觉得这没什么，毕竟有些时候，动物要比人类单纯的多，跟海洋生物一起久的深海，其实心理上要比其他超人类健全许多。

    虽然也没健全到哪里去，但好歹是矮子里面拔高个。

    罗杰对这样的深海很放心，比火车头和梅芙女王都要放心，因为深海在这方面的单纯，让他变得很容易被人掌握。

    只要投其所好，深海就会成为罗杰的第一个头号粉丝。

    是罗杰改变祖国人唯我独尊形象的第一步。

    站在超级七人队的办公室的落地窗前，望着窗外的景象，罗杰使用着超级视力观望下面的一切。

    因为晚上有酒会，罗杰和梅芙女王下午没什么活动，他们要去背好公司给他们准备的台词，与那些政客们游说，让他们支持超级英雄进入国防领域的法案。

    以前的祖国人对这件事很上心，因为这会让他受到更多人的关注，更会让玛德琳多看他一眼。

    但现在的罗杰不是原本的祖国人，他现在不想去管那些政治上的问题，他也不适合去做这样的事情，罗杰只想做一件事。

    他离开七人队的办公室，从天台上飞走巡游整座城市。

    当碰到有人有危险的时候，他就会从天空中降落，将那些人救下来。

    拯救他人，接受来自他人的感激，这种感觉让罗杰非常享受。

    穿越之前的他可能什么都不是，就只是一个普通人，一个普通的社畜，可是穿越之后的他可以选择成为一名超级英雄。

    真正的超级英雄。

