    “你死了，你的身体我才好炼制啊！既然一掌还不死，那我就再送你一掌吧！”

    阴沉的声音从天空传来，老妇看着底下站在血网中的身影，见那周围的鬼魂都忌惮的不敢上前，就知她身上定有什么让那些鬼怪不敢靠近的法宝。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    于是，趁着她还没缓过气来之时，她双手在半空中凝聚起一个血球，鲜血涌动的血球咆哮着出凌厉的怒啸声，整个夜空乌云一片，气息仿佛都被她控制住了一般，凝固在半空之中，注入血球之内。

    看到这一幕，凤九心一沉，隐隐有种不好的感觉。

    对方太过强大，以她元婴的实力可以这样交手已经是不错了，如今体内受了重伤，哪里再经得起她致命的一击？

    见那血球涌动着强烈的血光照亮了半个夜空，死亡的气息从那血球中冒出，笼罩住整个小镇，她不由的倒抽了口冷气。

    这就是飞仙强者的实力么？这样的强大，强大到让她觉得不可思议！

    就在那一刻，那个血球从那老妇手中袭出，以着毁天灭地的灭绝气势朝她袭来，当下她转身便逃，拼尽了全力想要去避开那一击，因为她知道，若被这一击袭中，她只怕性命不保！

    然，她仍低估了飞仙强者的度，饶是她用了最快的度试图避开闪躲，仍快不快那飞仙强者致命的攻击。

    “呼！咻！”

    身后传来的强大气流卷动着地面的血气，她没回头，也能感觉得到那血兽般在咆哮着的强大在血气正以光袭来，那种死亡的气息逐渐靠近，有如泰山压顶般的从高处击落。

    “砰！”

    “啊！”

    强大的一声撞击声传出，伴随着响起的是凤九的一声惨叫，以及，数道突然间从她身上迸射而出的光芒。

    “砰！”

    整个人飞出数十米外，如同破碎的布娃娃般摔落在地面上一动也不能动。她仰躺在地，嘴角溢出鲜血来，浑身的骨头如同断裂碎开了一般，使不上半点力气。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    数道咔嚓声从她身上传出，听着那声音，她动了动手指试图再站起来，因为那老妇的致命一击似乎是被她身上的什么法宝给挡住了，要不然，她此时绝不会只是身上骨头碎裂受了点内伤躺在这里不能动弹，而是一击毙命了！

    然而，就在她动了动手指之时，就见那抹黑色的身影咻的一声来到她的身边，如同盯着什么奇怪东西般的盯着她打量着。

    “居然还没死？”

    老妇的目光奇怪的一扫，落在她身边那些碎裂的东西上，眼中浮现恍然：“原来是这些东西保了你一命，呵呵呵，小丫头，你这命真大啊，三番四次的不死，可惜，我鬼婆婆要人死，从来就没一个能从我手中活着离开。”

    看着老妇眼中的杀意，以及听着那阴测测的声音传来，无法动弹的凤九第一次体会到了这种临死前的无奈与不甘。

    要死了吗？她的命就要结束在这里了吗？