    朱门金殿奏恺乐，中原父老望旌旗。

    前阵子小王的死，打断了老李装逼的节奏，而今轮到窦建德了，两次并作一次装，礼部自然下足了功课，好满足皇帝那欲求不满的虚荣心。

    但李大德怎么也没想到，作为武德四年最重要的一场盛事，仪式都还没搞完，他爸就给了他们哥儿三一个“下马威”。

    当然了，在他眼里是下马威，但在围观的吃瓜群众眼里却未必。

    将领征战凯旋，除了荣誉，还会获得什么？

    自然是升官发财呗！

    所以彼时在朱雀门下，在象征着巍峨皇权的华盖之下，代天子宣诏的萧瑀每读完一份诏书，随之而起的都是人群巨大的欢呼声。

    “敕曰：朕惟治世以文，戡乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也。秦王世民，聪明神武，不私于党，身擐甲胄，亲履兵锋。外震诸夷，内平纷乱。增食邑二万户，赐金车、玉璧、鼓吹及九部之乐。另加尚书令，许建馆以接待四方才学之士……”

    就以李世民的功劳而言，这一波赏赐其实只能算一般，唯一叫众人觉得新鲜的，便只有最后一句。

    加尚书令，建文学馆。

    长孙无忌等人在后方面面相觑。

    这节奏，不太像是来者不善的样子啊。

    揣着糊涂的某秦王在众人的欢呼声中跪地谢恩，随着起身，对面的萧瑀便将敕书递过，同时又拿出另一份，用颇为复杂的眼神瞥了对面的某杠精一眼。

    李大德心下一跳，暗道还有我的事儿呢？

    不但有，且和某秦王简直如出一辙。

    “……拜司徒，加中书令，参知机务，兼掌御史台，监察百官……”

    随着另一份敕封下达，某杠精愣住，某齐王也愣住了。

    按他爸这个节奏来说，老大早晚都是太子，老二当了尚书令，老三成了中书令，那他作为老四，就算不给个“下书令”，那三省六部里面好歹给留个纳言的位置吧？

    可他刚刚听到了什么？

    老三作为中书令，居然兼掌御史台，那他这个纳言掌管啥去？

    嗯，他想多了。

    老李压根儿就没打算叫他当纳言。

    给李元吉准备的，乃是加封司空，兼门下省侍中。也是名义上位同宰相的职位，但却不是纳言那种负责察谏君主的言官，而是似陈叔达那种偏向于复核公文、诏书一类的位置。

    至于纳言……老李前脚给了陈叔达。

    某齐王当场就哔了他表姑父，耷拉着个小批脸谢恩。待接了诏书，便不爽的斜视某赵王，一副不服气的模样。

    但随着萧瑀继续宣读，后者忽有些惊疑，进而幸灾乐祸起来。

    李世民一直心心念念要给麾下众将某福利升官，这一次，老李一次性满足了他。可随着职位的宣读，他本人却如何也笑不出来。

    秦王府左二护军尉迟恭，因功迁为庆州司马。右三统军秦琼，拜左武卫将军，领徐州都督。右二护军段雄迁右卫将军，金州总管。左一府骠骑丘行恭迁右武侯将军，冀州参军……

    好吧，秦王府的文臣谋士，因为兼职了不少陇右道的政务，老李并没多大动作，可武将却是一个没落，全给安排了。

    一来二去，某秦王便愕然发现他成了光杆司令，麾下的心腹将领或外调，或转职。其中最过分的乃是独孤彦云、杜君绰等，居然被远调去了幽州。

    这特么是升官么？这明明就是发配！

    当然知内情的朝臣明白，皇帝仍是在追究杀王世充那件事的责任。但凡独孤氏、韦氏、杜氏子弟，皆有牵连。

    但彼时的李世民却只觉得憋闷，暗道这要是再领兵作战，怕是连个先锋都找不出来了。

    又或者说，以后很难再有机会领兵作战了吧？

    后者眯起了眼睛，握着拳头不发一言。

    李大德在旁边能明显感受到这货散发出来的暴躁情绪，颇有些担心的瞥过一眼。正欲小声劝解两句，身前他表姑父兼叔丈的声音就叫他的表情也愕然起来。

    老李收拾完了老二，就轮到老三了。

    而且这次不同于前者，不但他麾下的武将被一顿安排，连文臣也没跑掉。

    刘政会调任中枢，担任刑部尚书。温大有原地升两级，入内史省任中书侍郎。李孝恭彼时还在江南统兵，但也被提前“升”了官儿，封赵郡王，拜荆州大总管。且这一次随行的李靖终于因功受封，拜检校荆州刺史，特许承制拜授。

    太原府的三位主官连同李秀宁在内皆被调离，继任者乃是曹国公徐世勣。原来的潞州刺史，则由黄君汉兼任。

    除了这些，这一波随某赵王平定山东的有功之臣自然也都跑不掉。

    仍在东南受李神通节制的老王，原本都被封过官儿了，这次又莫名成了兖州刺史。一道回京的老程，被调任康州刺史。甚至就连天成军的校尉阚棱，都因为擒获窦建德的功劳获封越州总管。

    乍一看过去，升官发财，喜大普奔，朱雀门下的欢呼声一浪赛过一浪。可是某赵王却如同他二哥一般，表情尴尬得很。

    李元吉已然快乐出声来了，这会儿看着身边这两个“光杆司令”，越看越想笑，心下对于自己没捞着纳言的不爽早已烟消云散，只剩下幸灾乐祸。

    甚至于说，就连李世民都不像刚才那般不爽了，还有心思拍他弟弟的肩膀以示安慰。

    人就是这样奇怪，只要倒霉的不是自己一个人，就不算是最倒霉的。

    这般看来，老李的这手平衡玩的还挺溜。

    轰轰烈烈的天策府与天成府摆了没两年，便成了无兵无将的“门面”。取而代之的，则是由李秀宁、李神通以及李孝恭组成的新军事集团。其分布也从原来的陇右、关中、河东，变成了陕北、荆襄、山东三个方向。

    当然这只是大兵团的分布，当中还有些小的。

    比如云州的军政，老李打算叫李道宗来接掌，幽州仍属罗艺，新下的洛阳则暂由窦轨与屈突通共领。

    这样一来，大三角中又套了个小三角，三方分立，内外稳固，处于中枢的皇帝只要保持这三方实力一直均等就可以了。

    待到此时，内朝不少刚刚才知老李谋划的大臣，已然差不多想明白了。

    开始以为这货是为李建成的接班扫清道路，保证太子的顺利掌权。后来随着不少世家子弟明升暗降，又以为他是借着王世充被杀，各世家落了口实的机会打压门阀势力。可到眼下，秦王、赵王兵权被分，中枢三权分立，大家才终于反应过来。

    立太子是为国本，打压世家是为收权，平衡朝局是为稳定。搞来搞去，皇帝为的还是他屁股下面的那个位置，为的是皇权稳固。

    帝王心术，不外如是。

    而此时，趁着分派完了兵权，又确立了中枢格局，在众臣的随侍下立身朱雀门的某皇帝便命唐王李建成代为宣诏，打算用窦建德的脑袋来立威了。

    “圣人谕：建德愎谏，亦假仁义，因之擅王僭帝，本夫孽气腥焰，所以亡隋，触唐明德。然宋正本被谗见害，曹氏陈谋不行，遂至亡灭，诚天命有归，人谋不及也。为平中原弥乱，择其日于长安市斩首示众！其从所属，皆遣散……”

    李建成的声音照比萧瑀少了分刚正，却多了丝杀伐。

    当然前者读的是敕书，后者乃是宣罪，态度不一样。但也可能是这些年在北地领兵作战的缘故，当年的唐公世子，如今毕竟是身份不同了。

    朱雀门下的吃瓜人群微微骚动，跪伏于地的某夏王面无表情，好似上头要杀的是别人，与他没关系一般。倒是同样被提溜着跪在旁边的齐善行、曹旦等人突然激动起来，不顾士兵的按压，挣扎着想要说点什么。

    不等几人寻得机会，城下一声“且慢”便震颤四方，打断了李建成的宣读。可众人抬头瞧时，却一个个长大嘴巴，好似见了鬼。

    就见彼时仍甲胄在身的某赵王不顾他表姑父和二哥的拉扯，疾步走到城下，朗声喝道：“陛下，儿臣不明，夏王有灭隋之功，安民之绩，义伏乡闾，招集贤良。今奉天命献地归唐，陛下何故杀之？”

    话音落下，周围瞬间一静，而后内外群臣百姓皆哗。

    好家伙，我听到了什么？

    皇帝此前在调整太原府架构，分派兵权之时，都不见这杠精跳出来生事。现在为了一个死敌，居然公然质疑圣旨？

    疯了么？

