    这时一只猎犬叼着一只兔子跑回来，这只兔子极为肥硕，把猎犬累的不轻。

    猎人都是牧场的工人，接过兔子后，给猎犬塞了根肉条。

    詹姆斯·惠斯勒道，“其实澳大利亚人也喜欢吃兔子，当初引入兔子就是为了食用，但是澳大利亚的人工成本太高，捕捉野兔子出售太不划算。尤其是现在的澳大利亚兔子，它们适应了多发性粘液瘤病毒后，肉质变的非常坚韧，而且味道也不好！养殖的话，效益又没有牛、羊高！”

    杨东升笑了笑，想想也是，澳大利亚走的是市场经济，能赚钱的生意怎么可能不做？

    其实不止是澳大利亚的兔子，美国鲤鱼泛滥的时候，国内很多人也吆喝着要去美国吃鲤鱼。

    美国人不吃鲤鱼，可不只是因为鲤鱼刺多。

    美国有两百多年的工业发展历史，自十九世纪末，成为第一工业大国之后，就一直霸占着这一位置。

    而那个时代，是完全没有环保意识的！

    可以说美国几乎每条河流都被污染过，去工业化之后，很多河流表面上看着是漂亮了，但淤泥里的重金属、化合物可不是那么容易清除的。

    偏偏鲤鱼又是底栖鱼类的典型代表。

    相比之下，我们国家成为工业大国才几年时间？而且工业刚起来，西方国家就给我们当起了义务检测员。

    还有欧美牲畜的内脏的。

    欧美牧场为了保证畜类健康生长，不管牲畜有没有病，都会长期给牲畜大量使用兽药，这样养出来的牲畜，吃肉是没有问题的，因为毒素都积累在了内脏里。

    詹姆斯·惠斯勒介绍道，“其实这个时间段兔子还是少的，它们都在洞里，傍晚才是它们活动的时间！”

    杨东升不再提兔子的事，倒是对抓兔子的狗很感兴趣。

    这些猎犬们虽然毛色各异，但是全部四肢细长，脑袋也很小，身体呈流线型，一看就很擅长奔跑！

    杨东升摸了摸狗头！

    狗子惬意的享受这杨东升的抚摸！

    “它很喜欢你！这是格力犬，原产于中东，是专门用来抓兔子的，澳大利亚有全世界最好的格力犬，也不知道是不是因为澳大利亚的兔子特别多！”一人介绍道。

    杨东升没有听清楚对方说什么，他的思维此时正专注于地下，整个牧场底下，到处都是洞。

    杨东升将土质调整为沙质，地面很快抖动起来，当初兔子们挖洞的时候，可没考虑过沙地的问题，绝大多数的兔子洞很快撑不住塌了。

    轰的一声，一大群黑压压的兔子从洞里钻了出来，四散逃窜，猛一看跟苍蝇似的，杨东升手里的狗见状蹭的一下蹿了出去，但是更多的兔子埋在了沙子里。

    杨东升没待它们往外钻趁势将土质调整为石质，兔子们进出不得，被石头死死的禁锢在地下，很快便闷死了。

    地下逐渐显现出一个个兔子的形状，杨东升又将土地调整为普通土质，顺便将兔子身体内的有机物分散出去。

    一切就发生在短短的十几分钟内，工人们惊骇的看着四周的异变，以为刚刚发生了一场小规模地震，只有詹姆斯·惠斯勒知道刚刚发生了什么！

    直升机再次起飞，这里是目前爱丽丝旗下最大的一片牧场。

    可以看出牧场差不多有半边都处在一个缓慢的大下坡上，杨东升不得不设置了多个平底锅形状的储水构造来保留水份。

    直升机足足飞了半个多小时，才飞到牧场边缘，面前的土地突然变的不同起来，

    这里的地势更加平坦，单个的牧场面积更小，土地上分布着星星点点的房子。

    直升机在牧场边缘盘旋。

    詹姆斯·惠斯勒指着下面道，“这里就是大自流盆地！”

    又是一个中学课本上出现过的名词。

    直升机正想离开，忽然杨东升眼角的余光看到一辆车停下，几个人从车上下来，冲他们喊着什么，其中一个人还挥舞着一面有点熟悉的旗帜——港英的米字旗。

    这个旗子杨东升在香港见过多次，虽然澳大利亚国旗上也有米字，但与这一面完全不同。

    见到杨东升的目光，詹姆斯·惠斯勒道，“那边是一群香港人的牧场，前不久他们说，今年他们那里的水少了很多，肯定是我们开采了超量的地下水，要控告我们！”

    上游一两百公里的降雨都被杨东升接走了，他们那里的地下水当然要大幅减少。

    杨东升问，“怎么没听你说起过？”

    “在澳大利亚所有人都知道，大自流盆地的地下水盐分高，不能用于灌溉，仅适宜牲畜饮用，我们的牧场根本没有牛、羊，所以法院根本就没有受理！”

    原来是这样，杨东升还以为詹姆斯·惠斯勒动用了什么手段。

    杨东升指了指地面上那群上窜下跳的人，“但是他们好像非常不认同！”

    詹姆斯·惠斯勒耸了耸肩，“法律是站在我们这边的！”

    “既然他们不认同法律，那就让神来给他们点教训吧！”杨东升一语双关的道。

    这些年杨东升处理盐碱地，手里积累了大量氯化镁、硫酸镁，这些东西现在终于可以派上用处了。

    杨东升沿着自己牧场边缘的含水层，将这些东西一字排开。

    看着这些东西顺着水流向下游，杨东升心中终于感觉舒坦了些。

    刚刚杨东升一度想给他们来点更狠的——他手下可是有三氧化二砷矿的。

    剩下的参观就不需要詹姆斯·惠斯勒跟着了，毕竟他还有爱丽丝这么大一家公司要管，而且他总跟着也容易暴露杨东升的身份。

    除了牧场，爱丽丝公司的矿场也增加了很多。

    虽然还是没有铁矿，但是这个年代铁矿石价格还没有涨起来——也许永远也涨不起来了！

    这天杨东升正在参观一座蓝宝石矿，正琢磨着弄块宝石回去哄周影开心，詹姆斯·惠斯勒匆匆赶了过来。

    挥退其他人后，詹姆斯·惠斯勒道，“老板，他们想让我们收购那家叫三聚的奶粉公司！”

