
　　索拉卡一脸绝望的瘫坐在椅子上，丢斯一群人大气都不敢出一声，艾斯与巴那在索拉卡身后扭打在一起。

　　你掐我脖子，我抠你眼睛，跟泼皮打架一样。

　　好半天索拉卡才缓过神无奈的说道：

　　“好了，船的事我来搞定！”

　　“我索拉卡铁血真汉子，纯爷们！”

　　“一口吐沫一颗钉！以后我们就是同伴了！”

　　“真的吗！谢谢！多谢！”

　　“等等！还有最重要的一点！”

　　“看在你们是我的同伴份上，我允许你们称呼我的性别，错误的次数为三次！”

　　“记住喽！老子索拉卡是铁骨铮铮的纯爷们！三次过后再把我的性别搞错！老子赏你一个大比兜！”

　　“三次？”

　　赛巴与巴利两兄弟对视一眼，兴奋的对着索拉卡说道：

　　“三次是不是？”

　　“索拉卡，我就没见过跟你一样漂亮的女人....”

　　“啪！啪！”

　　......

　　“你不说有三次机会吗？”

　　“他们既然喊我女人，我就按女人的做法喽，你见过哪个女人说话算话的？”

　　.....

　　“索卡拉大哥！你加入他们一伙儿了，那我呢？”

　　阿水有些无奈，真是服了，早知道索拉卡这么容易被人邀请，本大爷早就下手了，还轮得到这个火男吗？

　　“你？”

　　脑海里看了看这群人的战力，索拉卡摇了摇头，大部分都是生命力一万出头的渣渣，霸气都没几个会用的，就几个看着还行，要想让艾斯成为海贼王，强力的伙伴也是必须的。

　　想到这里，索拉卡沉声说道：

　　“你当然跟着老子一起加入了！”

　　“什么？”

　　“不行！我还有仇要报呢！”

　　“再说了，我阿水可是威震大海的赏金猎人！”

　　“你不是从新世界过来的吗？反正我们也过去！”

　　“到时候帮你顺路一块报了不就行了？”

　　阿水看了看索拉卡，又看了看还在与巴那扭打在一起的艾斯，双手一拍：

　　“对啊！”

　　“索拉卡大哥你说的太对了！我怎么就没想到呢？”

　　巴那最终还是屈服在了索拉卡的大比兜下，同意了索拉卡跟艾斯出海当海贼的想法，没办法孩子大了不由爹了。

　　再说以索拉卡的资质，一辈子待在这座小岛上，也委屈了。

　　不过对于艾斯这个火男，巴那是看哪，哪都不顺眼。

　　不光拐跑了自己心爱的索拉卡，就连船还得让老子出。

　　你娶媳妇还得准备嫁妆呢，没见过老丈人给你准备车房，还得给你彩礼的，你又不是入赘！

　　于是借着要训练艾斯一伙人的借口，黑桃海贼团的众人每天都是鼻青脸肿的。

　　“你这同伴又是鱼人，又是长手族，还有矮人一族的，看样子去的地方挺多啊？”

　　“我平时就喜欢旅游....”

　　“咋滴啊，从海里游啊？不怕淹死你？看你这穷酸样！旅游也是穷游吧？到处蹭人家的船吧？还有老子让你说话了吗？”

　　“给我趴下！仰卧起坐三百个！”

　　“别不服气，老子告诉你！”

　　“遇到势均力敌的对手，到时候谁仰卧起坐坚持的时间长，做的好，谁就能获胜！”

　　“别以为吃了个自然果实就以为天下无敌了！”

　　“呸！还是烧烧果实？狗都不吃！”

　　“老子以前在新世界随便遇到个能力者，都会喷火！”

　　“老老实实的跟我锻炼好武装色霸气！还有见闻色霸气！”

　　“不比你那花里胡哨的恶魔果实强？”

　　“老子可不是恶魔果实能力者，但是你打的过我吗？”

　　“砰！”

　　看着艾斯一脸不服气的样子，巴那挥舞起自己能跑马的大拳头就是一下。

　　“痛死了！”

　　艾斯的脑袋以肉眼可见的速度，浮起了一个大包，满脸不忿的说道：

　　“索拉卡也是恶魔果实能力者，有本事你打她去啊！”

　　“索拉卡？”

　　“谁跟你说我的宝贝女儿是能力者？她的能力是天生的！”

　　“我打她？老子疼她都来不及呢，我还打她！我看你是皮痒了！”

　　“砰砰！”

　　“啊！”

　　基于索拉卡的要求，巴那一咬牙狠狠心，把自己珍藏的宝树亚当之木拿了出来。用出了自己所有的技术，设计了一艘船体巨大，速度还不慢，有着各项功能“圣光号”。

　　就这一艘船，差点把让巴那这么些年的珍藏全部被掏空不说，还搭上了不少贝利。

　　艾斯在岛上待了二十天后，正好赶上了新年。

　　这个世界里，每个国家对于新的一年有着各种各样的称呼，各种各样的过法。每年到了这个时候艾尼岛都会举办一场盛大的宴会，所有人都会拿出自己家珍稀的食材，交给索拉卡料理。

　　艾尼岛身处于伟大航路的中段，季节随意变换，去年的这个时候还穿棉衣呢，今年恨不得光着屁股出门。

　　巴那只穿着一件短裤，拿起一桶酒直接倒进了嘴里，不少酒水顺着嘴巴，滴落在巴那黑乎乎的毛衣毛裤上。

　　“我告诉你！乖女儿！你爹可是把所有的家当都掏出来了。”

　　“亚当之木我都用上了！你可得好好珍惜这艘船！”

　　“还有你们！如果让我知道这艘船跟你们上艘船一样，沉到海里去的话，老子非得追杀你们到天涯海角！”

　　看在巴那心情不好，喝了十几桶酒的份上，索卡拉难得没有跟他计较。

　　“宝树亚当？”

　　“嗝！谢了巴那！”

　　“不过你是怎么搞到的？这种树木听说全世界都很稀有啊。”

　　“嗝！”

　　“老子是谁？老子可是巴那！”

　　“知道七水之都的造船大师鱼人汤姆吗？”

　　“知道，听说是海贼王罗杰的船都是他造的，不过前几年被世界政府处决了。”www.23sk.net

　　“没错就是他！老子的师傅跟他是一个师傅！”

　　“按辈分来说，我该喊他师叔。”

　　“这宝树亚当就是我师傅留给我的遗物！”

　　“这么多年，老子一直每天派人保养！没想到便宜你们这群家伙！”

　　巴那又拿起酒杯喝了几口，指着艾斯说道：

　　“我告诉你，老子的女儿既然加入到你们海贼团了，那么老子女儿乘坐的船一定不能比别的人差喽！”

　　“海贼王罗杰的船，奥罗·杰克逊号，就是亚当木制造的！”

　　“老子要造一艘超越奥罗·杰克逊号的船，你们算是走运了！”

　　“老子以前就是七水之都的船匠，还在海军的船厂里也待了几年，技术上我敢保证老子站在了这个世界的顶端！”

　　“即使是鱼人汤姆复活，老子也有信心跟他一较高下！”

　　“所以！小鬼！”

　　“你可不要辱没了老子的船啊！一定要超过罗杰那个混蛋！”

　　艾斯听到罗杰的名字，红着脸把手中的酒杯直接放在了桌子上，搂着巴那的脖子说道：

　　“老弟！我跟你说！”

　　“我就是罗杰那个混蛋的儿子！你放心！我活着的目的就是证明我要比罗杰那个混蛋要强！”

　　“老子要击败大海上所有的海贼！做到罗杰都做不到的事！你等着看吧！”

　　“好孙子！有志气！”

　　“来干一杯！”

　　“老弟！”

　　“孙子！”

　　“砰！砰！”

　　“白痴！你们几个把他俩抬下去！免得丢人现眼！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第15章 圣光号免费阅读。https://www.23sk.net 