    选镜像分身，烙印在胸椎上的成功概率差不多是90%。

    成功率相当不低！

    但是，由于技能本身的特殊性，烙印后会让身体发生怎样的强化，获得怎样的能力很难预料。

    当然，萧庭隐约也有所猜测。

    只不过这种推测，不像掌中佛国那么确定。

    沉吟片刻，萧庭还是决定赌一把。

    从六脉神剑的经验可以推断，像这种烙印在脊骨或胸骨上的技能，极有可能会对全身都进行强化。

    获得的提升，自然也大概率好于单独强化手掌这一个部位。

    一念及此，萧庭不再犹豫，当即在石屋中盘腿坐下。

    胸骨是长形扁骨，上宽下窄，像是一把短剑，藏于胸廓前壁正中的皮下。

    其上部和两侧，分别与锁骨、上部7对肋软骨相连接。

    位于人体中间，前面微凸，后面凹陷，从上向下依次为胸骨柄、胸骨体和剑突三部。

    和脊椎不同，胸骨三个部位之间借软骨结合，最长的胸骨体并没有明显分节。

    萧庭以神念为笔，以真气为墨，开始在胸骨上烙印“镜像分身”的图纹奥秘。

    由于胸骨相对较短，能够烙印的位置也比较少，萧庭就更得仔细小心。

    好在他现在真气雄浑，远比烙印“六脉神剑”时多，就算一直不停，也可以坚持很久。

    而不用像上次一样，烙印一小部分后，就得休息回气。

    总而言之，这次的速度比六脉神剑那次快很多。

    仅仅五天时间，进度就已经过半。

    而他烙印六脉神剑总共用了多久？

    几个月！

    值得一提的是，石山已经来到了羽岛。

    对他来说，从永恒广场到羽岛来，虽然不轻松，但也不算太难。

    毕竟他只是心性单纯，而不是纯傻子。

    对萧庭来说，石山最大的优点就是听话！

    让他干什么就干什么，绝对无条件执行，不问东问西，更不会打折扣。

    萧庭烙印骨纹期间，让他在门外等着，他就像石像一样站在门外，直到肚子饿得咕咚响才会从储物空间拿点食物吃。

    不得不说，他长得人高马大，食量也是真的大。

    一顿不说一桶饭，巴掌大的馒头一餐二三十个也才勉强垫了个底。

    在天龙世界中，刚去的那一个月，少林寺众僧都被吓到了。

    对于石山，萧庭的安排是在北斗战队下面建一个分战队。

    在老道和楚青的努力下，北斗战队现在是四级战队，可以成立四个子战队，分到萧庭自然有一个名额。

    成立分战队后，他自己当队长，再把石山拉进来，以后就能以战队的方式一起进入游戏世界中探索了。

    萧庭虽不至于把石山当亲兄弟，但至少会凭自己的良心，尽可能带着他活下去变强。

    又过了五天。

    在石屋中盘坐了十天的萧庭突然睁开眼。

    面上闪过一抹玄异之色，然后……

    肩膀和后背处连续拱起好几个肉包，接着破茧成蝶一般，肉包迅速衍化成两个头颅和四条手臂。

    三头六臂！

    【镜身骨纹：战斗技能】

    【产地：暗黑破坏神】

    【品质：铂金·异】（该技能被天赋演变过，威力已不能完全用品质来）

    【等级：LV1】

    【简介：原本为召唤两个分身镜像，经“烙神之骨”天赋衍化，分身与本体合一共体，成为三头六臂镜身！】

    【属性：三头六臂——主动，分身合体，镜身如神！激活后，生长出两个新的头颅和四条新的手臂。新头颅和手臂，都可以进行物理攻击和释放技能！】

    【备注1：三头六臂不会增加生命，副头被攻击会损失生命值，但即使被砍掉也不会死亡，只有主头才是致命部位。】

    【备注2：四条副手臂的力量和物理攻击力完全与主手臂相同！】

    【备注3：副头和副臂都可以释放自身技能，且分别计算冷却时间，技能造成的特殊效果和伤害为主体的10%*技能等级。】

    【备注4：副头和副臂激活后，没有持续时间限制，持续期间不消耗源能，但释放技能会消耗本体源能！】

    【提示：还技能品质过高，须两个技能点才能升一级！】

    【评价：三头六臂，三倍快乐！】

    ……

    果然！

    萧庭在烙印战纹之前，就猜到可能是三头六臂。

    因为“烙神之骨”的特点是通过技能奥义强化身体，绝不会出现分身，那就只能将分身融合到本体上。

    这样一来，除了三头六臂，也没有太多其它可能性了。

    相比其它类似技能而言，萧庭的三头六臂镜身无疑更玄妙。

    首先，四条新手臂的物理攻击能力和两条主臂完全相同，这就可以让他在近战中占据很大的优势。

    即使六条手臂很难同时攻击到对方，也可以增加萧庭的攻击角度和范围。

    再加上有三个脑袋，六只眼睛……对手别再想从身后和侧方偷袭他。

    其次，两个副首和四条副臂都可以释放技能！

    这对萧庭的提升，只能用巨大来形容。

    等于说六道剑纹中的目剑道、音剑道、掌剑道、指剑道和息剑道，全都可以同一时间三重释放！

    并且，原本的镜像分身有持续时间限制。

    而萧庭的镜身没有，可以一直激活。

    技能威力也有不小的增强，从7%*技能等级，提升到了10%*技能等级。

    镜像分身唯一的优点，或许就是释放技能不需要消耗本体的源能。

    不过萧庭真气雄厚，就算消耗速度变成三倍，也没有太大压力。

    毕竟，实力越强，解决战斗的速度自然会越快。

    ……

    萧庭站起身时，战队频道刚好有人发来语音。

    这次不是楚青，也不是老金，而是老道亲自过问。

    “只有几天海选就要开始了，你准备得怎么样？”

    萧庭嘴角弯起一抹弧线，回道：“一般般吧，刚刚学了一个铂金技能，我先努力挤进海选前一百。”

    “嗯，努力是对的，我看好你，年轻人加油！”

    “嗯，老家伙你也加油。”

    “……”

    ……

    “想什么呢？”

    萧庭走出门，就见石山正盯着岛外的银湖湖面发呆。

    石山一脸认真地说道：“老大，你说这么大的湖，如果养鱼，得能养多少啊，让我吃一年都吃不完吧？”

    萧庭拍了拍他的肩膀，一本正经道：“你格局太小了，照我说至少够你吃两年！”

    石山顿时眼睛发光：”那我们养鱼吧？“

    “以后再说，现在先跟我去永恒之塔。”

    萧庭轻轻摇头，激活人皮衣的飞行功能，直接带着石山从空中飞向永恒天城中央。

    银湖养鱼是肯定能养活的。

    但是！

    没有经过主脑的允许，任何人不准在水中投放生物。

    哪怕自己用地契买下一片水域，也得建造隔离栏，确保自己放养的生物不会跑到领域外，才能申请。

    陆地上的动物和植物也一样，只能在自己的领地内折腾，非私人领地绝对禁止胡乱“放生”。

    否则，一经发现，严惩不贷！

    萧庭带石山去永恒之塔，主要是成立子战队。

    在广场周围落地后，便发现探索者之间的气氛比上一次还要冷肃。

    原因也很简单，上次是四成分区，属于阵营对抗，这次却是各城区阵营内部互相竞争。

    等于原本的盟友，这次也临时成为了“对手”。

    对萧庭来说，其他三个城区没必要太过关心，他要关注的是东城区的潜在竞争者。

    根据老金提供的情报，东城区现在最强的五个战队是：玄黄、天宫、妖夜、黄泉、北斗！

    东城区被认为战力前十的高手，基本都出自这五个战队。

    不过北斗战队的情况最特殊……

    至少目前为止，北斗能进前五，是凭老道以一己之力拉上去的。

    而另外四个战队，不但队内本身高手如云，下面还各有好几个同样实力不俗的附属战队，可谓声势浩大。

    萧庭则算是北斗战队隐藏的底牌。

    当然，楚青的实力其实也不差，在同等级中属于佼佼者，海选进前一百的问题不大。

    只不过，要让他冲击前十就有点强人所难了。

    毕竟，成长时间少了一大截，而且楚青的兴趣一直是搞“科研”，战斗只是附带。

    进入永恒之塔后，萧庭直接传送第四层的战队大厅，花了1000天国金币，申请组建北斗战队的分战队。

    这个需要老道许可，萧庭已经提前打过招呼，他收到主脑发送的信息后自然是秒过。

    战队的名字，萧庭随便取了一个——妖剑宫。

    战队成员：队长萧庭，队员石山。

    萧庭也没有将战队继续扩编的想法，他并不喜欢和太多人一起行动。

    石山如果不是心性单纯，绝对听话，萧庭也未必愿意带着他。

    随后，萧庭又来到第三层。

    先把所有装备的耐久度都修复，然后花六千天国金币，买了一颗二星强化石和一颗三星强化石。

    将龙象大环的等级强化到LV3，各方面属性都提升了30%！

    如果五级强化石没有交易掉，萧庭倒是可以想办法把龙象大环强化到LV5，得到一次蜕变式的升华。

    现在显然天国金币不够了。

    不过，如果他愿意，用铂金技能再换强化石自然也是轻而易举。

    只是暂时没有必要而已。

    因为这一次的选拔战，只有海选。

    等海选结束，再经历一次游戏世界的探索回来后，才会举行决定前十排名的正式比斗。

    这也算是主脑给较晚进入永恒空间的探索者提供了一个追赶的机会……

    ……

    PS：感谢书友黎明就在眼前打赏100点！

