
想着想着，甄莹的脑海中就出现了前些日子在街头的那一幕，原本的她确实以为当时露面的周晨就是忠武侯，开始时也确实有过一阵惊讶，但是随着‘周副使’的称呼喊出口之后，甄莹不知怎么，当时内心还升起一阵落寞。

后来一想，也就明白了，眼前的周晨那么年轻，怎么可能是大唐帝国的异性王呢？怎么可能是手握大唐精锐枫家军的忠武侯呢？

可后来，当甄莹亲眼看到传说中的‘老家伙’忠武侯，就连自己都被震惊了，要知道甄莹可清楚的记得当时自己已经被尚书令崔彦昭散发出的暴怒气场给吓傻了，可就在林枫出现的一瞬间，她竟然感到周围的压力顿失，特别是当时的一句“呦呵！这么热闹？有耍猴的？”竟然无形之中就将场内气氛改变。

当时的甄莹也曾经暗中对比过一番，即便是自己内心依旧坚持的认为忠武侯或许只是运气好等等因素，可再忠武侯的一番大论之后，尤其是最后掷地有声的六个不斩不足以沉喝出口之后，甄莹已经被完全惊呆了，当时的脑子完全一片空白，满满的都是‘英雄梦’！

可当时的忠武侯根本没有多去看自己一眼，似乎自己的身份和一向自豪的美色根本没有引起对方的任何兴趣。想到这里，甄莹眼角又有几滴泪珠淌出，双眸之中也充满了一种复杂的信息，似嫉妒，似羡慕，似委屈，更似幽怨。

世事无常，造化弄人。忠武侯林枫的二弟竟然对自己一见钟情。想到这些，甄莹脸上的情绪似乎好转了一些，顿时联想起了前些日子两人刚刚因为街头的那件事相识以后，周晨作为堂堂的山南道节度副使，竟然像个小孩子一般，每天围绕着自己转悠，哄着自己玩，逗着自己开心。

而恰巧这些就被心思缜密的二叔甄能哀发现，甄莹也就顺理成章的接受了二叔的恳求，争取攀上周晨这颗大树。因为甄能哀私下调查过，林枫和周晨的关系非同一般，只要抱住了周晨，就相当于跟林枫绑在了一起，而甄家这次出使大唐的真正重要目的也就实现了。

甄莹虽然不是很赞同这件事，但是身负家族利益的她不能光考虑自己，加上几天的相处下来，周晨的所作所为也确实打动了她，所以也就暂时默认了下来。

正当甄能哀一筹莫展不知道接下来该怎么办的时候，节度府的忠武侯竟然以周晨兄长的名义下了聘礼到他们下榻的国宾驿馆，随后就是大唐天子的诏令下达，这简直是让甄能哀喜出望外，几乎不假思索的就答应了下来。

随后，在两方都急于将事情办妥的情况下，婚礼也就在几天之内就完全实施，并且已经入了洞房。

想到这些，甄莹自己也不禁抿嘴吸鼻，她也不知道自己这么做对不对，她只知道这是父亲的嘱托，家族的使命。虽然离开新罗已经几个月了，但是离开前那晚与父亲甄萱见面的情形和对话依旧很清晰的印在脑海。

那时还是秋季，但是新罗国夜间的天气已经非常凉了，一座完全仿唐式的将军府内，甄莹的闺房，一脸愁容的甄萱正坐在桌旁，昏暗的烛光照在他那正值壮年的面孔上，却显的格外沧桑，甚至是苍老。

“莹儿，这次跟你二叔去大唐，一路上要多注意，天气凉了，千万不要受了风寒！免得路途中受罪啊！”甄萱将自己的宝贝女儿倒的一杯热茶紧紧的捧在手心，似乎根本不想让杯壁的温度流失一般，尽管眉头已经舒展，但是脸上的凝重依然清晰可见。

“嗯，父亲放心！女儿知道了！”聪明的甄莹自然能感到气氛的不对，但是父亲没有说话，自己也不好多问，只好刻意的做出一副愉悦的样子，免得给父亲再添心事。

“明天一早，你的几个弟弟都会来给你送行的！”甄萱紧紧的握着杯子，半晌之后，才说出一句不痛不痒更不知到底什么意思的话。

而甄莹虽然有些疑惑，但也乖巧的点了点头，淡笑着应道：“嗯，知道了！”

“路上一定要听你二叔的安排，不能再像在家里这般任性了！”说着，甄萱竟然缓缓的将头垂了下去，似乎是不愿意去正视甄莹的目光，也似乎是不想去面对屋内唯一的烛光：“到了大唐，不比在我们新罗了，千万不能随便的惹是生非，别给你二叔找上了麻烦！”

“嗯。。”又是一声淡淡的回应，甄莹似乎已经感觉到了事情有所蹊跷，缓缓起身绕到甄萱背后，抬起双手开始轻轻的捶打起了甄萱的背部，张了张嘴巴，最终还是没问出口。好像是有些担忧，又好像是有些期待，但是更多的却是害怕，对于一种未知事物的本能反应。

“莹儿。。”甄萱的情绪看上去也不是太好，一杯热茶在手心捧着，但是水面却不停的晃动着。

“嗯？”甄莹也越来越确信自己的猜想了，不禁连手上的动作的也逐渐变的缓慢了起来。

“这次到了大唐，听从你二叔的安排。。”终于，甄萱咬了咬牙，将今晚的最终目的说出了口，但是声音却似乎卡在了喉咙处，使其变的有些哽咽。停顿一下，轻轻的抿了一口热茶，狠狠的咽下去之后，甄萱也发现背后的捶打已经消失了，不禁感到心中一痛，但是还是将剩下的话说了出来：“在强盛的大唐，找一个夫家！留在那里，为了你自己，为了我们整个甄家！”

“父亲。。”甄莹也终于忍受不住，抽泣着喊出了声。甄萱的话，早就被甄莹猜到了，只是，她没想到来的这么快，让她没有丝毫的准备。

“听话，孩子！”甄萱虎目圆睁，强忍着才没能让眼眶中来回滑动的泪珠掉落，侧身紧紧的握住甄莹的手臂，稍稍平复一下自己的心情，然后才对甄莹讲述起了整个甄家眼前所遇到的劫难。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001028"  chaptername="第一百七十章  甄莹的心事">加入书签</a>
</div>
