        清辉小脑袋被周亦清按下去。

    周亦清动作利落，扣动扳机，眼底带着狠光。

    这群人就是当初他所在的那个基地带上的，号称合作找东西的一些人。

    其实对方的目的根本就不在于度过末世。

    对方只是想要借着末世来做自己以往不敢做不能做的事情。

    并且相当危险的想要让这个末世持续下去。

    所以最好不要留。

    正这么想着，周亦清耳朵微动。

    只听见什么东西嗖的一下子，从自己耳边飞了过去。

    从瞄准镜之中，他清楚的看到，那柄细细的小木箭直直的插入了那群人的手上。

    一射一个准。

    周亦清扭头就看见清辉拉弓动作干脆利落。

    还是那张软白小脸。

    让场上不少人都是注意到了。

    见他看过来，清辉手中拿着一把小箭矢，也看他，“干什么？”

    早点解决完事情，早点回去等着吃烤鸭。

    因为这边的动静，外面又开始慢慢的聚集丧尸。

    在这么下去，可能会让A区基地的处境比较危险。

    于是想了想，清司令还是伸手让众人停下。

    准备将他们捉捕。

    工作进行的很是顺利。

    从几个小弟的嘴里，众人也是知道了这群人从一开始就没有什么好心思，更是企图来搞乱他们的研究。

    他们可能没有想到过A区基地的武装力量这么强悍。

    觉得自己在末世历练了四个月就天下无敌了。

    或者说之前那点能耐能打打丧尸，瞬间就让他们飘了。

    听说了他们基地这边研究出来了能抑制丧尸病毒的药剂，就这么直接来挑衅了。

    可以说胆子是真的很大了。

    真的是很有勇气，也不知道是几个胆子，才敢来这里找不痛快。

    A区基地可是要比前世发展的好多了。

    所以在被俘虏，队伍成了一团散沙之后，之前他们老大跟他们说的话，一个字不落的被告知了A区基地的众人。

    几个人表情都是有些严肃，看样子回去是有会要开了。

    周亦清将自己手中的枪放下。

    看着清辉顺手扔了自己手中的小箭矢，懒洋洋的打了个哈欠。

    心中的郁气稍稍消散了一些。

    眼看着清辉伸手过来牵他，“好了，事情结束了，回去吃饭吧。”

    回去吃她的北京烤鸭。

    周亦清顿了顿，随后应了一声。

    恩，事情结束了。

    他低垂着眸子看着拉着自己手的那只软白小手。

    眼底笑意更浓，跟在清辉的身后往闻殷那边走。

    清司令对此倒也没多说什么，总归之前该说的话都已经说了，该揍的也揍了，还是看他不顺眼，但是不得不说，周亦清对清辉倒是真的好。

    而且他平时忙碌，整个基地还需要靠着他来运转，不可能一直陪在清辉身边。

    有人替他陪陪自己宝贝闺女，倒也可以。

    老父亲压下酸意，心中这么安慰着自己，决定之后给周亦清多派点任务出去。

    等到回去了闻殷那边，闻殷还很纳闷事情怎么解决的这么快。

    周亦清听见这话，才是掀了掀眼皮。

    那可是，也不知道对方到底是吃了几粒花生米，醉成这幅样子。