    天穹裂开，有朦胧的虚影被洛离以秘法沟通，再结合此刻天门大开，灵气复苏遗留下的痕迹，成功从久远之前的岁月，呼唤而来！

    身着青色帝袍，脚踏苍茫古镜，即使只是一缕残存的神念，却依旧能造成撼天动地的动静，叫那自缝隙中穿梭而来的苍古妖王，心中大惊不已。

    “那个人是谁？”

    自妖域而来的妖王，本来已渐渐摸透了三丰剑的规律，可就在他想要一举将其大破，随后将洛离抓回妖域之际，却不想此刻的天地，竟突然发生了此等变故。

    “难道是北玄域世界升格，所造成的某些变动？”

    苍古妖王面色难看，心中不住猜测。

    他虽作为妖王中的一方霸主，麾下统御群妖，但对于这方世界界域，了解的其实也并不算太多。

    而且眼下两界通道还没有彻底连接成功，还需要最后一些时日酝酿，因此苍古妖王自身的法身，将会受到这片天地的全力压制，不便久留。

    他之所以现身，不过是因为啸月王乃是他的眷属，是他安置在北玄域的一颗重要棋子，不容有失。

    所以才在其的召唤之下破界而来，为他解决强敌而已。

    本以为十拿九稳，所以对这北玄域不屑一顾的苍古妖王，没想到自个降临之后，竟然是如此的一波三折...

    不过说到底，他也是在妖域名震一方的大妖王，这点儿变故，可难不倒他！

    “哼，搞得什么伎俩。”

    “本座曾镇杀过此界八百年前数尊天象大宗师，今朝八百年后，更是攀登至顶尖之境！”

    “区区不知何时留下的虚影，焉能阻我化身也？！”

    看到那青衣帝袍越发凝实，实力越发让自己心惊，苍古妖王逐渐显化的虚影，眸子瞬间一冷。

    随后，那道正与张太乙虚缠斗的黑色巨掌，突兀爆发黑烟，直接震退了这三十六路太乙剑变化，继而横空上前，向着那道青袍身影镇杀而去！

    虽然口中说着不惧，但他的动作却很诚实。

    因为在苍古妖王的感知中，这整片天地间，貌似也就只有那青袍虚影，才有可能将自己逼退了。

    再加上天地的压迫感越发强烈，倒还不如先下手为强。

    想必只要破了这道虚影，那刚成人道天象的小子纵是有万般手段，也只有不敌溃逃，或者乖乖伏诛了罢！

    哼！

    苍古妖王露出冷笑。

    眼前这道剑法和那执剑之身，确实强大无比。

    但只是一丝神念便想要将他的化身逼退，那未免也太过小看他了！

    天穹半空中，战局浩浩荡荡，风起云涌。

    看到那妖王大放厥词后，毫不犹豫的便出手，洛离也没有犹豫。

    法印不停结出，周遭天地之间的灵气源源不断的汇聚，向着那道青色身影处涌现而去。

    待到千钧一发，那苍古妖王的巨掌即将拍击在这道虚影身上之际时。

    这气场璀璨夺目，自岁月痕迹中走出的青衣身影，终于是睁开了眼睛！

    唰！

    自双眸中透出的审视，扫视着整片天地，甚至隐隐间还有股强烈的威压自这虚化的身影上，升腾而起！

    那面被其踩踏在脚下的镜子，一霎那间闪现出七彩辉光，围绕在这具虚影的周身。

    而此时，苍古妖王的巨掌已经近在眼前。

    可这满身都是道韵，被洛离以追本溯源之法牵引而出的人物，却只是平平淡淡，挥出了一拳！

    砰！

    青色帝袍背对着洛离，他的虚幻衣袖飘荡不休，但那股神威，却是叫洛离一瞬间看得都愣住了。

    不知为何，明明这拳还未与苍古妖王对上，但他的心中，却已觉得，这男子早已当世无敌一样。

    就好像，他本就不应该会败。

    “等等，这股气息...？”

    “这人不是武道天人，不...他的境界不止天人！”

    “这人是活的，他身上的气息不仅是过去，同时还包含在了‘现在’！”

    “洛离，你追本溯源到底追溯到了个什么玩意？！”

    就在洛离心神震撼之际，一阵惊悚间带着颤音的话语，却在他的脑海之间浮现而出，将他的注意力都引导了过去。

    那是澜沧君的传音。

    现在的她，罕见的露出了超出预料的情绪波动，倒是叫洛离心弦微微有些触动。

    不止武道天人...

    那是什么境界？

    而且，活的？

    不是说这些人物，最起码都是近千年前的存在了么？

    如此久远的岁月以来，到现在都还能存活...

    那对于人来讲，又该是怎样可怕的生物！

    洛离正思间，身形已经凝实的青袍身影，拳头也终于轰出。

    就是这么一拳，平淡无奇。

    可当其轰开长空，撞在了苍古妖王黑烟凝聚的巨掌之上时，却摧枯拉朽般，将这苍古妖王的巨掌直接击溃了开来！

    不...不仅仅只是击溃！

    他...直接叫这道滚滚妖气汇聚而成的掌印，打得化为了齑粉！

    “怎么可能？”

    蕴含了青色流光的拳锋平平无奇，但却势如破竹，仿佛能镇压世间一切敌。

    就算仅仅只是悠久之前的一缕神念所化，但此人之声威，却仍旧是压得苍古妖王惊怒交加，甚至掺杂了些许的...恐惧！

    “这人到底是谁？北玄域怎么可能会有如此强大的人物存在！”

    苍古妖王穿过界域缝隙，朦朦胧胧的化身心思飞转，可怎么想都没有想明白。

    就算是近千年前，曾经降临北玄域，一战分尸了那曾经古天庭远古神魔的那位武道天人，怕都是没有如此威势罢！

    难不成，这存在是数千上万年前，曾与古天庭争锋的人道至尊？

    “不...不对，元天界哪里有什么人道无敌的至尊！”

    “在悠久岁月之前，此界出过的也不过就是些武道天人罢了，甚至还不如我妖域势大，如何能有至尊诞生？”

    “虚张声势！”

    苍古妖王身上滚动着黑烟，瞅着那在这神秘虚影背后的洛离，眸中戾气一闪，可却又很快收敛了回去。

    能在他苍古妖王手中逃得一命的家伙，实在少见。

    今日怕是不能将这人族的小王擒杀了，实在可惜！

    苍古妖王暗恨不止，随后毫不犹豫，直接便催动妖气，将那不远处一直观摩着场上一波三折的啸月王拖来，想要抽身离开此地。

    但就在这时，那一身青金帝袍的虚影男子，眸子却有了神韵。

    似是自远古复苏的存在，苏醒了自身的意识。

    他身上的青袍发着光，那道苍茫大气的神镜，有无穷无尽的混沌气息在其中缭绕，靠在了他的背后。

    正如澜沧君所说的一般。

    这被洛离以追本溯源之法，追溯布下这天地枷锁之阵的人，突然活了！

    此消息，无疑很惊悚，也难怪乎澜沧君会如此惊讶。

    因为就连洛离自己，都有些接受不了！

    洛离此刻呼吸沉重，他可以感受得到，那道身着青金帝袍的男子，正在降下目光注视自己！

    那是怎样的压迫力，无法用语言去形容。

    如果非要说的话，那就是哪怕一千个洛离加在一起，面对的只要是此人真身，恐怕甚至连他的一掌都接不下去。

    这是一种比天堑都要恐怖的差距，恐怖到...令人绝望。

    而且听着身畔澜沧君那出乎意料的声音，洛离就晓得这游历世间不晓真身的家伙，恐怕也远远不如这人！

    何等强者，何等恐怖的神觉！

    索性，他只是定神扫了洛离一眼后，便移开了目光，将全部的威压与视线，都定格在了苍古妖王身上。

    一瞬间，寒意涌动不止。

    苍古妖王黑掌拖着啸月王，刚想避其锋芒，从这强行撕开的空间缝隙中穿梭回去时...

    却被这青袍男子只是一眼，便永久的定格在了此地！

    他的一道分身，足以堪比人族全盛的武道二品，飞天遁地无所不能，甚至能压制着张太乙的一缕神念。

    但即使如此，却无法抵挡得住这青衣男子只是一眼...

    说实话，若不是亲眼所见，洛离恐怕都会觉得这不过只是个笑话。

    一眼镇压武道二品？

    怕是传闻中的武道天人，怕也不过如此了吧！

    “站住。”

    “谁允许你走了？”

    清冷的声音，带着一股法则的威压，震慑天上地下，声势宏大至极。

    这身穿青衣帝袍的男子，看着眼前的苍古妖王，面色泛起了冷漠。

    “区区异域妖族，不过是卑劣的下等族群罢了。”

    “本帝自修行大成，领人族起兵以来，斩过妖皇，镇过鬼帝，于九天之上痛饮过神魔血，一生极尽辉煌。”

    “你一介小妖，甚至连皇道都未触摸，也敢于本帝面前叫嚣？”

    张狂之极的话语，伴随着这男子一指点出。

    瞬间，那道苍茫大气的神镜绽放辉光，横空于天际之中，下一刻便有一道光束直接穿过了空间，向着那苍古妖王直照而去！

    “叫你们族群中的古皇出来，也不敢用这种语气来和本帝说话，你这种蝼蚁，若是本帝但凡真身在此，今日就算跨域而去，也当要直接镇杀你这一条狗命！”

    “今天算你命大，遇到的只不过是本帝一缕悠久之前的痕迹，无甚神威。”

    “但即使如此，也是死罪可免，活罪难逃。”

    “见帝不拜，真命已失，此生当难证大道！”

    “昆吾镜，给吾叫他真灵受创，晓得什么叫做，帝不可辱！”

    嗖！

    一团爆发出无量威能的神光，刹那间极尽辉煌，射在了那苍古妖王面泛恐惧的身上！

    “可恶...给本座动啊，动啊！”

    汹涌妖气冲天起，苍古妖王内心不停的咆哮着。

    可无论他怎么挣扎，都无法突破那青色帝袍的男子所布置下来的束缚。

    一时间，心中的恐惧蔓延不止。

    活了上千年的老妖，早已经纵横多年，哪里有过这般憋屈的经历！

    这不禁又叫苍古妖王，回忆起了幼年时期的种种磨难。

    没有任何挣扎的能力，又没有任何抗衡的资本...

    “可恶，古皇大帝，那些存在岂能是这般轻易便随口提及的？”

    “这人到底是谁！”

    苍古妖王眼下只有一个念头。

    但很显然，他是思考不到这个答案了。

    起码现在，在那神镜光束照耀之下，他必须得滚回了老家！

    哧！

    “呃啊！！！”

    神镜光辉布满虚空，映照在这苍古妖王滚滚妖气化为的虚幻身躯之上，只是一瞬就叫他身躯越来越淡，近乎透明。

    不仅如此，按理来说就算是这具身躯受创，也危机不到苍古妖王真身才对。

    但这青衣帝袍的身影，却不仅仅磨损了他这具妖气汇聚的化身，同时还在不停的沿着他存在的痕迹，灼烧着他自身的灵魂！

    自古灵魂之伤最难愈合。

    更何况...还是此等不可战胜，不曾听闻的绝世强者做到的！

    同一时间，苍古妖王身畔的啸月王，更是凄惨不已。

    他的主子毕竟底蕴摆在这里，还能挣扎片刻。

    但啸月王延木真，他连洛离都不是对手，又如何能与这等强者相提并论？

    一息不到，曾经威震草原无可匹敌，与金狼王庭二分天下的草原王者，便憋屈至极的陨落于此。

    身躯彻底化为飞灰，在神镜的照耀下连一丝痕迹都不复存在。

    啸月王延木真，陨！

    或许这位王者在临死之前做过的最后一件善事，就是在见到事态不对之下，暂且先让麾下的将士们，与大夏的部将一道撤离了罢。

    当然，这些随着他的陨落，便都烟消云散了。

    “啊！”

    一声惨叫，苍古妖王更加难受。

    俗话说得好，独木难支，连一个能分担痛楚的人都消逝而去，苍古妖王又如何能抗衡的住这神镜的光辉？

    下一刻，滚滚妖气彻底化为乌有！

    一镜横空镇世间！

    自久远之前痕迹复苏的人物，运用着不知名的力量，竟爆发出了如此恐怖的威慑，连杀两位世间称尊的无敌存在！

    何其恐怖也！

    同一时间。

    那空间缝隙的后方，滚滚妖气弥漫不休的苍古妖域。

    此地，人族枯骨堆积如山。

    在这妖域最深处，妖域最为浓郁之地，一道枯骨黑气累积而成的妖宫之中。

    坐在王座之上，苍古妖王本来紧闭双眸的眼睛，突然睁开！

    “噗呲！”

    一口触目惊心的黑色精血，从苍古妖王口中吐出。

    下一刻，他的气息萎靡至极！

    “可恶，可恶，可恶啊！！”

    一声恨意冲天的嘶吼，冲开了整座妖宫，让无数群妖瑟瑟发抖。

    大王今日，是又遇到了什么烦心之事，以至于如此震怒？

    良久之后，这吼声才渐渐落幕。

    妖宫内。

    苍古妖王喘息良久。

    他感受着自己神魂所受到的永久创伤，眸中血红如同癫狂。

    此时此刻，他伤的不仅仅是神魂，同时还有着自身的真灵！

    那镜光甚至给他的真灵都留下了磨损，有了残缺！

    这种创伤，就代表着从今往后，他已经绝了再进一步的资格。

    “本座总有一日，会报此仇怨！”

    “还有那个人族的皇帝，若没有他，本座岂能有如此之痛？”

    “我必杀汝啊！”

    声音咬牙切齿，又如彻骨冰寒般的呢喃话语，在这妖宫中弥漫不止。

    良久之后，才算是慢慢消散，使得这妖宫再次陷入寂静。

    但此獠身上的那股恨意，哪怕是山河可平，却也不会消退哪怕分毫！

    （ps：今天去看了长津湖，再加上和朋友恰饭，很晚很晚才回宿舍，所以更新晚了点，以后就每天凌晨更新吧，大家晚安！）

