    ps：感谢雅科童鞋的万赏，然后又欠二十更了

    “三出局，攻守交换！！！”

    “哦哦，干的漂亮啊，三岛！”

    “你小子只要肯做的话，还是能做到的嘛。”

    哼哼，我可是要成为下一任王牌的人，这点开局算什么，三岛优太自己的脸上也露出了极其得意的神色，迈着步伐，很是嘚瑟的朝着场下走去了。

    三岛优太的投球，让药师的众人顿时对三岛优太刮目相看起来，就连板凳席里，原本还提心吊胆的轰监督这个时候也松了一口气了，轰监督都做了最坏打算了，一旦在局就轮到刘涌的打席的话，就采用另一套计划，而且第一局换投的可能性就高达八成以上了。

    现在这个情况也正的是最佳情况了啊，看这个样子，下一局采用保送策略的话，有可能还真的能够只丢一分，甚至一分不丢的度过这难过的开盘局了。

    轰监督在内心里乐观的想着。

    随着小凑春市被拿下出局数之后，球场的氛围便拔高到了另外一个层次去了，谁都没有料到，这个一开始被众人认为只是来凑局数的投手，三岛优太居然会有如此精彩的表现。

    “投的挺不错的啊那个投手，虽然有点运气的成分在里面。”

    “嘛，这样的开局，想必也是青道没有料到的吧。”

    “是啊，不过只是局而已，一点意外嘛，这个事情，在棒球比赛里都是常见的拉。”

    青道这边，到是没有什么多大的感觉，这个年头，青道遇到的队伍里，不来点特殊情况，杀手锏，必杀技什么的，青道反而还不习惯了，除了那些弱队，压倒性优势以外，市大三高，帝东，成孔高中，药师高中，都有着自己的强者风范，这点开局还是在意料之中的，重要的是接下来的攻防战。

    “好了，轮到我们上场了，对面都展现了这么完美的表现了，我们也不能落后啊，泽村。”御幸笑着说道。

    “好好投啊，泽村。”前园健太敲了敲球套，笑着说道，“你一定可以的。”

    “荣纯君，一个一个解决哦”小凑春市轻笑着说道

    “你小子可得提高百分百的注意力来啊。”仓持敲了一下荣纯的脑袋，说道。

    “你也是我们队伍的王牌哦，荣纯。”刘涌嘴角带着一丝温和的笑意说道。

    “噢噢噢！！！”

    “第一局下半，药师高中的攻击，一棒，捕手，秋叶君。”

    记住啊，秋叶，这个投手，在夏季的时候就已经很麻烦了，这一次更加不同了，那个家伙的实力可是被评定为全国级别的投手了，打击的时候，尽可能的提高打击的精准度，不要追求太远长打啊。

    在板凳席里，轰监督眼睛眯起来，看着投手丘上的泽村荣纯，在内心里暗暗的想着。

    卡特球，变球，怪癖球版本的变球，会加的直球，控球力可以将球投到四个边角，这样的投手，还有看不见放球点的投球姿势。

    打击区上的秋叶轻轻的摇了摇头，没想到除了自己等人在飞成长以外，青道的这个家伙成长的度貌似更加夸张一般啊。

    这里一定要给他施加一定的压力，只要将打席轮到雷市的话，比赛的主导权就能暂时拿到我们的手中来了。

    秋叶深吸了一口气，神色定定的摆好了打击姿势。

    “p1ayba11！！！”

    中外野的刘涌看着荣纯的身影，嘴角微微浮现了一丝笑意，药师的那群人估计很吃惊吧，纵使他们脑子里清楚的意识到荣纯的变化和成长，可在实际上遇到的情况，恐怕还是有些不同的啊。

    和之前不一样，开局就要威慑住他们，对吧？御幸队长大人。

    在刘涌的脑海里闪过了这个想法的时候，本垒处的御幸也做出了刘涌预料之中的暗号，药师高中居然如此干脆利落的拿下了三个出局数的话，那么青道这一边也必须给与相同的重创，让他们意识到一种，强大的印象。

    深深的扎根在他们意识里的话，后面的比赛就会很容易控制在我们的手中了。

    来吧，球，泽村！

    御幸的眼中掠过了一丝精光，投手丘上的荣纯狠狠的点了点头，高抬的右腿，猛然往前一踏，柔软的手臂甩动起来就如同鞭子一般抽动着。

    打击区上秋叶全神贯注的盯着投手丘上的泽村的时候，只在一瞬间，就看到一抹白光一闪而逝，下一刻，白色的小球便快的来到了他的面前。

    秋叶瞳孔一缩，还来不及挥棒之下。

    “啪”

    “好球！”

    “哦哦，球外角低位球，进入好球带了！！！”

    “这个球快达到14o了吧？？”

    “不，并没有，刚才这一球度是135左右，嘛，以着泽村的那个投球姿势的话，看起来会比正常的球快一点的。”

    “那个投手的球还是可以慢慢上涨的，不要多，只要到了14o的时候，将他的那些变化球再磨练的更加犀利一点，啧啧，还有几个人能拦截住他啊。”

    “真不愧是青道的双投之一啊。”

    可恶，外角球看起来有这么深远么？秋叶紧咬了嘴唇，脸上露出了一丝不甘的神色。

    然后下一球会是？

    “嗖”

    “啪”

    “好球！！！”

    挥空之中的秋叶露出了一丝愕然的神色，第二球就来变球？这是什么配球理论？秋叶自己本身也是药师的正捕手了，可这种配球，完全就是自己被愚弄一般了啊？

    第三球，第三球，自己绝对不会轻易的放过你的。

    秋叶深吸了一口气。

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！！”

    秋叶保持着再一次挥空的姿势，望着投手丘上的泽村荣纯，微微的叹了一口气，实力不是一个次元的么？

    连球都完全摸不到。。。。

    秋叶的出局，固然是在药师高中等人预料之中，可是这种强硬的，好像秋风扫落叶一般的简单，仍旧还是让这些人脸色变得有些难看起来了。

    要知道秋叶的打击能力可是在药师队伍里，仅次于那三个清垒打者的。

    “二棒，二垒手，增田君。”

    “增田，不要想太多，瞄准球路就上吧，这样的话，或许还好一些。”在经过增田身侧的时候，秋叶压低了声音说道。

    增田点了头，神色极其肃穆的走上了打击区。

    秋叶都没有办法碰到的球，那么自己估计也够呛了，界外，要用界外来不断的消耗这个投手。

    这位药师的二棒瞬间下定了决心了。(未完待续。)