
　　陈伟让橘猫恢复成猫的形态，直接抱在怀中，背后生出半透明的精灵翅膀，飞跃上天。

　　这下，更能清楚看见，暴洪是如何肆虐，洗刷那些幽魂战士的！

　　水一下扩散上千里长宽，然后，边缘像是被一层无形的壁垒给阻挡住，水位持续上升当中。

　　不过区区几个眨眼的工夫，水位已是上升到十几米高，涨势凶猛。

　　幽魂战士被尽数淹没于其中，这水蔚蓝清澈，清澈到足以见底，能够清楚看见被深埋在其中的幽魂战士。

　　这些幽魂竭力挣扎着，相继浮出水面。

　　【看来，并没有什么鸟用啊】

　　【本来就没鸟用，召唤什么不好，召唤出一滩水，玩呢？】

　　【你行你上啊？】

　　【我上你给我机会，送我去蓝星？】

　　【别杠了，安安心心看直播难道不好吗？哎】

　　【你们快看，水底下好像有东西啊！】

　　【当然有东西，那些怪物嘛】

　　【不对！仔细看，好像是一条大鱼！】

　　【大鱼？难道，刚才那只怪物又复活了？】

　　……

　　陈伟起初也以为，自己这次召唤出来的仅仅是一滩水，可当他飞到半空中后不久，视线便敏锐地察觉到，水下有个巨大的生物在活动。

　　看形状，有些像鲨鱼！

　　如果真是召唤出鲨鱼类型，或者与之相近的怪物，会有如此之多的水存在，就不奇怪了。

　　毕竟不是所有的鱼都能像木灯鱼那样，离开水源后，保持浮空游行。

　　陈伟，橘猫肉眼可见，一道黑色身影在水下快速掠过，如割草机一般，将那些幽魂战士吞吸入大嘴之中，碾碎成渣，一些细渣从牙齿缝中露出，浮出水面，形成泥水气泡，看起来十分恶心。

　　【哈哈哈，刚才嘲讽主播的人呢？该不会，又被999+了吧？】

　　【你的发言我喜欢，你的私信记得关】

　　【哎，搞不清楚为什么总有那么多人喜欢站出来，让打脸】

　　【还能为什么？贱呗】

　　【不过那条怪物鱼还真是厉害啊，这才一会工夫，已经吃得差不多了】

　　【估计用不了几分钟，可以全部清理干净】

　　……

　　由于它在水下的移动速度实在太快太快，陈伟的肉眼，加上水面反射，很难看得清楚那到底是个什么玩意。

　　索性直接通过系统查看答案。

　　想要查询守护神召唤卡召唤出来的对象信息，不过是一句话的事情，非常简单。

　　“远古石甲鲨，还真是鲨鱼！”陈伟猜对了。

　　又过去差不多三四分钟时间，最后一只幽魂被远古石甲鲨吞入腹中，碾碎。

　　但奇怪的是，陈伟这边并没有收到系统提示，木灯鱼已经被消灭。

　　“那家伙，难道还有后招？不死之身？”倘若真是不死之身的话，对于现在的陈伟来说，还是比较难办的。

　　实在没办法的话，只能先将它困在羊头死神用能力创造出来的空间之中，等想出办法，或用宝箱开出其它有效奖励道具后，再对它出手。

　　果不其然，紧接着陈伟便注意到，远古石甲鲨身上开始溢出蓝光。

　　这些蓝光相互汇聚，逐渐有了木灯鱼的形态。

　　没有外形，只剩下一团能量体，看样子，似乎是想要逃走。

　　【这家伙，还真是有够难缠的】

　　【没有实体，属于一团能量，物理攻击会不奏效很正常】

　　【那你教教主播，怎么用魔法？】

　　【我特码要会魔法的话，还在这跟你水弹幕？】

　　【老爹说得对，要用魔法打败魔法】

　　【好家伙，楼上的，你串台了啊！】

　　……

　　“这么看来，这远古石甲鲨相较之前召唤出来的守护神，有点弱啊。”哪有人一直运气好的？陈伟倒也没有太失望。

　　想着是不是可以用镜鬼的能力，复制出一个木灯鱼，让它们自相残杀？

　　大家都是能量体的话，或许能够做到这种事。

　　正在陈伟计划着的时候。

　　扑通一声。

　　有什么东西跳跃出水面，水花四溅开。

　　那所谓的水花，随便一点，对于陈伟，橘猫这种体型来说，都相当于一面水墙。

　　陈伟可不想被淋成落汤鸡，抬起手，召唤出一股飓风，将那些水全部凝聚到风的中心，跟着丢到一旁。

　　这下，也终于可以看清楚那个“罪魁凶手”的样貌。

　　不是别的，正是远古石甲鲨。

　　它超出陈伟的预料，竟摇摆着身躯，在空中游行，如炮弹般，尾随在木灯鱼背后，全力追击着。

　　“呵。”陈伟忍不住笑出声，“有点意思啊，不愧是深海的捕食霸主，说什么都不愿意放过自己盯上的猎物，有血性！”

　　陈伟没有着急变换为镜鬼形态，复制木灯鱼。

　　想看看那远古石甲鲨，到底还能给自己带来怎么样的惊喜。

　　弹幕也是一轮震惊接着一轮。

　　【我靠！鲨鱼飞天！】

　　【这是鱼？明明是一石头疙瘩好嘛】

　　【别用你的正常人思维去想象末世里的怪物行吗？怪物不怪，还叫怪物？】

　　【我赞成楼上说的，这才符合末世生物该有的模样】

　　【话说它身上长那么多尖锐的刺，是做什么的？】

　　【谁知道】

　　……

　　借助出水时的冲力，远古石甲鲨行动速度很快，不多时便追赶上木灯鱼，一口将其吞入，闭上嘴，严丝合缝。

　　然而，似曾相似的一幕再次发生，无数细如发丝的光芒从远古石甲鲨体内钻出，在它的头顶重新汇聚为木灯鱼。23sk.Com

　　这能力，看得陈伟那叫一个心馋。

　　若是拥有，这末世对自己来说，岂不是无孔不入？

　　“看来，似乎是没办法了。”陈伟不再抱希望，液态金属凝聚，变为镜鬼形态，手中已是握住一面黑色，不足巴掌大小的镜子。

　　尽管是黑色，却能从中清楚看到自己的容貌。

　　以人类的欣赏能力来说，并不好看。

　　接着，陈伟将镜子高高丢射到半空中。

　　镜子瞬间巨大化，再然后，直直砸落下来，掀起惊涛骇浪，扑打起至少上百米高！

　　细看会发现，镜子里只照出了木灯鱼，并未照出远古石甲鲨。

　　扑通！

　　冲力消失后，远古石甲鲨应声掉落进水中，又是一番水花四溅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第133章 远古石甲鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 