
　　邢夫人安静了，贾琏才看着面色有些苍白的贾琮，“这是你姨娘想要喂给我吃的东西，今晚，我以同样的方式，把它给你吃。

　　也就是说，我和你姨娘，做了同样的事。”

　　贾琮面色更加苍白了，他再笨，也知道，吃了毒药，他会死！

　　死，是一个令所有人都畏惧的存在。

　　坐在地上的贾琮，此刻仓惶、无助，他只能不断的摇头。

　　“铛……”

　　忽见贾琏抽出阿琪腰间的佩剑，狠狠的砸在桌子上，剑柄对着贾琮。

　　“作为你的兄长，我也不欺负你。

　　我始终认为，给他人投毒，谋害他人的人，一定该死。

　　你姨娘给我投毒，所以被我处死了。

　　今晚我给你投毒，所以，我也该死。

　　你起身，将这杯毒酒吃了，然后，用这把剑，将我刺死……

　　给我站起来！！”

　　又是毒酒，又是利剑，哪里是从小养尊处优的贾琮经历的住的。

　　眼泪早就水流似的哗哗被吓出来。

　　听见贾琏的暴喝声，身子一麻，竟真的一连翻身站了起来。

　　邢夫人见状忙道：“琮小子，你敢伤你哥哥一分，我必不饶你！”

　　贾琮又哪里敢真的听贾琏的话，看了一眼桌子上的两样东西，唬的连忙后退，头摇的跟拨浪鼓似的。

　　贾琏便轻蔑的一笑，道：“怎么，觉得我说的不对，给人投毒的人不该死？

　　也就是说，你还是觉得我处死你的姨娘，是错的？

　　我很钦佩你的孝顺，为了所谓的孝顺，既然甘愿颠倒黑白，不认对错是非。

　　好吧，既然如此，你就独自将这杯酒吃了吧。”

　　贾琏一把将剑收起，插入阿琪的腰间，然后道：“虽然我给你投毒，但是我却是不用死的。

　　你放心吧，你死之后，我会让人将你这个大孝子，安葬在你姨娘的身边，日日为她尽孝。”

　　“不，不，不是这样的……”

　　贾琮真的被贾琏吓到了，这一刻，他忽然明白他奶娘的话，有多么的正确。

　　他对着贾琏猛然跪下，大声哭道：“琏二哥哥，是我错了，是我错了，我不该向老爷告状的，不该为姨娘的死怨你，呜呜……我错了，请你原谅我，呜呜呜呜……”

　　贾琮恐惧的哭声，让贾琏有些觉得自己太欺负小孩子了。

　　但是这也是最好最温和的方式了。

　　他不想杀贾琮，因为贾琮对他的威胁实在太低。

　　说什么贾琮卧薪尝胆，图谋为母报仇，这纯属扯淡。放在后世受过高等教育的人身上还差不多。

　　这个时代，杨氏只是个奴才，都不算贾琮的母亲！

　　贾琮贵为荣国府的少爷，为了一个奴才向亲哥哥复仇？这是违背社会论理的，没有人会支持他。

　　更何况，杨氏本就该死。在这个时代的法律来说，必死。

　　所以，贾琏觉得，只要这孩子不是穿越者，没有后世的理念，就可以以这个时代的教化和道理驯化他。

　　显然，贾琮今晚的表现，令他过关了。贾琏现在是一点要杀他的意思都没有了。

　　实际上，这个小东西留着，对贾琏来说，反而是有好处的。

　　至少，不会有人认为，让他死于意外，就能名正言顺的拿到荣国府大房的一切。

　　连续弄死他兄弟两个而不被人怀疑，这个难度，肯定要比弄死一个大得多。难度大，行事之前，便会三思而后行。

　　这样，会给贾琏减少麻烦，类似于杨氏那样的利欲熏心的人带来的麻烦。

　　“真的觉的错了？我贾家男儿，可不应该是，为了活命，而甘愿说违心话的人。

　　那样，便是连我也瞧不起。

　　你若真是个孝顺的人，便将这杯酒喝了，下去孝顺的你的姨娘，我还会敬你。”

　　贾琏最后一次对贾琮说出诛心的言论。

　　“不，不是这样的，二哥哥，我不要喝这个……”贾琮一直摇头，身子都要退到房门口了。

　　贾琏看了他几眼，面色终于缓和下来，“罢了，我已经给过你给你姨娘尽孝的机会了，以后你也没资格再埋怨我了。

　　如若你心内真的明白，倒是我贾家的幸事。

　　如今老爷去了，我又只有你一个兄弟。古人有云，打虎亲兄弟，上阵父子兵。

　　你若敬我为兄长，我自待你如手足，咱们兄弟和睦，我们家，也才能兴旺。”

　　说着，贾琏看向邢夫人，直言道：“我看太太似乎不太喜欢琮儿？”

　　邢夫人见贾琏收起骇人的态度，早已松了口气，闻言讪讪一笑。这样的祸胎，只有你才会与他费心费力，绕着弯子的恐吓教导他，我才不稀罕了。

　　“既如此，太太不如将他交给我吧，从今以后，我来教导他。”

　　虽然贾琮和邢夫人两个对他的威胁都不大，但是凑到一起总不是他喜欢的。分开，好一点。

　　贾琏说着，也根本不给邢夫人反对的机会，转身对贾琮道：“你姨娘身边的人，除了你奶母，其他人大多都被我遣散了。除了你奶母之外，我已经格外挑了两个丫鬟、两个婆子服侍你。

　　你也是读过几天书的人，也该明白道理了。

　　待老爷的丧事过去之后，你仍旧继续到学堂读书，聆听圣贤教诲，争取将来能够考取功名，为我贾府争光，如此也不枉费我今日这番苦心。”

　　贾琮闻言，小小的心里，五味俱全。他想不到，刚刚还对他十分严厉，甚至扬言要毒死他的贾琏，居然突然变了个人似的，如此亲切，甚至令他感觉说不出的温暖。

　　他知道，真的是他错了。

　　邢夫人近来，对他确实越来越差，动辄打骂，琏二哥哥看见了，所以要给他另外安排地方。

　　小小年纪，第一次知道感动的感觉！

　　他噗通跪下，哭声道：“二哥哥你放心，我以后一定会努力读书的，将来为我们家争光，我还要好好报答您……”

　　贾琏没有说什么，起身将他牵了起来，笑道：“走吧，我带你去我给你安排的新院子。”

　　贾琏和贾琮忽然兄友弟恭起来，令邢夫人十分尴尬。

　　又不好说什么，毕竟她确实当着大家的面，对贾琮十分恶劣，贾琏这样做，她也说不出什么来。

　　忽然看见桌子上的毒药，立马问道：“琏儿，这杯毒酒……怎么处置？”

　　贾琏回头看了一眼，笑道：“那并非毒酒，只是加了点面粉而已。琮儿是我的亲弟弟，我怎么可能真的让他吃毒酒？

　　不过是借此教他懂道理，明是非罢了。

　　太太若是嫌浪费，便赐给丫头们吃了吧。”

　　邢夫人闻言，心里忽然生出一抹寒意。

　　贾琮却想不到太深的地方，只听贾琏这般说，心里立马暖暖的，仰头看着贾琏，挂着泪痕的脸上满是敬佩和仰慕。

　　难怪琏二哥哥能当大官，让那么多人崇拜他，将来，我也要做这样的人呢……

　　贾琏摸了摸他的脑袋，牵着他出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第143章 兄友弟恭（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 