

  苏启懵逼了下，但很快就反应了过来。

  “哦NO，NO，阿切尔将军，这并不适合我们二狼。”

  阿切尔一愣，马上反应了过来，一脸心虚，打着哈哈：“那个，苏先生，我不是你所想的那意思哈。”

  “您别太放在心上。”

  “不过二狼先生胆识真的令人感觉非常的钦佩。”

  苏启白了他一眼，心里没好气的低估了下。

  你小子还在我这里挖人，搞得我来脾气了直接给你们加利夫一个电话过去撤了你不可。

  脸上当然不会表现的太明显，笑着说“没关系，那我们就各自早点休息吧。”

  “哦，是的是的，不早了，我们该休息了。”

  阿切尔赶紧开溜，其实额头已经冒出了冷汗。

  出了苏启的军帐后，给了自己几下：“谢特，我在干什么，居然想挖苏先生的人，我在找死吗？”

  “哦买噶，但愿苏先生并没有往那方面去想。”

  帐篷内，二狼突然凑过来；“启哥，师长级别应该很高了吧。”

  孟千边上解释道：“在非洲国家，师长已经非常牛逼了，谁有一个军队在手上，就代表了至高无上的权力。”

  “弱鸡你闭嘴不行吗？”苏启白了他一眼。

  孟千赶紧捂住了嘴巴，知道自己说错话了 。

  苏启笑着凑到了二狼的面前：“师长确实很牛逼，但你不适合，你看看汉姆他们，以前不还是这个国家最为精锐的个特种兵小队。”

  “看他就懂得弃暗投明，别多想了。”

  二狼憨厚的笑着说：“启哥，你放心，我就问问，我怎么可能会去从军。”

  “我们都是跟你混的，只对你一个人效忠。”

  “这就对了嘛。”苏启意味深长的拍了拍他肩膀。

  二狼打了个寒颤。

  。。

  第二天，当朝阳从东边慢慢的挂起。

  草原上的一些野生动物肆意奔跑者，草原的早晨显得非常的宁静而充满了活力。

  苏启从帐篷里爬起来后，先是给乔思思发了一条短信过去。

  乔思思很快就回了电话过来。

  不管苏启如何要求，乔思思就是不愿意呆在城里等苏启了 。

  小妮子因为担心苏启，一个晚上都没有睡着。

  好不容易煎熬了一个晚上，结果第二天早上你还让我安心等。

  我怎么可能安心得了。

  没法，苏启只能让二狼带着他们小队的成员去了城里面把乔思思给接了过来。

  一下车，看到了苏启后，冲过去紧紧的抱着苏启就是不愿意撒手。

  苏启一阵尴尬，轻轻的拍了拍他肩膀说：‘好啦，思思，旁边好多人正看着我们呢。’

  “我才不管，昨天我的做了一个很不好的梦，梦见你被那些野人给吃了。”

  “呜呜呜。”

  “都什么年代了，看电视看多了你，现在哪里还有什么野人不野人的。”

  “听话哈，待会我们还要去索马族见他们的酋长。”

  乔思思这才松开了苏启，死死的挽着他的手，生怕苏启会跑了一样。

  一行人在军帐这边等了很久，拉图大祭司带着族中几个长老来了军帐。

  或许是拉图大祭司还顾及怕索马人不会原谅他们，从而对他们动手。

  于是提议让索马酋长也到军帐这边来一起协商。

  两个种族已经有一点时间的冲突了，谁也无法相信谁是不是真的有诚意。

  选择在军帐这边谈判是最为合适的。

  诉其也拿他们没有办法，只能让二狼开车去把索马酋长给接了过来。

  两人一开始在帐篷里面确实在大眼瞪小眼，谁不 服从谁。

  也始终没有人说道重点。

  最终苏启有些忍不住中间开口了：“二位，现在误会已经解开了，你们还在这么僵持有什么意义。”

  “时代永远是前进的，要不了多少年，我估计你们的部落也会变成一个个小型的城市。”

  “法律推动社会文明前进，任何仇恨都将可以通过法律来得到解决，你们不能按你们的方式来解决问题。”

  “阿切尔的将军刚刚的态度也非常明确，现在不存在任何误会。”

  “谁还是要坚持挑事的话，那么所有的T克大炮就会进入谁的部族里面平息矛盾。”

  “你们愿意这样吗。”

  “我当然不愿意！苏先生，你应该知道的，一开始我就不喜欢我们两个种族之间发生无畏的冲突。”

  “但这事情也太气人了，如果真是我们杀了他们酋长，我还想得通，问题是现在误会解除了。”

  “为何大祭司都不愿意跟我道歉！”

  索马酋长的愤愤不平。

  确实，说来说去他们才是受害者，锅从天上来，你还侵犯了我们神圣的祖地。

  大祭司也有话说：“该死的索马人，我们刚一见面我就向你道歉了！”

  “你为何要这么咄咄逼人！”

  “啊啊啊！苏先生，你看看他的态度，这是要跟我交谈的态度吗，完全没有一点的诚意。”

  “我们无话可说！”

  ‘苏先生，你知道他们阿姆人有多么的卑鄙吗。’

  “他们为了让更多的猎物到他们的领地上，竟然年年都在挖水塘蓄水。”

  苏启一脸疑惑；‘这其中有什么关联？”

  “当然有关联，猎物是跟着水走的，哪里水多，他们就走向哪里。”

  “他们的土地是草原，我们的土地是高山。”

  “动物当然是往水多的平原上去走。”

  苏启扭头就问了句：“大祭司，你们好像是有点太鸡贼了。”

  大祭司一阵心虚，眼珠子猛转，无比心虚的说：“我呸！苏先生，你以为他们索马人不卑鄙！”

  “他们山上有个很大的湖泊，有一次他们挖开了水库，让里面的水全部都流入到了草原上。”

  “最终害的我们族人只能住在树上。”

  苏启又扭头望着索马酋长：“酋长，你们太过分了。”

  孟千看情况不对，赶紧凑到了俗苏启的耳朵边上。

  “启哥，咱们的立场呢，你怎么两边倒了，这样调节什么时候才能是个头啊。”

  “他们可以吵来吵去，但你是中间人，绝对不能两边摇摆不定啊。”