    此刻在沪省胜吉集团总部的盛世全，经过连续两天的反复谈判，出卖了自身和大部分德宝的利益之后，终于和胜吉达成了合作。

    德宝百分之三十的股权归胜吉凉茶，后者一跃成为第一大股东，而盛世全本身占据的股份也只剩下百分之十五，加上德宝董事会的股份，才算是还能勉强掌控德宝的控制权。

    另外盛世全拿出了东江省属于自身的大片土地，用于合资扩建工厂以及建立物流集散地，并提供三千辆重卡，归属于工厂所有。

    胜吉集团会斥资一百亿，调动全集团分布全国的两千高管，分赴八省之地，用于扩大八省之地的物流渠道，安排工厂建设以及物流体系的整合，并向八省之地倾斜大量资源，整合数十亿瓶各类产品进行活动推广，产品整合，销售奖励等一揽子的安排。

    上百亿的投资，数千人的精英，数十亿瓶的产品，全国广告的投入以及活动推广，在盛世全让出大部分利益之后，胜吉集团才算是真正的下了重码。

    此刻德宝集团作为当年的八省第一，打败过胜吉凉茶的饮料品牌，正式纳入了胜吉凉茶的范畴内，为胜吉凉茶这个全国销售第一的巨无霸，再次加了一块砖。

    “盛总未来八省之地的饮料市场，必然是我们两家的市场。”胜吉凉茶的秦副总笑着道。

    “秦副总按照协议，明天你们把款项打过来，慢一天，大青山对于饮料市场的控制力就会强上一分。”盛世全正色道。

    “据我所知，现在大青山凉茶除了修建两大仓库之外，并没有太大的动静，只要盛总能拿到三千辆重卡，我们全国工厂数十亿瓶的各类产品和精英人才会源源不断的进场，打价格战会顷刻间打趴下一个后起之秀，只是两个空壳子的仓库，没有什么用的。”秦副总不以为然道。

    “我尽力，还希望你们按照协议，明天资金全部到位。”盛世全没再多说。

    “你放心，一百亿砸下去，八省之地必然是我们的。”秦副总点了点头。

    随后盛世全拒绝了对方的招待，走出了胜吉集团，到了楼下给段少打了电话过去。

    “段少，南粤省那一段路，你安排的怎么样了？”盛世全沉声道。

    “都安排好了，对方的车敢过南粤省的收费站，我会直接给扣下来。”段少懒洋洋的回答道。

    “不等了，你和我明天亲自带队，直接过去查封。”盛世全沉声道。

    “你疯了，五千辆重卡，价值几十亿，六千大青山人一直寸步不离的守着的，你怎么查？你难道打算强抢吗？”段少忽然大声道，随后沉声道：“你又搞什么事了。”

    “胜吉斥资百亿，调动全国两千精英，数十亿瓶装产品，只要重卡到位，随时可以运输到八省之地，只要三天，三天，就能打趴下大青山，段少，你手里的股份，未来可值数百亿都不止，为了这个，冒点险不值吗？”盛世全咬牙切齿，为了这一战，他一手在背后扶持的德宝，几乎是拱手相让给了胜吉。

    连空手套白狼的段少，几乎都和自己的股份相当了。

    他只得心底安慰，德宝凉茶背靠胜吉集团，做大做强，哪怕股份少一些，也能赚钱，可败给大青山，就是一文不值了。

    他近乎是偏执的认为，德宝可以败给全国第一的胜吉凉茶，却不能败给一个泥腿子的后起之秀。

    “好，我明天带南粤省的警务部门过去。”段少最后沉声道。

    “那就这样，明天之后，八省之地将不会再有大青山。”盛世全仰头望着渐渐暗淡的天空，四周的路灯开始亮起，明天会是一个晴天，明天百亿资金会到位，明天也是大青山败退东江省的日子。

    此刻西川省省委办公大楼里，赵树山拿起电话正在和人谈事。

    “老何，青山二号仓即将竣工，造势也差不多了，陈老那边最后的流程也走完了，卫国勋章明日就要送过来。”赵树山说道。

    “好，卫国勋章一到，老盛家的粮仓可就断粮了。”对面东江省的何泽平呵呵一笑。

    “听说盛家那个小子，最近和沪省的胜吉集团走的很近？”赵树山道。

    “沪省想插手八省之地，伸手有点远，我不点头，东江省他们进不来。”何泽平不以为然道。

    “我看进来也好，物资和钱留下，人可以走嘛。”赵树山呵呵一笑。

    “你啊，还是如此老奸巨猾，你就不怕成为一个独夫。”何泽平无奈一笑。

    “没办法，西川省工业基础薄弱，不想法设法，发展起来太难了，你那边的麻烦解决好，答应我的投资，可别忘记了。”赵树山语气坦然道。

    “放心吧，答应你的事，不会忘的。”何泽平认真道。

    第二天一大早，约乎早上七点多的样子，还在酒店顶楼练拳的李扬，接到了赵穆的电话，脸上露出笑意，随后拨打电话给王军等人，让他们安排下去，并给郭三千打过去电话，让他往家里开。

    “是，李医生。”郭三千声音透着激动，在服务区整整停下了一个多星期，早就心急如焚了。

    郭三千挂了电话之后，对外面大手一挥。

    “全员集合，加满油，回家！”郭三千大声一喊。

    此刻六千人在吃早饭，很快就放下了手里的盒饭，纷纷的开始检查车辆，一个个矫捷的身影，纷纷的跃入了车内，每个人脸上都露出迫不及待的表情。

    几乎十分钟就准备到位了。

    离回家的路，还要三四个小时。

    此刻五千辆重卡开始驶向西川省的方向，大概一个小时之后，正式进入了八省之地。

    一缕曙光，横洒在五千辆重卡的车身上，犹如一头巨龙一般往前方径直冲去。

    此刻在南粤省收费站入口，一个瘦高的中年男子正是段少，大概三十多岁，手里夹着一根烟，在其旁边停靠着一辆辆的警车，足有二十多辆之多，再往后是武警专属车辆。

    “老宋啊，这次咱们是属于配合东江省执法，其实没有多大风险，打个秋风罢了。”段少开口道。

    “段少，配合执法也要有相关文件的，不然对上面不好交代，打秋风可最遭人恨的。”宋局皱了皱眉道。

    “老宋，我爸那边已经同意了，你就别操心那么多了，事很简单，到那边阻拦住，进行查封，其他的事情交给东江省那边就行。”段少皱了皱眉沉声道：“执行命令吧！”

    “好。”宋局皱了皱眉，最后只得点了点头。

    很快段少接了一个电话，随后招了招手，就上了宋局的车，直接开上高速，和此刻大青山车队驶来的方向迎面不到两百公里。

    在东江省另外一端早早就上了高速的盛世全，开着一辆辆车，足有上百辆之多，此刻车内坐的有上次和李扬交手的那些士兵。

    人数不止是三五百人，而是达到了上千人，每个人腰间鼓鼓的，明显带上了武器，面对六千大青山人的车队，他们也不得不慎重，看的出来，这次盛家也是出了狠劲。

    在盛世全和段少兵分两路，在高速上，快速迎头去阻拦大青山的时候。

    此刻赵树山坐在自己的办公室里，时间刚是上午八点半左右，整个西川省委办公大楼一片肃穆，每个人好似都感觉到了大事来临一样，因为赵树山一夜没有回家，一直待在办公室里。

    “领导，从北方送来卫国勋章的专机，九点钟会出现在西川省领空，并在上午九点半降落到西川省军区机场，卫国勋章数量一共二十二枚，各类的一等功，二等功等勋章共计二百三十枚，合计二百五十二枚勋章。”二号的秘书恭敬道，并递过去从北方传来的卫国勋章的图样和相关资料。

    “让西川省内的电视台和媒体，公布卫国勋章的相关事宜，宣传部那边按照事先的安排，对全省官商民三个口，进行卫国勋章的宣讲和政策指导，通知各个市，在九点准时，拉响警报声，这是大青山的骄傲，是西川省的骄傲，也是全国的骄傲。”赵树山沉声道。

    “是。”二号秘书快步朝着外面走去，对于西川省的一号，他没有多问，此刻的西川省二号拥有真正的话语权。

    赵树山拿起手机给何泽平打过去电话。

    “老何，九点钟陈老派来护送卫国勋章的专机，会进入西川省领空。”赵树山开口道。

    “嗯，东江省会配合宣传。”何泽平说道。

    “谢谢。”赵树山说道。

    “大青山出西川省，进入东江省，也为东江省的发展贡献了力量，何况那些得到卫国勋章的先烈，值得举国尊敬。”何泽平沉声道。

    “盛家和段家两个小子已经上了高速，那片区域附近刚好是军方的辖区，飞机会停靠在那边，我们就直接过去接一接大青山的车队，也顺便看看两个小家伙能搞出多大的场面。”赵树山呵呵一笑。

    “大青山的那位，年龄虽小，也不是等闲之辈，再不出动枪炮的情况下，想拦大青山的车队，那两个小家伙还真是胆子大。”何泽平笑着道。

    “先这样。”赵树山随口挂了电话。

    几乎同时间，在上午九点的时刻，西川省和东江省两省上空，同时间响起了警报声，响彻整个上空，方圆数千里几十个城市同时响起，撕破了上空，隆鸣之声，好似扯开了苍穹，在这块大地上，无尽的响起。

    各大电视台以及媒体等官方和民营，同一时间报告了卫国勋章进入西川省，官方媒体更是实时直播了飞机进入西川省上空的新闻。

    有官方的支持，早上还不知道的民众，顿时知晓了发生了什么事。

    “我靠，卫国勋章啊，我刚刚查看了一下，这可是国内最高规格的勋章了，是为了祖国做出巨大贡献才会颁发的，除了战争年代，最近几十年都没有发过一枚。”

    “听新闻上的讲，这次颁发的卫国勋章一共二十二枚啊，还有数量几百枚的一等功，二等功等勋章，好家伙，这要付出多大的牺牲，才能拿到这么多。”

    “新闻上也提及了，当初的大青山七出西川省，数十万人为祖国的解放付出了生命，能回来的寥寥无几，事后进行奖励的时候，根本找不到人，加上后期祖国大建设，所以奖励的事情才一再的搁置，现在经济发展好了，有人重新提出，就进行了补发。”

    “如果不是新闻上详细介绍，我还不知道这个事的，没想到大青山人付出的牺牲，如此之大。”

    此刻不止是西川省乃至是东江省也同步进行了媒体转播，哪怕盛家再是财势权大，何泽平还是东江省的一号，很多事依然能一言而决之。

    很快两省的电视台和官网上公布了授予卫国勋章的地点，设置在西川省和东江省交界处的高速路口附近，时间订在十一点钟。

    “走，走，过去看看，开车。”

    “我搭车过去看看。”

    “今天老板说了，公司所有员工休息一天，一起去看看。”

    “别忘记买花。”

    不少西川省的人先是响应了起来，一个个飞快的下楼，驱车就是前往西川省高速路口，车队从各个地方朝着高速驶去。

    远的城市是赶不到了，不过两省省城附近的城市，一个多小时还是能赶到地方的。

