    周毅看向战凌云，递过去询问似的眼神。

    战凌云沉默片刻，缓缓说道：“古武界各大势力，都有属于自己的底蕴，也会秘密培养一些孩子，数量很少，但无一例外都是天赋异禀的绝世天才。”

    “咱们药门，有几个比我更强的？”周毅问道。

    “没有。”战凌云说道。

    “没有？”周毅一愣。

    “在二十四五岁的年纪，谁能够有你这般实力？比你差一点的倒是有几个，但比你强的真没有。”战凌云苦笑一声，转头看向姬苍穹问道：“如果我猜得不错，你们姬家就算有一个比黎倾城更强的绝世天才，你也不敢肯定，他比周毅更强吧？”

    “咳咳，的确。”姬苍穹干咳两声，接着说道：“最多也就半斤八两。”

    “呵呵！”

    战凌云冷笑一声，眼底闪过一道不易被人察觉的讥笑。

    半斤八两？

    可能吗？

    二十四五岁的年纪，姬家真有绝世天才能通过昆仑境第八山第八道天梯的试炼？

    周毅的心态，在快速调整。

    他心里滋生出的那点骄傲，也已经支离破碎。

    不过！

    眼前最重要的是弄清楚女儿的情况，所以他看着姬苍穹问道：“姬前辈，我女儿她现在怎么样了？”

    “她很好。”

    姬苍穹微微一笑，说道：“你女儿拜师姬红芍，正在接受红芍赠予她的拜师礼。”

    “什么拜师礼？”周毅急忙问道。

    “《神农锻体术》”。

    周毅有些茫然。

    转头看向战凌云。

    战凌云平静说道：“《神农锻体术》是神农境姬家三大修炼功法之一，属于体修一系，修炼至大成，刀枪不入，水火不侵，是现阶段最适合苗苗修炼的功法之一。”

    周毅懂了。

    他心里甚至有些高兴。

    哪怕姬红芍没有征求自己的意见，就把女儿收做徒弟，但她能把《神农锻体术》传授给女儿，而且还是女儿现阶段最需要的，这就已经足够了。

    周毅甚至觉得，只要能为女儿好，别说拜一个师父，就算是拜一百个师父，他都乐意见到。

    傍晚时分。

    周苗苗面色苍白地跟着姬红芍从健身房出来了。

    唐婉看到女儿的模样，心疼地把她抱在怀里许久。

    “姬前辈，苗苗学会《神农锻体术》了？”周毅满脸期待的问道。

    “周毅，你再喊我姬前辈已经不合适了，以后就叫我姬大姐吧！”姬红芍笑道。

    “这……”周毅犹豫了一下，还是喊了声“姬姐”。

    “苗苗很聪明，学东西非常快，我姬家最杰出的天才，学会《神农锻体术》的时间，最短的那位也用了十几天的时间，可苗苗不到四天就已经学会了，让我都非常意外。”姬红芍满意说道。

    “多谢姬姐。”周毅躬身抱拳。

    “她已经是我的亲传弟子了，传授给她《神农锻体术》是应该的，所以你不需要谢我。”姬红芍说完，淡笑道：“我们此次过来的目的，想必你很清楚，剩下的八颗活佛舍利丹，我们已经带来了，灵核你准备好了吗？”

    “准备好了。”周毅说道。

    几分钟后。

    二楼某间宽敞的房间里，漂浮出一个个大木箱。

    周毅回到一楼大厅，随着抬起的双臂放下，整整二十五个大木箱纷纷落在地面上。

    “每个大木箱里有四千颗灵核，一共是十万颗灵核，姬姐你们轻点一下吧！”周毅含笑说道。

    “嗯！”

    姬红芍的神识扫过，仅仅几秒钟的时间，她便满意点头说道：“没错，的确是十万颗灵核。”

    说完。

    她从怀里掏出一个个玉瓶，递给周毅说道：“每个玉瓶里都装有一颗活佛舍利丹，一共八颗，咱们钱货两清。”

    周毅验证之后，心满意足地把玉瓶收进影舟空间内。

    姬苍穹走了，带着其他三人一起离开。

    而姬红芍却留了下来。

    她已经收了周苗苗为徒，所以准备留在周苗苗身边几个月，悉心教导。

    对此，周毅举双手赞同。

    不过。

    周毅觉得自己发现了一个天大的秘密。

    就在姬红芍表示要留下来的时候，他无意间发现师叔祖战凌云，罕见地露出笑容。

    “师叔祖，我想起来一件事。”周毅坐在沙发上，瞟了眼对面沙发上的姬红芍，又看了看抱剑站在几米外的战凌云笑道。

    “何事？”

    “我听诸葛求说，昆仑境耶律家族的耶律申媚前辈，好像对您有意思，是不是真的啊？”周毅笑问道。

    “闭嘴！”

    战凌云低喝道。

    他偷偷瞟了眼姬红芍，发现对方也朝他看来，他顿时心虚地移开目光。

    “师叔祖，在咱们药门，除了师父之外，您可是我最亲最尊敬的长辈，您都快百岁了，好像都没谈过恋爱吧？我师父以前就抱怨过，说您只知道修炼，压根不把情爱当一回事，以至于到现在都没有子嗣。”周毅嘴角翘起，笑眯眯地说道。

    “周毅，你……”

    “师叔祖，我师父那是为您操碎了心，我这做弟子的，应该为她老人家排忧解难，也应该为了您的终身大事考虑。”周毅笑道。

    “不需要。”

    “您需要。”

    周毅说完，看向一旁似笑非笑的姬红芍，询问道：“姬姐，我好像听说过，您也至今未婚？您觉得我师叔祖怎么样？”

    “啊？”

    姬红芍脸上的笑意凝固。

    她万万没有想到，周毅竟然如此的胆大包天，不但调侃他的师叔祖，竟然还把话题引到自己身上。

    终身大事？

    自己活了六七十年了，从未考虑过什么终身大事。

    问鼎炼神境，才是自己的终极目标。

    姬红芍再次朝着战凌云看去，当她敏锐察觉到，战凌云向来冷漠的脸庞上，此刻竟然隐隐有些……泛红？

    什么情况？

    他……

    他好像还挺不错的。

    模样不错，身材不错，气质不错。

    还不到百岁，如今已经是问道境后期境界，将来极有可能突破到炼神境。

    而自己的目标，不正是炼神境吗？

    如果……

    姬红芍思考着，那颗心从青春期后就再也没有半点波澜的心，竟然隐隐有些悸动。

    “师叔祖，姬姐，有句话怎么说的来着？不孝有三，无后为大，我知道你们醉心修炼，将来想要变得更加强大，可终身大事不能不考虑啊！人活一世，终究要有个知心人相伴，才不枉来这世上走一遭，你们说对吧？”周毅嘿嘿笑道。

    【作者有话说】

    今天有位兄弟告诉我，什么叫“真爱粉”。。他说：“喜欢看你小说的是粉丝，给你投票，打赏，评论的是铁粉，可关注你这个笔名的才是真爱粉。。因为，支持你这本书的，只能算是铁粉，但关注你的笔名，关注你的动态，以后你写的每本新书，他都会第一时间知道，第一时间支持，才是真爱”。。。娃娃忽然觉得很幸福啊，因为咱已经有一百多位真爱粉了。真心喜欢娃娃写的小说的兄弟姐妹们，请关注‘火娃娃’，请让我知道你们的爱。。。

