    半个小时后。

    哔哔哔——

    车文驹连人带车一起被赶来的警察们带走。

    理由非常简单，也非常强大。

    车子是违停，车主还没有驾照，不过这个问题不大！

    问题有点大的车文驹本人，他被警方控告谋杀，带回警局审问！

    “阿sir，我真的没有……”

    “你不用说，我肯定也相信你的。但警局里面，你最好拿出证据来。”

    啪！

    探员周发听着车文驹和其他犯人一样，毫无创新的话，不耐烦从桌下拿出物证拍在桌上。

    一个透明袋包裹着的，一把染血的细长水果刀。

    周发不耐烦的指着物证，继续说道：“刀柄沾有你的指纹，关于这个，你有什么想说的吗？”

    “……想说的？”

    车文驹摇头道：“阿sir，你弄错事情的经过了。我再和你说一遍，我杀掉的那个……”

    啪！

    “你看？”

    周发身体靠后，瞪大眼睛，嘟着嘴故意说道：“你刚刚都承认人是你杀得了？这样还有什么话好说呢！”

    “阿sir，我要等律师。”

    车文驹瞪大了双眼，十分无奈。他总算是看出来了，眼前的警察根本没有‘时间’听他说话。

    “哈！你总算是明白了，等明天找你问话的阿sir吧。”

    周发拿起夹克，一个风骚的转身离去，嘴里不停嘟囔着：“可千万不能让Hansome王给捷足先登了！”

    “……”

    车文驹闻言，抬起头，想了想还是叫道：“周sir！”

    周发一脸不爽的转头，问道：“又怎么了啊？”

    车文驹笑了笑，说道：“下回再见面，可千万不要来求我啊！”

    “阿sir我怎么可能会有事求你啊？痴线！”

    周发目光鄙夷，竖起中指，转身离开警署。

    …………

    浅水湾，拘留室15号。

    车文驹靠在冰冷的墙壁上，闭目眼神。今天的经历实在太奇葩，让他有点难以接受。

    “兄弟，你是怎么进来的？”

    问话的是一个大胖子，肥头大耳的，面孔非常的熟悉，只是现在看起来还很年轻。

    车文驹问道：“哪位？”

    大胖子自我介绍道：“我的名字叫洪大宝，外号茶壶。进来的原因呢，是因为小偷小摸，要做一年牢，明天就要被带进荔枝角收押所了！”

    车文驹点点头：“车文驹，被指控故意杀人！”

    “嘶……”

    茶壶转过身去，咬着手指，倒吸一口凉气，且表示已经没有聊下去的欲望了！

    车文驹解释道：“我杀的是连环杀人犯，而且是出于自卫，应该很快就能出去！”

    茶壶恍然大悟，笑着说道：“我就说嘛，看你的样子就不像坏人！”

    “对了，你是干什么的？”

    “老周台总监，你呢？”

    “……真高大上啊，我就是职业的小偷、扒手，专门在庙街上干的！”

    “所以说，不管身处在何时何地，都要提防小手啊！”

    “……”

    茶壶的眼角抽搐，思考了一阵，又觉得这话没毛病，但就是听起来很别扭，尤其是在他这职业扒手面前！

    …………

    外界，办公室。

    钟老白听闻事情经过，立刻就明白浅水湾警事分局的打算，这是打算让车文驹顶罪啊！

    他不敢怠慢，连忙四处打电话，准备捞人，怕晚了车文驹要被请喝司法奶茶！

    关于白道，钟老白第一个打的就是洛哥号码，本以为会被无情拒绝！

    却没想到，洛哥在电话里竟然一口答应下来！

    猪油仔目光如炬，伸出食指，指着面前浅水湾分局探长。

    他一字一字的问道：“罗大卫，我再问你一遍，你放不放人？”

    罗大卫英俊的脸上一片狰狞，他缓缓探头道：“车文驹是最近连环凶杀案的嫌疑……”

    啪啪！

    猪油仔反手两巴掌，唰唰的打在罗大卫的脸上，将对方英俊的脸打成红肿的猪头。

    接着。

    啪！

    猪油仔又拍桌厉声骂道：“我看你是猪油蒙了心，想巴结洋人想疯了。他怎么可能是凶杀案的嫌疑人？！”

    “我这里有四个目击证人，有浅水湾三十三号别墅一别墅堆积的尸体，我能查到那栋别墅现在过户的主人名字叫罗烈。这是个南洋人，半年前从南洋偷渡过来的！还有……”

    “我还能查到自从这个罗烈来到港岛以后，连环杀人案、连环失踪案、怪病案才逐渐一个个冒出来的！”

    “那个叫罗烈的死人，才有可能是真正的凶手！”

    “我能查出来的，你肯定也能查到。你为什么还要污蔑车文驹？原因非常简单，你想讨好洋人，想给自己立大功！”

    “但是你必须记住。在港岛、在整个警界，只有洛哥给你的你才能要，他想不给你的，你一点也不能吃，最好连闻都不要闻！”

    “否则，就打碎牙，打折鼻！！”

    猪油仔说着说着，猛然拍桌，站起身朝着罗大卫怒斥，唾沫星子都飞了对方一脸。

    罗大卫抹了一下脸上的口水，顺道抹去了惊恐的表情，他犹豫了下，缓缓道：“可是……”

    猪油仔坐在主坐，靠着座椅，漫不经心的说道：“还有什么可是的？你再这样犹豫来犹豫去的话。我就立马就拍桌走人，到时候自然会有人再和你好好聊！”

    找我聊生好好聊？

    我看你们是想把我腿打折！！

    罗大卫变了，脸色发青发紫，半响才轻轻地回答道：“我知道了，明天早上我就让人放出来！”

    猪油仔奇怪道：“难道只是放出来就完事了？”

    罗大卫咽了咽口水，奇怪道：“还有什么？”

    猪油仔毫不思索道：“人家帮你破了案，你还关了人家一夜的。少说要一张好市民奖章，和十万块钱的精神损失费才行啊！”

    “……”

    给一个没驾照，就敢在马路上到处开车的家伙好市民奖章？？？

    猪油仔突然想起来什么，指着罗大卫，又说道：“对了，这个小子没有驾照，你也给安排一下！”

    “……嗯！”

    罗大卫的脸色变得更青更紫了，但迫于洛哥威名，不得不忍气点头！

    “好，另外你要记住。你既然是一名华人探长，那么你就是洛哥的狗，而不是洋人的狗！”

    猪油仔最后警告一番最近频频与洋人接触的罗大卫，转身出了警局！

    大时代下，华人和洋人也被分的清清楚楚，不管是是警界还是其他行业，又或是平时生活中。

    貌合神离，明争暗斗，勾心斗角却也是总少不了的！！

    “啊啊啊啊？！！”

    “我可是高贵的鹰国留学生，才不是你们这种臭丘八可以比的！！”

    砰砰砰——

    罗大卫愤怒且疯狂的展现自己，一阵手舞足蹈后，桌倒杯碎，各种文件飘飞，室内一片狼藉！

    …………

    “车文驹，这是你的驾照、奖状和帮助警方破案的十万块奖金！”

    “好了，你数数看，不少的话。你就可以直接出去了！”

    天微微亮。

    狱警便叫醒了车文驹，递上一份文件和厚厚的信纸。

    驾照？

    我什么时候有驾照了？

    车文驹下意识的打开文件，里面还真放着一张驾驶证，驾驶证上也还真贴着一张他的照片。

    这一下，他懵逼了，不知道究竟怎么回事了？！

    茶壶蹲在隔壁14号，闻言竖起拇指，赞道：“阿驹啊，你真了不起！”

    “……”

    ╮(︶﹏︶)╭

    车文驹挠了挠头，被狱警给带了出去。

    临走时，他不忘回头朝着茶壶的方向说道：“你出来了，可以来老周电视台投奔我！”

    “好，一定！”

    声音渐行渐远，很快便出了浅水湾分局。

    车文驹和茶壶虽然只是一起蹲过一夜的牢，但两人却是熟络了起来！

