
　　话音落下。

　　雅间内陷入安静。

　　小女帝神色恍惚了一瞬，情绪复杂，一时间不知该说些什么。

　　一旁。

　　林宛儿先是一怔，随即眸子忽地亮了，看了看小女帝，又看了看杨玉环，眉目间控制不住的浮现激动与期待，在心里大喊：打起来！打起来！

　　这个时候。

　　杨玉环一双美眸露出狡黠之色，一闪即逝，转而被忧愁取代，柔柔的道：

　　“奴家想要相爷不那么操劳......”

　　说到这。

　　她绝美的小脸蛋流露出担忧与哀愁之色，怯怯的道：

　　“有些话，本不该由玉奴一个小丫鬟多嘴，只是见相爷为朝廷呕心沥血，废寝忘食，心里实在难受，方才请求陛下，劝一劝相爷，要劳逸结合，休养生息，不可累坏了身子......”

　　说着说着，神色哀伤，眸子里有水盈盈的，近乎要落下泪来。

　　一旁。

　　林宛儿眸子里的兴奋骤然消失，取而代之的是恍惚。

　　这和她想象的场景，不一样啊。

　　她转头看向杨玉环，见她神色哀伤，仿佛明白了什么，又一次变得面无表情。

　　“都是套路……”

　　她这么想着。

　　一颗心......又冷了......

　　另一边。

　　小女帝的神色却是变得复杂，看向身旁的方修，张了张嘴，想要说些什么，终究是没有开口。

　　她心里清楚。

　　方修平日里虽然经常欺负她，但在她看不见的地方，确实以相父的身份为她遮风挡雨。

　　朝堂上，若是没有方修在竭力维持。

　　以她的性子和手段，早就与那周皇一样，遭遇各种明枪暗箭，说不准什么时候就溺亡在了湖里。

　　因此。

　　即便知道杨玉环的言辞有些夸张，她一双美眸中仍是流露出一抹柔和与依赖。

　　片刻后。

　　她好似做出了什么重要的决定，白皙的脸颊染上明艳的红晕，嘴唇颤了颤，探出身子，俯身在方修的耳畔，吐气如兰，声音发颤。

　　“方相，她说得对吗？”

　　不知为何。

　　很正常的一句话，落在方修的耳朵里，却蒙上了一层暧昧的色彩。

　　方修转头，想要跟小女帝说些什么。

　　还没动，忽然感觉耳朵后侧的皮肤，传来温暖的触感，一触即分，转瞬即逝。

　　这是......

　　方修眸子里流露出一抹诧异，转头望向小女帝，盯着她的红润的粉唇看了看，果然发现涂在上面的胭脂，褪了一些颜色。

　　小女帝见他望向自己，俏脸通红，好似能滴血，睫毛颤动，别过小脑袋，避免给他的眼神对视。

　　方修见她一副含羞带怯的可爱模样，目光一暗，唤了一声：“陛下......”

　　【情绪值+5000】

　　小女帝听出方修声音里的意味，转头看向他，咬着红唇道：“你答应过朕的。”

　　方修眸光暗沉，盯着她的红唇，没有说话。

　　一旁。

　　林宛儿见状，仍是面无表情。

　　这种场面，她已不是第一次见到，早已习以为常。

　　反正到了最后，总归会出现各种乱七八糟的事，打断方相和陛下的好事......

　　身侧。

　　杨玉环的柳眉却是微微一蹙，心里有些酸酸的，小脑袋里想着：什么时候相爷也能用这种眼神看奴家啊......

　　雅间里，气氛变得越来越不对劲。

　　就在这时。

　　一阵敲门声响起。

　　“主人......”

　　外面传来上官海棠的声音。

　　方修克制住内心的悸动，将目光从小女帝的身上移开，看向门口，道：“进。”

　　门被推开。

　　上官海棠走了进来，端正的站好，面无表情道：“主人，那人已被抓住，如何处置？”

　　小女帝正处在心跳加速的状态中，听见这话，有些恍惚，还以为是在禀告自己，问道：“何人被抓住？”

　　上官海棠犀利的眸子，望向小女帝，没有说话。

　　直到看见方修眼神示意，方才不冷不淡的道：

　　“回陛下的话，是周国长公主李邀月......”

　　小女帝对上官海棠的态度有些不满，但大致能猜到她的身份，也就没说什么，只是问道：“李邀月怎么了？”

　　上官海棠看了一眼方修，方才回答道：

　　“李邀月趁着宴席的空当，躲在无人的厢房，换上劲装，打算逃跑。”

　　小女帝神色恍惚了一瞬，有些不解的问道：“她为何要逃跑？”

　　上官海棠没有回答。

　　小女帝只能看向方修，眸子里流露出疑惑。

　　方修漫不经心道：“或许是觉得，臣不像她想象中的那般容易掌控。”

　　小女帝想了想，又问：“那你现在打算如何？”

　　方修道：“先将她圈禁在迎春苑，日后再说。”

　　听见这话，小女帝面露思索，喃喃自语道：“无论圈禁在何处，只要腿脚完好，总归会想着逃跑。”

　　方修眉头一挑，问道：“那陛下有何高见？”

　　小女帝思索了片刻，看向方修，神色郑重：“你有没有那种隔一段时间就能发作一次的毒药，喂她吃下，定期给她解药，这样她不就没法逃跑。”

　　此话一出。

　　在场的其余几人。

　　包括林宛儿、杨玉环、上官海棠，全都不由自主的看向了小女帝，表情略显奇怪。

　　方修也是有些诧异，心道：陛下，以前怎么没发觉你的心竟然这么黑。

　　小女帝察觉到众人的眼神，也觉得有些不好意思，小声的为自己辩解道：“对待敌人，用什么手段都不过分，这还是你教给朕的。”

　　臣没有！

　　别什么脏水，都往臣身上泼……

　　方修心里吐槽了一句，道：“若是臣用同样的手段，控制陛下，陛下会如何？”

　　小女帝脱口而出道：“朕宁死！”

　　说完，她眸子里流露出恍然之色，犹豫了一下，道：

　　“朕明白了，既然这样不行，那你圈禁她的时候，记得多派些护卫。”

　　“朕虽没有见过她，却是听过她的许多事迹，她若是想要逃跑，寻常手段怕是无法禁锢。”

　　方修眉头一挑，道：“要不然，臣拿条链子，给她拴住？”

　　小女帝沉思了几秒，自言自语道：“这么做，倒也不是不行......”

　　方修无奈的叹了口气，道：“陛下，人家怎么说都是一国的长公主，而且算是臣未过门的妻室，这么做，不妥吧？”

　　小女帝撇了撇嘴，心道：好你個奸贼！媳妇还没娶进门呢，就开始心疼了......

　　心里这么想，嘴上却没这么说，只是哼了一声，不说话。

　　毕竟让方修迎娶李邀月，是她自己的主意，怨不得别人。

　　上官海棠见两人都不再说话，拱了拱手道：

　　“请主人明示，该如何处置？”

　　方修看向上官海棠，淡淡道：

　　“告诉她，若是再有下次，本相会打断她的双腿，绑上铁链，扒光以后，栓在教坊司的门口。”23sk.Com

　　“本相相信，短时间内，她不敢再犯。”

　　上官海棠拱手行礼，道：“是！主人！”

　　说完，转身离开。

　　方修看着她的背影，收回目光，端起茶盏，抿了一口。

　　正要说些什么，就看见面前三人，都用一种奇怪的眼神，看着自己。

　　林宛儿更是下意识的往旁边挪了挪，跟他保持距离。

　　“......”

　　方修有些无语，道：“本相只是随口一说，又不会真的这么做。”

　　小女帝啐了一口，没好气道：

　　“别解释！解释就是掩饰！”

　　“你是变态无疑了！”

　　方修望向小女帝，拱了拱手，装模做样道：“陛下谬赞！”

　　“呸！”

　　小女帝啐了一口，不再理他，转头看向下方。

　　那里。

　　一名侍女打扮的貌美女子缓缓走出，神色清冷。

　　一头如丝绸般的黑发飞瀑般垂直落下，细长的凤眉，一双眸子如星辰一般，高高在上。

　　玲珑的琼鼻，滴水般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸，脱俗清雅，整个人散发着生人勿近的气质。

　　小女帝望着她，神色恍惚了一瞬，眸子里流露出一抹惊艳，喃喃自语道：

　　“她就是李邀月......果然和传闻中的一样，清冷高贵，优雅脱俗。”

　　看着看着。

　　小女帝的脑海里不由浮现出一幅画面。

　　床榻之上。

　　方修和李邀月相对而坐，含情脉脉的对视。

　　方修饱含深情，轻唤一声。

　　“娘子......”

　　李邀月含羞带怯，柔声回应：

　　“相公......”

　　瞬间。

　　小女帝感觉胸口升起一团怒火，咽不下，吐不出。

　　哼了一声，自顾自的生起了闷气。

　　【情绪值+5000】

　　............

　　一楼。

　　侍女打扮的李邀月站在使团成员的后面。

　　精致的脸庞没有任何表情，冰冷的好似一座雪山。

　　实际上，内心却是掀起了一阵惊涛骇浪，久久无法平复。

　　“若是再有下次，丞相大人会亲手打断你的双腿，绑上铁链，扒光以后，拴在教坊司的门口......”

　　回想起那名白衣女子的话，虽然知道只是威胁，李邀月还是觉得无比的愤恨。

　　脑子里一片空白，只想着有朝一日，将同样的手段，用在那乾国丞相的身上！

　　时间流逝。

　　不知过了多久。

　　她才完全的平复情绪，清冷的眸子望向前方，观察场上局势的发展。

　　使团成员与鸿胪寺官员推杯换盏，不知不觉间就已酒过三巡。

　　这个时候。

　　魏兴来忽然放下酒盏，提高声调，大声道：

　　“本官听闻贵国的丞相大人近日组建了一支新军，却不知道与我大周虎贲军比，又当如何......”

　　此话一出。

　　鸿胪寺的官员心里一沉，暗自骂道：“你虎贲军传承二百余年，兵强马壮，羽翼丰满，竟跑来跟一支刚组建不到三个月的新军比较，不嫌害臊？”

　　周正目光一沉，正要说话。

　　还没开口，就听见魏兴来继续道：

　　“今日宴席，应是把酒言欢，谈什么虎贲军和新军，是本官唐突了......”

　　话音落下。

　　鸿胪寺的官员们表情缓和了一些。

　　就在此时。

　　魏兴来又道：

　　“不过如此盛大的宴席，只是饮酒，总归有些无趣，不如本官与周大人各自派出一人，角力助兴，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第142章 心黑的小女帝免费阅读。https://www.23sk.com 