    没有任何声音！

    他就那般出现。

    身躯英武，面庞冷峻，像是五重巨山一般，黑色袍衣在虚空中翻飞，展现出其无上魅力，淡漠的道目像是在藐视虚空，他整体气势并不强，却给人一种极强的压力。

    何须威压！他

    本身就是威压！

    何须强势！他

    本就是强势！当

    他出现的那一刻，凌风笑着笑着神目却已湿润，镇封万古后的焚天尊，一直在担心会惊醒对手，可此刻却因他而出世。

    他亦在拼尽生死啊！这

    一幕亦如万古前，他一个人立于虚空间，直面万古前那可怕的对手，那万千生灵。当

    然。

    真正受惊的并非是虚空道众神，而是那六位天尊，直到那位人物出现时，他们都不曾发现，这就有点诡谲了，难道说虚空道的那位老祖问世而来？

    可也仅仅是受惊而已，仅仅一位天尊人物，以他们六位天尊难道还压制不住吗？下

    一刻。那

    位人物向前，一步迈出便给出六位天尊答案。咚

    ！

    那一步让整个星空战栗，万道自动瓦解，整个星空呈现出灭世景象，而那位击杀而来的天尊则是被这一步生生踩在脚下，难以动弹。甚

    至于，在这一步中，人们并没有感应到法则波动，诡谲的让人生畏。“

    敢动我族后辈，势必血杀！”

    终于，他开口望向远方，对上那五位天尊，充满冷酷与肃杀，正在宣泄他心中的不满与怒意。

    接着。他

    那只脚用力，恐怖的法则力量似排山倒海而来，让那位天尊凄厉的惨嚎，任由他动用法则力量，但在那只脚下竟然只能瓦解。

    蹦！仅

    仅片刻，那位天尊血肉便灰飞烟灭，剧痛穿透他的禁锢，让那凄厉的声音更凄惨一些，而后那只脚下便生出恐怖的威力，不断地蔓延向上，将那位天尊筋骨与魂海碾碎。

    轰隆！

    九天同颤，恐怖的音爆将虚空点燃，星际落雨，殷红如血，那是天在悲叹在恸哭，一位天尊就这般陨道。

    不仅仅是虚空道众神惊骇不已，就是凌风与那五位天尊亦惊的变色，凌风知道焚天尊非常莫测，却并不知道他莫测到这个地步。一

    位天尊仅仅值他一脚而已！

    这是何等威势？

    这又是何等霸道？仿

    佛，在他面前的五位天尊就是一坨狗屎而已。

    “你……你是谁？”那

    为首的一位天尊开口，声音中充满颤意，哪怕是他直面焚天尊这等级别的天尊都要恐慌，一脚就可踩死一位天尊，这要强到什么程度？这

    还是天尊吗？“

    你够资格吗？”焚

    天尊道目闪耀，并未道出名讳，像他这样的人物名讳都让人忌讳，而现在还不是惊醒其对手的时候。“

    ……”五

    位天尊失色，这意味着什么？他

    们这个级别的人物都不够资格寻问，那要什么人物才够资格？

    “敢问……你的后辈是？”其中一位天尊有些心虚的问道。“

    凌风！”

    当焚天尊道出这两个字的时候，整个天际似乎都在塌沉，五位天尊知道可怕的事情还是发生了，他们正是为凌风而来，完全就没有挽回的余地。东

    方诗诗、东方盈玉等惊呆，周奇天、上官问天动容。片

    刻后，他们释然。有

    这么一位可怕的人物在旁，凌风会很弱吗？要知道这等天尊，即便是虚空道那位老祖也未必能够镇压，正是因这般人物出现，才有今天的凌风。“

    你们皆该死！”

    焚天尊满脸杀意，堂堂古武后辈，竟然被这些天尊逼迫到这种程度，简直是在找死。要

    是放在万古前，天国的大军会直接出世，将那几个势力打的灰飞烟灭。他

    们何曾受过这等屈辱？

    想当初，要不是天国等古武势力顶住那可怕的黑暗，哪里会有这一世的辉煌？“

    杀！”焚

    天尊怒喝一声，禁自向前迈步，恐怖的力量像是潮水一般排山倒海而出，力量所至，整片天都在塌沉，天道都在瓦解。“

    该死，他已经向那个境界迈出一步！”

    五位天尊人物脸色狂变，这个时候能够清楚地感应到焚天尊的境界，这是一位能够问天的人物，并且在问天的道路上迈出一步。

    这是一位准第三境的盖世人物！而

    且。他

    们现在没有选择，唯有血拼。

    “拼了，我就不信五位天尊还压制不住他！”那

    为首的天尊说道：“只要我们压制住其势头，那他们还没有任何希望，还有更多的天尊正在赶来！”“

    那便杀！”

    其他四位天尊立刻呼应，并且向前扑杀而来。然

    而。焚

    天尊比他们想象的更伟岸，他一拳打出，九天星辰都在簌簌飞落，形成点缀，而当这一拳落下时，一位天尊哀嚎，其法则力量完全就是一股微风，被那一拳直接撕裂。“

    啊！”他

    凄惨的悲鸣，倒飞三千里，身躯出现巨大血洞，力量受损严重，差点殒命。咚

    ！

    可就在他反应过来，想要飞遁时，一只脚落下来，直接踩踏在其脸上，恐怖的道魂力量排山倒海，当场便将其身躯崩灭。星

    际落雨，殷红如血。巨

    响声中尽是悲伤，那是天道在哀叹，一步问道到天尊，却还是要横死。

    这就是焚天尊的可怕！不

    要说东方盈玉、东方诗诗等看的热血沸腾，就是那四位天尊亦热血沸腾，而后便是惊慌的寒毛倒竖，他们对上人王级别的天尊。不

    用战！他

    们没有机会的，他们想逃。但

    ！

    这个时候已经太迟，就在他们飞遁出万里时，四周的天地骤然间镇封，一头可怕的蛟龙出现在虚空中，狂暴万千重，他没有动手，而仅仅是镇封这方天地。

    “第二位盖世天尊！”四

    位天尊脸色灰白，身躯都在颤栗，在死亡面前，即便是天尊亦不过如此。

    “杀！”焚

    天尊一步迈出，万道星辰崩灭，而第三位天尊无声的瓦解，他的法则力量在真正的古武面前就是“飞灰”，直接被古武力量打的熄灭。

    砰的巨响。

    第三位天尊人物横死，星际的血雨下的更激烈，模糊人们的视线，不要说那两位天尊人物，就是东方盈玉、周奇天都感到寒意。

    这要妖孽到什么程度？东

    方老祖值他一脚吗？当

    然。

    万年老蛟则是兴奋不已，这一世他终于看到焚天尊动手的画面，堪称摧枯拉朽，什么狗屁天尊，在焚天尊面前都是枯草，这样的人物才值得追随啊。

    “生擒凌风！”

    那为首的天尊立刻喊道，现在只有生擒凌风，来遏制这位天尊，否则他们都要殒命。“

    是！”那

    些天道人物立刻行动起来，自天舟上飞出，禁自扑向凌风，而成千上万的半帝、顶级天神随同，浩浩荡荡，如同蝗虫过境。这

    是为凌风准备的，以区区二十来位天神的力量，完全就压制不住这些人物。

    “快跑！”

    东方诗诗着急的说道，她竟然挡在凌风面前，说道：“凌风你要活着，等你回到虚空道，记得兑现我们先前的约定！”

    “跑？”凌风面色古怪的问道。“

    跑！”东方诗诗坚定的说道。“

    我说过，是他们来了啊！”

    凌风感动的说道：“我一步步走到今天，他们何曾让我失望过，他们在这里，就没有任何人物能够撼动我！”

    咚！

    像是在印证凌风的话语，一道奇怪的声音在这星空间炸响，远方一道清亮的光乍现，快速地向这个方向而来，恐怖的气势压盖八荒。仿

    佛咫尺刹那！一

    双美丽的眼睛便已落在人们神目中，哪怕是东方盈玉、东方诗诗这等人物在看到这双眼睛的主人时都不禁一愣，可她们还是坚定地站在凌风面前。“

    让开！”

    那双眼睛的主人开口说道。“

    休想！”呼

    ！没

    有任何声音，东方诗诗与东方盈玉便横飞而出，整个过程她们反应不过来，更没有办法顶住，这让她们骇然不已，正在她们担心凌风安危时，那美丽动人的女子已来到凌风面前。她

    明媚皓齿，笑容动人：“我来了！”

    “我知道！”凌风额首，感动的说道。

    “他们来了！”“

    你这么说是想让我多感动一些吗？”“

    是的！”烛龙微笑着说道，十年不见，她竟然也会开玩笑了。

    “但，我们没有让他们来！”烛龙郑重的说道。

    旁人不知道，但凌风知道，烛龙说的是“逆神众”。

    “你们做的很好！”凌风点头道。东

    方盈玉、东方诗诗等愕然，她们还以为是来杀凌风的，没想到竟然是救兵，正如同那位天尊一般，这让她们放下心来，可顷刻间心脏便又悬起来。只

    因。

    那万千人物已来到那位靓丽人物的身后。“

    快跑！”东方诗诗几乎毫不犹豫的喊道。“

    为何要跑？”

    烛龙转身，直面那万千人物，而几乎就在她转身时，虚空中出现几位生灵，一只赤金大公鸡，一只烈火焚躯的火鸟。仅

    仅两只生灵一位人物！

    但！

    他们却直面那恐怖的大军！

    在人们恐慌，在对方人物兴奋时，在东方盈玉、东方诗诗等人都要绝望时，那二灵一人终于动手，石破天惊，而虚空道人物们亦看到此生难忘的画面。多

    少年过去，当这几位人物出现时，他们还会战栗！晚

    安。 

