    　　02年之时，只要是有两三万块钱的交易，大多都是用现金交易，当然也有涮卡的，不过人们还是比较喜欢现金，因为几家银行的就在附近，所以不管是取钱还是存钱都很方便。

    　　见到老者和摊主达成了交易，陆涛也没有心思在看下去，不过并没有离开，而是走到摊位前看看还有什么好东西嘛，或许能捡个漏。

    　　“陆涛，我去买两瓶水还有一些吃的回来，又渴又饿。”

    　　此刻已经是将近事一点钟，早上就吃了两个包子的赵龙早就饿了，见陆涛站在摊位前东看西看估计一时半会不会走，便揉着肚子说道。

    　　不说还好，一说陆涛顿时也感觉有些饿和渴了，点了点头说道：“去吧，别跑太远，顺便买点回来就行，下午我带你去吃好吃的。”

    　　“嗯！”

    　　赵龙点头应了一声转身离开，这时，老者也从银行取钱回来，随意便用一个塑料袋子装着两万块钱走过来，因为四周安保很好，不断有警察来回巡逻，所以没人会担心出现抢劫或者钱被偷的情况。

    　　“老板，这是两万块钱，请验一下。”

    　　很快，老者便将装着两万块钱的塑料袋子递过去，摊主麻利点接过塑料袋子，拿出里面的钱，然后在自备的验钞机上反复验了几遍，确认无误后将装饰盒递过去笑道：“老先生，恭喜您，现在这物件是您的了。”

    　　一旁，陆涛看着老者那高兴的样子，心想，这还真是有钱买个乐意呀，如果换作自己肯定不会花两万块钱去买个这样的东西，不过这也说不定，如果有一天自己身家过百万或者过千万，说不定也会花钱买个乐意。

    　　想到这里，他不由下意识的看了一眼老者即将接过的装饰盒，突然，看见上面的荷花好像有些不同，眉头不由微皱。

    　　好奇之下，悄悄挪步靠近老者仔细打量，顿时心中一惊，发现这不是原来那个装饰盒，已经被掉包了，刚想出言提醒老者，不过想想便作罢，因为老者一看就是个行家，肯定会发现手中的物件不在是原来的那个。

    　　不过令他惊讶的是，接过装饰盒后，老者认真看了片刻竟然并没有发现问题，就要将装饰盒放入早就准备好的袋子里。

    　　这下陆涛着急了，不管是任何古玩都有个不成文的规定，那就是交易过后物件确定无误离开，就算是假的，也不能在回来找人家。

    　　现在老者明显就是被骗了，而不是正常交易看走眼，这件事如果不管，就这样冷眼旁观，那他心中难安，但是如果管那就断了别人财路，弄不好将自己置身险境，会闹出大事。

    　　就在他心中万分纠结之时，眼看老者就要将装饰盒小心翼翼放入袋子，已经来不及多想，深呼吸了一口气，心想，男子汉大丈夫怕个毛线呀，平静了心神，笑着对老者说道：“老先生，冒昧的问一下，这物件可以给我看看嘛？”

    　　这话虽然有些唐突，但他却没办法，时间仓促只好出此下策，不过老者听见后只是愣了愣，然后看向陆涛，发现只是一名大约十八九的少年，不由笑着道：“噢！年轻人，你也懂黄花梨古玩？现在喜欢这些的年轻人不多了呀。”

    　　老者虽然停下了继续将装饰盒放入袋子里的动作，但也没有打算立马拿给人看的意思，不过陆涛却暗暗松了一口气，知道老者这是有意在考自己，故作表情憨厚的饶了饶头笑道：“刚才见那装饰盒材质路线与纹路都很清晰，色泽也对，应该是本地黄花梨制作而成，褒奖与手工精致还有图案栩栩如生，估计是晚清或者民国时期的，不过小子想要闻闻本地黄花梨特有的香味，长长见识日后好好研究研究。”

    　　从老者的一副儒雅的装扮上来看，估计有可能是个学者，所以陆涛没有立马就夸夸其谈，而是以一种学习的口吻去解释，这样一来是为了讨好老者，然后顺利指出装饰盒的问题。

    　　果然，老者听见他的语气，双眼立马闪过一道精光，二话不说，立马就要将装饰盒递过去，不过这时摊主却跳出来阻拦道：“老先生，你们要学习要看还请另找个地方，不能一直站在这里影响我做生意呀。”

    　　“也对，不好意思了摊主。”

    　　老者也是个老好人，停止住了刚伸出的手，然后看向陆涛说道：“小伙子，那边有个空位，咱们到那边聊吧。”

    　　“聊你妹呀！老子这是在帮你，如果离开这里了，老子才懒得看你那破玩样呢。”

    　　老者的话差点让陆涛爆口大骂，不过他还是深吸了一口气，笑着将老者正在收回去的手给拉住，然后不管不顾的低头去闻了一下装饰盒。

    　　他这个举动，令老者一愣，不过并没有阻止，心想，这年轻人虽然行为举止有些鲁莽，但一颗执着学习的心却是难得呀。

    　　正所谓道不同不相为谋，读书人的世界旁人不懂，此刻，摊主就很想不明白老者为何会将那么贵重的东西，随意给一名陌生人看，别人举动鲁莽还不阻止，这让他很是不解，同时心中也很惊慌，生怕被调换的装饰盒会被发现，立马就给还没有离开的几名托使了和眼色，示意他们上前阻拦。

    　　“嘿！你们俩让让，买完东西了就赶紧走，别挡住我们看东西。”

    　　之前最先说话的中年男子此刻走了过来，伸手推了一把陆涛，表情不耐烦的大声呵斥。

    　　突然被推了一下，陆涛一个踉跄差点摔倒在地，老者连忙上前一步扶住，然后对着中年男子呵斥道：“你这人怎么能这样，有话不会好好说嘛？”

    　　显然在好的人也有脾气，此刻老者就是有些愤怒了，还想继续在讲理却被陆涛一把拦住说道：“老先生，您这东西好像有些不对，您要好好看看。”

    　　“胡说什么你，毛都没长齐的兔崽子，在敢胡咧咧老子弄死你。”

    　　话音刚落，摊主立马就着急了，凶神恶煞的盯着陆涛威胁，一旁几名托也悄悄围了上来，显然这是准备要将事情控制住，免得闹大引来不必要的麻烦。　　老者一愣，表情变得有些愕然，显然是不相信这话，不过出于谨慎，还是仔细看起了手中的装饰盒，片刻过后，他抬头看向陆涛问道：“小伙子，这物件哪里不对呀？”

    　　刚问完，老者便暗自苦笑，心想，自己也是糊涂了，怎么问起了一个半大的小伙子。

    　　“老先生，你仔细看那荷花图案。”

    　　陆涛没有理会摊主冷冷的目光与凶煞的表情，指着装饰盒上的荷花图案说道。

    　　“咦！这是怎么回事？”

    　　老者看了一会，果然发现了问题，，目光看向摊主，此刻就算在傻的人也明白这到底是怎么回事，语气冷冷的问道：“这到底是怎么回事？刚才那个装饰盒呢。”

    　　“你这老头有病呀，装饰盒不是一直在你手中嘛，赶紧走，别在这里闹事，不然有你好看的。”

    　　摊主见事情败露，立马变了副模样，怒瞪了一眼陆涛，然后半威胁半耍赖的想要赶人，同时眼神示意几名托上来将事情控制住，以免影响生意。

    　　“老头，快走吧，别来这里闹事，如果有什么问题你可以报警来处理。”

    　　几人立马将陆涛和老者给围住，想要尽快将人赶走，只要离开这里后，就算老者报警来，那也没有用，因为物件已经离开了摊位，哪怕是假的也不在管摊主什么事。

    　　“小子，你很牛逼是不是，敢断老子财路，信不信老子弄死你。”

    　　两名身材高大的中年男子将陆涛逼到另一边，其中一名凶神恶煞的呵斥道。

    　　“你们干嘛？”

    　　就在陆涛被逼到摊位角落之时，出去买水买饭的赵龙正好回来，见况，立马大喊一声，虽然他平时有些憨，但人不傻，从小就跟着陆涛到处惹祸的人，当然胆子也不小，很快，双手就扒开两名壮汉，来到陆涛身边。

    　　突然听见喊声，几名男子和摊主顿时一惊，两名围住陆涛的壮汉还没反应过来就被扒到一边，这时几人才见是一名十八九的少年，立马纷纷大怒，不过此刻这边的动静已经惊动了附近来往之人，他们不敢在继续威胁。

    　　这时，摊主又使了个眼色，示意几名男子强行先将人拉走，只要离开这里，一切都好说了，不过几人还没动手，老者就从裤兜掏出一个洛基亚手机拨打。

    　　电话很快便接通，只听老者语气平静的说道：“小徐嘛？我在黄花梨古玩市场，遇见了几个不讲理的人，你过来一下。”

    　　挂断电话，老者看着摊主和身边几名男子面无表情的说道：“我有心脏病，最好是别碰我，不然出了什么事你们负不起责。”

    　　这一番话立马就将几名男子和摊主给镇住了，几名男子更是马上散开，不敢在将人给包围，陆涛暗暗松了一口气，心想，没想到这老头子看上去人畜无害，一副好好先生的模样，竟然还懂得使用这种手段，这真是人不可貌相呀。

