    

    正在和小昭kiss的林远见忽然收到了系统的提醒：“滴，检测到帝释天命数为天罡三十六星之‘天罪星’，请宿主收其为徒。”

    “哦豁？居然是帝释天，有点意思！”收到提醒的林远见惊诧不已。

    让帝释天拜自己为师，这可是个非常有挑战性的难题啊。

    帝释天这老妖怪当年是给秦始皇炼丹的术士，本名徐福，后来在东瀛逮到了一头凤凰，喝了凤凰血，拥有了长生不死的悠久寿命，活到现在已经两千多年了。

    两千年来他不断修炼，武功已达到一个异常强大的地步。

    不过林远见觉得自己依然能够吊打帝释天，一来他走的是修仙路线，起点就比帝释天高多了；二来他还掌控了七八种道，其中除了一些辅助性的，剩下的通通可以发挥出逆天的威力。

    况且帝释天这老妖怪资质极差，虽然练功练得久，但实际上还真不见得有多牛，之所以可以碾压当世强者，他只不过是占了时间积累的便宜罢了。

    他也并非毫无败绩，就在数十年前，他就败给了天才高手武无敌，差点小命都丢掉了，养了很久了伤，才渐渐复原。

    林远见自信以自己的实力，在面对帝释天的时候，可以轻松将之击败。

    接下来的数天时间里，林远见都在竹林里指点雄霸修炼。

    雄霸惊喜地发现，自己拜师还真的拜对了，以往许多修炼上的疑惑通通迎刃而解，不管他向林远见问什么问题，林远见都能够给出完美的答案和解决方式。

    短短数日，雄霸的武学修为就进展了一大截。

    林远见还花费精石帮他改进了内功，还有三分归元气等战斗武学。

    雄霸的确是个武学奇才，一点就通，进步不可谓不神速。

    这几天他也能感觉到自己的变化，真是意气风发，有时他甚至膨胀得想要挑战一下林远见。

    既然雄霸皮痒，林远见当然是毫不犹豫就答应了。

    雄霸正跃跃欲试准备展现加强版三分归元气的威力，没想到攻击还没打出去，就被林远见一脚踹飞了八十米远，差点把他的隔夜饭都摔出来了。

    自这一刻起，雄霸才深深地明白，自己永远都不可能超越这位师尊。

    林远见简直就是神一样的存在，是一座不可逾越的高山。

    背叛这种念头，更是彻底消失在雄霸的脑海中。哪怕有一天他的翅膀再硬，在林远见的面前，同样是不堪一击。

    “霸仔啊，以你现在的武功，已经可以出山重整旗鼓了。”林远见对一瘸一拐走回来的雄霸说道。

    雄霸顿时一喜：“弟子的武功能取得如此惊人的进展，都是师尊您的功劳。他日弟子再次一统武林，必不敢忘师尊……”

    林远见摆了摆手：“得了得了，我并不图你怎么报答我，我只希望你能够记住我对你说过的话。”

    雄霸道：“弟子时刻铭记着，每日清晨都要念上三遍，绝对不会忘。”

    林远见点了点头：“很好，还有一件事得和你说。”

    雄霸恭敬地道：“师尊请讲。”

    “你统一江湖的步伐，势必无人能阻，唯一可能对你造成阻碍的……可能会是天门，他应该已经留意到了我的存在。”林远见双眼微眯，眸中透出些许寒芒。

    雄霸一愣：“天门？徒儿从未听说过。”

    林远见说的那个他，指的自然就是帝释天了：“天门是一个非常神秘的势力，江湖中没有人知晓它的存在，但各帮各派背后，都很有可能有他们的踪迹，哪怕是你当年所统率的最鼎盛时期的天下会。整个江湖，几乎都在天门的监视之下。”

    闻言，雄霸只觉如芒刺背，冷汗直流，枉他曾经一统武林，竟然对这些没有丝毫察觉。

    林远见拍了拍雄霸的肩膀，道：“霸仔啊，你放心去做你该做的事情就行了，天门我自会去对付的。说不定，他们还会找上门来呢……”

    “是，师尊，弟子明白了。”有林远见撑腰，雄霸暗松了口气，大不了请师尊来解决来，怂个球啊？一统武林，奥利给！我雄霸要王者归来啦。

    ……

    养精蓄锐、静候时机的雄霸终于等到了一直想要的机会，强势回归，在江湖上掀起惊涛骇浪。

    昔日一些天下会的落魄帮众听闻帮主归来，纷纷赶来投靠。

    很快，短短半个月的时间，在雄霸的整合之下，天下会的势力恢复得越来越大，整个江湖，已经没有谁有能力阻止天下会一统武林了。

    雄霸还对外声称自己是林远见的徒弟，将狐假虎威这招使得炉火纯青。

    很多势力一开始并不相信这是真的，但雄霸的回应立马就让所有人都相信了。

    “你们当我雄霸是傻子？绝无神的下场如此凄惨，人人有目共睹，毙于吾师一拳之下，我岂敢胡乱冒充？我师尊不愿做武林盟主，却授命于我，让我雄霸再担统领江湖之任！”

    这番话在江湖上流传出去后，很多势力都主动前来天下会示好。

    雄霸恢复了往昔的威风，距离一统江湖的目标，也越来越近了。

    但是，有的人却非常不爽。

    那就是聂风和步惊云师兄弟俩。

    雄霸居然重出江湖了，这实在是让他们没有想到。

    “这个老狗竟然骗我们，早知道上回就直接杀了他，我要马上上天下会取他的人头。”暴怒的步惊云拿起他的绝世好剑就要动身。

    “云师兄，冷静，冷静啊！”聂风在后边死死地抱住他：“现在雄霸的背后可是有那个人撑腰的。”

    步惊云怒火冲天：“我管他有谁撑腰？”

    聂风道：“林远见啊，一拳打死绝无神那个。”

    这些话就像一盆冷水似的泼在步惊云头上，让他怅然不已：“是啊，此人……实在是太可怕了。”

    “哈哈哈，两位骚年在烦恼些什么呢？不如告诉一下本座，让本座看看能否帮上你们的忙。”这时一阵如夜枭般的怪笑声响起。

    “谁？”风云二人同时惊喝道。

