    “吼！”

    巨口丧尸的巨大嘴巴瞬间瞄准蒋华强，破风声中一道黑影子弹般射向蒋华强。

    “舌头？！”俞天瞳孔猛然紧缩。

    “李航你该死！”

    破风的尖啸中蒋华强慌忙扑倒，但他身后的一个家伙就没那么好运了，形如蟒蛇的舌头射出两米多长，直接卷住这人左腿。

    “啊！”这人一声惨叫，但已经被飞速向巨口丧尸的嘴里拖去。

    周围那些家伙一个个都被吓傻了，愣在原地根本不敢动弹。

    “咯咯咯咯。”

    巨口丧尸发出一声如同青蛙般的鸣叫，嘴边两侧的腮像青蛙似的上下鼓动，声音充满了对即将到嘴的美味的兴奋。

    “啊！不要！”

    “救救我！”

    这人双手在地上疯狂地乱扒，猛地一下死死抠住身侧另一个人的脚踝。

    “你放手！”

    这人抓住实验室走廊边的扶手整张脸已经下的惨白。他眼中瞬间闪过一丝狞色，举起手上的刀狠狠劈向这人手腕。

    “松开，别害我一起死。”

    可他光专注劈砍的右手，仅剩的左手根本抵挡不住舌头巨大的拉扯力量，没等他落刀右手就从扶手上滑脱，两个人齐齐被拖向那张巨大的嘴巴。

    两声惨叫中，第一个被拖进巨嘴的人脑袋和张傲一样被咬碎，另一个人还想跑，但第二口在瞬息就已经咬中他的大腿。

    巨大的嘴巴猛烈咀嚼，骨骼挫裂的声音像连珠炮似的在嘴里噼啪作响，第二个人两只手扒在地上疯狂地往外爬，但巨口丧尸烦躁地将他甩到空中，在医生凄惨的叫喊中他头颅被一下撞上天花板，直接脑浆迸裂。

    温热的血水混合这白色的东西溅射在场的所有人，也让他们从眼前的恐惧中惊醒。

    “快跑！”

    “跑啊，我们打不过的。”

    “我不要死在这。”

    刚刚进入实验室就撞见二阶丧尸，还被咬死三个人，原本就低落的士气骤然崩溃。

    三个人转身就飞速向出口疯跑，只要比别人快，自己就不会被当成目标杀掉。

    但狂奔的脚步震动落在巨口丧尸这里显然就是个再明显不过的目标，巨口丧尸的头颅瞬息转向三人逃跑的方向，怪叫中扑向三个目标。

    蒋华强感觉头顶一道黑影嗖一下飞身扑走，然后就听见转角的另一边有人发出杀猪般的惨叫。

    但蒋华强脸色冰冷，忽然爬起来向实验室深处拔足狂奔。

    俞天一声不吭地迅速跟上，李航脱下盾牌也跟在身后疯跑。

    蒋华强明显对这里十分熟悉，在路上来回转折，连续穿过了七八个房间，路上蒋华强根本不理会路上的丧尸，灵巧地在丧尸群中穿梭，居然没有一个丧尸能抓到他。

    每次蒋华强看起来都要被丧尸抓住，但落嘴的那一下却总是被蒋华强滑溜地逃走，就总差那么一点。

    身后的俞天不自觉皱了皱眉，他总感觉有种莫名的违和感，但现在不是纠结这些的时候。满弹夹沙漠之鹰已经出现在他手中，只要一个机会就能将蒋华强撂倒。

    蒋华强也感觉到了身后的冰冷杀机，狂奔中所有能掀翻的东西全部撂倒，接连不断的麻烦让俞天也无暇顾及其他。

    但俞天的速度战术闪避也不是他能挡得住，两人之间的距离不断缩短，蒋华强的脸色也越来越沉。

    忽然你蒋华强眼中爆发一抹狠辣。

    “去死吧。”

    跑过某个实验室大门的刹那，他忽然一把拧开这个实验室大门。里面立刻冲出六个丧尸，死灰的瞳孔齐齐锁定在俞天身上。

    “嗷嗷！”

    丧尸张开手向俞天扑来。

    俞天现在没时间和这些家伙浪费时间。在行进中骤然加速，奔跑姿态瞬息切换为战术滑铲，从第一个丧尸脚下飞速划过。

    中途利用惯性瞬间从地上弹起重新切换为跑步姿态，中间无缝连接，没等丧尸们反应过来已经从拐角消失。

    失去目标的丧尸在原地呆愣了两秒，随后目光又望向落在最后的李航。

    李航的脚步在六双眸光的冰冷注视下绝望停下，看着六个丧尸向自己龇牙咧嘴地冲来。

    “不，你们别过来。”

    李航慌得一屁股坐在地上，双腿间直接被某种液体打湿，但在某一瞬间后，李航眼中的慌张却瞬间消失不见，取而代之的是一种无边的茫然，还有如机械般的冷漠。

    “去那……去那……”

    六个丧尸扑上来一口咬住他的身体，但他眼神依旧冷漠，哪怕肩膀被撕下一大块肉都没能让他有半点感觉。他从地上爬起一把推开咬住自己手臂的丧尸，向另一个方向拔腿狂奔。

    这条走廊墙壁上的指示牌上写着三个字：实验隔离区。

    一路洒下的血腥味，让整个走道的丧尸们纷纷陷入疯狂的死后当中，蜂拥向血腥味的方向扑来。

    俞天追随蒋华强的脚步一路狂奔到主实验室，进门时就看见蒋华强正翻开一个巨大的冰柜，这里是零下70℃冰箱，蒋华强正从里面抽出一个巨大的金属抽屉。

    “蒋华强你找死！”

    俞天抬手就是一枪，蒋华强赶忙举起手中的金属抽屉，砰的一声子弹打在金属抽屉上，最终被里面冻到坚硬的病理原料挡了下来。

    但子弹的冲击也让金属抽屉脱手而出。

    抽屉中的白色样本盒以及冻成坚硬肉块的生物样本散落，白色样本盒掉落在地爆碎开来，飞溅出的数十个淡蓝色小管在地上跳跃，里面装的明显就是他们蒋华强的血清。

    蒋华强坐倒在地，惊恐地看着俞天举枪逼近。

    “你……你哪来的枪……”

    “下去问阎王吧！”

    俞天毫不犹豫地扣动扳机，但就在俞天扣动扳机的刹那，蒋华强眼中猛然从地上弹射起来，以超乎想象的速度撞进俞天的怀里。

    砰！

    子弹射出，但蒋华强以不可思议速度地偏转脑袋，飞出去的只是蒋华强的半只耳朵。

    两个人齐齐倒在地上的刹那，蒋华强抱起地上的半盒血清就向实验室大门狂奔。

    俞天闷头伸手抓向蒋华强，却只扯下了蒋华强的外套。

    “砰砰！”

    俞天扣动扳机，但蒋华强再度以诡异的迅捷身法闪过攻击，片刻就冲出了实验室大门。

    “俞天你就你死在这里吧，哈哈哈哈。”

    俞天从地上爬起从手中外套上掏出门禁卡，仔细确认后放进自己心口荷包，眼里不停浮现出蒋华强刚才诡异的身法。

    在扣动扳机的瞬间蒋华强的身体都开始模糊，闪避速度居然快到完全超脱出人类范畴。

    “这家伙到底怎么回事，难道汪辉的所谓疫苗保护剂居然有这么明显的强化效果？”

    但现在不是想这些的时候，俞天将这些杂念抛在脑后，将沙漠之鹰收回生存空间后急速朝实验室大门狂奔。

    但奇怪的一路上都没有半点动静。

    “不是说要让我死在这地吗？人呢？”

    忽然间，俞天忽然感觉脑后寒芒乍起，双腿猛然蹬出向前一个飞扑翻滚。

    咚！

    身后一声剧烈的轰鸣，就好像有什么重物迅猛的砸落在地。俞天拧腰迅速完成转身，那道身影让俞天的双眸不自觉拉出一道狭长危险的弧度。

