    随着荆州贵族蔡家等投降曹，一路进兵，终于到了赤壁一带，而刘备与孙权也结盟对抗曹，以图可以渡过此劫。

    “来了，来的这么快，让人都有目不暇接，正好看壮观的一面，也是挺不错的选择。”陈宇在悬崖上看到两军人马，不应该是三军人马才对，南方有两军，北方有一军。

    “军师，不知与周郎相谈的如何了？”刘备现在不紧张都不可能了，压力实在太大。

    “主公，放心，已经和周郎谈好了，只要时机一到，即可破那曹大营，叫他有来无回。”诸葛亮很是自信的说道，还有余力的扇了扇羽扇，显然智珠在手的样子。

    没有出乎意外之外，刘备被感染下来，逐渐的稳定心情，知道现在急也急不得，一旦乱了军心，才是大大的不妙，还是军师有本事的很，也不再多想了。

    “大都督，真的要和刘备结盟对抗曹，他们那点兵力有什么作用，还不是要靠咱们的水军嘛。”黄盖等人很是不解的看向周瑜，显然是真的很不甘心就此让他们占便宜。

    “诸位安心，现在曹大敌当前，有什么力量自然要利用起来，只是也不能让刘备好过，不是缺少很多物质嘛，就让他们去准备好了，诸位且看如何？”周瑜很是自信的说道。

    众人一听，顿时一思，眼睛一亮，纷纷点头应道：“还是大都督有眼光，我等无话可说。”

    很自然的将任务给了刘备，让刘备听后是气的要大骂不已，只是没办法只能应下，谁让他们实在不再优势，要是连军资都无法供给，东吴如何能够与他们联盟呢。

    “主公不必忧虑，亮自有计较，主公安心便是。”诸葛亮谈笑风生的说。

    刘备顿时一喜，看向他越来越觉得正确，当初的礼贤下士没有白做啊，现在正好用上了。

    陈宇看到了一幕幕进入赤壁全面开展事趣事，心中还是很高兴地，不负所望，同时对于曹还是刘备亦是东吴大军的兵卒而言，却是恶心不已，狗还是改不了吃屎的结果。

    而周瑜一次次的计谋被诸葛亮揭破的时候，心中的闷气越来越重，眼睛都要红了，让黄盖等人担心不已，还好没有出什么大乱子，总算是倒了最关键的时刻，只是却发现缺少了一助之力，顿时有些心急如焚了，不知该怎么办才能继续破解曹军大营。

    “大都督，不是说诸葛亮能够呼风唤雨嘛，就让他借来东风如何，一旦不能，就立刻杀之，就算是能借来东风，吾等埋伏下精兵，到时候也立刻杀之，一切都能平安无事。”

    周瑜一听，顿时觉得有理，马上就将此事交给了诸葛亮。

    诸葛亮一听，心中已经知道周瑜的计划，却是笑着答应了，很快就能借来东风。

    “军师，你怎么连这种话都应下啊，要是借不来东风的话，岂不是有身死之劫？”刘备很是担心的说道，其实说到底还是关乎自家性命，如何不忧虑呢。

    “主公，放心，亮自由妙计，自可破除周瑜之计，主公安心便是。”

    刘备听着无法，只能听之任之，希望可以真的借来东风，那么就能安然无恙了。

    是夜，应诸葛亮之言，备下法坛，开始准备借取东风，而也是在东吴大营江边做法。

    陈宇看着远处的诸葛亮耍猴戏一样的做法，也不知道该笑还是该哭，不过严冬之时虽然少有东风，却不是没有，只是被他算准了天时地利，以此有了风向之时，自然可以借来东风。

    直到夜晚之时，东吴大营都是静悄悄的，连黄盖的苦肉计都已经用上了，要是不能完成，那么就会功败垂成，打了也是白打，全部都是静静地看着风向，每一刻都会汇报一声。

    越等手臂越心烦，东风还没有来，不少人已经冷汗都冒出来了，今夜可是最为关键的一夜，一旦东风没有借来，说不定就会灾难降临，到时候，东吴就不存在了。

    当众人实在等不急的时候，突然旗幡飘扬，一股强烈的东风袭来，将众人的心提起的来心，也逐渐的放下来了，欣喜的同时，更加忌惮诸葛亮的神异之处，周瑜马上就叫人去杀掉，却不想人刚去，诸葛亮已经离开了，乘着船回到了刘备大营之中。

    周瑜等人大骂诸葛亮狡猾，可是现在时机成熟，不能再拖了，只能耐下性子，秋后算账。

    陈宇看着东吴大营的准备，以及感受到的东风，知道开始真正的赤壁之战了，却不想此时曾经消失的感觉再次出现，看了一眼赤壁，不再犹豫，历史总归有洪流的，挡不住只能顺流而下，改变岂是一朝一夕之间，算了，看他们自己的命运吧。

    随手一划，一道时空之门出现在眼前，脚下不停，踏进了其中，人影消失在悬崖之上，天空降下一道闪电，轰隆直响，响彻整个赤壁两岸，周边百里所在。

    回到大营之中的诸葛亮马上就夜观星象，明明没有可能出现雷声啊，怎么现在突然来了，好在东风并没有改变，倒是不用担心，担心的时候，会不会下雨，那样的话，就糟了。

    没过多久，雷电消失，也没有下雨的痕迹，才让两人安下心来，没有就好，可真的是吓了一大跳。

    陈宇可不知道因为自己一时走得急，空中有雷鸣而过，让周瑜和诸葛亮吓了跳，知道的话，也会高兴一声，也算是不错的礼物，不要认为天下没有意外，意外总是存在的。好在没有影响到当时的气候，不然真的要哭死才会结束了，历史也可能改成另一个方向。

    远古星空果然是时空紊乱，根本就找不到头绪，好在现在的他不是以前的他了，立刻就用感悟出来的晋级时空之力，平复了眼前的扭曲时空，不断地前进，身体周边都是一片的平静。远古星空浩瀚无边，当洪荒诞生之时就已经存在，可见其庞大之处。

    一次次的破开时空，时光暴流闪过，色彩飞扬，依然不停地追寻着熟悉的力量，此时正是为自己留下的尾巴清扫之时，也可让自己心境大圆满，以此来突破到下一层的境界，即使耗时耗力也愿意。

    当年一时疏忽，以至于让它们逃走了，现在该是追缴回来的时候，正好自己也炼制了专门对付它们的法宝，已经是迫不及待了，只是远古星空实在是太过于浩瀚无边，既是全力以赴的追踪都是没有办法第一时间感到，只能顺着残留下来的气息寻找。

    好在时空扭曲被他克服之后，不会再丢失那气息，为了更好地找到所在地，拿出了混元剑，一剑破开时空，迅速的追寻，一点点的增强熟悉的感觉。

    进了，已经感觉到目标就在不远处了，眼睛看向无边灿烂的星空，却是发现了一颗璀璨明亮的星辰所在，正负两面的力量正在挤压，似乎在争斗你强还是我强。

    陈宇皱了皱眉，随后就感到了这颗星辰之外，原来是一颗生命诞生的星球，而且还是洪荒碎片演化而成。别忘了洪荒破碎其实不止封神那一次，而还有先前的几次大战之下，让一些碎片进入了远古星空，而洪荒大地代表着盘古的生机所在，感染了无限的生机，自然演化。

    如今这颗星辰就是一颗演化后的星球，不远处正式火球的恒星所在，形成了一个小型的星系，至其他的陨星，倒是忽略不记，因为并没有生命痕迹的动静，唯有此颗才有。

    手中的混元剑似乎抖动了一下，陈宇马上就知道目标就在此颗星球之上，没有犹豫，立马就进入了该星球，只是在进入其中之后，才发现有着莫名的干扰，让他也找不到需要寻找的目的地，混元剑也没有在传来信息，这是什么情况，让他有些搞不明白了。

    却是不经意间感受到了星球意志的存在，就知道为什么了？

    陈宇实在是太强了，这颗星球很怕会被毁灭，但又怕阻扰而气愤下毁灭，只能干扰一些感应，对于星球之中还是非常有作用，不过要是陈宇强行突破，也是阻拦不了。

    他笑了笑，也不再阻止，收起了混元剑，想着，既然来了一趟，那么就走动一下好了，不怕目标逃走的，敢动一下就能知道目标，一点都不怕。

    而地星上有着自己布置的大阵，根本不怕有人回来捣乱，再说了还有自己身份在内，所以还是很放心的，悠哉的游历一下远古星空之中的星球也是难得的乐趣，一想就不急着赶回去了，说不定在这里还能找到什么有趣的事情呢。

    随着陈宇威压收敛起来，此星球的意志也意识到对方没有敌对的意思，随即也安下心来，但并没有解除干扰的异象，陈宇也不在意，一步步的寻找才有意思嘛，干嘛非要动粗呢，如此太不潇洒了，不符合他的本性。

    落脚实地，望向远方，正负两种能量似乎依然争斗不休。

