    第52章 富婆云蝶语   

    服务员笑眯眯的抱着衣服，准备去前台打包，林格爱一个我单号都已经打好了。

    

    云蝶语本来温柔的脸立刻就变成了冰块，她看着服务员，纤细的小手握成了拳头。

    

    “给我停下！   

    今天我非要买到这个衣服。”

    

    云蝶语指着服务员本来放在袋子里的衣服说道。

    

    “小姐，您虽然长的美，可是，我们这里又不用脸刷卡，您就一边去，对面那条看到了没有？

    那条街啊才是你该去的地方。”

    

    服务员看着云蝶语跟蓝凯脏兮兮的模样，就一脸厌弃。

    

    像他们这样没有购买力的走到哪里去是都不会受到热情的招待的。

    

    现在的人看的是钱，尤其是女人。

    

    云蝶语长的漂亮，在她们的眼中可能就是一个好吃懒做的女人。

    

    毕竟80%的漂亮女人都嫁給了金钱。

    

    对面那条街的衣服的确是便宜，只不过质量就不太好了。

    

    服务员这是明显的嘲讽。

    

    虽然，云蝶语是给她男朋友买衣服，可是，蓝凯看到服务员这么嚣张，心里就不高兴了。

    

    “刚刚我说了，刷卡，你们没有听到吗？”

    

    蓝凯看着服务员说道。

    

    服务员看着蓝凯，忍俊不禁的笑了：“小弟弟，你一个生活费多少啊？

    这个衣服的价格你是不是没有看啊？”

    

    “包！”

    

    蓝凯不愿意跟服务员废话，因为像她们这样 狗眼看人低的人，确实不值得他去多看她们几眼。

    

    蓝凯拿出了他的卡，扔到了服务员的跟前。

    

    “让他刷！我还就不信了，他这样的穷小子真的有钱买这件衣服。”

    

    对面的男生也看戏一样的看着蓝凯，还说出了鄙视的话语。

    

    那个男生双手换药抱着，眼睛眯成了一条缝，极其好奇的看着蓝凯。

    

    他看了看那个女生一眼，女生笑了，靠在了男生的身上，淡淡一笑：“嗯，刷吧，我也不信他能有那么多钱。”

    

    “刷！”

    

    蓝凯指着衣服再次说道。

    

    服务员听到男生放话了，这才放心的把蓝凯的卡粗鲁的拿过来，走到pos机前面。

    

    “那我颗就不客气了，小弟弟，你做好吃糠的准备。”

    

    刷的时候，服务员还顺带嘲讽了一句。

    

    见到蓝凯把卡拿了过去，云蝶语立刻就伸手挡了回来，并且说道：   

    “等一下，我有黄金卡，你们设计师亲自送我的。

    

    每个月我可以挑10套免费的衣服，这件衣服算在里面。”

    

    服务员看着云蝶语“呵……”了一声。

    

    这个黄金卡她是听说过，可是，那也只是听说，那个拥有者可是大富豪的女儿，哪里会是眼前这个穷酸女孩？

    

    “姑娘，你要面子我知道，可是，你如此的吹捧自己，真的好吗？”

    

    服务员再次说了一句，还冲着云蝶语做了一个鄙视的眼神。

    

    “是不是，你刷了就知道了。”

    

    云蝶语把手里的卡递了过去。

    

    看着一张黄色闪闪发光的卡，所有人第一反应就是云蝶语一定是做了一个假的。

    

    蓝凯看着云蝶语，也很意外。

    

    他一直都觉得云蝶语平日看着就气质不凡，应该不是普通人家的女孩，但是应该也没有到这么土豪的地步吧？

    

    一件衣服差不多两万，十套……   

    蓝凯像都不敢想。

    

    甚至在脑海还想了一个荒唐的答案：云蝶语一定是有系统！   

    对面那一对听说了云蝶语这个卡，立刻把脖子伸长看了一眼。

    

    这些东西都是传说中存在的，难得见到一次。

    

    如果是真的，那云蝶语的身份就不简单，不是他们能够得罪的人。

    

    他们彼此一个眼神，没有再说话了。

    

    开口就得罪人的事情，谁干？

    

    服务员拿着云蝶语的卡来到了pos机前，刚把云蝶语的卡往上一放，就听到了‘嘀嘀嘀嘀’的故障声。

    

    这个卡的磁力这么大呢？

    

    众人都傻了眼。

    

    “姑娘你确定你没有说错啊？

    这是不是黄金卡？

    把机器都刷烂了。”

    

    女生实在忍不住了，再次调侃了一句。

    

    这样的事情，还真的是少见。

    

    服务员懵了，她仔细看了看手里的卡，呆在了原地。

    

    这个机器早不坏晚不坏，非得在她刷的时候坏，这不是摆明了要让她背锅吗？

    

    这个店里有规定，员工损坏东西是要赔偿的。

    

    这个机器的价格也不斐，要是真赔的话不是贴的老本都没有了？

    

    服务员急了，拿出电话，打了一个电话给另外的服务员寻找帮助。

    

    本来也美什么，但是，今天店里的另外一个人刚好请假了，她想要一个作证的人都没有。

    

    “你打电话给店长，报我的身份证号跟名字，她自然就知道了。”

    

    云蝶语对服务员说道。

    

    服务员瞪了云蝶语一眼，这些都是她害的，她给的是什么破卡啊？

    

    说不定就是一个混子，想来混点东西，哪里会是那个富豪？

    

    富豪怎么会穿成这样？

    

    “小姐，你把你的身份证给我，我报给店长。”

    

    服务员不情不愿的说道。

    

    云蝶语摇头：“我没带身份证，我口说，你报。”

    

    旁边的几个人都看着云蝶语，十分的期待答案。

    

    服务员打电话，店长没接，只好灰溜溜的等着，待会儿再打。

    

    十分钟后……   

    店外排着队来了三个奔驰商务车。

    

    车上下来了十几个人，站成了一排。

    

    “云小姐，对不起，让您久等了，您是看中哪款了？”

    

    云蝶语这才保持着冷冰冰的微笑，淡淡的指了指桌子上那款：“那件，可是，你家的服务员好像不愿意卖给我啊？”

    

    “哦……呵呵……误会，都是误会，云小姐里面请。”

    

    店长更是卑躬屈膝的给云蝶语指着路走进了vip休息室。

    

    众人惊呆了，看着云蝶语这神操作，都忘了她是一个女生。

    

    霸道女总裁？

    

    就在蓝凯还在想的时候，后面又来了6辆兰博基尼。

    

    这次车上先是下来了几个戴着墨镜的壮汉，后再下来一位身着高档西服的男人，这男人来到前面，打开了车门。

    

    “我去！车子里的是谁啊？

    买个东西都那么大的场面。”

    

    对面的男女惊呼道。

    

    蓝凯也好奇的盯着车门想看个究竟。

    

    

