    听着南宫悦儿的话，夏芷晴和白俊宇却是不以为意，对于南宫悦儿这样的家伙，根本就不需要客气。

    “手下败将就是手下败将，说的再也也还是手下败将。”

    夏芷晴扭了扭脖子，得意地看着南宫悦儿。

    她看南宫悦儿不顺眼早就不是一天两天了，气死南宫悦儿最好。

    瞧着夏芷晴那得瑟的模样，南宫悦儿只觉得气不打一处来，当即就想一巴掌招呼上去。

    这时，一道低沉而沙哑的声音突然响了起来，“你就是百里红妆？”

    百里红妆视线微转，看向了一旁那自从她出现之后一直没有说话的斗篷男子，他这会儿终于说话了。

    “没错。”

    百里红妆语声温淡，目光毫不避讳地直视斗篷男子。

    她今日是第一次见到这斗篷男子，可是自从她见到斗篷男子的那一刻起，心头便有一种十分不舒服的感觉。

    如今距离这斗篷男子越近，她的感觉便越明显，这家伙浑身上下都散发着一种让人不舒服的气息。

    事实上，从她走上中央广场开始，她便一直在提防着这斗篷男子。

    在她心中，这一名斗篷男子可要比南宫羽津等人难对付的多。

    “长得不错，只可惜运气不好，得罪了不该得罪的人，只有死路一条。”

    斗篷之下，男子嘴角勾起了一抹狰狞而邪恶的笑，那沙哑的声音的难听至极，令人不禁皱起了眉头。

    见到斗篷男子说话，南宫羽津和南宫悦儿的脸上都露出了笑容。

    斗篷男子可是他们的杀手锏，只要斗篷男子愿意出手，那么杀了百里红妆绝对不会有问题。

    “我长得自然是不错，像你这种只能躲在斗篷里的家伙，想必应该丑得十分惊人吧。”

    百里红妆唇角勾起一抹冷笑，既然双方已成不死不休的对手，她说话自然也不会客气。

    伴随着百里红妆的话音落下，一股惊人的杀气自斗篷男子体内爆发而出。

    南宫羽津和南宫悦儿脸色微变，同时又幸灾乐祸地看向百里红妆。

    这百里红妆还真是自己往枪口上撞啊！

    要知道平日里他们可根本就不敢这样和魏骏杰说话，因为，胡俊杰的长相真的很丑。

    具体有多丑，他们并没有见过。

    平日里魏骏杰一向都是隐藏在斗篷之中，很少与人交流，他们也不敢仔细去看。

    只是在当初就已经被警告过，不能在的魏骏杰的面前提起丑这个字，更不要妄图去看魏骏杰的长相，那可是找死的举动。

    因此，这些日子以来，他们对这一点可是只字不提。

    谁也没想到百里红妆一开口就直接戳中了魏骏杰的痛处，这可真是有趣。

    “你，必死无疑！”

    魏骏杰眼中闪现了一抹怒火，眸光阴鸷而暗含杀意地直射百里红妆。

    不论如何，这个女子必死无疑！

    面对魏骏杰的怒火，百里红妆根本不以为意，从她走进高台的这一刻开始，她就已经知晓了这是不死不休的局面。

    所以，不论对方现在如何对她放狠话，她都不会在意。

