    两个身无所依的孩子一步步靠着自己的头脑和努力拼搏至今，这已经足够证明了他们的聪明。

    但是，聪明不代表他们有足够缜密的心思和足以洞察人性的敏锐。

    就比如林仑，任他自以为安排好了一切，却还是没想到，有人能蠢成这个地步，把一件简简单单的家庭纠纷，变成了绑架案。

    毕竟，他今年才16岁，根本不清楚，有些人的蠢，是没有下限的。而偏偏这种超出逻辑的蠢，恰巧能够克制住智者的所有打算。

    而这时，他已经晕晕乎乎缩在墙边，神智都有些模糊了。

    两天未进水米，也没有人管他，他就被绑在这里，原本光鲜的打扮早已荡然无存。

    身下还可以看到便溺的痕迹。

    这是向来骄傲的他，无论如何都控制不住的生理习性。

    在这一刻，他无比痛恨自己身为人的本能……

    如果可以，如果可以，他一定要将那些人死死碾下！

    要他们想要的永远得不到，永远在失去！

    但是……

    …………………

    十一月的天气，夜晚已经很凉了。

    他被牢牢绑在肮脏卫生间的角落，动弹不得，早就已经发起热了。

    谁……谁能来救救他？

    谁能……

    昏昏沉沉中，他听到房门打开的声音。

    不一会儿，卫生间的门也被打开了。

    在模模糊糊的视线中，他似乎看到一个细瘦窈窕的身影……

    “咦？”

    那人发出惊喜又担忧的声音。

    ——对方果然是个女孩子。

    昏过去之前，他这么想。

    ……………………………………

    周霜霜就守在病床前，看着床上安静躺着的那个少年，心头却掀起了滔天巨浪。

    这个少年，为什么……长的跟林仑那么像？！

    因为太过惊讶，她甚至在送人来医院后，就立刻切换回了星环城，找到了林仑。

    “林仑，能把你少年时候的照片给我看看吗？”

    林仑正小心的测算着实验数据，闻言头也没抬：“你连接我的个人终端，就在E分区容貌档案中，自己看吧。”

    当周霜霜看着他的照片投影，却迟迟不说话时，林仑终于舍得抬起头来——

    “怎么了？”

    周霜霜犹豫的回过头：“假如……我是说假如，世界上有一个人，跟你长的一模一样，名字也一样……你觉得这是怎么回事？”

    “不可能。”

    林仑眼含深意的看了周霜霜一眼。

    “政府进行人工胚胎培育时，会有专业机构进行基因筛查。为了保证个人面貌识别高效率运行，会尽量排除相似的基因。”

    “所以，除非你见到的那人就是我，否则，在已知宇宙中，绝不可能存在第二个与我相同的人。”

    “同理，你也一样。”

    周霜霜：……

    地球上还有那种，没有血缘关系，却面貌十分相像的人呢！怎么星环城就这么硬气？！

    她愤愤不平。

    不过转瞬，周霜霜又想起来，地球有十六亿人口，而星环城，虽然国土面积不小，但实际人数，才几千万人……

    她默默的把话憋回去。

    可是，那个断了一条腿的，年纪轻轻就高智商的地球林仑，又是怎么回事呢？

    名字一样，五官样貌一样，而且，不管有没有处理器，二人的智商都同样的高。

    不然，小学毕业的水平，就能让陆绵绵和自己在兼顾养活自己时，还考上阅微（虽然他没有去），凭的，可不单单只有刻苦。

    唯一有差别的，就是年龄。

    还有现实中16岁林仑的残疾……星环城的林仑，可是四肢健全的很啊！

    周霜霜与他共处这么久，也从没听说过，他的腿是机械肢啊！

    毕竟，机械肢是不能进行精密活动的。

    这一切，究竟是偶然，还是与铜钱大有联系？

    她所经历的世界，都是真实的吗？那个世界所出现的人物，在现实中，还有同样的人吗？

    比如陆锋？

    比如叶莺叶博，比如星环城她见过的那位导购……

    还是说，这些人都是有的，只不过她没见到罢了。

    毕竟，世界那么大……

    而这时，却听林仑提示道：“所以，霜霜，想要利用我的DNA复制或者培育新的胚胎，是不可行的。”

    他眉眼含笑，语气却相当认真。

    “我知道你们自然人的情感如同熊熊烈火，来势不可控制，但还是要说，不可能的。”

    “星环政府规定，自然人不允许孕育或者养育智人的后代，这会拉低新生儿的智力。”

    “谢谢你的错爱。”

    周霜霜：……

    这下子，她什么想法都没了。

    只听她语音干涩的嘀咕道：“你私底下给自己加那么多戏，处理器知道吗？”

    “什么？”

    林仑没听清楚。

    周霜霜却转移话题，反问：“第二处理器的情感管控，有新进展了吗？”

    林仑立刻高兴起来。

    他回道：“有了。”

    “这一次，我尝试用莫里塔方程重新架构新程序，模拟实验的数据，非常乐观。”

    “如果可以，加载这个程序，第二处理器从此就只具备百分之七十的情感管控工作……”

    “最重要的是，运行效率，只降低了百分之一。”

    “现在，只需要再做几组对照实验，我就可以以自己为实验蓝本，申请自我活体数据跟踪了。”

    周霜霜打了个抖。

    她没能全听明白，但是这不妨碍她知道，林仑……不，或者说所有智人，都是科技的狂信徒。

    她摇了摇头——算了，没见到更多的人之前，想这些，都只是徒劳罢了。

    当务之急……

    ………………………………

    高烧，身体虚弱，以及精神上的打击……都是让林仑昏迷的原因。

    陆绵绵红着眼眶坐在床边，不住的对周霜霜道谢。

    在群情激奋，都要将李菊香送到警察局时，陆绵绵却只想尽快把林仑找到，保证他的安全。

    周霜霜见状，自然是向学生们自告奋勇，一把揪起了那个女人，迅速冲出了学校。

    美其名曰：她力气大，一个人就可以带她去警局。

    然后，当人出了校门后，她就把李菊香拖进了巷子里。

    ——她在末世学的，可不止是杀丧尸的手段。