    若可飞没有说话，只是点了点头。

    轩辕孤云眼带笑意，身后跟着一面无表情的丫鬟，丫鬟手里的托盘上是一壶酒和两个精致的酒杯。

    “王爷。”杜雨门口的丫鬟见到轩辕孤云都恭敬的行过了礼。而屋里的杜雨显然听到了声音，忙着急的起身来开门。

    轩辕孤云的手还未触及到门，门已经打开来，印入眼帘的杜雨那张娇艳的脸庞，脸上全是欣喜。这么快，王爷居然这么快就来找自己了。欣喜之外却有些悲哀，这一切都是因为那个小贱人。但是不要紧，除掉她后，王爷再也不会因为她才来自己这里了。像王爷这样的人物怎么会为了一个女人伤神。在权利旋涡中的男人是不会有爱的。那个小贱人有的自己全都有，她没有的自己也有。美色，身材，这些都是自己傲人的资本。就算是吸引王爷仅仅几年也够了，这几年都足以让自己坐上正妃的位置。

    “爱妾，久等了啊。”轩辕孤云微笑着，笑里的冰冷杜雨却看不到。

    “王爷”杜雨开心的迎上前就要去挽轩辕孤云的手腕，轩辕孤云却转身接过了丫鬟手里的托盘，躲开了杜雨的手，淡淡的对丫鬟吩咐道：“在外守着。”

    “是。”一脸冰霜的丫鬟口气却很恭敬，退后一步守在了外面。

    轩辕孤云笑着端着托盘先进了屋，杜雨忙关上门跟了上去。

    “坐吧。”轩辕孤云将托盘放在了桌子上，自己先坐了下来。

    “是。王爷。”杜雨激动的赶快坐了下来。

    “来，爱妾，这可是本王给你特意准备的美酒呢。”轩辕孤云依然淡淡的微笑着，亲手倒上了两杯酒。

    杜雨的思维都快停止了，眼前的王爷居然为自己亲自倒上了酒。

    “来。”轩辕孤云温柔的笑着，将手里的酒杯递给了杜雨。杜雨看着轩辕孤云的笑容，立刻接过了酒杯，一饮而尽，脸上全是满足的笑。

    “好喝么？”轩辕孤云单手撑着下巴靠在桌上，微笑看着杜雨。

    杜雨不解的看着轩辕孤云，不明白他为何问出这样奇怪的话。

    “呵呵。”轩辕孤云没有再说话，只是轻轻的笑了两声，颇有兴致的看着一脸不解的杜雨。威胁自己，还真是有胆。

    片刻后，杜雨的瞳孔瞬间放大。喉咙那像火一般灼烧的痛袭向了她的神经。好痛，怎么回事？为何会这样？眼睛看向手里的酒杯，这酒？！难道是王爷给的酒里有毒？

    “呵呵，本王问你味道如何啊？”轩辕孤云笑的灿烂。眼前女人的表情还真是不错，让人看起来很是舒服啊。

    “嘶”杜雨张大嘴，想说些什么，却只发出难听的出气声。

    “呵呵，你似乎不明白，本王最恨的就是别人的威胁。而你，刚好犯了大忌。”轩辕孤云起身，慢慢的走到脸已经扭曲的杜雨面前，突然伸手狠狠的捏住了杜雨的下巴。杜雨的瞳孔里印出轩辕孤云那冰冷危险的眼睛。

    “嘶嘶”杜雨满脸都是恐惧，下巴的剧痛让她精神无法集中。怎么会？刚才还温柔微笑的人儿，现在却化身变成了恶魔。刚才的王爷和现在的人真的是同一个人么？想叫，想问眼前的人为什么要这样对自己，可是怎么也发不出声音。

    “忘记了，你不能说话，但是可以写字。怎么办呢？是不是把你的手指也砍掉呢？”轩辕孤云突然想起了这个问题，很是苦恼的说着。

    杜雨猛的挣脱了轩辕孤云捏着她下巴的手，眼里的恐惧滔天。他居然想这样对自己？不！怎么可以这样！自己是他的侧妃啊，不是什么随意的暖床丫鬟。

    “哎呀，看把本王的爱妾吓的。”轩辕孤云笑的眯起了眼，温柔的伸后拉住了杜雨的手，“真是的，看，爱妾的手这么漂亮，本王怎么舍得呢。一切都取决你自己啊。”

    杜雨张大嘴，避入蛇蝎般抽回了自己的手。一切取决自己，这话自己懂了。有的话不能乱说。否则自己的手就保不住了。

    杜雨拼命的点显赫头，示意自己明白了。只是脸已经被恐惧扭曲的不成样了。

    “来，给本王笑一个，现在你的表情可不好看哦。”轩辕孤云淡淡的笑着。

    杜雨张大嘴，随即拼命的挤出了个比哭还难看的笑容。她忽然明白，自己什么都不是。原来一直都是自己在演戏，而且是个十足的丑角！什么都明白了，不堪的是自己。斗不过，争不过，永远都无法将那个女人踩在脚下。

    “爱妾乖乖的呆在这就行。想穿什么吃什么，写下来就行。本王都会给你最好的。”轩辕孤云微笑着转身往门口走去，留下僵在原地的杜雨。

    轩辕孤云心情颇佳的回了房，一推开门却看到若可飞正在换下男装。

    若可飞听到关门声，回过头正看到轩辕孤云正灼灼的看着自己，不禁笑了：“有什么好看的？还没看够？”

    “不够，永远都看不够。”轩辕孤云贴了上去，撒娇着拿脸蹭着若可飞的脖子。

    “我一走你就跟着追来，事情都处理完了？”若可飞转身搂住了轩辕孤云的脖子严肃的问道。

    “呵呵，他刚到边境而已，粮草目前还跟的上。”轩辕孤云虽然在微笑，眼里那丝沉重却被若可飞敏锐的捕捉到。

    目前？若可飞注意到了这个词。也就是说，如果这场仗拖延的太久，那么不利的就是太子了？骁勇善战的游牧民族，最是让人头疼的吧。

    阎焰的房内。

    阎焰看着油纸包着的红豆酥石化掉了。坏了！啊！居然坏掉了！里面的红豆酥居然发霉了！肉痛的看着眼前的食物，阎焰有点想抓狂。自己一直放着舍不得吃，现在好了，没的吃了。该死的！

    “哟，坏了，活该，想自己独吞。”消魂那气死人不偿命的声音突兀的响起。

    “关你屁事。还有下次进来敲门。”阎焰额头青筋暴出，压抑住心中的恼火低沉的说道。

    “白痴，杀手进来还敲门，你以为我和你一样脑子坏了。东西放臭也不吃。”消魂不屑的回了句，接下来，立刻后悔了。在阎王对食物的执着上去挑战他的耐心，是非常不明智的举动，自己怎么忘记了。

    “找死！”一道骇人的剑气已经凌厉快速的冲消魂袭来。

    “啊啊啊”消魂这回叫的够销魂了。

    两人一前一后，追着消失在了屋顶。

    “以后不要为了吃的和人打架了。”若可飞有些无力的说着，看着眼前神色有些不自然的阎焰。

    小舞在一边忍住笑，快忍的内伤。这个死人脸真是太搞笑了。居然为了不能再吃的东西和人打架，那个妖孽般的男子也是大肆的嘲笑死人脸。

    “哦。好。”阎焰脸别到一边，不自然的回答。

    死人脸的话有些言不由衷啊。但是也只是心里想想，没有说出来。小舞抿嘴偷笑，这个回答也太勉强了。自己敢肯定，阎焰为了吃的肯定会和人打架。

    “今天天气不错。”若可飞走在前面，小舞和阎焰跟在后面，漫步在街道上。这日，天气晴朗，太阳难得在冬天露了脸。而轩辕孤云最近是出奇的忙，自然若可飞也清闲着从后门出来逛假了。杜雨再也没有迈出过自己所居住的院子。沉寂的王府里似乎没有这号人一般。

    “恩，是啊，主子，今天天气真好。”小舞也闭上眼，享受着这很少在冬天出现的太阳。

    “去火锅店看看。”若可飞微笑说着，抬头看着街道两边大树上的积雪。

    “吃火锅。”阎焰吐出了句话，脸依然没有回过来。

    “呵呵，好。”若可飞笑了。

    来到火锅店，店里依然是满座。进了她的私人包厢，汤料和菜很快就送了上来。在阎焰火吃的不亦乐乎的时候，若可飞翻看着帐本，脸上露出了淡淡的笑。看来，还不错。

    等放下了帐本，若可飞看着空荡荡的桌子愣住了。菜已经吃完了！

    “小舞，去让门口的小二再送些菜来。”若可飞无奈的笑了笑，阎焰对吃的还真是执着。

    小舞怯笑着起身出了门。

    “啊。”阎焰忽然抬起了头，停下了筷子。

    “怎么了？”若可飞出声询问。

    “那个人来了。”阎焰吞下嘴里的食物，冒出了句话。

    若可飞一愣，立刻明白过来说的是谁。呵呵的笑了起来：“下来吧，一起吃，马上加菜。”

    下一刻，消魂已经出现在了阎焰旁边的座位上。

    “你吃要给钱。”阎焰面无表情的在已经没有了菜里的锅里捞着，嘴巴却淡淡的说出这句话。

    “切，又不是你的店。是我女人的店。”消魂鄙视的看着还在锅里捞菜的阎焰。阎焰脸色一变，手里的筷子一紧就要发作。却被一阵轻笑打断。

    “是，你以后来也是免费。随时都可以。”若可飞看着眼前一冷漠一火爆的大男人居然如孩子一般斗起嘴来就觉得好笑。

