    第236章我等被陆泉算计

    那个黑衣人，抢了他们百灵草的黑衣人……竟然是黎渊！

    他们本以为那黑衣人是某个江湖高手。

    “你为什么要扮成黑衣人抢走百灵草？”

    开口的是黎渊的小迷弟，自从黎渊成了御前侍卫之后，这个人就一直跟在黎渊身边兢兢业业，很敬佩黎渊。

    不仅敬佩他的修为，更敬佩……他的脸。

    毕竟能长成黎渊那个模样，可不容易。

    黎渊眸光沉了几分,如果换成以前，有人发现这一切他定然是杀了所有人，以绝后患。

    但是池幻说过，每个人的性命都是宝贵的，他不可以滥杀无辜。

    那个陆泉如果不解决掉日后会有大麻烦，所以他才杀了陆泉,然而眼下这些人……

    如果池幻在的话,肯定不愿意让他杀了他们吧。

    “如你所见。”既然已经被这些人发现了，自然也没有再隐瞒的必要,“百灵草是我要拿走的，我不可能交给皇上。如果你们对此不满，可以杀了我，但如果不想与我动手的，就把嘴封好了，你们自己看着办。”

    剩下那几个人面面相觑，最后还是小迷弟率先开口，“我就当什么都没看见。”

    随着他开口，另外两个人也开口了，“我们也当没看见。”

    这两个人并不是崇拜黎渊，而是黎渊太强，跟他作对……他们不会有好下场的。

    现在陆泉也死了，他们只得好好跟在黎渊身边做事。

    黎渊的视线落在了最后一个没有开口的人身上，这个人向来与陆泉交好，他对此人最不放心，“你呢？”

    那人被黎渊森冷的视线盯着，浑身上下都不自在,最终小心翼翼的开口，“可是你把百灵草拿走了，皇上那边我们怎么交代？”

    这问题，也是其他几个人最为关心的。

    虽然他们选择了黎渊，但是他们也不想被罚啊。

    “皇上那边我去解释，与你们无关，就算是罚也只罚我一人。到时候我在皇上面前说什么，你们只管附和不要反驳就是了。”

    那几个人点了点头，答应了黎渊的说法。

    一行人这便回了皇宫，这一路上黎渊一直注意着那个与陆泉交好的人，说实话他真的很想杀了那人以绝后患。

    但……还是看看再说吧，那人应该不敢乱来。

    三天后，一行人才抵达皇宫，在这之前黎渊已经将百灵草放到了一个安全的不会被人发现的地方。

    一行人进宫面见皇帝，皇帝想着百灵草总算被取回来了，龙颜大悦，“黎渊，百灵草在何处？”

    黎渊双手抱拳单膝跪地,“属下办事不力,请陛下责罚。”

    南佑脸色顿时沉了下来，“什么意思？”

    “属下没想到陆泉竟然一直觊觎百灵草,在我等深夜守护百灵草成熟之际，他直接换了一身夜行衣强行将百灵草抢走。”

    南佑眼睛危险的眯了起来，“是吗？可是据朕所知，你的修为要比那个陆泉高上许多，竟然会被陆泉算计？”

    “回陛下。”黎渊说起谎话来眼睛都不眨一下，“当时我等被陆泉算计，喝了被他放了迷药的水。”

    (本章完)

