    门口的老仆也就是那位中天位高手，脸色铁青道：“公子，能找寻的办法，我们都已经用遍了，但只要我们的人稍微露头，锦衣卫和那批神秘力量就出现了，他们配合大军共同围捕，现在不能再轻易去试探了，不然的话，会暴露你我的行踪！”

    “废物！”

    纳兰云穆愤怒开口，赢筱知道，这一次是在劫难逃了，出声道：“还是想想如何跟秦正做交易吧，另外，如果真的要死，也要将秦正得到传功的消息放出去，虽然不知道那次传功秦正得到了什么好处，但就那两刀，已经有了中天位的力量，这个家伙，已经算是一流高手了，不能让这个消息被掩埋，我已经告诉姜雪舞了，就不知道姜雪舞能不能将消息传出去域外了！”

    闻声，纳兰云穆也没有多言，想着自己该用什么东西和秦正交换自己这条命。

    而这会儿，雪城九关关闭，东战王亲自监督，边上是他的儿子和亲信，东战王沉声道：’陛下铁令，最近就是一只蚊子都不能从秦域出去，尔等都是本王的心腹下属，最近你们严守九关，白天晚上各自值守，绝不能出现什么意外！“

    ”喏！“

    ……

    此刻，在一个厢房内，秦正盘坐，就见他额头的血红莲花印记越发的通红，甚是诡异。

    足足过去半柱香，秦正才缓缓睁开眼睛，感受着全身磅礴的内炁，他拳头紧握，嘴角上扬，一层护体罡炁就出现在了他的周身。

    守护在边上的严阁立马开口道：“恭喜陛下进入小天位一流高手境界！”

    秦正起身，脸上却没有喜悦，出声道：“七成宫海高手的内炁，朕大概吸收了四成，还有磅礴的内炁在体内，如今朕的内炁已经超越了中天位，但是武学境界更不上，看来，还得磨砺一下！”

    秦正这么说，严阁点头。

    任何高手，都不是一成而就的，就算秦正这次得到了天大的馈赠，那也需要相应的武学境界，不然的话，他就是空有一身宝藏，而不得用。

    而要开发这座宝藏，他必须要经历血战和磨炼。

    想到这里，严阁又有些担忧，怕秦正出现危险，出声道：“老奴会安排人和陛下对练！”

    秦正当然是知道严阁的想法，开口道：“这个事情以后再说，等回去好好问问徐少卿，他会给朕安排好的！”

    严阁闻声，没有多言，秦正又开口道：“三七怎么样了？”

    “亲王无碍，已经苏醒了，在后院呢！”

    秦正没多言，让严阁去忙他自己的，自己快步去了后院，就见三七还是那件道袍，正老神在在的喝茶，然后看着天空发呆。

    “三七，在想什么？”

    闻声，三七看过来，眼神中有着打量，开口道：“您醒啦？”

    然后三七连忙站起身，有些拘谨。

    秦正见状道：“你我乃同族兄弟，朕已经封你为亲王，以后朕特许你，不用跟朕秉持什么君臣之礼，你以后叫朕哥哥，或者正哥哥！”

    “哥哥？”

    三七出声，秦正点头，看了一眼三七的衣服道：“为什么不换蟒袍？”

    三七这时候开口道：“不太习惯！”

    秦正看着三七质朴的眼神，柔声道；“以后，要习惯，你不再是一个人了，你有朕，还有一个叔叔，嫂子，侄子，侄女！”

    听到后面，三七眼神明显散发光彩，看着秦正道：“你有孩子了？”

    “当然了，一个胖小子，还有一个漂亮闺女！”

    秦正说着，倒了一杯茶，三七明显脸上有了笑意，出声。

    “也是，哥哥您是皇帝！”

    话说间，三七看向了破庙所在的方向，出声道：“就是不知道什么时候能再回来看看爷爷！”

    秦正探手揉了揉他脑瓜道：“会有人专门守护老前辈的陵墓，等到时局稳定了，你也足够强大了，随时可以来陪他！”

    “恩！”

    三七点头，然后看着秦正的莲花印记，开口道：“我已经完成了爷爷的遗愿，也算不负所托了，那咱们什么时候去见嫂嫂，叔叔他们？”

    “不急，有些人的帐该算算才行！”

    秦正眼神阴沉了下来，三七自然知道秦正说的是什么，担忧道：“哥哥，您的内炁还没稳定，所以还是不要轻易动手的好，那天那两人，实力应该在小天位，手下更是有中天位高手，还是要小心！”

    闻声，秦正疑惑道：“三七，你怎么能判断他们的实力的？”

    “很简单，如果他们是中天位高手，会有炁相天地，动用这力量，那天你我可能都得丧命！”

    秦正听后道；“那三七，你把内炁给我了，你如今是不是就成废人了？”

    看秦正担忧的眼神，三七内心温暖，笑道：“我说过，这份力量本就不属于我，对我没有任何影响，我从小跟着爷爷修行，爷爷说我天资绝顶，在爷爷去世前我就是武评大宗师了！”

    此话落下，秦正蒙住，三七也就不过是十一二岁，这天赋，都快赶上了徐少卿。

    当即道：“你放心，哥哥有个朋友，等回去了帝都，我让他来教授你！”

    “哥哥自己也切记小心，不要小看了对方，从小我就听爷爷说域外高手的厉害！”

    秦正再听三七提醒，柔声道：“傻小子，你哥哥我可不是单纯的江湖人，我还有百万雄兵呢，现在是那些人赶来求情了！”

    三七疑惑的时候，严阁过来了，请礼后开口道：“姜雪舞来了！”

    秦正见状，对三七道：“你看，求情的人来了，走，一起去见见！”

    没等三七答应，秦正拉过三七的小手，往厅堂方向过去。

    等进入院子厅堂，姜雪舞已经站在门口，三七看到姜雪舞的时候，眼神中放着光芒，这女子就如他爷爷小时候讲的江湖女仙啊。

    而看到三七的眼神，秦正低声道：“要是三七喜欢，以后哥哥为你找一个比她还好看的媳妇！”

    三七面色一红道：“哥哥，我还小！”

    “不小啦，再过几年就是大人了！”

    秦正说着，到 了姜雪舞面前，姜雪舞看向红着脸有些躲藏的三七，估计这就是那个传功的小道人了。

    再看秦正的时候，见他额头的莲花印记，姜雪舞心中一怔，莲花印记？

    这让她想起了一桩秦氏帝族的秘密。

    但现在显然不是多想的时候，够深道：“雪舞见过陛下！”

    秦正淡淡道：“进去说吧！”

    “喏！”

    落座后，严阁送来了茶水和点心，秦正让三七该吃吃该喝喝，也不理睬姜雪舞，姜雪舞最后忍不住道：“陛下，外臣就开门见山了，关于陛下前几日被刺杀的事情！”

    没等姜雪舞说完，秦正冰冷道：“跟你有关？”

