    希卡利看着众人的目光说道：“如果不是艾斯提醒我都快忘了。”

    “说起来我今年已经快两万岁了吧。”

    （百度百科是写的希卡利的资料里有希卡利的年龄，两万两千岁，不过为了剧情需要就稍微修改了一下，反正奥特曼的事情不太需要在意设定，圆谷编辑相互背刺吃书也不是一天两天了，不差兄弟这一下。）

    “嘶。。。两万。”

    “太强了吧。”

    “人类文明还处于石器时代你就存在了？”

    “大佬牛逼，大佬牛逼。”

    希卡利仔细的思索了一下，然后说道：“我今年应该是一万九千八百六十四岁了。”

    “还有五天我就一万九千八百六十五岁了。”

    “生日快乐。”

    “恭喜恭喜。”

    “生日快乐。”

    “谢谢谢谢。”

    “不对啊！你们是不是跑题了！”

    洛基突然意识到不对。

    明明是我的主场，怎么都开始给那个蓝皮的家伙庆祝起来生日了！

    “啊这。”

    众人这才把注意力重新调回直播中。

    虽然之前被希卡利吸引了绝大部分注意力，但是还是有些人把注意力放在直播中的。

    比如布鲁斯·韦恩。

    虽然也被希卡利的年龄吓了一跳，但布鲁斯·韦恩还是做到了吃瓜看戏两不误。

    【“一个在逃的时间犯，正在杀害我们的时间卫士。”】

    【洛基走到莫比乌斯身边，一脸不屑的说道：“所以你需要诡计之神来帮你阻止他？”】

    【“没错。”】

    【“你为什么会选中我？”】

    【莫比乌斯坦然说道：“因为我们在追捕的时间犯，就是你！”】

    【“你说什么？”】

    【眼睛睁大，洛基脸上露出了难以置信的表情。】

    “等一下，有没有人能告诉我，发生了什么？”

    “这进度跳的是不是有点太快了。”

    “简单来说。”布鲁斯·韦恩想了想，说道：“就是时间管理局在追捕一个逃犯，那个逃犯正好就是另一个时间线上的变体。”

    “哦？”希卡利看着上面正在交谈的两人，说道：“用洛基去打败洛基吗？”

    “用洛基打败洛基？”布鲁斯·韦恩说道：“我在东方修行的倒是听过一个说法，要用魔法打败魔法，只有疯子才会知道另一个疯子在想什么，所以，用洛基去对付洛基的话，那也是很合理的了。”

    “首先，我可不会向那群狗屎投降。”

    洛基一脸不满的纠正道：“其次，就算是有一群洛基，那我也是洛基中最聪明最高贵的那一个！”

    复仇者大厦。

    “那个家伙没有认清自己的地位！”

    这个世界的洛基也是一脸的不爽。

    虽然他相比于放映厅洛基经历的更多，心态也要更加平和，看的更开。

    但是身为洛基的他绝对不可能接受别的洛基当着他，还有他父亲和哥哥甚至是一群凡人的面上说他比自己高贵！

    我，洛基，才是最强，最伟大，最高贵的！

    “凡人！告诉那个洛基，让他注意言辞！”

    美队一脸无奈的看向奥丁和索尔，意思不言而喻。

    多大个神了，怎么还和小孩一样。

    奥丁也是一脸的无奈。

    不过他也没多说什么，只是把洛基拉到了一边。

    【旺达：那屏幕上的洛基是打算加入时间管理局了？】

    【洛基：不可能！我洛基从不屈身于人！更不可能屈身于这个狗屎管理局！】

    【旺达：噗，狗屎管理局，哈哈哈哈哈。。。】

    【布鲁斯·韦恩：那接下来那个洛基要怎么脱身呢？】

    “哼，凡人，这还不简单。”

    洛基脸上重新又流露出了那种招牌式的邪魅笑容，虽然配合上他那张暗蓝色的面孔多少有点狰狞恐怖。

    “未来的那个我。肯定是暗中假装加入时间管理局，然后从内部扰乱甚至控制这个组织！”

    “毕竟越是坚固的堡垒，越是容易从内部攻破啊！哈哈哈……”

    看着开始反派发言的洛基，众人一脸的无语。

    【在办公室里，莫比乌斯走了上来，递给洛基一份制服。】

    【“发生袭击了，赶快换上衣服跟我来。”】

    【两人快步来到了时间管理局的大厅中。】

    【之前被洛基给反杀的看守正在给众人讲解情况。】

    【“在进入1985年的分支之后不久。c-20和他的小队就一起失联了。”】

    【“我们现在完全可以证明对方就是时间犯洛基。”】

    【“但具体是什么类型的洛基还不得而知。”】

    【听到这里，洛基连忙接话茬：“那个洛基肯定要比我更低等，这一点毫无疑问。”】

    【为了强调自己的话，洛基甚至还对着众人严肃的点了点头。】

    【旺达：不是吧，你至于吗？】

    旺达身为复联二才加入复仇者联盟的新人，也只和索尔有过一面之缘，对于洛基的了解都处在听说和部分资料。

    【洛基：小鬼，你懂什么？】

    【洛基：这是正统！是非常严肃的问题！】

    【影像继续】

    【虽然洛基被招安了，但是之前被洛基坑过的看守对其仍旧不顺眼。】

    【就在二人马上又要打起来的时候，莫比乌斯快速出来打圆场。】

    【“好了！”】

    【“大家请记住，当我们进入时间分支之时，我们的目标不仅仅只是一个时间罪犯。”】

    【“我们要对付的是一个洛基！”】

    【莫比乌斯说完，也开始播放一些洛基的影像。】

    【首当其冲的，就是一个冰霜巨人洛基！】

    “哼！”

    洛基看到冰霜巨人版的自己，相当的不爽。

    【接下来迷你幻象不断滚动。洛基的形态开始不断的变化。出现的有运动员洛基，绿巨人洛基，野蛮人洛基，小丑洛基……】

    【看着眼前各种各样的自己，洛基的眼睛瞪大，似乎也陷入了震惊之中。】

    不光是画面里的洛基，就连复仇者大厦和放映厅里的洛基此刻也陷入了震惊中。

    不，陷入震惊的还不止洛基一个。

    【旺达：我的天哪，这里到底有多少个洛基啊！】

    【“我们时间变异管理局已经裁剪过不止一个洛基了。比其他任何时间犯都要多。”】

    【莫比乌斯继续介绍各个时间线上洛基的情况。】

    【“他们各不相同，有时外貌差别不大，有时差别挺大。】

    【“虽然他们能力不同，但基本包括：“形象变换，制造幻象，还有……”】

    听到这里，布鲁斯·韦恩说道：“看来，不同的时间线也会造就一个个不同的洛基。”

    “不，不只是洛基这么简单。”

    “既然有各种各样的洛基，那么也可能会有各种各样不同的我们。”

    布鲁斯·韦恩说道：“也许在其他的宇宙，就会有不一样的我，比如病人布鲁斯，普通人布鲁斯，甚至是女版的我。”

    斯特兰奇在一旁打趣道：“大胆点，说不定有的世界你可能连人都不是了，比如吸血鬼版的布鲁斯·韦恩。”

    “哈，那说不定还有鸭子版的至尊法师呢。”

    布鲁斯·韦恩也打趣道，不过很快他就说道：“这种类型的存在，我们或许可以把它们称之为我们的同位体。”

    彼得·帕克：“那，其他的世界也会有不一样的我吗？”

    “当然孩子，说不定你在其他的世界也是一个超级英雄呢。”

    希卡利看着帕克，说道：“我能感受到你心中的善良，你是一个善良的孩子，好人，一定会有好报的！”

    “那，恶人呢？”

    “善有善报，恶有恶报！苍天不报你来报！”

    希卡利拍拍帕克的肩膀，说道：“相信自己！”

    【莫比乌斯话还没说完，洛基立刻接口说道：“不是制造幻象，而是制造分身。这两者完全不同！”】

    【紧接着，洛基一脸得意的开始解释。】

    【看着洛基脸上那一副欠揍的表情，莫比乌斯脸也拉了下来，直接开始分派任务。】

    【“这回我们要分成两队，我和那位无所不知的洛基教授也要去。”】

    【莫比乌斯此言一出，立刻就引来了其他人的反对。】

    【“为什么要带上洛基？”】

    【莫比乌斯叹了口气。】

    【“不管这个时间犯是哪个洛基，我们一直找不到他。”】

    【“所以这回我们就要请出专家了！”】

    【而这个专家，很明显，就是在说洛基。】

    【而此刻，洛基更是一副，我，专家，牛逼。的表情。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天看他们期中考试，我把该带的担心，需要注意的东西都写黑板上然后还法律在家长群了，这还能忘，那我也没办法了，该做的都做了，我是不管了。

