
    随着时间的流逝，战场中的喊杀声越来越弱。

    依旧浴血奋战的三族将士们全加在一块儿，也不过三五万之数。

    这其中，有七成之多都是哒镶氏的兵将。

    他们在辰申时不时丢出的阵盘帮杀下，硬是将耶律、柯杜尔二族的大军压着打。

    要不是因为耶律氏和柯杜尔族中，顶层战力的人数和修为皆占有绝对优势的话，这两军怕是早已崩败如山……

    “可恶！”

    “那死瘦猴子总是在左右两翼投放诡异的轮盘，引发阵杀之力，却根本不往在核心地带飞。”

    耶律威狼怒眉紧蹙：“那混蛋以阵法之能、把我方和柯杜尔的两翼军士杀灭后，哒镶族军们只需机械式的向前扑杀，自然就形成了左右合围之势。”

    “我军和柯杜尔军本就在人数上落了下风，又遇上三面受敌之状，根本难以相抗！”

    想到这，耶律威狼一脸忿忿的瞪向哒镶族的中军地带：“最可恨的是，哒镶一族的那两名骑士境大将，还都龟缩的老远。”

    “我和王兄等人若想凭一己之力杀透重围、直取哒镶二将的首级，着实不易。”

    他偷瞥了一眼兄长，只见那耶律威虎同样是神情凝重。

    显然，战斗持续到如今的地步，耶律一族付出的代价，已远远超出了他的预估……

    至于在不远处的柯杜尔王，此刻更是愁眉紧拧。

    眼下这老家伙早已毒素侵体，偏偏敌军的战势愈演愈烈，还有耶律兄弟俩虎视眈眈，情况着实不容乐观。

    正当此时，原本绕飞两翼的辰申突地身形一侧、脚下一滑，双手更是一副捏拿不住缰绳的样子，直接从赤兔背上摔落而下！

    这段时间以来，辰申简直就是耶律氏和柯杜尔族军的噩梦，时不时丢下一张阵能轮盘，就能杀的他们鸡飞狗跳、损失惨重。

    因此，无论是耶律威虎、柯杜尔王这等族中领袖，还是军中的寻常将校，在迎战面前之敌的同时，还都会分心旁顾、时时关注那身骑火红天马的少年动向。

    如今，不少人皆已捕捉到辰申从马背上滑落这一幕，一个二个顿时心头大畅：“咦？哈哈哈哈……这小畜生莫不是耗尽气血精元而亡了？”

    “呼～他这一死，那诡异而强大的阵能，就再也无法助臂哒镶族军了。”

    “希聿聿～～”

    这时，赤兔蓦然一声长嘶。

    以至于原本注意力并未放在空中、只管蒙头酣杀的哒镶族军们，也不禁分神去看。

    只见那浑身赤红如火的天马猛然一个俯冲，重新将坠落而下的辰申接放于马背。

    可能是因为那火红天马接迎的角度不大合适，血衣少年刚刚挨着背、却又头重脚轻的从左侧滑落而下……

    “希聿聿！”

    赤兔又是一声长嘶，隐隐间、众人似乎还能从它的嘶叫声中听出一股悲凉之意。

    而后，它双翅一竖、矫健的马躯一个侧旋，直接用嘴衔住了辰申的裤带，徐徐朝着战场外围的空地降去……

    将这一幕尽收眼底后，哒镶氏前锋大将登时浓眉一拧：“辰大贤者，终究还是耗尽精血而亡了啊！”

    另一边，中锋大将猛吸一口气，炸喝道：“辰申大贤者本不是我哒镶族人，却甘愿献出生命来匡扶正义……”

    “我哒镶氏的儿郎们啊，一个三四年前突入我部的‘外人’、尚能做到此种地步，宁英勇就义也不屈辱苟活！”

    “难道我等对部落的挚情、对王上的忠义，还比不过辰贤者这一位外来户不成？”

    只听“仓”的一声，前锋、中锋二将齐齐拔剑出鞘，神色无比刚峻：“我哒镶儿郎：誓死不退，宁死不屈！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    霎时间，残存的数万哒镶族军们，登时被激发出了血性——

    “誓死不退，宁死不屈！”

    “誓死不退，宁死不屈！”

    “誓死不退，宁死不屈！”

    ……

    事实上，哒镶氏的前锋、中锋二将嘴上说的豪气干云，可实际上……他们却从未真正将辰申当做自己的族人来看待，对他的死，内心也并无太大的波动。

    反倒是一己私念、在主导着他俩继续领军奋进：“嘿嘿，辰贤者果真没能活到最后。”

    “他一死，这匡扶部族、为王雪耻的头功，自然会落到我俩的身上。”

    不得不说，哒镶族的这两员大将的确眼力不俗，他们早已看出耶律、柯杜尔两军皆已受创颇重，就连这两部族的王者亦不例外！

    眼下，这前锋、中锋大将只需调起众军的斗志，用人海战术去堆，迟早能让耶律威虎、柯杜尔王沦落至“光杆司令”的地步。

    到那个时候，他二人再亲自出手，去杀灭那几个重创之下的敌军骑士，也不是没有可能的！

    ……

    此时，哒镶族众人人奋勇、悍不畏死，以至于本就落于下风的耶律、柯杜尔的两部残军们，瞬间便呈现出一副摇摇欲溃之态。

    “嚎～～”

    忽听一声畅喝，竟是出自柯杜尔王之口：“兄弟们，暴雨激浪虽强，我等自当为堤坝，岿然无畏。”

    “都给本王打起精神来，冲冲冲！”

    “待此役胜后，除了当论军功封赏的资财外，本王还将让尔等皆官升三等、禄增百倍！”

    “嗯？官跳三等？那岂不是意味着某一名少将之才，直接可以越过准中将、中将之位，破格提拔为准上将？”

    “除此之外，还可禄增百倍，意味着官位提升后、往后每个月所能领取的俸禄皆增加了百倍之多啊！”

    正所谓重赏之下必有勇夫，如此一来，原本气势消沉、几近溃败的柯杜尔军再度燃起了斗志：“杀、杀、杀……”

    另一边，耶律威虎见柯杜尔王以重赏作为激励的效果奇佳，他便也有样学样的炸喝起来。

    很快，本都在崩溃边缘徘徊的耶律、柯杜尔族军们，皆重新焕发出了高昂的战力，使出吃奶的劲儿、与哒镶大军们苦苦周旋。而这时候，耶律威虎的魂念之力却早已飘到了战场之外、赤兔的落脚之地，心头暗动：“这瘦猴子是真死假死？”
