    第二天，一大早方平和赵雪梅就在校门口等着。

    吕凤柔不是步行出来的，而是开车到的。

    红色的跑车！

    方平这两个月没怎么出门，都快忘了车的事了，此刻看到吕凤柔开车，不由得产生一些违和感。

    “看什么？上车！”

    吕凤柔很潮，还戴着墨镜，等方平两人上了车，吕凤柔也不多话，车速飞快，很快就出了学校。

    ……

    车一直开到魔都的郊区一带。

    最后，车在一个大院门前停了下来。

    “下车！”

    方平连忙下车，四处看了看，附近荒凉的很，和魔都市区差距很大，还能在附近看到农田。

    车停的大院，也不是什么高层建筑，院子倒是不小。

    大院门口，站着两个壮汉。

    看到吕凤柔，两人也没说话，打量了几人一眼，接着就不再看他们。

    吕凤柔也不管他们，更没出示什么证件。

    带着方平两人就往大院里面走。

    直到走到大院深处，吕凤柔在一个有人把守的房门前停了下来。

    “今天有生死战吗？”

    把守房门的也是一个壮汉，听到问话，再看看方平和赵雪梅一脸稚嫩的样子，咧嘴笑道：“有，门票一人1万！”

    吕凤柔也不掏钱，随手扔了一颗普通气血丹过去。

    对方看了一眼，微微点头道：“进去吧！”

    ……

    等进了房门，方平才发现里面别有洞天。

    房门之后，还有几道门，吕凤柔目不斜视，一路往前走。

    渐渐地，方平听到了嘈杂声和人声鼎沸声。

    方平此刻已经意识到了什么，低声道：“导师，这是地下黑拳？”

    “算是吧，不过是半公开的，什么黑不黑的，武者又不是没纷争，政府不鼓励在公众面前打生打死的。

    于是，这些地方应运而生。

    有仇的，有恨的，想赚钱的，想历练的，想见血的，都来这边。

    武大学生数量少，都是宝，总不能天天安排人给你打死！

    在这，就没有这个顾虑了。

    这里的武者，不少都不是好东西，打死了也不亏心。”

    说罢，此刻前方的呐喊声越来越大了。

    “打死他！”

    “打死他！”

    “废物，快起来，干他，爆头！”

    “……”

    方平微微蹙眉，赵雪梅也脸色有些发白。

    吕凤柔淡淡道：“没让你们上台，先进去看看，见见血，习惯了就好，多看一些生死战，涨涨见识。

    不至于到了关键时候，看到死人了，腿脚发软。”

    吕凤柔这次带他们出来，就是带两人见血的。

    学校的那次，真的不算什么。

    太快了，方平都未必习惯了这种事。

    两人都没说话，跟着吕凤柔一起踏入了最后一道门。

    一进门，方平就感受到了狂热的气氛。

    和一些拳击比赛场一样，周围是看台，中间是擂台。

    此刻，里面观众不少，男女老少都有，嘈杂声很大。

    而擂台上，两个男人正在交手。

    说交手不合适，其中一个人已经被打倒在地。

    就在方平他们进来的时候，还站着的那人，忽然一腿抽向倒地那人的脑袋！

    紧接着，周围的大屏幕上，就给了一个特写！

    “呕……”

    赵雪梅看了一眼，就忍不住想吐。

    吕凤柔哼道：“憋着！这是生死擂，死人才是正常的！

    也有分输赢的，还有表演赛，可那些跟你们无关！

    你们今天的任务，就是在这看比赛，看到心如止水，看到再血腥也不动声色，这才达到了目的！

    腿脚别发软，连普通人都能承受，没道理你们不能承受！

    还有，别受气氛影响……”

    周围的观众很疯狂，有些人红着眼大吼大叫，带动的周围的人群也疯狂地嘶吼起来。

    吕凤柔丝毫不受影响，见赵雪梅低着头，忽然皱眉道：“看着！连这点都承受不了吗？”

    “你要是不能承受，那现在出去，回学校，也别提交流赛的事了！”

    “导师，我……”

    “出去，或者瞪大了眼睛看仔细了！”

    赵雪梅脸色发白，却是没动脚步，忍着恶心颤栗，抬头看向擂台。

    一旁的方平要好不少，这种情况他不是第一次见了。

    当初在瑞阳，那位邪教武者当场被打死，甚至还溅了他一身。

    他那时候是真吐了。

    再上次，他亲自打死了两人，当时腿脚也发软的厉害，后来就没太大障碍了。

    现在，虽然有些恶心血腥，可方平还是能承受的。

    他刚想着，吕凤柔忽然道：“赵雪梅在这看着，方平跟我来！”

    方平急忙跟上，吕凤柔带着他往后台走。

    方平有些忐忑，不会是让我上台吧？

    无缘无故的打生打死，他可不是太乐意接受。

    ……

    一分钟后，两人到了后台。

    这边应该是有监控的，很快，一位气势极为雄浑的中年壮汉迎面走了过来。

    一看到吕凤柔，壮汉就笑道：“什么风把吕……无敌导师给招来了，荣幸之至。”

    “少废话！”

    吕凤柔也不客气，指着方平道：“他，安排一下，去收尸，看尸。“

    “啊？”

    方平愣了一下，壮汉却是见怪不怪，笑呵呵道：“行，小赵！”

    伴随着壮汉的呼喊，一个年轻人小跑了过来，恭敬道：“老板。”

    “带这位小兄弟去看尸房，待会再有人死，让他上台收尸，对了，看尸房留他一人就行……”

    方平脸色变了变，忍不住看了一眼吕凤柔。

    吕凤柔却是不管他，找了个地方坐了下来，懒洋洋道：“瞪大了眼睛看着，尸体而已，难道你还害怕？

    对了，有恐怖片吗？

    在看尸房找一部最恐怖的放映一下，关好门，别让他乱跑……”

    “导师……”

    “练胆！”

    “我……”

    “少废话，去不去？你不去，我现在扔你上擂台，被人打死了别怪我！”

    方平苦着脸，只好跟着那个小赵一起往后方走。

    两人一边走着，方平一边干笑道：“兄弟，我导师开个玩笑，恐怖片就没必要放了。”

    小赵却是连忙摇头道：“这可不行，既然说了最恐怖的，那就一定要放，小兄弟，别害怕，其实人都死了，也没什么好怕的。

    恐怖片而已，没什么的……”

    方平一脸无语，没什么的，说的倒是轻巧。

    好在不是晚上，周围人也挺多，他也不是太担心。

    可越往后走，人越少，地方也越昏暗，灯光都暗淡了许多。

    方平有些不太自在，这是故意的吧？

    走了好几分钟，前面的那些呐喊声都听不到了，小赵才带着方平在一间房间前停了下来。

    门外，此刻有两个人在看守。

    看到小赵，两人连忙问候道：“赵哥。”

    “嗯，里面现在没处理吧？”

    “没呢。”

    “那就好，让这位小兄弟进去，把里面的电视打开，放《幽灵锁魂》，灯光调暗一点。

    老规矩，你们俩弄完了就可以走了。”

    小赵很自然地安排着，显然，这事不是第一次干了。

    门外看守的两人，盯着方平嘿嘿直笑，却是好不拖拉，急忙进去安排了起来。

    很快，两人就出了门，笑呵呵道：“弄好了。”

    “小兄弟，进去吧。”

    小赵看着方平，也笑容满面。

    方平有些纠结，一咬牙，迈步走了进去。

    他刚进去，还没看清楚情况，大门就被关上了。

    “小兄弟，我们先走了，待会要是有人死了，我们再来喊你，没事的，我们这都开了好多年了，也没见尸体真诈尸的……”

    话音未落，门外脚步声就渐渐远去。

    方平无力吐槽，吕凤柔还真会想，居然让他来这种鬼地方！

    此刻，方平才有心思打量房间里的布局。

    房间不大，大概也就50平左右。

    总共有6张床铺并排放着，此刻，三张床铺上有人……死人！

    刚刚方平进来的时候，那位被打死的，也在，而且就在方平旁边！

    除了床铺，房间里没其他的，只有一台悬挂的电视机，此刻正在播放。

    三具尸体都面目狰狞，也没盖上，血腥味有些浓郁。

    方平余光瞥了一眼，见到三人眼睛居然都是睁着的，不知道是原本如此，还是刚刚那俩家伙干的！

    “靠，有必要吗？”

    方平暗骂一声，此刻房间里只有一个小灯泡闪烁着微弱的光芒，外加电视屏幕幽暗地亮着。

     不过真别说，方平感觉有些发毛。

    打死人，和守尸，还是不一样的。

    杀人犯杀人的时候不害怕，可让他面对尸体蹲一晚上，恐怕能吓破胆。

    “你们可不是我打死的，我就是过来看看……”

    方平自言自语，给自己增加一点胆气。

    此刻，电视中传来幽幽声，方平又骂道：“吓唬谁呢？谁怕这玩意……艹！”

    他刚说完，电视上忽然出现一张血淋淋的鬼面。

    方平吓了一跳，喘了口气，自己给自己找话道：“导师真是的，没必要这样吧？”

    ……

    房间外，隔了几十米的另一个房间。

    小赵三人正在抽烟聊天，两个看门的壮汉，其中一人笑呵呵道：“一看就是武大的嫩雏，你们猜，他能撑多久？”

    “半小时？”

    “我看十分钟撑死了。”

    “要不要赌一把？前面也有武大的学生来练胆，结果吓尿的都有。

    说实话，都搞不懂，政府凭什么那么支持武大的这群家伙！

    一个个的，真扔上擂台，保证死的快。”

    小赵微微摇头道：“别小看了这群天才，又不是没人上过擂台，撑过了前三场，这些人进步飞快。

    胆气练出来了，有了经验，这些小崽子下手一个比一个狠辣！

    气血又高，功法又强，那些社会武者还真不如他们。”

    “这倒也是，可惜，咱们考不上武大。”

    壮汉叹息了一声，接着又笑道：“这些都是以后的事了，刚出道的小崽子，可没那么厉害，还是说说这位吧，看他那样子，大概还是新生，你猜会不会吓得跑出来？”

    “不知道。”

    “我给他加了点料，待会肯定吓尿！”

    小赵微微皱眉道：“你干什么了？”

    “没什么，就是弄了个小玩意，待会那几具尸体忽然弹起来，你说，他不会吓哭吧？”

    “胡闹！”

    ……

    这几人在谈话，方平则是渐渐平静了下来。

    “都是死人而已，又不是我打死的。”

    “再说了，我实力进步飞快，这几个家伙，哪怕真活了，也是被我打死的料！”

    方平念叨着，也没一开始那么害怕了。

    余光瞥了一眼旁边的尸体，方平还有心情打量了起来，嘀咕道：“淬炼的上肢骨，右手粗大，骨骼健壮，应该淬炼完成了。

    左手好像没淬炼完成，淬骨35块到45块之间，应该不超过50块。”

    “这位也是，淬炼的也是上肢骨。”

    “这位是下肢骨。”

    “骨骼都露出来了，对手实力不弱啊，居然折断了淬炼的骨骼。”

    “应该是被拳头打死的，要害在喉咙，一拳打碎了喉骨……”

    方平开始分析了起来，在武大，也有这种课程教导。

    主要是要害分析，战法推演。

    看了一会，方平微微蹙眉道：“这位什么情况？要害都没受伤，怎么死的？”

    犹豫了一下，方平在第二具还算完好的尸体上摸索了一下，强忍着恶心道：“胸骨断裂了，可能是内脏被胸骨刺穿，大出血死的。

    一品武者，要害不少，到了三品，完成了躯干骨的淬炼，要害就少多了。

    一拳打中胸骨也没什么大碍，运气好的话，没伤及内腑，还能迅速反击。”

    刚说完，方平忽然眼睛一跳，急忙后退！

    几具尸体忽然弹射了起来，方平心跳都停滞了一下，接着想都没想，猛地抬腿扫了过去！

    “啪！”

    被扫中的尸体一下子被踢飞了，方平愣了一下，接着没好气道：“幼稚！”

    刚刚他是吓了一跳，可他现在又不是毫无反击之力，下意识地就扫了过去。

    等看到尸体落地，他就知道有人弄的恶作剧。

    “莫怪，可不是我故意踢你的。”

    方平道了声歉，将对方抬了起来，安放到了床铺上。

    “哎，武者啊，可悲。”

    方平叹息一声，他不知道这些人是好人还是坏人，可现在哪怕人死了，还来一次二次利用。

    想想，挺可悲的。

    武者在普通人眼中，高大上的不行，可进了武道圈子，才会发现，没有实力，反而活的还不如普通人。

     “我要是不想有这一天，不想被弃尸荒野，不想死在地窟，那就得尽快提升实力。

    一味的躲避是不行的，地窟一旦出了事，谁也跑不了。

    再等等，等我下肢骨淬炼完成，我就接一些任务，不再坐等了。”

    方平自说自话，此刻不再是为自己壮胆，而是考虑未来。

    吕凤柔练胆的心思，未必对方平有用。

    可方平看到这些武者死的凄惨，连尸体都要被拿来当练胆用，有些戚戚然。

    大家都是人，谁比谁高贵？