    在得到了百里红妆肯定的回答之后，任子美等人不禁面面相觑，他们不知道百里红妆的信心是从哪里来的，不过在眼前这般时刻也只能按照她所说的去试一试了。

    任子恒等人的神色也同样很复杂，之前把百里红妆和帝北宸一切决定都十分靠谱，但这一刻他们不得不觉得这个提议实在是太让人难以置信了。

    “帝师弟，百里师妹所说的炸药真的有效吗？”任子恒唇角抽搐，在这种危急关头，可实在是开不得玩笑啊！

    帝北宸微微一笑，在注意到任子恒等人那复杂的神色之后，不禁出声道：“放心吧，红妆的炸药效果与寻常的炸药不太相同，应该能取得一些效果的。”

    其他人不知道，帝北宸可是很了解百里红妆炸药的效果，虽然现在这对手的实力增强了不少，但相信，破坏力还是不会小的。

    听着帝北宸的回答，任子恒等人面面相觑，饶是心中十分疑惑，却也没有再度质疑。

    毕竟，从百里红妆等人开始到现在的表现，都证明了他们不是无的放矢之人，既然他们这么说了，想必一定有几分把握。

    “行动！”

    百里红妆冷喝一声，手中的炸药迅速点燃丢了出去，与此同时，她和帝北宸的两个队伍皆是作出了最快速的选择。

    巫妖显然并不知道百里红妆在做什么，只见百里红妆突然将一个小包裹丢向了他所在的方向，心中还一阵疑惑，站在那原地倒也没有躲闪。

    百里红妆这两个炸药是同一时间丢出的，分别向着队伍的东西两个方向。

    “支起元力防护罩！”百里红妆迅速向着众人道。

    伴随着百里红妆的话音落下，队伍中的众人皆是没有任何迟疑地利用元力支起了一层层的防护罩，多层元力防护罩叠加在一起，散发着明亮的光芒，更彰显着其坚固的力量。

    在这般时刻，众人都已经将百里红妆当成了队伍的主心骨，因此对于她的决定没有半点异议。

    山洞中的众人在见到百里红妆队伍中的修炼者竟然支起了元力防护罩之后皆是忍不住嘲笑起来。

    “我没有看错吧，就一份炸药，他们竟然还需要支起元力防护罩，该不会是脑子都傻了吧？”

    “这是我来到蓬莱之岛这么久以来见过最有趣的事了，他们该不会是想在这临死之前还让我们看一则笑话吧？”

    “这点炸药能有什么效果，恐怕连两个骷髅都不倒。”

    众人纷纷摇头，原本百里红妆做出这等决定的时候便已经觉得十分可笑了，没想到队伍中的人竟然还如此相信她，他们简直忍不住怀疑这些人是不是都被洗脑了？

    事实上，队伍中的修炼者心中也十分疑惑，不过对于百里红妆的信任也在之前的事情中建立起来了。

    “砰！”

    “砰！”

    一道又一道惊天巨响轰然响彻，整片地面在这声音之下都颤抖了起来，众人只觉得脚下一片震动，双耳一阵刺痛，身形都险些有些站不稳。

