
　　“能镇住人的灵魂，使其不得动弹，那么我就叫你‘慑魂’吧！”

　　元神神通——慑魂，具体威力还是得在西游世界才能测出来。地球上的人类都是凡俗，根本看不出具体的威力。

　　“那么还有一个元神神通是什么？”

　　彭力一时间毫无头绪，西游世界的修士基本上很少拥有元神神通……等等，西游世界最出名的元神神通不就是元神四层时几乎人人都有的神通——元神出窍吗？

　　那么自己的新元神神通很可能就和元神出窍有关，彭力立马开始回想元神出窍的口诀。

　　不过一会儿，彭力睁眼看了看怀里仍然在熟睡中的宋诗琼，这才放心地闭上双眼，同时意识来到元神小人身上。

　　三十六寸高的元神小人，也就是一米二的高度，已经相当于一个六七岁的小孩子大小。

　　只见元神小人在彭力的操控下，一双小手灵活地捏着脱身法诀。

　　脱身法诀是一个能短时间内帮助仙人切断元神与肉身之间的关联，从而使得元神小人能够脱离肉身，独力存在于天地之间的一个小法诀。

　　可是，彭力的脱身法诀才捏到一半就发现自己的元神小人根本无法脱离肉身。

　　被迫终止了脱身法诀，彭力的元神小人不由沉思起来：

　　“我能感受到，有一股力量牢牢绑住自己的元神，不允许我的元神脱离肉身。

　　当我要切断联系时，那股力量好像是厨神系统的力量？

　　难道系统绑定了我的元神和肉身，所以不允许元神脱离肉身？

　　也不对，系统的力量是我切断联系进行到一半以后，才突然冒出来打断我的脱身法诀的。”

　　彭力左思右想，一时之间没搞懂系统要干嘛，于是心里对系统问道：“系统，为什么打断我元神出窍？你要干嘛？”

　　可是，一连数秒，都没得到回应，再联想起得到系统以来，只有烹饪出合格菜肴和提取菜肴的时候，系统才会冒出来，其它时间，系统从来没有回应过自己。

　　然而，下一秒，系统提示音突然起了起来。

　　同时，随着提示音，一行深红色的字体一字一字地冒了出来，有点像电影字幕。

　　“警告：意识体一但脱离肉身，宇宙规则便会将你的意识体拖入第七维空间，永远也回不了地球！”

　　这行字体让彭力的元神小人吓了一跳。

　　连呼：“还好！还好！差点就真的变成植物人了！”

　　随后，彭力不忘在心中感谢道：“还要感谢系统您啊！救了我一命，感谢！感谢！万分感谢！”

　　但是系统再次高冷了起来，没有搭理彭力。

　　彭力也不去计较，看来在地球上是没办法元神出窍了。

　　随后，彭力也不去研究元神了，而是沉思起来，今后在地球上自己或许可以大胆一点了。

　　虽然无法像西游世界那般上天入地，法力无边，但是自己的几个元神神通，就足以抵挡任何敌人了。

　　构思了一下今后的发展方向，彭力便紧了紧怀里的宋诗琼，便跟着睡着了。

　　第二天，早上六点不到，彭力便醒了过来。

　　宋诗琼可能是确实累坏了，也可能是彭力的回归，让她的心踏实了许多，所以从昨晚七点开始睡，到现在还没醒。

　　彭力也不忍心叫醒她，而是借助灵识控物，轻手轻脚地把宋诗琼放在床上，而他则是下了一楼厨房，打算用心烹饪今天的早餐。

　　站在案板前，彭力想了想，便决定了要做什么早餐。

　　彭力心中默念：“提取食材！”

　　随后选中几种食材，眼前便弹出一个虚拟窗口：

　　“食材提取中……”

　　“正在沟通七维空间……”

　　“食材提取成功！”

　　下一秒，彭力面前的空间便化作一片水潭，几样食材破水而出，掉落在案板之上。

　　有两枚成人拳头般大小的仙兽蛋、三枚硕大的仙桃、一瓶仙盐、一碗芝麻、一碗仙米、一斤仙品蒜头、一斤灵品辣椒、一瓶仙品牛奶。

　　彭力把东西都分门别类摆好，随即开始动起手来。

　　首先是把芝麻慢火炒至熟透，然后放凉成了粉块状，放入一台破壁机里打成粉状，再加入花生油，做成了一瓶仙品芝麻油。接着又用灵品辣椒和仙品蒜瓣，花了半小时做出一瓶仙品辣椒酱。

　　这些前期工作做完后，彭力把那碗仙米倒入一个大铁碗里，接着灵识一动，也不用磨粉器，而是直接控制着一片刀片飞起，然后对着碗里面的仙米就是一阵暴力按压。

　　眨眼间，便得到了一碗细腻的面粉。

　　彭力又往面粉里加入温水，搅拌成可流动型的面糊，把筷子提起来能拉起两条丝线。

　　制作好了面糊，彭力取下一个平底锅，洗干净后，加热，随后倒入刚刚搅拌好的面糊，转动平底锅，致使面糊均匀受热。

　　在灵识的把控下，彭力足以保证每一处地方的面糊都是一样的厚度。

　　彭力时刻注意着面糊的温度，同时快速把两枚仙兽蛋打好备用。

　　直到在面糊温度刚刚好，马上要凝固时，彭力掐着时机把鸡蛋均匀涂抹在面饼上。

　　在灵识的调控下，仙兽蛋完美地涂抹在面糊上。

　　静静地热了两分钟，在鸡蛋蛋白凝固发白的一瞬间。

　　彭力抓起平底锅手震，再用力一推一甩。

　　一个漂亮的巅锅，便把面饼翻了另一面上来。

　　只见这一面平滑光洁，微微煎成了金黄色，彭力取过芝麻酱和辣椒酱，均匀徐在上面，然后撒上一点孜然，和一点点仙品盐。

　　另外还放了两根火腿肠，一包陪棱榨菜。

　　菜放完后，底面的蛋液也已经熟了，彭力拿着锅铲两三下便把蛋蛋饼卷了起来……嗯，应该叫做仙蛋饼才对。

　　最后，彭力把仙蛋饼一切为二，份量刚好够两个人吃。

　　“宿主录入一道高级白玉菜肴：仙品兽蛋饼。”

　　“仙品兽蛋饼：属于二阶菜肴，食用者可以瞬间恢复消耗掉的脑力，快速增强5倍的记忆力，并且增加一定的思维活跃度。食用的越多，增加的思维活跃度就越高，持续的时间也越长。”23sK.com

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：无。”

　　只有仙蛋饼当然不行，彭力又拿起仙桃，用破壁机榨成了桃子汁后，再往里面加入热好的仙品牛奶。

　　系统提示音再次响起，不过这两杯‘桃奶汁’明显没什么技术含量，只是一道低级白玉菜肴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百一十二章 仙蛋饼免费阅读。https://xs.23sk.com 