    第45章 我想和你单独告别啊（3）

    其实对于江航，赵晶晶并没有什么恶感。

    所谓的打赌是一个玩笑，赵晶晶也并非不清楚。

    但或许是女生的面子使然，再加上放不下架子，所以才走到今天这个难堪的地步。

    她只是以为，身为一个女生，总有一些特权。

    却不知并不是所有人都会像她爸妈那样无条件哄着她，像项城这般包容她。

    在她的印象中，江航一直是一个脾气温和，与人为善的性格。

    只是她忘了，江航自有他的锋芒和锐利。

    就比如他组织了声势浩大的罢K，再比如他把四方脸这个老师都挤兑出学校。

    所以到了现在，她已经是骑虎难下了！

    闷闷地坐回到位置上，一旁的项城欲言又止。

    那一瞬间，她有些后悔了！

    后悔自己的任性和冲动，后悔自己搞砸了和同学的关系。

    而对于江航来说，赵晶晶只是一个能正常交往的前桌。

    算不上很好的朋友，关系也是不远不近。

    她那不知所谓的高傲和矜持，被宠坏的大小姐脾气让她做出冲动的举动。

    对此，江航也只是顺其自然，顺水推舟。

    换而言之，即便以后和她关系走淡，江航也无所谓。

    如果换做是徐涛或者安然，或许江航会更慎重地处理这件事。

    “航哥……”

    安然拉了拉江航的衣角，小心翼翼地说道，“晶晶其实并不坏，只是她有些放不开面子罢了！”

    江航轻笑着说道：“我知道，但我不会去迁就，不会去妥协。

    其实朋友之间交往，最重要的就是平等的心态，无论是自视甚高还是妄自菲薄，相处起来总会有些难受。

    与其这样，还不如少往来，少交流，这样双方都自在些！”

    安然听了他的话，也陷入了沉默，不知道怎么开口。

    就这件事情而言，江航做的并没有什么不妥，只是总归是有些怅然和遗憾吧。

    第一节下课，项城叫江航来到了走廊。

    “航哥……首先我得和你道歉……

    晶晶的脾气不太好，你别放在心上。”

    江航笑着说道：“没事，我没放在心上！”

    这是江航的心里话，其实能让他放在心上的事情真不算太多。

    项城沉默了片刻说道：“回头我和晶晶说说，让她跟你道歉……”

    江航笑着摇头说道：“真没有必要，这样反而会让你和她疏远。

    每个人的想法不同，性格不同。

    志同道合，脾性相近才更好相处。

    如果相处不来，我们也不能勉强是不是？”

    看着一如既往的江航，项城却不知该怎么说。

    他只是觉得航哥是一个很好的朋友，但现在却闹成这样，实在有些惋惜。

    看着沉默不语的项城，江航笑着说道：“李隆其实已经把那些钱还我了，你回头把这些钱交还给赵晶晶，这件事情也就此作罢吧！”

    项城心中一震，心中有一种说不出的烦闷和怅然。

    “航哥，谢谢你……”

    江航轻笑着说道：“言重了，这本来就是她的钱，物归原主罢了！”

    看着项城落寞离开的背影，江航也长出了一口气。

    这件事情也就到此为止了。

    略显烦闷的一天过去，除了现在上课老师喜欢叫江航回答问题，其他都没有什么变化！

    放学铃声一响，赵晶晶便已经收拾好书包走出了教室。

    项城和江航打了个招呼，也追了上去。

    正当江航收拾书包的时候，安然轻声说道：“航哥，我想和你说说话！”

    江航愣了愣，笑着点头。

    “那我们去操场走走吧，顺便透透气！”

    两人来到操场，凉风习习。

    此时已经是九月中旬，到了五六点，空气中也有了些许凉意。

    看着环形跑道，安然不自觉地回想起那次江航的挺身而出。

    自从那次事情之后，安然每次见到江航都有些许异样的感觉。

    有点紧张，有点甜蜜，有点忐忑。

    偶尔在深夜的时候想要见到他，会想起他挺身而出的坚定，会想起他某个角度极帅极帅的侧脸。

    但真正独处的时候，自己会躲避他的眼神，会不知道和他说什么，会羞红到整个脸颊发烫。

    走了小半个操场，安然终于开口。

    “航哥……谢谢你！”

    这声谢谢突如其来，江航一怔，随即笑着说道：“见外了不是，我俩还用得着说这个！”

    “我认真的！”安然深吸了一口气说道，“我很感激在高中能够遇见你这个朋友。”

    “别突然这么煽情好么，我有点慌！”江航看了安然一眼，笑着说道。

    对于这个小妮子，江航更多的是当做妹妹看待。

    他在家中是独子，从小到大就没有体会过那种兄妹，姐弟的情感。

    但在安然身上，他找到了这种感觉。

    很亲近、很自然，相处得很舒服。

    “你听我把话说完！”安然难得强硬了一次，随后语气又变得有些轻柔。

    因为她知道，有些话自己现在不说，以后很长一段时间都未必有机会了。

    “你知道我为什么平时带这么多的零食么……就是想你饿的时候，可以在我这里有点东西吃！

    你对我的照顾和爱护，这些我能够感受到！

    所以这一声谢谢，我是真心诚意，谢谢你这么久以来的关照……”

    江航皱了皱眉，心念一转，轻声问道：“你是要离开这里么？”

    安然心中一震，随即又有些释然。

    航哥向来能够轻易洞悉人心，他能够猜到又有什么稀奇呢！

    沉默片刻后，安然点了点头：“我要转学了……”

    江航长出了一口气，心中亦有些沉闷。

    相较于和赵晶晶的关系破裂，安然的转学更让他有些怅然。

    片刻后，他收拾好心情，笑着宽慰道：“天下无不散之筵席，你只是提前离开而已。

    而且现在交通这么发达，只要想见面基本上不用废什么功夫的！”

    安然重重点头：“嗯……我也这么想的。”

    “什么时候要离开？”江航转头看向安然问道。

    “上完这周吧，我的转学手续也办的差不多了！”

    江航点了点头，柔声说道：“那是没有多长时间了，怎么没有和大家一起告别？”

    “因为……”安然咬了咬嘴唇，用极其轻微的声音说道，“我想和你单独告别啊！”

    江航哈哈一笑说道：“也对哦，我俩的关系岂是他们这些狐朋狗友可比的！”

    安然在松了一口气的同时也有些失望。

    对于情感，航哥是一如既往地直男啊！

    “那就这样吧……我……我先走了！”

    “为毛不等我一起走！”

    “哈哈哈，我就不，再见了，航哥！”

    ?  ?感谢星星遥不可及的打赏啦~~

    ?      感谢N多多多书友的推荐票~~

    ?      很感激你们的支持，这是我前进的动力~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

