    “什么！”

    站立在高空中的启阿祖王面甲下淡漠的脸庞也是一惊，姒玄瞬间的身影竟让他圣人级的神念都难以捕捉，还未反应过来，对方就已经出现在自己身前。

    那宛若黑太阳一般的拳头上透发出的太阴圣力让他心悸，冰冷而又炽热、霸道而又幽邃，诡异的和谐与冲突感令启阿祖王的神念疯狂预警！

    “轰！”

    十倍战力之下，这混杂了圣力与皆字秘的太阳帝拳瞬间将混沌石铸成的面甲打得扭曲变形, 结结实实印在了这混天族祖王的脸上，圣威爆发，将他重重砸入下方道一圣地的神山之内！

    “唔。不知不觉，我已经到这种程度了啊！”姒玄甩了甩手上的血迹，俯视下方的深坑，轻叹道。

    六七年前，自己遇上那头修为和这祖王差不多的火魔毕方时, 需要皆字秘、凰印、圣人机甲甚至神禁全开才将它斩杀，现在他几乎半圣, 依靠圣兵和皆字秘就已经能威胁到这个层次生灵的性命了。

    “呃啊！”

    蓦然，地底传来了一声咆哮，一座神山炸开，启阿祖王缓缓从地下飞出来，他混沌石铸成的圣甲面甲部分少了半块，露出黝黑刚毅的脸颊。

    这张脸此时只剩下了半张，其上的血肉连带着半块下颌骨完全被姒玄的太阳帝拳一击打碎了，露出狰狞的血肉与骨渣。

    “混天！乱地！铸道！”

    他半张狰狞的面孔扭曲，口中大吼着古老的太古箴言，一字一句、铿锵有力，有神圣而古老的感觉。

    “这……启阿祖王要拼命了！”混天族人群中，那持有圣人秘宝的女子瞳孔瞬间化成竖瞳，血脉之力迸发，那圣人秘宝的威力又上了一层。

    “但气息上看, 祖王还是要弱一筹，要不要联系族中的其他圣者或圣王？”另一位大成王者也是紧紧皱眉，不确定道。

    “联系他们干什么？把他们请来惹怒人族的大圣？然后混天湖和人族不死不休？”那矫健女子竖瞳冷漠地瞥了他一眼, 摇头道。

    她是混天族的一位掌权大圣的亲女, 已然发现如今的事态正朝着难以预料的方向方向推进，他们原本就是例行公事威胁人族圣地，没想到半路杀出来一个人皇子，而且对方明显是憋着一肚子火。

    “人皇子的身份太敏感了，天底下没人敢围杀他，事情要是真的闹大了，也没人会出面保我族安然。”良久，那女子还是叹道。

    他们十大最强王族虽然名号响亮，但说到底也是王族罢了。

    当年的银血王族号称无冕之皇，最强王族之首，除了没有皇兵、皇经、皇子和皇阵，其他底蕴都堪比皇族，依旧是被人灭了全族，几乎磨灭在了历史之中。

    这就是王族与皇族的差距，即便元皇后嗣被杀绝了好几代人，只要原始葫还在，那依旧是皇族，比最强的王族都要强大。

    众人皆是点头, 心下无奈，只能再次看向天空中的战斗。

    “混天！乱地！铸道！”

    随着启阿祖王一遍遍吟唱这古老的道音，有一尊高大的魔影从他背后站了起来，如同高不可攀的混世天魔，对着姒玄压了下去！

    这是混天族真正的绝学，来自他们族中的一位准帝，以血脉之力催动天魔法相，比普通圣人的法相强很多。

    “唳！”

    姒玄不说话，周身白光缭绕，双臂一展，漆黑的神凰从他背后腾起，张口吞下了那宛若星空一般的圣伞，气息变得无比凝实而恐怖。

    “轰！”

    他全力出手了，凰印之威凌厉无比，黑翎仙凰重重砸在那混世天魔的手臂上，皆字秘与圣兵之力完全爆发，竟一点点将那天魔法相压得略微变形。

    “咔嚓！”

    最终，漆黑的仙凰以不可阻挡之势洞穿了那只手臂，而后更是一击打穿了那天魔的眉心，令其当场散去！

    “噗！”

    法相之内，启阿祖王吐了一大口灰色的鲜血，全力汇聚而成的法相被破，他面若金纸，气息一瞬间就弱了下去。

    姒玄也是收敛起仙凰印诀，两步来到启阿祖王身前。

    “你输了。”姒玄的表情无比平淡与冷漠，只是陈述道。

    “吾……不，我输了。”启阿祖王长了张口似乎想说些什么，但话到嘴边，他还是叹了口气。

    “刚才你说人族是蝼蚁是吧？”姒玄不再犹豫，一把扣住这尊圣人的圣甲头盔，对方此时太过虚弱，根本无力反抗姒玄的大手。

    “噗！”

    一拳打出，这位祖王的一条胳膊被打成了飞灰，飘散着飞散在天宇。

    启阿的面庞只是因为疼痛抽搐了一下，并未说什么，脸上甚至未曾露出后悔或痛恨的表情。

    “刚才也是你说这片龙脉是你的祖地吧？”姒玄没有松开这祖王的头，拎着他落在地面上，猛力向下砸，将他深深贯入这片龙脉之中。

    “轰！”

    大地震颤，圣人级的躯体砸在地面上就是陨石撞北斗，方圆千里的土地都在剧烈晃动！

    姒玄大手再次探出，将被贯入泥土中的启阿祖王抓了出来，沉声道：“大世刚刚开始，谁都不知道历史会以怎样的方式发展，你们这帮人怎么这么喜欢趁火打劫？”

    “咔嚓！”

    说着，他再次挥动拳头，一拳砸在这祖王的胸口，隔着圣甲将他的肋骨打断了十多根。

    他拳头一次次抡动，打在启阿祖王的身上，即便有圣人级别的重甲保护，这位祖王依旧被打得口吐鲜血，满身的骨头被打得断裂了一半多。

    圣血挥洒，圣骨冲天，实力到了圣人这个境界，号称一根头发斩断一座山，一滴血砸死一个大能，可不是开玩笑的，这样的人物竟然在被人毒打，道一圣地和混天族的强者们个个噤若寒蝉，不敢多说什么。

    “圣女，这……”混天族众人中，那健硕的大成王也带着恐惧地开口，姒玄下手很重，说狠揍就是狠揍，他怕自己族中的祖王被生生打死。

    “人皇子留手了，一直避着启阿祖王的元神打，只毁其躯不毁其圣甲，已经给足我们面子了。”那矫健的女子竖瞳发出道道神光，无奈道。

    这样的殴打持续了很久，圣人体魄很惊人，一直持续了半个时辰才达到了姒玄理解的“狠揍”意义。

    最后，他依旧握着对方的脑袋，紧盯着这祖王的眸子，对方的目光此时因为虚弱和重伤而有些涣散，却咬紧牙关，一个字都没说。

    “看得出，你对道一圣地没有杀意，我说不杀你就不杀你。”

    “但犯错就要承认，挨打就要立正！我若没来呢？五年之后你会怎么做？屠尽这个人族圣地？人族从不是软柿子，我希望你好自为之。”姒玄五指逐渐发力，将这奄奄一息的祖王头甲捏出了道道裂痕！

    说着，他眸光转向另外八位未到圣人境界的混天族，目光冷漠无比：“我刚才说的，你们听见了吧？”

    在他背后，有一道帝图的虚影浮现，又有一尊背后生有朱雀神翼的圣猿站立起来，与他共同望向混天族的众人。

    “听见了！无上的人皇子饶命！”那八位混天族的王者与大能全部跪伏在地上，对着姒玄叩首，尤其是那大圣的亲女，她显然是认出了九黎图和朱厌身上的大圣气息，异常的紧张。

    “哼！”

    姒玄冷哼一声，随手一甩，将启阿祖王抛飞出去，使他如一包破麻袋砸在地面上。

    他没把这祖王打死，只是在他体内留下了大量的太阴圣力，使其恢复肉身变得异常艰难，没个几百年肯定是恢复不了。

