    燕清影眼睑颤抖着，缓缓睁开。

    一道日夜惦记挂念的身影，出现在眼前。

    依旧是一袭白衣胜雪，负手而立。

    欣长且有些削瘦的背影，在燕清影眼中，却是高山仰止，如同信仰一般，不动不摇。

    “公……公子……”燕清影嗓音微微颤抖，有些不敢相信，恍若在梦中。

    “没事吧，公子帮你出气。”君逍遥没有回头，而是淡然说道。

    他本就是个护短之人。

    只要是和他有关系的人，哪怕犯下了滔天罪过，君逍遥也会护到底。

    更何况，在君逍遥眼中，燕清影的杀戮手段，再正常不过。

    杀就杀了，那又怎样？

    “公子……”

    听到君逍遥的话，燕清影目光都是微微模糊了。

    她心里清楚，君逍遥虽然看上去冷淡漠然，十分高冷。

    但对他周围的人，却是护短到底。

    这让燕清影心中一阵感动，芳心都是酥麻了。

    然而另一边，卑弥呼和妙无心等人的情绪，就没有那么好了。

    她们两女，脸上皆是带着惊愕的情绪。

    因为方才君逍遥，直接是如同闪现一般现身。

    所以卑弥呼，妙无心，燕清影三人的极招，等于是同时轰向了君逍遥。

    但是，那恐怖的法力浪潮，却像是直接消失了一般，无影无踪。

    连君逍遥的一角都没有掀起。

    “是……君家神子！”

    “君家神子现身了！”

    周围一群看热闹的天骄，先是脸色凝住，而后忍不住发出惊呼。

    诧异！

    极度的诧异！

    谁都没有想到，在仙古世界开启几个月后，君逍遥竟然入仙古世界了。

    但最让人震撼的，还是君逍遥的修为。

    他们这些看热闹的天骄，竟然都有些看不透。

    只能感觉到，一种隐约的威压，如同大山一般，压在他们心间。

    “不可能，君家神子之前入葬土时，才只有通天境，怎么现在，以我虚神境的修为，竟然还看不透了？”

    四周一群天骄，都在怀疑人生。

    然而君逍遥此刻，目光却是在冷漠的打量着卑弥呼，以及妙无心。

    一旁赶来的雷明远，看到卑弥呼等人，也是暗暗摇头。

    他知道，以君逍遥的性格，今日这断魂崖旁，怕是要染血了。

    “圣教，小西天……”君逍遥喃喃自语。

    小西天，无比低调，却十分神秘。

    而圣教，君逍遥并不了解，但曾听族中老人言。

    这一教底蕴也很深，甚至横跨了多个仙域。

    他们这一教信仰的是传说中的古兰真主。

    当然，君逍遥是不信这些神神叨叨的东西。

    所谓神，不过是强大点的人而已。

    只要给君逍遥足够的时间变强，什么神啊佛啊真主啊，君逍遥想杀就杀！

    “君逍遥……”

    卑弥呼和妙无心两女，此刻脸色前所未有的凝重。

    不仅仅是因为君逍遥突然现身了。

    更是因为，君逍遥此刻的气息，令她们都是有种压抑之感。

    君逍遥只要不主动释放出气息，这些修为低的人就无法彻底感应到。

    她们只能感觉到，君逍遥的气息深不可测，带给了她们巨大压力。

    “本神子问你们，知道死字怎么写吗？”君逍遥微微侧头，语气淡淡。

    “君逍遥，没想到你现身了，但是，你的追随者，身怀吞神魔功，造下无边杀戮，她身上背负着大罪孽。”卑弥呼冷声开口道。

    她毕竟是圣教圣女，还是有身份地位的，不可能直接被君逍遥吓趴下。

    再者，还有一位圣教子在仙古世界内。

    圣教子的实力，可是达到了真神境，直追王腾和龙傲天等妖孽天骄。

    卑弥呼不信，君逍遥不忌惮。

    “大罪孽？”君逍遥笑了。

    他觉得很可笑。

    “君逍遥，贫尼曾劝过，让她自废吞神魔功，但是她不肯，所以只能如此。”妙无心双手合十，摇头道。

    “自废魔功？你算什么东西，有资格让本神子的人自废魔功？”君逍遥脸色冷漠。

    “你……”妙无心脸色一顿，极为难堪。

    身为小西天佛女，她还是第一次被人以这般态度对待。

    “君逍遥，你好歹也是荒古世家神子，难道就不讲一点道理吗？”卑弥呼大义凛然道。

    所谓圣母，就是如此，站在道德的制高点上，随意抨击，贬低，审判他人。

    并且因此沾沾自喜，认为自己有多么高尚，圣洁，了不起。

    但偏偏这样的圣母，就是有很多傻缺去吹捧附合。

    “没错，哪怕你是君家神子，也不能不讲道理！”

    “吞神魔功就不该重现于世，圣女说的并没有错！”

    周围那数百位卑弥呼的拥护者齐声开口，对君逍遥口诛笔伐。

    君逍遥脸上没有丝毫表情，好像并没有动怒。

    但熟悉君逍遥的人才会知道，面无表情的君逍遥才是最恐怖的。

    “哦，既然如此，那本神子也身怀吞神魔功，诸位是不是也要杀了本神子？”君逍遥道。

    这一问，让四周鸦雀无声。

    杀君逍遥？

    疯了吧！

    先不说有没有能力杀君逍遥。

    即便有能力杀，也没有几个人有胆子敢对君逍遥动手，除非是疯子。

    在场没有一个天骄认为自己是疯子，所以也没有一个天骄会做出这种愚蠢的举动。

    “神子不用吞神魔功造下杀戮，自然可以宽容对待。”卑弥呼表情有些不自然，但还是开口道。

    明明就是忌惮君逍遥的实力和身份，却偏偏还要冠冕堂皇的为自己找一个理由借口。

    “呵呵，那你可就说错了……”君逍遥眼中闪过一抹莫名的光。

    不知为何，卑弥呼和妙无心等人，心底忽然咯噔了一下。

    “谁跟你们说，本神子不会造下杀戮的，现在，便让你们看看，什么是真正的杀戮！”

    君逍遥话音落下，右手猛然抬起，一股恐怖的法力风暴，席卷而出，伴随着滚滚幽冥之气在涌动！

    “地狱之门，开！”

    君逍遥一声冷喝，如魔王震怒三千界！

    滚滚幽冥之气升腾涌动，在虚空之中，化为了一扇高达千丈的地狱之门。

    这一绝学，正是神象镇狱劲中的极招。

    以无上伟力，打开地狱之门，召唤无数地狱群魔！

    不过现在君逍遥体内，只有三万龙象微粒转化为了元象微粒。

    所以不可能完全打开地狱之门。

    但即便只是打开了一条缝隙，亦是有成千上万的恶鬼罗刹蜂拥而出！

    如同一片滚滚黑潮，对着卑弥呼，妙无心，以及数百位天骄席卷而去。

    “不，这是什么！”

    “别靠近我……啊！”

    一片血腥，一片杀戮！

    数百位天骄，在成千上万的恶鬼罗刹潮中，被撕成碎片！

    血雨漫天，残肢凋零，五脏六腑都是飞溅而出，场面无比血腥！

    整个景象，如同在十八层地狱！

    那些远处看热闹的天骄，一个个都是面色煞白，瑟瑟发抖。

    此刻，白衣胜雪的君逍遥在他们眼中，已经不再是超然若仙的神子了，而是变成了一个真正的大魔王！

