    “你回来了？”

    佐田真依从房间中走出，抱起了地上的小黄狗。

    小黄狗看着水野空的眼神里满满的都是恐惧，当真是看见了什么洪水猛兽的惧怕眼神。

    “……回来了。”水野空松了口气，佐田她还没有变成狗。

    不过这只狗是哪里来的？佐田可不像是会随手从路边救治流浪狗的人。

    不用水野空开口询问，佐田真依抱着小黄狗就解释道：“歌原美夕家的狗生了一群宝宝，不过美夕的妈妈不允许养太多的狗，大部分狗都送人了，还有这条狗就送给了我……”

    “你不会不喜欢狗吧？”佐田真依摸了摸狗头，“要是不行的话，我就送回去……”

    水野空弯腰换鞋，摆手道：“没有，我还挺喜欢狗的。”

    说罢，他的手就摸向了狗头。

    他的手刚碰到狗头，系统的提示又响了起来。

    【获得技能：通灵术LV1】

    通灵术？水野空全身上下的毛发都竖起来，就摸了一下狗怎么就触发了忍术，而且怎么会是通灵术？

    收养了一条狗，怎么看都应该是牙通牙之类的忍术更恰当，但通灵术当然更加不错，毕竟通灵术可以说是火影世界中的万金油忍术，既可以通灵强大的通灵兽，通灵兽中有的可以战斗，有的擅长治愈，有的还能追踪，又可以实现如秽土转生这样的诡异技能。

    诸多强大的禁术，都仰赖于通灵术。

    【是否规训当前生物？】

    水野空摸着狗头的手轻轻点了一下。

    现实世界当然没有通灵兽，水野大概也确定了世间可能唯我独法，否则早在他动手的时候，就会碰到其它超能力者了。

    所以世上没有了查克拉，通灵术也变异成为了一个水野空自己动手丰衣足食的忍术，通灵兽什么的，还需要自己去规训。

    世间的第一只通灵兽，就是眼前这只毫不起眼的小黄狗。

    被选中的小黄狗，突然打了个激灵，一股神秘的力量从它的体内萌发出来。它的一双黑溜溜的小眼睛变得更有灵性了，汪汪叫着看了看周围，然后伸出舌头舔了舔水野空的手。

    “想好叫什么名字了吗？”

    把被舔过的手指在狗身上来回揉了几遍，水野空问着佐田。

    “Quill，就叫它小q吧。”佐田真依说完后，希冀的看着水野空。

    这不是《导盲犬小Q》里面“主人狗”的名字吗。

    “小q？”水野空奇怪的看着佐田真依，他怎么瞧也不觉得佐田像是盲人，而且这只是一条普普通通的小黄狗，像是秋田犬和其他犬混杂的品种，也不是用来导盲的拉布拉多犬。

    “对，它有黄色的毛发，和拉布拉多犬一模一样。”

    被规训之后，因为过于幼小在战斗力方面还不看出太大效果，但小q的智力水准已经得到了大幅度的提示，听到主人的语气中有夸奖自己的意思，小q赶忙舔了舔佐田真依的手掌。

    水野觉得这条狗这么喜欢舔人，不如改名叫舔狗，更为恰当。

    从小q的身上，水野空感觉到一丝若有若无的查克拉，之前的美沙也是，在分享了血继限界后，美沙身上也自然而然的出现了查克拉。

    原作中查克拉是充盈在天地间，“人为”制造的产物，现实世界自然没有查克拉出现的条件，所以水野颇有些好笑的感觉到自己会不会是世间查克拉的唯一母体。

    但美沙和小q身上出现查克拉之后，水野也没有感觉到自己身上的查克拉总量减少，也就是说他们的查克拉能量并不是从自己身上分润出去，这只能归结到系统的神奇上了。

    在佐田真依把家里的锅碗瓢盆搬过来后，水野的小公寓总算有了可以做饭的家伙什，每天晚上早上都是佐田亲自做饭，不过她做饭的水准也只能说得上是一般。

    给舔狗小q做了个简单的狗窝，水野空摸了摸狗头，露出了一个让小q非常不安的表情。

    “汪汪。”舔狗小q努力的甩了甩尾巴，发现这招不能讨到眼前男人的欢欣后，干脆翻身一趟，露出了白花花的肚子。

    “这狗倒是很聪明，是被规训后开启灵智的缘故吗。”水野空挠了挠小q的肚皮，狗露出肚皮是臣服的表现，只有在亲近的人面前才会如此。

    水野不认为刚一见面，一人一狗就一见钟情，认定了他是一个值得信赖的好人，应当是狗从自己身上感知到了威胁的气息，或者是系统的原因。

    毕竟是火影世界中灵智极高的忍犬，聪明也可以理解，某些忍犬、通灵物甚至只会不下于人类，可以张嘴说话。

    【羁绊LV1:

    你已与当前规训生物建立了羁绊LV1，可以共享视野，心灵通话。】

    系统接二连三的提示应征了水野空的想法，能够共享视野的效果让他喜出望外，这就相当于是一个可以移动的摄像头啊，而且只是一条黄色的小狗，无论去哪里都不会引起人们的怀疑，是天然的潜入者。

    等到小q长大后，不光可以护得佐田的安全，还可以在他的命令下充当一名特殊的间谍。

    和一条狗心灵通话，就显得略微有些鸡肋了。

    只是这羁绊并不是被规训后立刻产生，而是小q表示臣服后才触发，看来这需要一定的触发条件。

    佐田真依除了做了一顿和往常一样简（贫）单（穷）的饭菜，还另外有一个小碗中盛了糊糊一样的东西。

    狗和人类的主饭差不多，人大体能吃什么狗就能吃什么，不过狗的饮食相对清淡，吃不得盐过多的食物。

    一闻到有食物的香味，小Q立马撒欢了起来，但看到眼前的水野空，小Q又吓得偃旗息鼓了。

    小声呜咽着，模样要多可怜就有多可怜。

    “吃吧。”水野拿过狗食盒，放在小Q面前。

    小Q灵性的眼珠里眸光一动，用前爪顶着狗食盒推到水野空的面前。

    像是在说“老大，你先吃。”

    但同时红色的舌头也不停翻出来，舔着嘴巴，眼里都是不舍。

    水野空哭笑不得的拍了拍狗头，这可真是个十足的舔狗。

    “你说……”吃饭的时候，水野空认真的看着佐田真依，“要不要再养点蛤蟆，蛞蝓，蛇吧？”

    “嗨咦？”