    末世灾难生之后，这条地下通道一直处于关闭状态，每一道金属大门都是混合金属打造，非常厚重坚固，以木萧顶尖体四重境想进行暴力打破，最起码也要一两天时间，还是不间断的全力轰击。

    一道金属门就有这样的坚固防御力，但地下通道里面不止一道金属门，可想而知，想打破全部金属大门逃出生天是多么渺茫了。

    所以，在通道里面的人只有两个结果，一个是死人，另一个是被绝望情绪侵占，化成变异怪物。

    木萧和木绚音进入了这条通道大概有了半小时，杀了好几波强化型丧尸，里面几乎没有一只普通丧尸，全是强化型丧尸，间接性证明这些守卫生前实力极强，变异之后最低也是强化型丧尸。

    就算进化出变异人，木萧都不觉得是什么出奇的事情。

    他念头刚起没有多久，即将开启下一道金属大门的时候，敏锐察觉到门后有一股阴冷死灰、腐朽幽深的气息渗透出来。

    “绚音注意里面，可能有一只大家伙，你配合我进行攻击。”木萧跟木绚音说了一句，又挥退后方那些生化机械狗。木绚音严谨的应道，能量机关枪对准了前面，启动机甲系统做好了戒备。

    木萧开始修复金属门的光脑，当大门打开的刹那间，一只苍白如鬼爪的恐怖大手，布满幽深晦涩的腐朽死气，仿佛是从地狱中伸出来的万恶之手，看似极慢，实际极快，化成了一道残影抓向了木萧的面部。

    恐怖大手还没有真正抓过来，那一股充满剧毒的腐朽死气已经扑来，仿佛只要吸入一口，五脏六腑都化成脓血。

    嘭！

    木萧眼眸绽放一缕精光，念源力如一道强劲弩箭，反戈一击，轰去前方那一只如鬼爪般的恐怖大手，碰撞出一声低沉闷响，但居然没有出现骨头断裂的声音。

    这一击念源力，木萧可是用了半成体质力量，足有五千公斤的程度，对方只是吃了一个闷亏，并没有出现严重创伤，那意味着对方至少有顶尖体二重境的实力。

    眼前出现的已经不是一条通道，而是一个中枢大堂，一只人形怪物暴退到最阴暗之处，显然受了木萧一击变得十分戒备，一双冷冽蕴含无边暴戾的死意眼睛注视而来，仿佛有无数索命的厉鬼啃噬灵魂。

    “精神恐吓，简直是小儿科的能力。”木萧念头如剑意锋利，瞬间斩杀了那只变异人通过眼睛投射过来的精神攻击，同时念头化成一道锋锐的意念，反噬了过去那只变异人的精神意识之中。

    哼…

    变异人出残破的闷哼，又被反戈一击，连续两次吃了闷亏，清楚了对手不好对付，猛地爆极出去一个入口处。

    这只变异人近乎八十次的基因共鸣，跟木萧的次数不分上下。

    此处守卫肯定不少，进化成的变异人也不会只有一只，那这一只变异人有可能是杀光所有变异人的胜利者，从而进化出八十次基因共鸣的高度，就好象养蛊一样，在一个无法出去的封闭地方，变异人本来又不是什么群体生物，只有孤冷杀意的进化欲望，同伴也是最好的进化资源。

    所以，一群变异人很理所当然的生了自相残杀的战斗，最终生存下来的变异人，有可能就是木萧眼前这一只。

    “想逃？”

    木萧身形猛然一动，念源力同步激出去，后方木绚音反应也极其迅，能量机关枪哒哒哒的射出一道光弹长鞭，扫去了那只变异人冲去的入口处，想借此逼退变异人。

    念源力如同大锤子轰击，木萧冲杀而来的一刻，那只变异人居然在高之下，不可思议的连环暴退、多变折转方向，躲过了念源力的无形轰击，还拉远了木萧冲杀过来的距离。

    那影影绰绰的极身形，表现出一种极其高的反射性神经和敏锐神经，瞬间已经转向木绚音所在的出口方位。

    变异人刚才想进入的地方只是一个假动作，真正是想逃出这一个密封的地下室，因为它被困在这里快疯了。

    只是这变异人低估了木萧的反应力和木绚音的能力。

    一股精神力如水波扩散，木绚音的「迷幻」和「幻象」改变了周围地貌，出现了五六个一模一样的出口，她站立的身影也分出了五六个机甲身影，同步快拨出了背后的双刃能量长刀，踏步如雷，五六道匹练而勇猛，带有一股决意的刀光，直斩而下。

    这时候，变异人又以反射性神经和敏锐神经，如同排练过一般，险之又险躲过了五六道同步斩来的密集刀光，而这五六道刀光只有一道是真实，可是变异人全部躲过，这种敏锐战感非常恐怖。

    但木绚音阻挡变异人只有一刻时间，可是提供了木萧一个极佳的出手机会。

    一道念源力重如千钧，在变异人电光石火之间的应变之中，狠狠的砸到了它的后背，顿时打断了它那一股敏锐战感，重重打飞了出去。

    “唯有战斗反射性神经的能力，并结合了格斗掌控的能力，才会形成了如此无比恐怖的战感。”木萧自言自语的说道，短短交手的战斗，得出了这只变异人身上那一股战感来自何处。

    本来他已经有所怀疑，所以没有用双刃能量长刀，那是因为武器目标太大，挥动起来有定向，而变异人有如此高的恐怖战感，完全可以捕抓刀的轨迹，进行有效回避。

    木萧此时可以肯定，这只变异人杀掉了此处全部的变异人，从而成功获得了多种能力，有了这样恐怖的战斗力。

    “嗯？”

    此时，木萧现自己全力一击一万公斤的念源力，竟然还没有打残这只变异人，还能站起来做出扑杀的准备，不过它动作好像已经不太利索，显然全力一击还是给它造成了伤害。

    变异人所站立的地方，正好是木绚音机甲释放照明之处，现在变异人没有身处阴暗，又没有在极之中，木萧和木绚音才现这只变异人原来是女性，只是进化变异之后，女性最明显的胸部特征已经消失，因为这样更有助进行战斗，如果这只变异人不是相貌，还残留变异之前的女性面庞的话，认作男性也没有出奇。

    “这女变异人有不下五个能力，最先一股腐蚀剧毒之气，又是精神恐吓，又有战斗反射性神经和格斗掌控，现在还有一个伤害减低的能力……”

    木萧决定不留力，准备全面激了意念神力来战斗。

    女变异人仿佛提前感觉了木萧身上骤然爆出的杀戮威压，脚下用力一踏，先下手为强，猛然暴起，身上一股腐蚀剧毒如无数密密麻麻的飞虫汹涌而来。

    意念神力如雷霆狂风一般，绞杀了那一股腐蚀剧毒的气体，木萧全身好像一颗炮弹般轰出，一拳冲来，如海浪般的浩荡压逼力，以雷霆万钧之势打出。

    女变异人以极高反射性神经，还有格斗掌控的战感，找出了一个空隙方位正要闪躲反击，可是木萧也有格斗掌控的力量，而顶尖体四重境的反应能力，拟补了战斗反射性神经的差距，而且木萧还有着上一世的资深战斗意识，瞬间做出了调整，封杀了女变异人的最后退路。

    摧枯拉巧的重力一拳，如炮弹般直轰女变异的胸口之处，体内出咔嚓绷断声音，仿佛骨头连都好像要被这一拳打出体内，整个人如同破布娃娃般在半空中倒飞。

    彭然！

    女变异人还没有在半空中恢复过来，瞬间又有一道如同雷霆迅猛的意念神力，趁胜追击，轰落女变异人的身躯，肉体和精神双重打击，女变异人顿时出了如尖锐指甲划破玻璃的刺耳惨叫。

    木萧身体如影随形飞快跟了上去，左手一直没有用的双刃能量长刀，如同黑夜划过的雷电，在光芒闪耀的一刹那之间，凌厉无匹斩落了女变异人的脑袋，惨叫戛然而止。

    一股颇为丰厚的进化力源泉，如温水般融入木萧血脉基因之中，加上他之前几次战斗一直积累的进化力源泉，连续提升了两次基因共鸣，到达了八十四次。

    女变异人的无头尸体上浮现出一个让木萧大感可惜，又觉得理所当然的「格斗掌控」源泉。这一个「格斗」能力，不可能一开始就是「掌控」级别，很大可能是女变异人杀死其余的变异人，吸收了好几个「格斗」能力，融为一体，才有「掌控」的程度。

    至于，那「腐蚀剧毒」、「战斗反射性神经」，还有一个伤害减低的未知能力，是女变异人比较出色的三个能力，只不过没有浮现出来，但一个「格斗掌控」其实也不错，可以让一个普通新人类，一跃变成近战好手。

    可是，不适合木绚音吸收，那是她进化方向不是近战类型，身上多加这样一个源泉，初始确实没有什么影响，反而有利战斗，但晋升了进化境界之后，那就会出现不太协调的情况。所以，很早之前木萧就叮嘱过木绚音，让她只吸收精神体系的能力，其余能力少去吸收。

    初期很多新人类不懂得能力对以后有什么影响，一味以为增加能力就是强大的表现，从而导致了以后进化方向走得无比艰辛，但也是因为有了这样的艰辛过程，新世界才有资深者新人类的存在，他们了解全部能力的特性，懂得能力之间的组合，正确的修炼方向。

    在未来新世界那些新诞生的新人类，如果得到了一个资深者新人类指点，进化之路绝对节省好几年的摸索。然而，现在木萧是这个世界唯一一个资深者新人类，那意味着他身边的人会少走很多弯路，进化度肯定比起其他新人类快上好几倍，甚至可以说前路一片无阻。