    周宛如缓缓抬起头，露出了一个无事的表情，郭谦走过去，在她身边坐下，关心的问道：“是不是哪里不舒服？”

    周宛如点点头，说：“嗯，确实有点不舒服，谦哥，你累吗？”

    郭谦笑着说：“工作自然会累的，倒是你，每天呆在南宫家肯定很无聊，估计是憋出问题来的，这样吧，明天你们都没什么事，我让萌萌陪你逛逛吧！”

    女人很敏感，提到许萌萌，周宛如就会想，他为什么会叫许萌萌陪她逛街，而不是叫吴斐然？他说明天让许萌萌陪她逛街，自然要跟她说话的，到时候，他就可以和她独处了。

    果然，他心里没有忘记她，就算得不到，也无法放下。

    她下意识的抓紧了裙子，忍了忍，还是忍不住问了出来：“谦哥，你……是不是还没忘记许萌萌？”

    郭谦脸色一僵，似乎对这个问题有些厌烦，他看了周宛如一眼，说：“你是不是听说了以前我和萌萌的事，别多想，我和她已经没可能了。”

    周宛如紧紧地盯着他，注意着他脸上的每一个表情，她一直都是自卑小心翼翼的，还从来没有这样大胆的看过他的脸。

    郭谦笑了笑，知道她心里在想什么，轻拍她的后脑勺，说：“别想那么多了，你要是不舒服就早点休息吧！”

    说完，他起身去换了睡衣，又处理了一会儿公务，周宛如一个人坐着发了一会儿呆，洗完澡后，见他还在工作，就叫了他一声：“谦哥，早点休息。”

    “嗯，你先睡！”他漫不经心的回答一句，继续埋头工作。

    周宛如的心猛地一紧，痛苦的转身躺在床上，有泪水从眼角缓缓滑落。

    周宛如辗转反侧，一晚上都在做梦，导致她第二天醒来时，郭谦已经不在卧室里。

    她下楼时，许萌萌和吴斐然在吃早餐，见到她下来，两人热情的朝她招手：“大嫂，快下来吃早餐。”

    “快来快来，大哥让我们陪你出去逛街，等下你想去哪？”

    周宛如一怔，心想昨天郭谦说让许萌萌陪她逛街，结果被她质问了后，他就又跟吴斐然说了，难道他是想告诉她，其实他没那个意思吗？

    见周宛如下来，吴斐然急忙拉着她的胳膊羡慕说：“大嫂，大哥对你可真好，你都不知道，今天一大早我还没睡醒呢，大哥就来烦我，要我陪你去逛街，我没睡醒啊，当然不干，我说现在这关键时刻，萌萌身手那么好，应该叫萌萌陪你去啊，我陪你去又保护不了你！”

    许萌萌轻笑着，说：“这话正好被我给听见了，就跟大哥说我陪你去，结果大哥说，最好我们两个一起陪你逛街，不然他不放心，啧啧啧，大嫂，你好幸福哟！”

    周宛如被这两人调侃的脸红了，所以，昨晚上果然是她误会了他吗？

    昨晚周宛如睡得不好，并没有把郭谦的话放在心里，因此，她还没想好去哪里逛街。

    吴斐然说：“去华歆一条街吧，那里的东西都是高档品，大嫂，你去过没？”

    华歆一条街在京城很出名，周宛如自然知道华歆一条街，但也知道那里的东西全部都是高端品，她嫁进南宫家后，一直很少出门，更没去过华歆一条街。

    “你没去过？那太好了，今天我们就去华歆一条街大战一场，看谁的战利品最多！”

    周宛如低头没说什么，她对自己没有自信，自从嫁进南宫家，郭谦就把自己的一张黑卡交给了她，为了给南宫家的人留下贤良的形象，她从来没有用过那张黑卡，自己的生活用品都是郭谦的助理给她准备的。

    再看许萌萌和吴斐然，她们凑在一起经常聊一些名牌包包，香水什么的话题，她都插不上话，她想，郭钰和南宫无名对她们应该特别好，今天去逛街，她也许要落下乘了！

    吃完早饭，三人就出发来到了华歆一条街。

    远远地，周宛如被华歆一条街的繁荣震撼到了，街道两边，来往的无不是豪车贵人，他们一个个身穿名牌，珠光宝气的进出两边的各个店铺，店铺里面装修奢华，比欧洲宫廷的布置还要精美。

    “大嫂，要不要看包包，走，这家的包包我最喜欢了！”

    周宛如被拉着进了一个名包店，橱柜上摆放着设计独特，制作精美的小包包，吴斐然和许萌萌看到这些包包，两眼放光，不停地讨论起来，商量着买哪个好。

    只有周宛如进来后却不知所措，她原生家庭普通，可从没来过这么豪华的商店，更没见过这么昂贵的价格。

    一个不起眼的小包包，上面的标价是十万块。

    “大嫂，快来看这个包包，和你好搭配哦，你快来试试看！”

    周宛如被拉着看包包，自始至终，她都不发一言。

    吴斐然拿着包包在周宛如身上比划着，越看越觉得搭配，说：“真的很适合，大嫂，这个包包你买吧！”

    周宛如下意识想要拒绝，但又不想给郭谦丢脸，想了想，说：“这个，太贵了吧！”

    这个蓝色的小包包看起来也没什么特别的，居然标价二十八万，这要是放在曾经，足够她生活好几年了。

    可是她的话一出口，吴斐然和许萌萌就不说话了，许萌萌想了想，掏出自己的银行卡递给导购员，说：“这个包包给我包了。”

    从名包店出来，许萌萌将包包递给周宛如，笑着说道：“大嫂，这个包包很适合你，给你吧！”

    周宛如连忙拒绝说：“那怎么行，这个是你买的，你自己用吧！”

    许萌萌说：“没事的，我家里有很多包包，都用不过来了，而且我们相处了这么久，还没送过什么礼物给大嫂呢，大嫂，你该不会是嫌弃我送的太便宜了吧？也是，大哥那身家，平时给你准备的东西都是最好的，我这个包包也确实算不了什么，唉！”

    周宛如连忙解释说：“我不是这个意思，只是，这个包对我来说真的太贵了，这样吧，回去我把钱转给你，算是我买的。”

    一旁的吴斐然再也看不下去了，拉着周宛如问道：“大嫂，是不是大哥没给你钱花啊？”

