一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我就不再这里逗留了，就先离开了。”

    恒彦林在这个时候，说着这话语的时候，是变得，极为的坚决了，这些人是想要留他下来，是要做什么，恒彦林自然是清楚的。

    他的心中，倒是没有什么，是鄙夷这些人的想法。

    毕竟，只是挽留一些人的话，然后是想要获得一些，是与一些人的关系什么的，这一点，在这里这里，是极为的正常的。

    所以是看看那面前的这些人来，恒彦林是极为的放松的，是对于这个事情，是没有一点的反感什么的。

    只是，就这样的话，恒彦林是看看那面前的这个情况来，可是不代表，恒彦林就是会在这个时候，是继续的在这里逗留下去的。

    一想到这里，恒彦林也就是直接，是开始拒绝起来了。

    那三人听着那恒彦林的话语，在这个时候，还想着，是能够挽留一下什么的。

    只是在这个时候，是听到了那恒彦林的话语来，就是想要说些什么的时候，就是听到了那恒彦林，在这个时候，那表现出来的，是极为的坚决的表情出来。

    见此情况，那两人是在这个时候，是微微一愣，在之后，也是相互对视了一眼，在之后，也就是摇了摇头来。

    没有办法，看看那面前的恒彦林来，在这个时候，那脸上的表情，在这个时候，是满满的坚决之意。

    既然是如此的话，就以他们的话语，是想要在留下那恒彦林来，简直就是有些，是在做梦的样子了。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，他们也是不好，是在继续的挽留什么了。

    怕是在这样的挽留下去，到时候恒彦林是不高兴了，那可就是不好了。

    “百雪啊，你去送送人家吧，天色都已经是这么的晚了，若是小兄弟要走的话，就是送送人家吧。”

    那老人家，在这个时候，是看了一眼，那一旁的百雪，就是随意的，是开口说了一句。

    不管是怎么说，在这个时候，恒彦林是要离开的话，那么是在这个时候，就是应该，是让那一旁的百雪，是送送人家才是的。

    否则的话，就以这个时候的情况来说，要是恒彦林，就是这样的离开了，她们是连这样的礼仪，都是没有做到的话，到时候就是等着，是被那恒彦林给厌恶吧。

    百雪是在这一旁听到了这话语来，直接是点了点头来，在这个时候，是没有一点的反对之意。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，也是没有一点的表现了，只是在这个时候，是直接，就是上前，是将那一旁的车门，是打开来。

    像是这边的车子，几乎是有什么钥匙之类的，都是不会拔掉的。

    毕竟，就以他们的身份来说，也是不会害怕，是会有一些人，是敢在这里偷走车子的。

    更何况，就这里的情况，是极为的安全了，哪里是会需要这样的小心的。

    出来的时候，是看上了什么车子，直接是上去也就是可以了，车子是这般的多，到时候是去翻找钥匙什么的，也是比较的麻烦的。

    所以是在这个时候，那一旁的百雪，在与自己的老祖宗，是告别了一下之后，就是开着那车子，是直接离开了。

    恒彦林坐在那后面，也没有多关心这边的情况，只是任由对方，是在这个时候，将那车子是朝着那前头开去。

    “去机场吧。”

    恒彦林在这个时候，是有些仿佛是吩咐那小孩子一般的感觉，在这个时候，是与那百雪，是说了一句话语来。

    百雪闻言，从那镜子里面，是看了一眼那恒彦林之后，就是轻轻一点头，将那车子，是直接一拐，朝着那机场的方向开去。

    恒彦林在这个时候，也没有多说什么，直接是拿出那手机，是拨通了一下，那里面一个电话来。

    “吴司令，对，是我。”

    恒彦林在这个时候，是对着那电话里面，是开始说起来。

    说去这个，在以前的时候，向来也就是对方，在之前的时候，是不断的与自己打电话什么的，都是对方，是有时候，找自己。

    这一次倒是好了，是变成了恒彦林，在这个时候，是要去找对方来了，就这一点，真的要较真起来，倒是有些，是让的人哭笑不得的。

    只是，在这个时候，可也不是计较这个的时候的，恒彦林是对着那拨通的电话，就是轻轻说了一句来。

    那前面的百雪，在这个时候，安握着方向盘的手，在这个时候，就是轻轻一抖，差点是没有，是握不住那方向盘来。

    在之前的时候，还以为，恒彦林也就是只有一点的实力罢了，所以是在之后，他就是要与那恒彦林，是结实一下。

    等到之后，是想要恒彦林的话，到时候，也就是可以让恒彦林，是帮忙一下了。

    但是在这个时候，是看看那恒彦林的情况来，听着对方，是在这个时候，安说出来的话语，他的心中，自然也就是在这个时候，是愣住了。

    开的什么玩笑？

    恒彦林是第一句话，就是这样的口气，那么也就是说明了，恒彦林是在这个时候，就是认识那电话里面的人。

    这电话里面，到底是哪一位人物，他是不大清楚，但是听着那恒彦林的叫声，他哪里是不知道，对方的地位的。

    她们的家族，其实还是比较的厉害了，但是，现在是看看这个情况来，看看那恒彦林，居然是在这个时候，能够认识这样的人。

    她们的家族，在恒彦林的面前，估计也就是这样了。

    一想到这里，他的心中，自然是在这个时候，是变的有些紧张万分起来了。

    之前的时候，还想着是用着自己的家族势力什么的，是能与恒彦林，有一些相互利用的机会什么的。

    但是现在，是看看这个情况来，他也是知道，这一次，是什么也不可能的了。

    人家是认识这样的人，在这个时候，他是想要用自己的家族什么的势力，是与恒彦林达成什么共识，压根就是不可能的。

    人家估计还是看不上他们的家族的。

    一想到这里，她的心中，也是满满的溃败感来，完全就是没有想到，在这个时候，这边的事情，是会变成这样的。

    要是可以的话，在之前的时候，也就是不会有那样的想法了，这个家伙，居然是会认识一个司令！简直是太恐怖了吧？

    一想到这里，其余的人，是在这是，那心中，是满满的就是有些担忧起来了。

    倒是那一旁的恒彦林，在这个时候，是没有一点的感觉。

    在恒彦林这里，对方是有没有什么势力之类的，其余的对于那恒彦林的影响，或者是感觉，都是不会特别的大的。

    毕竟，就以恒彦林来说，他才是不会，是去计较这些事情的。

    就这些人是拥有什么势力什么的，对于恒彦林来说，几乎也是不会，让恒彦林是有什么利用的心理。

    随着实力的提升，就以这些人的势力什么的，对于那恒彦林来说，就是越发的不重要了。

    尤其是在这个时候，就以这个情况下，恒彦林几乎也是不会看，对方的什么势力之类的，这一点，早已经是注定了的。

    只是，那前面的百雪，是不知道这个事情而已，所以是在这个时候，就是会有这样的想法了。