    突如其来的写生招式，同样的溶化招式，一时间让两只精灵全部消失，整个舞台上只剩下肆虐翻滚的浊流浪潮。

    哗哗哗！！

    等到水流完全覆盖过去，地板上仅仅只剩下几厘米高的水流时，图图犬和水伊布的身形这才缓缓从水面上重新凝聚成形。

    “这个招式有点意思啊...”

    见状李直忍不住感叹道。

    溶化是一个毒属性招式，原作游戏中就是一个增加防御力的招式。

    但水伊布在图鉴中的描述，本就是一种可以溶化进水中的精灵，十分奇特。

    此刻的后者将【溶化】与自身的能力完全结合在了一起...

    然后反手被图图犬全偷了。

    情急之下，这个蓝色和服少女竟是指挥道：

    “水伊布，使用极光束！”

    “好机会，图图犬，使用冰冻光线！！”

    图图犬再次飞射而出的冰冻电光，十分强势的破开了水伊布的七彩极光吐息，狠狠轰击在了水伊布的身躯上。

    吱嘎吱嘎...!

    刚刚才解除溶化状态，身上还沾着无数水花，这让水伊布瞬间就被冻结成一尊冰雕。

    在看到上一场图图犬的强制冰光后，后者还企图与图图犬用冰属性招式对波，显然是一个错误的指挥。

    “结束了，使用索要！！”

    图图犬践踏在水花地板上，一击本属性的尾巴抽打，再次将水伊布连带着身上的冰屑全部砸飞了出去。

    害怕一击分不出胜负，还飞快的补出一发奇异之风，再次轻松的收割了比赛。

    “不公平，这个家伙怎么能使用对方的招式啊？！”

    “我记得图图犬这种宝可梦，好像天生就是小偷...？”

    “不过话说回来，这只图图犬的招式怎么好像只有这几招...”

    下方玩家在每一局结束后，都在议论纷纷着。

    虽然依旧是十分流畅的解决对手，但图图犬使用的一直都是【冰冻光线】，【奇异之风】与【索要】这三个招式，未免有些枯燥。

    “我也想给图图犬喂18颗软糖啊，18种属性轮着打出去...!”

    对此李直也只能遗憾道。

    虽然现在图图犬已经吃下3枚智慧软糖，技能格子为7个，看起来很多...但辅助招式太多了。

    收服神技【催眠术】，卡bug神技【攻击指令】，小偷神技【索要】。

    还有一个绝境翻盘神技【自爆】...

    这些招式更多的应用场合是在非战斗环境中，日常战斗上能使用的招式也只能委屈一些了。

    “等会结束这里，就先把【索要】给忘记了吧，换一个万能一点的招式。”

    李直暗暗想道。

    毕竟索罗亚已经有一招【小偷】了，两只精灵不需要重复招式。

    ...

    很快，舞台上的第三只伊布进化型登场，这一次是同等级的火伊布。

    有着极为强力的物攻面板，而这款游戏可不是原作前几部的游戏那般，让火伊布缺乏火属性的物攻招式，沦为令人发笑的唯一王。

    火焰牙，猛撞...甚至连闪焰冲锋都出来了。

    “离谱，这是lv.23的火伊布能用的招式吗？！”

    面对后者强势的近身招式，火伊布的体温极高，就像是一颗随时会炸裂开的大火球般，场面看着十分凶险。

    但毕竟是同等级的精灵，对图图犬并不能构成太大的威胁。

    尤其是火伊布本就羸弱的速度，更是被图图犬当成狗一样的戏耍。

    趁着火伊布气喘吁吁之际，图图犬一套组合拳飞快打了上去，不一会便结束了第三场战斗。

    “喂喂喂！给我们看点好看的啊！”

    “这就是神吗，能不能弄一场大爆炸什么的啊！”

    “我的评价是，和赤日英雄一样平庸。”

    不过图图犬这一番迂回谨慎的作战方式，也让台下不少人骂骂咧咧的叫喊道。

    作为游戏第一人之上的存在，他们更期待看到李直的惊天大秀。

    “呵呵...”

    然而李直压根不予理会下方的聒噪，图图犬要一打八呢，体力什么的可是要好好保存的。

    能满血过关，为什么非要玩些花里胡哨的操作呢。

    而且观众们会记住的，永远都只会是最后的画面。

    就像是lol里面的一场五局三胜的游戏，就算你玩的是一号位大哥的达摩，前面连续坑了4把，被无数人狂喷...

    但只要最后一把能踢出关键的一脚，那么前面四把也不会有人讨论了。

    他只需要在最后一把，图图犬打仙子伊布的时候能大秀操作，就足够了。

    ...

    图图犬的第四个对手，这一次是城都地区的太阳伊布。

    太阳伊布不需要什么进化道具，仅仅是靠着亲密度，在白天下就能进化完成。

    “布伊~！”

    它有着淡紫色的柔软身躯，两只宽大可爱的耳朵下还垂落着分叉短毛，细长的尾巴在末端处稍稍分叉。

    紫色的双眸平静而有神，额头处的红色宝石更是泛着奇异的光芒。

    “太阳伊布，使用高速星星！！”

    面对对手的先手进攻，图图犬一发强势冰光再次击穿所有能量星星，进而攻击向太阳伊布。

    “太阳伊布，使用精神强念！！”

    不过随着太阳伊布全身泛起蓝光，脱体而出的念力更是化作一只无形的大手，将冰光牢牢抓住。

    滋滋嗖！！

    甚至调转方向，朝着图图犬的方向飞射而出！

    “？！”

    然而这一幕，却让李直的目光彻底亮了。

    总算是遇到能够使用【精神强念】的对手了啊！

    这一招绝对是类似冰冻光线一般，是一个完美的万金油招式...必偷！

    “这一招现在已经是我们的了...图图犬，使用精神强念！！”

    李直双眸明亮，大声指挥道。

    “嗷汪~！”

    图图犬低吼一声，眼眸有神，已经将这一招完全记录下来。

    随着它挥动画笔尾巴，这一次轮到图图犬全身绽放起了能量蓝光。

    嗡嗡嗡...！！

    脱体而出的无形念力，同样抓住了倒飞而来的冰冻光线，这让这一抹蓝色的电光在半空中不断僵持移动着，发出高频率的颤动声响。

    两股念力，一时间竟是同时争夺起了冰冻光线的控制权，图图犬与太阳伊布进行了一场隔空的念力较量！

    虽然图图犬仅仅是刚拷贝成功，但此刻的精神强念力度，竟是丝毫不逊色后者！？

