    小风一吹,曲厂长只觉得头上更凉了。

    庄同志这事可不能这么干呀,给他们改装了个最先进的机床，就没有后续了？

    这不是让他们干看着着急吗？

    一台数控机床它，它不够用啊。

    最后，曲厂长准备往上面打申请，申请资金和设备,如果能申请下来，他就高价请庄昭过来，给多改装几台。

    打完申请之后，曲主任摸摸脑袋，准备去买顶假发戴着,好看又保暖,他这个年纪，该自己心疼自己了。

    被人惦记的云昭正溜达在计算机技术研究所，看着一台台超大型号计算机，云昭发现，自己选这个研究方向的时机不太对啊。

    现在的……这种计算机，肯定没办法自己拿过来存储东西。

    小型计算机也有,但是还在研发和改进阶段。

    这边有数十个工作组,云昭在能见到的几个工作组旁边都听了一会儿,最后决定加入一个由看起来年纪不小的马教授领导的小组。

    研究所没安排人带云昭，让他自己选，当然，如果他一直选不出来,上面肯定会做出安排的。

    马教授专攻的方向是中小规模集成电路部件研究，也就是计算机中的中央处理器。

    可以听出来，马教授的思路已经非常成熟了，现在已经在研发的中期阶段。

    云昭沉吟了一下，转身离开，到了自己的办公室内，抽出几张纸开始写了起来。

    第二天，等马教授讲完，研究员都散开各忙各的之后，云昭走了过去，“马教授，您好，我是庄昭，新进来的研究员，我对您说的逻辑元件非常感兴趣，我自己也做了一些粗浅的设想……”

    马教授原本准备回办公室喝口茶水，休息一会儿，对这个过来的大黑个没怎么在意。

    经常有他的学生或者手底下的研究员来问他问题，一般几分钟就能解决问题。

    然而，云昭这个一看就不怎么像是搞科研的年轻人说的内容让马教授的步子越来越慢，最后竟然停下来认真听了起来。

    成功将人吸引之后，云昭实时地停了下来，“这是我写的一些想法，如果您看着还有几分可取之处的话，我想申请参加您带领的小组，跟着您学习。”

    马教授接了过去，没急着看，反而笑着看向云昭，说道：“你的设想很新颖啊，小伙子，如果你还没有参加其他小组的话，那欢迎之至！我们时刻欢迎有想法有能力的同志加入进来！”

    云昭顺利地找到了接收的小组，月薪八十元，另有补贴和各种票。

    被马教授介绍给小组成员的时候，众人不管心里怎么想，都表现出了热情欢迎。

    真正开始共事的时候，小组研究员们发现，这位黑胖青年非常聪明。

    聪明到为了按时下班，能在上班时间内解决各种难题。

    因为大部分工作是分工合作模式，云昭着急下班的时候，会在合适的时间提出一些思路，每次都能引发众人讨论，讨论不了一会儿，自然而然地就能找到解决问题的方法。

    虽然每次都是云昭提醒，但是人们却找不到刻意的痕迹，就像是那个时候就该说那句话一样，而且，大部分计算都是大家完成的，云昭说他不擅长计算。

    大家还专门分析过几次，最终得出的结论就是云昭的运气非常好，而且思路新颖，每次有他在的时候工作仿佛都轻松了不少。

    因为，几乎所有人都十分欢迎这位新的成员。

    除了这些，云昭并没有在其他方面太过表现。

    他得为以后的庄昭考虑，如果庄昭能学会他留下的东西，他可以比自己表现的更出色。

    不想学也不要紧，他留的那些引导一下思路足够用了。

    当然，在所有人都努力加班的时候，云昭这个到点就走，还总想提前下班的人就非常惹眼了。

    云昭每次下班早的时候，顾雨和小熊都还在陈家，云昭就自己出门转一圈，准备淘换点东西。

    也是这几次出门，让云昭发现，跟着他的人居然还在。

    难道是因为他刚加入研究所，还没彻底取得组织的信任？

    云昭有一天遇到自己想买的东西的时候，还得辛辛苦苦将人甩了，用最快的速度将东西买了下来。

    基本没有体会到多少讲价的乐趣。

    秦主任还过来了解了一下情况，就像云昭自己说的那样，他每次都完成了自己的任务，没道理拉着他加班。

    “您就不能给他多安排点任务？”秦主任悄悄同马教授道。

    马教授瞪了秦主任一眼，“我不能逮着一只羊使劲薅羊毛啊。”

    “工作也不可能靠他一个人完成，得大家一起努力，别人的速度跟不上也没用。”

    “而且，老秦，我可跟你说，我挺看好这个小伙子的，准备当关门弟子培养呢，你可别针对庄昭啊。”

    虽然看不出什么，不过马教授可不觉得云昭只是运气好而已，光凭他上次说的那些话和那份资料，他就相信庄昭对计算机这一块有自己独到的理解。

    这小伙子好好培养，说不定他以后有接班的了。

    “我没事针对他干什么，我是说，您不觉得他太清闲了吗？他下班那么早去做什么？”秦主任无奈。

    要是云昭在这，一定会非常有话说。

    他的事情还挺多的，逛街，打毛衣，做一家人的羊毛呢的秋装——之前买的那块羊毛呢终于可以利用起来了。

    云昭也不知道马教授的想法，他正一步步按照自己的计划进行，理论上小组已经做的差不多了。

    云昭主动申请亲自动手制作。

    他还和马教授说道：“教授，我们自己做的能自己留着吗？我不是带回去用，也是办公用的。”

    这还不算正式生产，而是实验阶段，做出来的东西还得经过实验和改进。

    马教授不知道怎么想的，竟然答应了，“行，你要是真能自己做成了，你可以留下一个。”

    做成了也只是CPU，距离组装成计算机还有挺大距离。

    云昭心满意足地跟着负责实验的小组，一起去了实验室。

    这个小组云昭之前只是偶尔接触，不是马教授学校的人，而是一个有限电厂的研究小组。

    “庄同志，听说你是出名的运气好，希望你过来我们小组，我们也早日完成任务。”小组组长笑呵呵说道。

    “组长，我动手能力可比理论强多了，小心被我抢了铁饭碗。”云昭开了句玩笑。

    组长笑道：“你要做出来，我马上就退位让贤！”

    实践组于是开始偷偷观察云昭的进度，还不时去和组长报告。

    当然他们也只是开玩笑，不觉得云昭正打算过来领导他们。

    “徐组长，今天小庄改装了显微镜。”

    “小庄开始切割晶元了。”

    “小庄开始刻画电路了。”

    ……

    “小庄今天改装那个高温高压反应舱了。”

    组长不由抬起头，揉了揉额角，不由问道：“那不是化工设备吗？”

    是呀……但是小庄就是去了。

    “他干什么去了？”

    “我去打听了，听说他人工合成了一块金刚石。”

    “金刚石？做切割用吗？”

    因为摸不准云昭进行到哪一步，开始没怎么在意的组长有点坐不住了。

    “我们不能真让一个搞理论的把我们都超过去！今天都留下来加班！”

    一直当笑话一样跟组长汇报的研究员们：……

    不管别人怎么讨论，云昭回家的时候，口袋里多了一枚钻石戒指，钻石还挺大的。

    制作金刚石的那一块很小的天然钻石种子是他提供的，他还留了一大块给实验室，他拿一块出来也算不上占公家便宜。

    前些日子和顾雨吵架之后，他一直想送顾雨点东西，当然，钻石只是附带的，真正的礼物是上次甩开那些人的时候买的两套针灸用的针。

    一套金针，一套银针，这两套针是他平时出去溜达买回来的，和这两套针一起买回来的还有一本针灸方面的古本。

    虽然没学过，但是看年头时间不短了。

    在云昭上班的这些天，顾雨和小熊天天过去陈家四合院学习。

    推拿和针灸都需要力道和精准的辨认穴位，习武的顾雨和小熊简直进展飞速。

    每天固定三个小时，唐老已经宣布，再有半个月，顾雨和小熊就可以从他这里出师了。

    因为唐老一直再背后跟几个老人夸他们的原因，再加上顾雨的点心糖水以及小熊的努力表现，他们的下一个老师已经确定好了。

    是位擅长儿科和制药的老人家，对于制药，顾雨和小熊更是有先天优势的。

    不提炼丹，他们在星际曾经学过药剂学的。

    这天，顾雨和小熊学习完针灸，准备离开的时候，陈老将顾雨叫进屋里。

    “小雨啊，那边通知我了，启明的手术安排在后天。”

    顾雨看出陈老的担忧，立刻道：“我去过几次医院了，那里的骨科柳主任已经熟练掌握这个手术了，而且，启明的内固定器是庄昭亲自做好的，他的手艺您放心，肯定最适合启明。”

    陈老看着顾雨，说道：“小雨，我希望到时候你能跟着进手术室。”

