    第859章纯情男孩

    嘴角扯出笑容来。

    带着对自我的厌弃。

    直到这一刻，含笑才又对上少年头来的视线，抓住自己的腰带抽了回来，淡淡道：“苏城，你觉不觉得今天的这一幕很熟悉。”

    柔软的腰带划过手背的伤口，带来了火辣辣的痛感，苏城却是一言不发。

    他低着头，嘴角紧抿，明白了含笑话里的意思，小声认错，“姐姐，以前是我错了。”

    他曾经不止一次地利用含笑去为自己谋取利益，不计后果。只因为当初的他心里只有一个林可柔。

    可是现在不一样了。

    沉默了会，他再次开口，想到什么，认真道：“姐姐，你别生气好不好，要是你觉得这样会让你开心一点，我就再回去让那个老女人占便宜。”

    少年笑起来，那样的笑容却透着点诡异的天真固执来。

    含笑不为所动，轻飘飘一句，“那你去啊。”

    少年眼中的神色淡下来，看着面前的含笑，一副受伤的模样。海风吹着他身上的白衬衫，更显出了他身形的瘦削。

    这副脆弱如水晶的模样，不知道打动了多少人的少女心。

    苏城身形一顿，眸中神色透着阴郁，但也只是一瞬，很快又变得委屈起来，“姐姐舍得么？”

    含笑看他一眼，视线落在少年那双看似干净透彻的眸子上，懒懒道：“有什么不舍得的，你是粉丝的纯情小男孩，又不是我的。”

    公司立的人设，粉丝们最吃这一套，护着苏城就像是母鸡护着小崽子一样，一点点风吹草动都如临大敌。

    粉丝守则第一条就是，靠近弟弟十米范围内的女人都是洪水猛兽，是粉丝公敌，一定要把她骂得抑郁退圈。

    之前遭殃的女艺人不少。

    不过遇上含笑就另当别论了，两家粉丝战斗力比起来，到底还是含笑家的胜出。

    苏城抿了抿唇，“那都是粉丝自己认为的，如果姐姐不喜欢，我可以让他们闭嘴。”

    “怎么闭嘴？”含笑扬眉，笑容灿烂，红裙衬托着，更显得妩媚风情，“难道你也想向秦老师学习？”

    苏城嘴唇动了动，最后又闭上，说不出话了。

    秦淮言敢那么做是因为他有这么做的资本，实力派影帝，不需要靠着立单身人设，割粉丝韭菜来赚钱。

    这还是第一次，苏城这么嫉妒秦淮言的身份和地位。

    许久，他才又开口，“姐姐，你等我，我不会比秦淮言差的。”

    含笑抬起手轻扯了扯少年脖颈上的领带，稍稍用力，把人拉紧。

    她对着那张故作天真的笑脸，勾唇一笑，“弟弟乖，姐姐没兴趣等你长大，好好做你的纯情男孩，那么多人一起守护你的贞操，多好啊。”

    苏城嗅到了含笑身上的淡淡幽香，目光落在那张艳丽的红唇之上，即使是脖子被勒得有些难受，他也还是想不顾一切的靠近。

    他伸手抓住了含笑的手腕，声音哼轻，目光专注，“姐姐，你知道的，我只在乎你一个人。”

    掌心的触感细腻微凉，几乎夺去了苏城所有的注意力。

    (本章完)

