    第174章一旦曝出去，势必影响傅璟琛的声誉

    顾国公闻言，神情激动起来，“凝秀，我做不到、做不到明知你就在京城，却还能无动于衷，我……”

    “那你还想怎么样？或是你能做什么？”王氏恼怒地打断了他的话，“当年你骗了我多少，不用我再一一举例给你听了吧？便是你的名字也是假的。

    你不必再在我面前装作多深情的样子，我早已看透，也厌倦了。”

    顾国公颓然地看着她。

    半晌，他垂下眼睛，企图解释，“我在族中排行第二，亲近的人都喊我顾二，我其实没有骗你……”

    王氏闻言，忍不住有些讽刺，“那时，你连真名都不愿透露，你还说没有骗我？”说到处此，她平复下激动的情绪，淡淡道，“算了，都过去了，攀扯这些有什么用？”

    “不，有用的，我过去确实有诸多对不起你的地方，但我对你的心，是真的，我只爱你。”顾国公连忙澄清。

    王氏闭了闭眼，神情不耐地说：“都说了不要再提过去了，我现在很好，也很满意现在的生活，不希望被人破坏，还请你别破坏我的生活，更不要坏了我儿子的名声。”

    顾国公闻言，沉默了下，忽然问道：“璟琛……可是我们的儿子？当年，我给他取的是璟瑜……”他去边关的时候，璟瑜才四岁。

    王氏怔忡了下，片刻后，终是承认了，“是，他是我们的儿子，但是你生了他，却并没有养育他，所以你并没有资格认他，我也不希望你认他。

    他现在很好，早就过了需要父亲的年龄，我不希望你的出现，影响了他的大好前程。”

    顾国公闻言，又喜又忧。

    喜的是，傅璟琛当真是他的儿子，忧的是，傅璟琛肯定不会认他，王氏也不会让他认。

    因为王氏说得对，若是这件事情，一旦曝出去，必将对傅璟琛的声誉造成影响。

    他也不想如此。

    沉默了许久，他黯然道：“放心，我既是他的父亲，自然不会害他。”

    王氏闻言，松了口气，“那就好。”

    顾国公迟疑了下，忽然问道：“珍珍，是你跟后来的丈夫所生？”

    王氏听了，心里很是不舒坦，但还是道：“我没有再嫁，珍珍……也是你的女儿。”

    顾国公瞪大了眼睛，有些不敢置信，“可是那年我走的时候，你并没有……”

    王氏的面色沉了下来，想到当年与他的荒唐，声音里透着冷意，“你离开前，有来别院，一个月后，我发现自己有了身孕……”

    那时，再度怀上，她满心欢喜，一心等着他回来，却不料……

    顾国公一听，满心愧疚，“对不起，是我唐突了。”

    王氏已经不在意了，“无所谓了，左右阿琛跟珍珍，也不可能让你认回去，此后也都不会跟你有关系。”

    看着一脸疏离冷漠的女人，顾国公满心苦涩。

    “听说当年别院着火，你和孩子们，是怎么逃出去的？”

    想到那年的火……以及那年差点被凌辱的一幕，王氏的面色突然变得有些苍白。

    她紧紧攥着帕子。

    这件事情已经过去太久远了，加上她刻意不想记起来，她以为自己已经忘记了。

    可是男人恶心的作为，还有那冲天的火光，以及稚儿手握血刃的样子，让她一下子手脚冰凉……

    “凝秀，你怎么了？”顾国公察觉到她的不对劲，慌忙上前扶住她的肩膀。

    他的接近，让王氏一下子回过神来，并用力甩了他一巴掌，神情激动地说：“滚，你给我滚，我不想再看到你。”

    顾国公怎么也没想到，会挨她一巴掌。

    他的脸侧向一边，脸上五个指印，清晰地印在那里。

    虽然这点力道，于他来说，并不算什么，但他生平第一次被人打耳光，还是让他怔忡了片刻。

    若对方不是王氏，早被他一掌劈了。

    但打他这个耳光的人，是王氏，他纵然吃惊，也只能生生受了。

    因为他对不起她的地方太多太多，一个耳光，并不足以弥补。

    他顿了顿，回过神来，目光重新看向神情激动，却明显恐惧的女人身上，声音越发温和了。

    “凝秀，你到底怎么了？能不能告诉我，当年你遭遇了什么？只要你说，我便替你报仇，替你出气。”

    王氏张了张嘴，看着男人心疼的神情，她陡然冷静了下来，垂下眼睛道：“我只能说，你带了一场巨大的灾厄给我……我想静一下，你赶紧走吧。”

    顾国公见她一副不愿再多言的样子，一脸黯然。

    片刻后，他才面色沉重地走了出去。

    见他终于走了，王氏松了口气，努力平复好心情后，也起身走了出去。

    “娘！”傅珍珍喊了声，急忙迎上前。

    看着女儿，王氏面上露出一丝笑容，拍了拍她的手，示意自己没事。

    顾国公还没有走，看着母女二人，他面色晦涩，“若是遇到了什么问题，可以随时派人来跟我说，我一定……”替你解决几个字，他突然说不出口。

    她的儿子，可是当朝宰相，论权柄和能力，都在他之上。

    现在的她，根本不需要倚靠他。

    顾国公想到此，心里越加失落。

    他不是一个称职的丈夫，更非……好父亲。

    这样的他，根本不配出现在她们母子面前。

    王氏说得对，但凡他还有一点良心，都不该再来打扰他们，给傅璟琛抹黑。

    他唇张了张，突然有些没脸再逗留，疾步离开了。

    傅珍珍见状，终于松了口气，“这个讨厌的人终于走了。”

    “珍珍！”王氏突然训斥了她一句。

    傅珍珍愣愣地看着她，“怎、怎么了？”

    王氏对上女儿无辜的眼神，神情滞了下，垂下眼睛，过了半晌，她摸了摸她的脑袋，温声道：“你毕竟是小辈，不可这般无礼，否则传了出去，会说我们家不懂礼数。”

    “哦，下次不会了。”傅珍珍应了声，心里有些郁闷，娘刚刚好奇怪，突然凶她。

    苏晚若有所思地看了眼王氏，却是没有多说什么，打着圆场道：“好了，时间不早了，我们去洗把脸，准备吃晚饭了。”

    (本章完)

