    []

    只见独眼种们的模样跟当初蒋天辰给自己看到的图片里并无太大差别！

    身高三米，浑身充斥着爆炸性的肌肉！

    皮肤呈灰蓝色，上面遍布雷霆闪电状的魔纹！

    耳朵尖尖，头型异常暴躁！脸上一颗占据了三分之一面积的独眼异常醒目！

    此刻足足上万只独眼种整齐的站在坑边！

    跪在地上呈45°∠仰着上身，展开双臂，独瞳直视太阳！

    身上的雷霆状魔纹散发着幽兰色的光芒！

    仿佛在举行什么邪恶的仪式似的！

    而跪下的方向，正是江南所在的环形山的方向！

    江南：(?????????)“我不就来了趟月球么？至于集体下跪欢迎我不啊？我用不用给它们发点大红包之类的？”

    黎冰翻了个白眼，抬手敲了江南头盔一下！

    “就你脸大，神特喵下跪欢迎你啊，是不是什么祭祀仪式之类的？”

    对于独眼种的习性，这边根本不了解啊！

    主控大厅里，蒋天辰杨坚他们通过大卫的摄像机同样看到了这一画面！

    蒋天辰一脸凝重：“我猜测这是独眼种补充能量的一种方式！”

    “不用进食喝水，他们总需要能量来源，这是否是在吸收恒星逸散出来的能量？补充自身？”

    “你们看其他独眼种？”

    只见月眼巨坑里，无时无刻都有独眼种从里边爬出来，一身灰土！

    眼睛都快闭上了，就留一条缝，满脸疲惫的样子！

    连忙跑到边上跪下面对太阳张开双臂，身上的雷霆魔纹开始闪光！

    而也有独眼种起身，眼睛只睁开一半，转头就下了矿坑，一切都井然有序！

    爱丽丝歪头：( ??～?? o)“是不是阳光照射不进月眼底部，所以独眼种消耗完能量后，需要出来补充哇？”

    “补充完了再下去？就像是人类累了之后要吃饭喝水睡觉一样？”

    江南愕然：(?'口'? ?)?“卧槽？合着独眼种是太阳能充电的？”

    杨坚眼神一凝：“不停燃烧着的恒星无时无刻都在向宇宙中辐射巨大的能量！”

    “是生命之源，我们干掉的饭，归根溯源，源头依旧是太阳的能量，只不过经过一系列复杂的转换，变成了饭！”

    “独眼种只是舍弃了这个步骤，直接获取恒星能量么？”

    然而就在这时，江南的双眼猛的变成了小钱钱的样子！

    ?(￥﹃￥??)“你们看那独眼种背出来的是不是起源火种？”

    只见不少独眼种从矿坑里爬出来的时候，身后背着一块块切割成了3m乘3m的正方体蓝宝石！

    散发着幽幽蓝光，其中蕴藏着惊人的能量！

    爱丽丝满眼惊喜：( ???? ? ????)“是了是了，而且不是伴生矿，是真正的起源石髓！起源之杖上的那种！”

    一大块全是？

    要知道，起源之杖上，鸽子蛋那么大一块，就引的一箩筐道天聚在一起掐架！

    而这一只独眼种从月眼里背出来的，就不知道顶多少个起源之杖了！

    只见那些挖出起源火种的独眼种将东西运到月眼边的一栋像是仓库一样的建筑里！

    黎冰咽了口唾沫：“这起源火种是从月眼里挖出来的？那这月眼就是矿坑了么？”

    江南口水直流：“别的我不知道，我只知道那仓库里肯定全是起源火种的哇！”

    兴奋的江南现在就想瞬移进仓库，狠狠的打劫一波！

    可却连忙被黎冰拉了回来：“喂喂喂！你不要命啦？”

    “仓库边上有多少独眼种镇守？万一很厉害怎么办？”

    “嘶～你们看！他们好像要转移火种！”

    只见仓库里走出上千只独眼种，身后都背着一块起源火种！

    全部都半睁着眼睛，一副无精打采的模样！

    然而下一瞬，只见独眼种们的双腿迈出了幻影，以惊人的速度朝着一个方向飞速奔去！

    那动作像极了火影跑，只不过他们手不是甩着的，而是背着块起源火种！

    拉出一道滚滚烟尘！

    江南张大了嘴巴：∑(°口°?)“不是吧？独眼种的科技好像不怎么发达的样子啊？”

    “腿儿着运？这是要去哪儿？”

    蒋天辰通过月网天眼卫星观察运输队伍的大致方向！

    “应该是要回位于基拉陨坑的城市驻点！”

    江南咧嘴一笑，看着独眼运输队背着的起源火种，眼睛直放光！

    (??????)??“走！上车！去劫他一波！”

    陈道一：？？？

    特喵登陆月球做好基地后的第一件事竟然是打劫的么？

    此刻月球车朝着独眼运输队极速追去！

    远远的吊在后面，因为有蒋天辰时刻交流信息，根本不怕追丢！

    直到运输队远离了艾肯托陨坑，不会引起月眼那边的警觉后，江南决定动手！

    “你来开车，我去去就回！”

    说话间整个人就消失在了驾驶位上！

    黎冰：！！！

    吓的她连忙从副驾爬到了主驾，握住方向盘！

    此刻的江南极速瞬移，身体完全隐匿于运输队后掀起的烟尘之中！

    (o?w?)“桀桀桀～挑一个先搞定好了！”

    江南的目光直接锁定了队伍末尾的紫发独眼种！

    只见这厮半睁着眼睛，低头就是跑！

    “空间虫洞?时空回廊！”

    在没引起运输队察觉的情况下，江南猛的在紫发独眼种的身前开了个空间虫洞！

    紫发独眼种一头就撞了进去！

    而江南把出口设定在了虫洞入口后面！

    于是从出口冲出来的独眼种再次闷头撞进入口！

    开始了无限循环，一秒钟的功夫，可能循环了七八次！

    遍地的月尘被扬的到处都是，而那紫色独眼种仿佛没发现一样！

    还在闷头狂奔，像是一个不知疲惫的跑步姬！

    此刻的运输队早就已经跑远了，也并没发现少了一只独眼种！

    江南看着这一幕嘴角直抽！

    这独眼种们看起来不太聪明的亚子啊？

    可为了保险起见，江南还是又开了个对空间虫洞，在紫发独眼种的肩膀上拍了一下！

    留下了空间印记！

    随即一个标记瞬移没了影子，而时空回廊也随之消失！

    那紫发独眼种歪头看了下肩膀，发现并无异常！

    正打算接着跑，可步子却猛的慢了下来！

    独眼有些发懵的看向身前！

    队伍哪里去了？

    ……

    一个标记瞬移，江南猛的回到了驾驶舱里！

    正在开车的黎冰猛的被垫了起来，整个人都坐进了江南的怀里！

    黎冰：？？？

    不禁一声惊叫，挣扎不停！

    (??﹏?)?“不要随便再瞬移回来啊喂，很吓人的好么？赶紧起开！”

    叫我来开车，结果你又回来了可还行？

    江南脸一黑，没办法，刚才标记的是座椅，忘记这茬了啊！

    ( ?????)“快快快！停车，逮到一个，做好抓捕准备！”

    众人一惊，连忙一个漂移刹车！

    这刚出去屁大会儿功夫就抓到一个？

    不禁连忙下车！

    一旁的陈道一浑身灵气暴涌，狞笑一声！

    “瞧好吧！这便让这帮独眼种们见识见识，何为道天之威！

    江南咧嘴一笑：“空间置换！”

    下一瞬，江南猛的消失在原地，取而代之的则是背着起源火种的紫发独眼种！

    近乎于三米的身高，还有那坚如磐石的肌肉，给人一种极强的压迫感！

    紫发独眼种刚出现的一瞬间，陈道一就要往上冲！

    然而那独眼种却满脸的无动于衷，半睁着眼睛似有些迷惑的看着几个小红人！

    ????(???)“帕塔塔昆萨哈利贝塔？”

    陈道一的动作不禁一顿！

    (?????д?)“他说的这什么玩意？”

    而江南一个标记瞬移，重新出现在了独眼种身边！

    独眼种迷惑的望向江南，似带着问询的眼神！

    被几人围了，不跑也不反抗，只是呆呆的站在原地！

    黎冰不住的拉着江南的宇航服！

    (??口????)?“他他他…刚才说话啦！”

    江南挠头：?( ??～?? )“这独眼种怎么看起来傻傻的？”

    几人认真观察独眼种的同时，紫发独眼种也半睁着眸子，不住的观察江南等人！

    只见江南搓着小手，来到了独眼种的身后！

    抬手就把那三米大的起源火种拿走，塞进了自己的异度空间里！

    紫发独眼种的瞳孔瞬间锁定了江南！

    (????)“拉马萨！”

    “塔塔布鲁加！”

    [触发技能！北冕超星系团普语（初级）：LV0！]

    江南：？？？

    神特喵北冕超星系团啊！

    这什么概念！

    是人家整个超星系团都说这种普通话的嘛？

    管他什么语，直接拉满就完了！

    [确认添加技能点：111万1千1百点！]

    [技能升级！北冕超星系团普语（宗师级）：MAX！]

    无数关于语言的知识涌入江南的脑海！

    江南猛的听懂了这只独眼种所说话的含义！

    （确认敌意！）

    （解除休眠模式！开启对敌战斗形态！）

    江南：！！！

