    华|国南部，一座荒山之中，一行四人缓缓走上了山坡。

    “亚当斯，你说我们这次来，杜小姐会不会给我们赶出来？”

    波赛西有些小心翼翼，上次见到杜鸳的时候，就被赶出来。

    “闭上你的嘴，只要她还有点人情味，就不会赶我们走的！”

    亚当斯瞪了前者一眼，心情也变得忐忑起来，这杜鸳，打也打不得，骂也骂不得，简直就是宝贝。

    塞德斯走在最后面，像是灵光闪现一般的开口道：

    “我们上次从梧桐基地离开的时候，到这里的路程，差不多要多久？”

    格雷赛愣了一下，紧接着仔细思索了一下开口道：

    “大概两天吧？怎么了？”

    “要是两天的话，也就可以说，烈洪山在我们离开之后没多久，就来了一趟这里？”

    塞德斯摸了摸自己的胡子，眼神之中闪烁起来，如果真是这样，那么两人之间肯定有什么秘密。

    “诶！这么一说，好像真是有可能，要知道烈洪山好像跟我们走的是同一条路啊！”

    波赛西此时也反应过来，眼神之中燃起一丝八卦之火。

    “别那么多废话了，咱们现在到了，你们谁先进去，我可不进去。”

    亚当斯撇了撇嘴，眼神之中露出一丝不爽道。

    “我来吧，杜鸳小姐对我的感觉应该还是很友善的，嘿嘿。”

    波赛西连忙走在最前面，轻轻抬脚就要迈进山洞。

    嗒！

    一把折纸扇抵在他的喉咙上，这让他顿时亡魂大冒，这可不是开玩笑的，因为他能够感应到一抹危机感。

    “都在外面等着！”

    杜鸳的声音在山洞之中响起，波赛西也连忙点了点头走了出去。

    身后的几个人也是小声的议论起来，尤其是亚当斯，一脸愤愤地说道：

    “快点让他出来，赶紧的。”

    “看来我们来的时候不对，在外面等一等吧。”

    塞德斯也说道，轻轻拉了拉波赛西的衣服。

    几人站在山洞外，静静的等候了约莫十分钟，杜鸳缓缓走了出来。

    “有什么事？”

    “这纸条上的五个人找齐了，但是有一个可能已经被杀了，只剩下四个了。”

    波赛西连忙取出那张纸条，眼神之中带着一抹期盼。

    其他几人的目光也是一样的神色，他们几个都是粗汉子，若是谈舞刀弄枪，他们几个在行。

    但是关于这种推演方面的事情，也只能是听从杜鸳的安排了。

    “效率还可以，剩下的事情，你们不用管了，这张字条帮我带给梧桐基地的烈洪山，你们应该认识吧？”

    后者说完，也并没有走出这座山洞，一张字条泛着光芒从山洞之中飞出，落在了波赛西的身前。

    塞德斯点了点头说道：

    “那我们现在应该......”

    “静候，找个地方呆着，最近的局势很混乱，等到血族找上门来。”

    杜鸳说完，便响起一阵脚步声，她的位置距离众人越来越远。

    亚当斯有些不耐烦地将波赛西旁边的纸条抓在手中，紧接着朝着山下方向走去，开口说道：

    “走吧，此地不宜久留，我们还是赶紧把这字条送回去，然后找个地方老老实实的呆着吧。”

    其他几人你看看我，我看看你，也只好跟着走了过去。

    ......

    梧桐基地，遗迹之中。

    宋严再一次来到这断裂的峡谷战场旁边，这一次，他比往常更加的小心，毕竟这放大版的魔人实力可不是一般的强。

    咚！

    一声钟声响起，一个个黑色的身影再一次从对面出现，就像是毫无征兆一般的。

    宋严手中此时握住长矛，身穿铠甲，宛若一个盖世战神一般。

    依旧是熟悉的场景，魔人们疯狂的吼叫着，朝着地面跳了下去。

    一个接一个，就像是没头没脑的丧尸一样。

    “这群魔人，究竟是为了什么？”

    宋严并不理解，但是却也是大受震撼，他握住长矛的手心微微有些出汗，很快，大地开始震动。

    轰隆！

    剧烈的震动不断的响起，一个接一个的黑影窜了出来。

    七阶圆满大魔将，一个、两个、三个，四个！

    宋严眉毛微微一挑，紧接着将目光放在了距离自己最近的那一个，他身后坠落之翼扇动，整个人腾空而起。

    一对四，根本没有什么机会能赢，所以他打算先下手为强，趁第四个还没有上来的时候，先干掉一个！

    倍速开启！

    整个人的速度快得像是一道光，周身轻盈的风之意志也在不断加持，不断地提升速度。

    “吼！”

    大吼一声，第一个爬上来的大魔将手持骨刀已经摆好了战斗姿态，朝着宋严冲了过来。

    后者微微一欠身，擦着大魔将胳膊肘下面飞了出去，紧接着身体开始上升，手中的长矛顺势反手扎了下去。

    这一下子，直接扎在了能量核心之上！

    砰！砰！砰！

    其他三个巨大的魔将也已经反应过来，大吼一声，朝着宋严袭来。

    被扎中的大魔将此时已经身形俱毁，黑色的鳞片开始液化，在整个黄土覆盖的战场上朝着峡谷缝隙之中流淌。

    “吼！”

    巨大的吼声响起，一个个的大魔将开始愤怒的嘶吼，从三个方向朝着宋严冲了过来。

    这一下，直接让宋严朝着原地爬升。

    可当三个人会聚在一起的时候，两把骨刀插在地面上，一个魔将一脚踩在两把骨刀上面，朝着宋严挥舞手中的最后一把刀。

    “糟糕！”

    后者此时感受到身后撕裂一般的破空声，不由得微微吃惊，他连忙朝着旁边飞去，但是此时已经有些无法掌控。

    毕竟，自己的身体此时也在空中，只是借助身后的坠落之翼来暂时避开重力。

    此时看着骨刀不断地逼近，他的心情反而变得冷静起来。

    浑身的风之意志，在这一刻像是被点燃一般，朝着他身体周围十米的范围扩散。

    青白色的光芒将他整个人笼罩在其中，就像是一个青色的球一样。

    那把骨刀此时正脱手从大魔将的手中飞出来，眨眼之间掉进了青色圆球之中，宋严睁开紧闭的双眼，直勾勾的看着自己面前的这把骨刀。

    此时这把刀距离自己，还有仅仅一米的距离，却被隔空定在这里，就像是周围空气突然凝固一般。

    “这是......？”

    宋严愣了一下，才发现这东西好像真的被自己定住了？

    他轻轻抬手，发现自己周围的空间，似乎真的被自己控制住了。

    “域？”

    宋严似乎有些明悟，紧接着挥手一握，这整片空间直接开始剧烈收缩，那把骨刀也在眨眼之间，被磨得粉碎。

    而此时，站在地下的两名大魔将有些愤恨，紧接着大吼一声，拖着站在骨刀上的那位放到了自己的肩膀上。

    就这样，三名大魔将就像是叠罗汉一样，站在最高处的那个踩着其他两人的肩膀的同时，也接住了两人的骨刀。

    嗖！嗖！

    两道破空声响起，直接飞速冲进了青色的球体之中。

    宋严也能够感受到这两把骨刀正在接近，他连忙再次抬手，这两把骨刀就像是进入了碎纸机的纸一样。

    直接被搅得粉碎。

    “这下子，你们可就没有武器了啊。”

    宋严轻轻一挥手，面带笑容的看着面前的三个巨大魔将。

