    

    “地心淬体乳？”

    “地心淬体乳？”

    此时不止是萧炎和药老的吃惊，更是“灵”帮当中无数女子看着韩月面前的翡翠般的液体。

    “臭丫头，你竟然有如此大的机缘？”

    就是药老也是被眼前精纯的“地心淬体乳”惊讶到了，万年才能演变而成的灵液，可想而知其中到底是有多么的稀有。

    小医仙轻笑了一下，对于众人所说的这些“奇葩事情”，她也真不知道该说些什么比较好了。

    她可是一名“女孩子”，怎么可能和另一个女孩子，光明正大的去小树林

    “开玩笑？”

    而且，她如今可已经不在是男孩子了，虽然前世是，但那也只是前世。

    虽然在斗气大陆有着让人重铸肉身的能力，比如说药老就是如此，这样就有着让她重新变成男的能力。

    但是，想法可能美好，但是现实却是不一样的……

    不知不觉间，从当初到现在，差不多已经有了快四年的时间，对于这具身体已经有着很高的感情了。

    而且，她这具身体可是有着最大的两个外挂，其一便是“厄难毒体”，毕竟有了毒便能快速的提高修为，最佳的作弊器好吧！

    虽然被“龙珠”调和了，但是它的能力依旧在线，只不过转换的毒素通通进入了龙珠当中，这样厄难毒体就依旧如当初，完全没有被限制。

    其二自然就是自己的龙身了，要知道就算自己要换身体，又往哪里寻找“天龙之气？”

    难不成对着自己原本的尸体“发情？”

    而且就算有便会男子的办法，她心中也是有些不想重归，只想以如今的身躯站立在高山之巅。

    远处的风景很迷人，她想带着“小医仙”一同前往。

    再说就是想要变成男的身体，一个幻化就可以了，只要不在如“韩月”，一样扒开她的衣服，那么就不会知道她到底是什么性别。

    幻化终究只是幻化自己的“脸”，只要是专修眼眸一类的或者说是修为高强的人，其他人是看不出来的。

    此时的药老看着面前这么多“地心淬体乳”，嘿嘿一笑的飘到小医仙旁边说道：“臭丫头啊，你看老夫，嘿嘿…这么多地心淬体乳，不如……”

    此时药老无比的猥琐，看着面前的灵液，毫不客气的丢掉了属于自己的颜面，飘飘荡荡的在小医仙面前晃悠。

    小医仙看着面前的药老，也是无奈的捂着额头，扔下有点“地心淬体乳”便回去了。

    “咔嚓！”

    随着门的关住，药老抱着那点“地心淬体乳”的玉瓶不断的蹭来蹭去。

    “老师，那我们是不是都误会了？”

    此时萧炎沉思着，脑海中不由得想起了什么，不由得的严肃说道。

    药老放下玉瓶“咳嗽”了一声说到：“放心吧，应该没有事。”

    要知道同性之间的爱情发生的几率可是非常的低，单身狗才是王道，雨露均沾……

    药老作为过来人，虽然让他动心的人很多，但是真正爱的那么几个人其中最爱的却让他怎么也找不到。

    甚至他都是孤身一个人生活着，直到“韩枫”出现——到死亡——再到如今的地步。

    时间当真是如同水滴般，不知不觉已经汇聚了成了小河，时间也随着小河一点一滴的行成而渡过。

    药老望着皎洁的明月……心中的思绪已经飘向了远方。

    此时，远在“灵”帮的韩月也是捂着胸口从一堆学妹中窜了出来，望着月华不由得想起这段时间的一点一滴，心中更是不由得抽搐了一下。

    此时在房间的小医仙也是安安稳稳的躺在床上，脑海中不由得想起这段时间的事情。

    从当初的迷惘无措，再到如今的斗皇强者，不知不觉间似乎发生了很多事情。

    她在这路途中似乎都是非常的急迫，仿佛错过了很多很多，如今细细想来似乎忘记了很多很多……

    “路还在脚下！”

    她还有很长的路要走，起身一条，药鼎出现在了面前，一对对药材被她扔了进去，她得抓紧炼制一堆“特殊的”丹药。

    拐走紫妍的手段还是需要些准备……

    主线一：“修炼到最高境界，见识到山巅的风景！”

    主线二：“在这个弱肉强食的世界当中活下去。”

    支线一：“明天前往放置药材的地方，拐走紫妍！”

    支线二：“准备在天焚练气塔爆炸的时候离开！”

    支线三：“前往幽冥毒泽寻找毒火的踪迹！”

    这差不多就是她如今要做的事情了，手掌轻轻一挥，几道光芒不断的从药鼎当中喷发而出。

    看着手中各种各样的棒棒糖，小医仙嘴角微微勾勒一个完美的弧度。

    想要拐走紫妍，那么棒棒糖不可缺少，嘿嘿嘿嘿嘿……

    她已经炼制不少棒棒糖，小医仙专属炼制的“五彩棒棒糖”已经出炉。

    绝对非常好吃，各种味道都有，简直就是拿来带走女孩子的“必备之物！”

    如今的目标就是继续炼制，期待明天和紫妍的相遇。

    那么她也可以用令牌拿走她收集的最后一种药材，那么之后只需要她的境界达到斗宗巅峰，炼药境界达到七品。

    那时候就是她一飞冲天的时候，“玄龙之气”的强大可不是现在的斗气能堪比的。

    “呼！”

    小医仙深深呼吸了一口气，手中不断的燃烧着青色的火焰，无数的药材和调味剂不断的炼化，随之不断的炼制成一个个“五彩棒棒糖！”

    随着时间的一点一滴的流逝，天明时刻终于来到了，小医仙收起面前古朴巨大的药鼎，稍微打扫了衣装便打开了房门。

    踏着清晨的第一缕阳光向着目的地而去，要知道哪里可是紫妍的住所，也是她的食物所在，此去肯定就是“百分百遇见！”

    她不相信那个吃货会不在那里待着，所以说：“小紫妍，乖乖等着姐姐来找你吧！”

    “姐姐手中有着美味的五彩棒棒糖！”

    “而且还是她特意炼制而成，要多少有多少，能量和口味绝对一流！”        

