    第二天，顾非起了个大早。

    他昨晚琢磨了很长时间关于和林瑾上热搜的事情，依然没有丝毫头绪。

    胡乱吃了几口靳小年买的早餐，便下楼启动了他那辆刚买的奔驰S往片场赶。

    去片场的路上，看着一大早空空荡荡的马路，顾非心里颇有些无奈：或许，这会是自己最近这段时间为数不多能够清净的早晨了吧。

    虽然这一夜自己没有刷手机，但网上林瑾和自己一家子人吃饭的事很可能已经发酵，没准已经上微博热搜了。

    自己一个靠着“蹭热度”晋级的二线明星，到现在为止也没啥拿得出手的扛大粱作品，却接二连三整出这么多幺蛾子，在外人看来顾非不过就是一雷声大雨点小的滑头。

    而且之前的那几次绯闻也好，电影宣传时说出的惊世骇俗之语也罢，都是些没影、能够澄清，到最后也证实了的事。

    许多理智的网友估计看看也就算了没当回事。

    不过他有点担心，他和林瑾这一次的事，会不会被别有用心之人将他前脚刚在敦煌奖上发表不认同流量至上的言论，后脚又跟大明星林瑾搞出这么一出绯闻还上了热搜拿出来说事。

    双方的粉丝也不知道会闹出什么事来。

    顾非现在的粉丝无非这么几波人。

    一种是因为了解到顾非又会写歌，又会演喜剧，又会导演，又会编导节目长得又帅而喜欢上的事业粉、颜粉。

    没错，顾非也是有颜粉的。

    一种是他和林瑾从《浪漫满屋》带出来的一批CP粉。

    另外一种就是原来的黑粉，黑着黑着就由恨生爱了。

    事业粉和颜粉应该对这些花边新闻不很在意，那些CP粉看见也不会说什么可能反而会更加狂热，那些黑转粉的...应该也不在意多添这一条新闻吧。

    再说也是自家的爱豆拱了别人家的白菜，不亏反而血赚。

    但是林瑾的粉丝知道这个消息就不一定了，尤其那些老婆粉八成是会炸了锅了。

    事情如果真的不如他们所期盼的那样发酵起来，别是自己出门走在路上也会被林瑾的粉丝不依不饶的撇臭鸡蛋，那就有点坑了。

    回想起昨天跟靳小年和罗雨商量对策时，靳小年给自己看的那条关于他和林瑾的短视频下面的那些评论。

    “不敢信，P图的吧。”

    “顾狗别蹭我家我家瑾瑾的流量了！”

    “之前他们俩不是都已经表明不是男女朋友关系了吗，这又是谁造的谣？”

    “同意楼上！”

    “如果顾非和林瑾真的在一起，那他们之前说的是朋友的话不就是在打自己的脸？”

    有觉得是造谣，有觉得是蹭流量的，也有觉得他们不表态相互之间的关系的。

    顾非没有把心思继续放在这个事情上面。

    毕竟，靳小年、罗雨那边总不至于是吃干饭的，总该有些手段能让一些好事的媒体闭嘴。

    ......

    到了片场后，顾非就一直在刷着手机等着导演喊他拍戏。

    出乎他意料的是，各大媒体平台上这一夜都没什么动作，不知道是不是还没反应过来。

    看的愣神了，郭宇军喊了他三次，顾非才反应过来。

    郭宇军半开玩笑的问他：“是不是把女朋友带家里去见家长，修成正果睡太晚了，所以今天精神不太好？”

    “我屋子别说女朋友了，连母蚊子都没有一只。”

    顾非翻了个白眼没好气的说。

    周围的人跟着起哄，顾非只是笑了笑，然后迅速的进入了工作状态。

    保持着一贯的职业素养，顺利拍过了自己的几条戏份。

    顾非趁着休息的功夫坐在一边休息。

    张兴偷偷摸摸的来到顾非跟前，掏出一包华子来。

    “哥，请教你个问题呗。”

    “额……我已经戒烟了。“

    顾非摆了摆手，拒绝了那包烟，然后笑道：“有事你就直说，我们一个剧组的，不用搞这套。”

    “就是...”

    张兴有点腼腆：“之前我一直觉得自己虽然是个新人，但是出演过的几场戏也都比较顺利，很少有被NG的时候。但开机这么长时间以来，我越来觉得自己的演技跟不上你们这群“戏精”，而且今天还有一场跟周大明星对线的戏...”

    顾非乐了，让张兴跟一群老戏骨对戏，确实难为他了。

    “你把剧本拿来，我给你讲讲。”

    闲着也没事，顾非想着教教这个年轻好学的小伙子。

    可他不知道，张兴只比他小一岁。

    ......

    3，2，1，艾克申！

    场记打板声响起。

    “一个和平的缔造者，我公众形象不错吧。”

    金飞饰演的明楼拿着报纸边读边阔步走进办公室。

    张兴饰演的明诚紧随其后走了进来，关上门后正经道：“汉奸形象。”

    明楼回头看了一眼阿诚。

    “你说什么？”

    “西装不错。”阿诚补充道。

    明楼正经道：“谢谢。”

    片场有工作人员已经被两人这幅正经的演技逗得憋笑。

    这时金飞卷着手中的报纸，说道：

    “今天晚上76号的舞会，你提前去。一来照顾一下汪曼春的情绪，二来争取跟南田有进一步实质性的接触。”

    张兴深吸一口气，低垂的眼眸像是在隐藏心中的那一丝不安。而他的手也好像在寻找安全感般插入裤子口袋。

    “我担心南田不信任我。”

    “信任是一步一步走过来的，你不要着急。”

    金飞语气沉稳，像是在安抚张兴的那一丝的不安。

    “她一定会把拉拢你的消息告诉汪曼春，好让汪曼春提醒我注意，造成你我之间的不信任。”

    金飞一边给张兴讲解着局势一边踱步到他那显贵又气派的办公桌前，张兴马上把手从裤子口袋里掏出来恭敬的帮明长官拉开座椅。

    张兴低头似松了一口气般的口气谐谑道：“真难得南田课长，苦心经营，那我们就陪她，好好演这一出。”

    张兴认可的点点头。

    “既然她这么努力，我们就利用舞会，把你我之间不信任这出戏演下去。”

    “他想拉拢你，我们正好借此机会获取情报两全其美。”

    ……

    随着老式唱片机悠扬的音乐，转场到了周浅浅和张兴的对手戏部分。

    张兴献宝一般的将一个红色天鹅绒首饰盒子在周浅浅面前打开。

    首饰盒子里是一串在黑色丝绒的衬托下饱满丰润的珍珠项链。

    “这是先生送给你的。”

    张兴脸上堆满了谄媚的笑。

    “这么贵重的礼物，不合适吧。”

    那是她最爱的师哥送的，虽然嘴上说着不合适，但周浅浅的视线都离不开那串珍珠了，眼里少女般的喜悦溢于言表。

    张兴心底暗暗为周浅浅如纯真女孩般灿烂的笑惊叹，想起刚从顾非那里学到的情绪调配，整个人的状态渐渐松弛了许多。

    “先生说过，再华丽的饰品，衬您也不为过。”

    周浅浅听着恭维的话，心里愈发高兴。

    “那我就收下了。”

    周浅浅纤纤玉手拿起那串晶莹的珍珠，聘聘袅袅走向穿衣镜前，将那串师哥送的珍珠比在胸前。

    “需要帮忙吗？”

    张兴巴儿狗一样的快步走到周浅浅跟前，接过那串珍珠项链。

    由着张兴献媚的为她扣上那串她刚得的心爱之物，穿衣镜前的周浅浅笑得妩媚动人。

    “卡！”

    “不错啊张兴，最近你这个演技突飞猛进啊！”

    “你小子怎么感觉忽然开窍了一样？”

    金飞和张成功，蒋玥还有一干工作人员围在张兴周围，七嘴八舌地就开始夸赞起张兴的演技。

    “没有没有。”

    张兴谦虚道。

    “都是这些日子看在场的各位老师演戏，耳濡目染自然也学到了一些。”

    说到这里，张兴抬起双手向张成功、金飞以及蒋玥这边拱了拱。

    “晚辈以后会经常向老师们请教演技上的问题，希望在场的前辈能够不吝赐教。”

    金飞和张成功，蒋玥一干老戏骨很喜欢这样有活力、有悟性的年轻人，一口一个老师、前辈的嘴还很甜。

    小伙子，有前途。

    尤其是张成功，虽然在燕影的表演专业当教授，但是现在的教育大形势下，师生关系早就不如头几百年那般有“尊师重道、尊师敬长”的那一套礼节了。

    像张兴这样有悟性又尊重长辈的学生还真是不太多。

    顾非在一边看了张兴这场戏的表现，也暗暗点头，想着如果自己来演明诚这段戏时应该怎么演。

    大致从心里演练了一遍后，他觉得如果是自己来演绎的话，虽然会在一些细枝末节的地方更加细化。

    比如在与金飞对戏时更体现出明诚对明楼似兄似友的尊敬以外，好像也没有什么可以再可以改进的了。

    张兴虽然之前的演技也不差，但多少都会有点刻意的表演痕迹。

    今天的这一段戏，却颇有些从容自如的意思了。

    他顿时觉得张兴真是孺子可教。

    不光听进去了自己给他讲的演戏时的情绪调配，更是听了自己的建议多跟同片场的老戏骨们拜师、学习。

    如果这部剧张兴能一直保持着这个水平，同时跟着张成功他们常常耳濡目染，《伪装者》可能不光会成为顾非的第一部出演男主的戏，也会成为张兴演艺生涯中的一个转折点。

    ......

    一天就这样过去了。

    顾非原本以为经过了这漫长的一天，事情不会如同罗雨所期待的那样风平浪静。

    毕竟这些媒体也不是平躺吃素的，嗅到点什么新闻肯定也得搞起来作弄风雨了。

    但拍戏闲暇之余，顾非刷了刷手机，包括抖音、微博以及各大主流媒体上都没有太多笔墨来着重说林瑾和他一家吃饭的事。

    毕竟之前也传过那么多次绯闻了，媒体们难道已经见怪不怪了？

    也有可能是罗雨他们暗地里给了媒体好处，所以才没有什么这方面的新闻。

    想到这里，顾非彻底将这件事放在一旁，不再想了。

    ……

    次日，顾非从睡梦中醒过来准备去洗漱。

    刚关掉免打扰模式，就听到微信叮叮当当的一顿乱响，一大堆消息弹了出来。

    “这怎么回事，一个晚上的时间，我们顾总怎么就被骂成这样了？”

    “前两天是有人在微博上骂我们不表态和林瑾之间的关系，但是都消停了，突然冒出这么多人，怎么回事？”

    “别是橙光那个孙子找人买的水军吧！”

    顾非随手点开一看，巅峰影业公司群里炸锅了。

    赶紧撇了手里的牙刷，在对话框里打字道：“怎么回事？”

    他刚问，就有人回复了。

    包静：“顾总快去微博上看看吧，你跟林瑾又上热搜了，现在全是骂你们的。”

    这时，靳小年开门提着早饭走了进来。

    她放下手里的早饭，一脸愁云。

    “看微博了吗？”

    “这不刚准备看。”

    顾非打开手机微博，发现林瑾和自己的词条已经上到了热搜37名。

    点开热搜一看，全是一些黑他和林瑾的帖子。更有一篇热度最高的帖子，直接图文并济的把顾非林瑾两个人的绯闻始末串联到了一起。

    里面的一些贴图都是一些视频截图，倒也不是P的，的确是他和林瑾的画面。但是整片黑稿只针对发生的事，对事请始末都没有交代。

    当时顾非与《我和她》剧组聚餐后林瑾进入顾非酒店房间事件后，郭宇军发微博辟谣这篇黑稿是只字未提。

    假唱风波后顾非与林瑾的直播真唱也闭口不谈。

    只有单纯的照片再加上类似“顾非为了热度，以写歌等利益输送为代价跟林瑾合约情侣”这样的标志性抹黑文字，再加上顾非“不看中流量，作品为上”的视频截图作为反讽。

    都是些极为片面、主观臆断的内容。

    但是黑帖开了个头，一些没有判断能力的网友就开始跟着骂了。

    “这不就是纯纯一癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？？”

    “顾非这孙子，装什么大尾巴狼？不就是靠林瑾的流量火起来的吗？”

    “对啊，还说什么不认同为了流量不择手段，结果自己倒是上赶着。”

    “要我说林瑾也不是什么好东西，为了利益这是不顾一切啊，什么人都敢往跟前凑！”

    “楼上的，骂顾狗就算了，不要拉踩拉踩我们家瑾瑾！别它吗是有什么大病看不得别人好吧！”

    随着网友们你一言我一语的互相问候起对方祖宗，词条的阅读量和讨论量也逐渐上去了。顾非刷新了一下热搜榜，就这一会，他们的热搜词条已经到了29名。而热度还隐隐有继续向上的趋势。

    顾非抬起头来脸上甚至有些迷茫：昨天还风平浪静呢，这一夜到底发生了什么？

    怎么就这么多人问候我祖宗？

