    “改造人，又是什么玩意儿？”

    梁知歪头问仇实璐，他脸上的震惊表情还收不回来。

    自从来到大岽之后，他被各种稀奇古怪的画风冲击，已经有些适应了。

    但是眼前的吴梓楠，他还是有些难以接受。

    这东西不像是大岽的科技水平能制造出来的吧，要知道大岽可是连枪都没有啊。

    就算在科技发达的前世，这种东西，梁知也只在科幻电影里见到过。

    仇实璐握着自己胸前的项链，低声自语：“它们果然还在，它们一直都在，你没错……我会找到真相的。”

    她的思绪，回到几年前的一个下午。

    蛮横的红甲士卒，蛮横的将那人带走，罪名是编造虚假新闻，妖言惑众。

    直到临走前，他还在安慰仇实璐，说他没有错，所以还会回来，带着真相回来。

    但，他最终没有回来。

    没有审判，也没有入狱，只是无声无息的消失了，就像这个人从来都不存在。

    仇实璐沉浸在回忆中，而梁知则一脸茫然。

    “有谁能给我解释一下，这到底是怎么一回事，这个‘终结者’是什么能力者吗？”

    鸦爷远远地站在树杈子上，对梁知叫唤，他的语气中带着满满的嘲讽：

    “拥有制造机械人和改造人技术的，只有位于大岽西方的‘机械圣殿’！

    大岽王朝和机械圣殿进行了漫长的战争，三十年前武隆帝御驾亲征，将机械圣殿残部驱赶到永寒绝壁后，逼迫他们签订了永不踏入大岽的条约，这才有了现在的武隆盛世！”

    梁知对鸦爷挤眉弄眼：你别站的那么远啊，召唤乌鸦往那机器人身上‘投翔’啊。

    鸦爷歪头，疑惑的看着梁知，他只是个小乌鸦，怎么敢去打机器人呢。

    “你别担心，机械圣殿的核心是机械生命，他们不会在这种改造人的身上投入太多资源，所以他身上肯定没有太危险的武器……”

    咔嚓！

    一把像是小型电锯一样的链锯短剑，从吴梓楠的手上弹了出来。

    “哦，当我没说。”鸦爷直接飞走。

    吴梓楠凶残的挥舞着那把凶器，朝着梁知两人扑过来，钢铁骨骼给了他远超普通人的强健身体，动作迅猛如同狂暴野兽。

    蹭！

    短剑从梁知的头顶划过，带走梁知的一缕头发，梁知一个赖驴打滚翻到了一旁。

    带着大量泥土的树根，带着迅猛的力道，砸在了吴梓楠的胸口。

    “混蛋，这下怎么样？”

    吴梓楠被打的后退两步，胸前的金属有些弯曲，但手中链锯短剑划过，柳树直接被切断，仇实璐就此失去武器。

    接着吴梓楠单手对着前方，双腿发力，猛然发动了突刺。

    眼看就要刺中仇实璐，但他忽然一个趔趄，跌倒在了地面上，饶是如此仇实璐衣服还是被划开，小腹处多了一道伤口，鲜血染红了衣服。

    原来是梁知，用地上的泥土，固定住了吴梓楠的脚，让他及时停了下来。

    他还没来得及高兴，吴梓楠回身一脚，踢在了梁知的胸前，让他在地上退行了两三米，脚上的那一层土壳子也被踩碎。

    “他身体里不是有金属吗，我刚才想把他的脚融化连接，但是失败了！”梁知低声问鸦爷。

    鸦爷躲在一块石头后面，生怕让吴梓楠注意到：

    “诡铸师的能力，如果想要快速起效，需要对被连接的物质足够了解，而改造人所用的材料，都是一些特殊合金你不了解，自然就没办法完成连接。

    以你现在的能力，至少也要接触他身体两秒，才能让他的身体固定住，而这两秒的时间，足够他杀你两三次了。

    逃吧，逃跑不丢人，除了完全者之外，没有一个能力者算得上无敌。”

    鸦爷的话，梁知心知肚明。

    他有诡异的能力，但是他身体太弱了，放在武侠电影里，他就是被叶师傅打十个的那种水平。

    所以梁知对仇实璐吼道：“两秒钟，你给我争取两秒钟，我就能干掉他！”

    仇实璐一点都不含糊，拎着树干就冲了上去。

    趁着刚才吴梓楠踢梁知的功夫，她又拔了一棵树，挥舞着树干向着机械人猛砸。

    漫天都是土屑和树木碎渣，仇实璐看似打的精彩，但她的武器却在一点点削减，柔软的泥土和柳树，很难对吴梓楠的钢铁之躯造成致命打击。

    鸦爷用翅膀对梁知伸出大拇指：“你这个主意真棒，咱们趁着这小妞缠住改造人的时候逃吧。”

    梁知紧盯着战局：“不，我要宰了他。”

    眼看树干就要被链锯短剑斩光，仇实璐心一横，赤手空拳对着吴梓楠打了过去。

    吴梓楠短剑横起，她敢打过来就必然被短剑划伤。

    但仇实璐无视短剑，一拳打在了吴梓楠的脸上，手臂上的皮肤被剖开，鲜血泼洒在地上，但金属材质的脸颊赫然被打出了一个拳印！

    这一拳巨大的力量，让吴梓楠陷入了短暂的僵直，仇实璐趁机绕到他身后，对他施展起了十字固。

    按理说，人类的力量，是比不过金属之躯的。

    但吴梓楠就是被牢牢定住，完全动弹不得，带有微型液压装置的手臂，发出刺耳的声响，可就是没办法撼动仇实璐纤细的胳膊。

    梁知没有磨蹭，手立刻按在吴梓楠的胸膛。

    连接之力在吴梓楠的身体内蔓延，他体内的金属开始融化，接着和周边其他的金属相连接。

    原本吴梓楠的身体，有着可以完美活动的机械构造，而现在他则只是一副结实的钢铁架子。

    “你可以松手了。”梁知身上已经被汗水浸透，和机器人打架也着实太刺激了一些。

    仇实璐听到后，立刻瘫倒在地上，她的脸色有些发白，身体几乎已经动不了了，在和吴梓楠的战斗中，她流了太多血。

    梁知走过去，手按在她的衣服上。

    已经碎裂的衣服动了起来，将她的伤口裹住，充当了绷带的作用，至少不会让她流血致死。

    处理完仇实璐，梁知走到了吴梓楠的身边，在他胸口轻轻一点。

    这个刚才还凶悍无比的改造人，就这样轰然倒在了地上。

