    傅盛年没有片刻迟疑，一把将简诗从自己的身上拽开。

    “那你现在就去医院，给简瑶下跪认错。”

    简诗懵了。

    傅盛年居然真的要她去认错？

    她随口说说，他却当真？

    “年哥哥，你……你陪我一起去好不好？我怕姐姐又打我，你不在的时候，她总是欺负我，说过不止一次让我滚出傅家，我怕。”

    说话间，她往前迈出一步，又想往傅盛年的怀里靠。

    男人很冷地将她推开。

    “我让你住进来是可怜你，希望你得到好的照顾，不是让你来惹是生非的，简瑶这次没出什么事，如果她有什么三长两短，你以为我会饶了你？”

    “我没有生事，你误会我了。”

    简诗的眼泪瞬间就决了堤，泪水大颗大颗地往下掉。

    她现在是病人，傅盛年不想过多刺激她，冷着脸道：“去把衣服穿好，滚到医院道歉，得不到简瑶的原谅你就从这里滚出去。”

    话落，男人大步走进衣帽间里，换好正装出来，没有再理会她，而是径直离开房间下了楼。

    ……

    简瑶正吃着佣人送来的热腾腾的早饭，左一突然从外面进来，告诉她简诗来了，保镖禁止简诗进病房，人现在跪在病房门口不肯走，已经惹来不少人围观。

    这个消息让简瑶吃惊不小。

    简诗这家伙又想搞什么？

    跑到医院来演苦情戏么？

    她认真思慎了片刻，猜到简诗跑来跪在外面，八成是被傅盛年甩了冷脸故意来装样子，为的是得到傅盛年的同情。

    既然还是原来那套装可怜的把戏，那就让她跪着吧。

    简瑶没去管跪在外面的简诗，也不要保镖管，简诗愿意跪就跪，想跪多久都没问题，她把舞台交给简诗，让简诗继续演下去。

    走廊里来来往往不少人，一个女人在一间病房门口跪着的事情很快就传开了。

    简诗算是这家医院的常客，有医护人员认出了她，这话传到罗西耳朵里，他顿时有些受不了，匆匆跑去住院部，想将简诗拉走。

    简诗不肯，哭的梨花带雨，一定要求简瑶的原谅。

    罗西气不打一处来，“你是不是想死？你现在需要好好休息。”

    “姐姐不消气，我就跪死在这里算了。”

    罗西强行拽都拽不走简诗，无奈之下只好一通电话打到傅盛年那里。

    傅盛年得知简诗已经到了医院，跪在病房外面，沉默了片刻道：“让她跪。”

    罗西简直不敢相信自己的耳朵，恼怒地吼了一声：“她是病人啊！”

    “她自作自受。”

    “傅盛年，你这个人怎么这么冷血无情？”

    他冷血无情？

    他若是真的冷血无情，便不会把简诗接到傅家，还派了专人照顾。

    他对简诗已经仁至义尽了。

    简诗自己犯了错，虽然她是病人，但她主动提出下跪认错，那就应该说到做到。

    他挂了电话，罗西再打来他直接挂断。

    简瑶在病房里吃着新鲜的水果，在床上躺累了便下床在病房里走动走动，她就是不出病房的门，任由外面的人继续跪着。

    时间一晃，竟已经是傍晚时分了。

    她走到病房门口，隔着玻璃朝外面看了一眼，发现简诗仍在门口跪着，脸白的像一张纸，身形也有些摇晃，看似快要撑不住了。

    她拧着眉拉开门走出去。

    跪了一天总算见到她的人，简诗的眼眶瞬间就泛了红，泪水在眼眶里打着转。

    “姐姐，我错了。”

    说完这话，简诗便缓缓起了身，奈何跪的太久，双腿已经麻木的快没有知觉，刚刚起身便体力不支地倒了下去。

    她跪也跪了，错也认了，傅盛年要她做的事情她已经做到，她不会从傅家搬出去，她就是要留在那里恶心简瑶。

    看着她蜷缩在地上，缓了许久才有力气站起来，简瑶微微一笑：“演了一天苦情戏，傅盛年都不来看，真是难为你了。”

    简诗：……

    “累了吧？要不要我让人给你开间病房？”

    “你……”

    “病人就应该住在医院里，跑去别人家里住像什么样子。”

    简诗气的浑身发抖，她想靠近简瑶，却被一名保镖伸手拦下，她恨的咬牙切齿。

    “想让我搬出傅家？不可能！我就是死也要赖在那里，更何况我不一定会死。”

    “那你就在傅家继续住着吧，以一个可耻的第三者的身份，毕竟傅太太的位置我不可能给你，你不是一直希望我和傅盛年离婚么？我向你保证，我一定会和他离婚，但要等你去见了阎王以后，你感不感动？”

    简诗几乎快要气疯了，她强压着怒气，瘦弱的身躯发着抖，摇摇欲坠。

    “可惜了，你这副可怜的样子傅盛年没有看到。”

    简瑶一脸冷笑讥讽的样子，彻底击溃了简诗，她气到当场吐出一口血，刚刚撑着站起的身子又无力地倒回地面。

    看着她虚弱到快要失去意识，简瑶敛了脸上的笑，一张脸阴的很沉，她吩咐左一去叫了医护人员过来，将简诗送到了急诊。

    简诗昏迷了一个多小时醒来，睁开眼睛看到简瑶守在床边，身边并没有保镖，她起身就要往简瑶的身上扑。

    简瑶没给她伤害自己的机会，一巴掌将她打的摔回床上，冷冷警告：“保镖都在外面，你最好冷静一点。”

    “你真是卑鄙！”

    “我哪有你和你妈卑鄙？她做的事情你肯定都知道，她想要我的命，二十年前她还谋害了我母亲。”

    简诗脸色一白，整个人都傻掉了。

    “你说什么？”

    “你不知道你妈二十年前干了什么？”

    “你胡说八道，你妈是死于车祸。”

    “人为的车祸。”

    “……”

    简诗瞬间被噎的说不出话来。

    她并不知道简瑶母亲的死和孟美竹有关。

    “你妈当年为了上位，不惜害人性命，如今你和她一样，为了得到傅太太的位置，想要置我于死地，你可真是你妈的乖女儿，把她的优良基因都给遗传下来了。”

    “你闭嘴！”

    简瑶沉下脸，神情严肃异常：“诗诗，如果你能收手，放过我和傅盛年，我可以对你既往不咎，甚至愿意捐骨髓救你，因为你是我妹妹，这是我对你最后的仁慈，我希望你不要一错再错。”

    【作者有话说】

    昨天请假了，作为补偿，今天下午会加更一章~

