    冷不丁的听见曲广武的名字，曲婉儿有些惊异。

    曲广武就是陈老太男人，已经死了很多年了。

    真的已经很长时间都没有人再提起过这个名字了。

    曲婉儿没有马上说话，只是神色淡淡的打量了那两个人几眼。

    一男一女，看模样，应该跟陈老太差不多年纪，只是瞧着，好像比陈老太还要衰老一些。

    两个人像是逃荒来的，衣衫褴褛，脚上的鞋子都磨破了。

    两个人都是面黄肌瘦的，尤其是那个女人，瞧着好像还一副有病的样子。

    女人手里背着个挎包，男人的背后则是背着一个大包，也不知道是从哪里来的。

    曲婉儿快速的在脑海中翻找了一下，似乎曲家并没有这两个亲戚，也不知是从哪里找上门来的。

    不过，曲婉儿也没有在意，反正，跟她没关系。

    曲婉儿直接给他们指明了方向，便没有再将这件事情放在心上。

    之后又过去了几天，设备还没有什么进展。

    但是，省城那边的火腿肠厂以及县城这边的火腿肠分厂，全都已经开始建设了。

    若是设备再不能够运送过来，等厂子建好，那就得放在那里空着，这将是一大笔极大的损耗。

    曲婉儿着急的嘴巴里都冒出了小泡泡。

    就在这节骨眼上，徐天峰突然跟曲婉儿说，省城那边的火腿肠厂建设出了点事情，让她过去一趟。

    曲婉儿没办法，只能嘱托安暖留在家里帮忙照顾孩子，她自己带着小鬼，赶去了省城。

    到达省城之后，徐天峰来接的她们。

    曲婉儿也没有浪费时间，便让他直接把他们带去火腿肠厂，打算先解决事情。

    在去火腿肠厂的路上，曲婉儿让徐天峰简单的将事情交代一下。

    等徐天峰说完，曲婉儿才对整件事情有了一个清楚明白的了解。

    原来是有小偷，想来偷火腿肠厂的建筑材料。

    像钢筋这种建筑材料拿去卖的话，还是可以卖很多钱的，更别提电线之类的东西了。

    所以，建筑工地上，经常都会安排人守夜的。

    这一次就是被守夜的人发现了小偷。

    守夜的人不愿意让小偷把东西带走，勇敢的冲上去跟小偷搏斗，但是，小偷人多，直接把守夜的人给打趴下了。

    守夜的人受了轻伤。

    但是，建筑材料确实是损失了不少。

    已经报警了，但还没有追查到那几个小偷的下落。

    关键不在这里，徐天峰是担心这样的事情，后续还有发生。

    曲婉儿沉着脸安慰了徐天峰几声以后，便让司机调头，先去医院看看伤者。

    她来之前并不知道有人因为这件事情受了伤，所以，也没有什么准备。

    没办法之下，他们只能在医院附近买了一些水果跟营养品，提着就去看望伤者了。

    只是，曲婉儿没有想到的是，一进病房，她竟然看到了一个不应该出现在这里的人。

    “曲大虎，你怎么会在这儿？”

    看见曲婉儿，曲大虎也是一脸的震惊，随后一张脸胀红的像是个紫茄子。

    “我，我……”曲大虎喃喃的说不出来话。

    曲婉儿皱起眉头来。

    她怎么都没有想到，这一次在工地里跟小偷勇敢搏斗的人竟然会是曲大虎。

    这个怂包什么时候胆子这么大了？

    徐天峰这个时候才走上前来，他有些疑惑的问道：“婉儿，你们认识？”

    曲婉儿回头给徐天峰介绍着，“他就是曲家的曲大虎。”

    曲家！

    徐天峰瞬间明白了是哪一个人家了。

    曲婉儿的事情，他虽然知道的并不完全，但大概的还是知道的。

    眼下听说曲大虎是曲家的人，徐天峰的脸色也有些不太好看。

    这到底是怎么回事儿？

    徐天峰问。

    曲大虎垂着头，一声不吭。

    见状，曲婉儿便轻声对徐天峰说，“徐大哥，麻烦你去帮忙买一份饭回来吧，正好我跟他好好聊聊。”

    徐天峰没多，点点头便走出去了。

    曲婉儿让小鬼在门外等着，这才沉着脸走到床边，拉开椅子坐下去，也不说话，就用那种冷烈的眼神盯着曲大虎看。

    一开始，曲大虎还能够强忍着，但没多久，他便受不了了。

    曲大虎胀红着一张脸，没好气的吼道，“你不要用这种眼神盯着我，我没有做错事情，我来这里就是想要赚点钱，不是想要故意捣乱的。”

    曲婉儿冷笑了一声，“你这么大反应干什么？我也没有说你做坏事情了，我只是有点不明白。”

    “什么？”曲大虎懵了下。

    “你身上的伤应该才好吧。这么快就跑来工地干活，不怕把身子给弄亏了吗？”曲婉儿问

    曲大虎咬着牙冷笑了一声，“这是我的事情，跟你没有任何的关系。”

    曲婉儿嘲讽的笑了一声，“原本是跟我没什么关系，但是，你现在干活的工地是在替我建厂子，那这件事情就跟我有关系了。”

    “你跑到我这里来干活，你家里人知道吗？”

    曲大虎脸色突变，“你不要告诉他们，这件事情是我自己的事情，跟他们没有任何关系。”

    曲婉儿沉了沉脸，难怪她就没有听说这件事情，原来，曲大虎是瞒着家里人的。

    否则的话，以陈老太跟徐春华这两人对曲大虎的重视程度，她们是坚决不会同意曲大虎来工地上干活。

    工地上干的可都是体力活，曲大虎可没有受过这种苦，但奇怪的就是，他竟然也能够坚持得住。

    “这次的事情，我还要谢谢你。”曲婉儿有一码算一码，“如果不是你的话，只怕工地的损失会更大。”

    曲大虎红着脸，梗着脖子说，“不用你谢谢，我这个人虽然不是什么好人，但是也不是个蠢货。既然我干了这个活，那我就要负责到底。”

    虽然他当时也是害怕极了，但是，想到他的小雨，他就又充满力量了。

    看着曲大虎脸上一闪而逝的喜悦，曲婉儿的眉头，皱得更紧。

    这小子是当真受刺激了吧？

    “如果你们想要奖励我的话，不用买那些没屁用的东西，直接给我钱就行了。”曲大虎说。

    曲婉儿冷笑了一声，“只要这件事情最后落实了，确实是你见义勇为，保护了我们的公共财产，那么，该有的奖励不会少。”

    “但是，我丑话说在前头，如果这件事情跟你有什么特别的关系的话，我也不会轻易放过你。”

    曲婉儿话音刚落，曲大虎就涨红了脸，羞恼至极的大喊道：“曲婉儿，你说这话是什么意思？”

    “你怀疑我跟这件事情有关？你怀疑我跟那伙人是一伙的？”

    曲婉儿冷笑起来，“怎么，我不能怀疑吗？”

    “我跟你是什么关系？你心知肚明，你突然莫名其妙的跑到这边来干活，我多想一些不应该吗？”

    曲大虎被她说的是一点脾气都没有了。

    好半响，他才握紧了拳头，愤愤然的说道：“不管你相信还是不相信，总之，我来这就是为了赚钱。”

    “我没有其他的想法，而且，我也不知道这个地方是你的，我就是跟一个朋友过来的。”

    “你的朋友是谁？叫什么名字？”曲婉儿问。

    曲大虎也不藏着掖着，直接将他介绍进工地来的，那位朋友的名字说了出来。

    曲婉儿站起来，“这件事情我会查清楚的，你好好休息吧，不管如何，先把身体养好再说。”

    深深的看了他一眼之后，曲婉儿转身往外走。

    出了病房门，小鬼迎上来问道：“婉儿姐。曲大虎改邪归正了？我怎么这么不相信呢？”

    曲婉儿笑了一声，“也没什么不可相信的，有些时候，感情的魔力是很强大的。”

    小鬼似懂非懂，“感情的魔力？那是什么意思？”

    曲婉儿笑着打趣，“等你娶了媳妇，你就知道了。”

    小鬼顿时红了脸，“我才不要娶媳妇儿呢，这么麻烦。”

    曲婉儿笑起来，“等你长大了，你就不这样说了。好，走吧，我有事情吩咐你去做。”

    曲婉儿拉着小鬼，走到一边，低声吩咐了几句，后者的点点头便先一步离开了医院。

    曲婉儿等徐天峰回来，把饭送给了曲大虎以后，这才跟他一道，往火腿肠厂的建设工地赶去。

    刚到地方，曲婉儿便瞧见一个人，一脸焦急之色的提着个饭盒，风风火火的往外面走。

    她迎上去，奇怪的问道：“你是什么人，这个时候应该是休息的时候，你不好好休息，跑哪里去？”

