    黎俏一瞬不瞬地望着他，坦荡的目光仿佛能直击他的灵魂深处，“你既然不是景意风，为什么用他的名字生活在这里？”

    中年男人扶着椅背，目光微讽，“你在明知故问？”

    黎俏蹙起了眉头，耐心告罄的前奏。

    景家人出现在潼良县本就很突兀蹊跷，连六局的记录都残缺不全，谁又能在背后指使这一切？

    不多时，中年男人十分缓慢地走到沙发坐下，睨着黎俏，“难道不是慕家人让你来的吗？”

    黎俏侧首看向他，漆黑的双眸泛起一丝波澜，“慕家人？”

    “你……不知道？”中年男人面露惊愕，同样布满瘢痕的双手紧紧按着自己的膝盖，“如果不是，你怎么找来的？”

    黎俏言简意赅，“有人说，你是景意风。”

    “呵呵。”男人嘶哑的声带传出可怖的破风声，摇头看着地面，“可惜我不是，但我比他幸运太多了。”

    黎俏面无表情地看着对方，“能说说么？”

    中年男人极其缓慢地抬起头，赤红的眸掺杂着无数种情绪，“你想听什么？是想听我被谁所救，还是想听景家人是怎么死的？”

    他的口吻像是陈述，又隐晦地透出几分恫吓。

    黎俏轻轻扬眉，“都可以。”

    她既然来了，总要知道前因后果。

    他如果不是景意风，又是谁？

    足足半分钟，两人相顾无言。

    中年男人看出了黎俏的坚持，他指了指老旧的圆墩皮椅示意她坐下。

    很快，从他的口中黎俏了解了来龙去脉。

    他确实不是景意风，而是从小被养在景家的外戚表弟。

    二十几年前，慕家出事的那晚，景家二老心急如焚，连夜动身准备赶往帕玛。

    谁知前往机场的途中发生了车祸事故，送到医院的时候已经不行了。

    这时，中年男人干裂的嘴唇不停发抖，呼吸带着气音，望向黎俏反问，“你知道舅公舅母为何一定要赶去帕玛么？”

    黎俏轻轻摇头，对方阖眸，哑声道：“因为出事的那晚，景意风也在帕玛慕家。他们二老只有这两个孩子。原本意风得知他妹妹产后忧郁，特意去了慕家探望，结果再也没能回来。”

    这段往事染了太多悲剧的色彩。

    黎俏甚至能从男人的眼中看到回忆中弥漫的痛苦。

    她垂下眸，一言不发。

    周遭安静的只能听到中年男人喉咙里发出的喘息声。

    不刻，她看着自己的指尖，语气很轻地问道：“景家后来为什么破产？”

    “哪里是破产。二老突然罹难，景家祖宅又一夜失火，该没的全没了。”

    中年男人说的很慢，目光也泛着迷惘和惆怅。

    黎俏眯了下眸，终于明白当初她看到景家和翻译文件时，为何会觉得矛盾了。

    景家的资料被人抹掉了景意岚的信息。

    同时，又有人以破产的假象来掩盖了景家消失的真相。

    黎俏闭了闭眼，音调低了几度，“您为什么说是慕家人让我来的？”

    中年男人舔了舔干涩的嘴角，一字一顿，“慕家上下总计八十九口人。”

    黎俏微微点头。

    当初她在警署档案室看过慕家的卷宗，主家、旁系、心腹及佣人记录在案的就是八十九人，全部惨死。

    中年男人没再说话，只是似笑非笑地发出了诡谲的声音。

    转瞬须臾，黎俏蓦地看向他，眼底疑惑丛生：“景意风？”

    “没错。”男人重重地叹了口气，“景意风死在了慕家。可当年见报的死者名单却没有他的名字，你说他是替谁死的？不是慕家人的话，又是谁把我从景家火灾中救出来送到了这里？我的祖籍就是潼良县……”

    中年男人撑着膝盖费力地站起身挪到了墙角的黄桌前。

    那桌上盖着透明玻璃，下面压着一张巴掌大的老照片，他用手指摸了摸，喃喃道：“这么多年，总算是说出来了。”

    黎俏徐步走到他身侧，低头看去。

    那是一张有着烧焦痕迹的合照，两位面容慈祥的老人坐在前排，景意岚和另外两个俊朗的男人站在他们的身后。

    其中之一，就是面前这个中年男人。

    年轻时的他，和景意风略有相似，脸颊轮廓和身高都相差无几。

    突然间得知慕家很可能有人活着，黎俏心里五味杂陈。

    她不禁怀疑，给阿昌透露信息的会不会就是慕家人。

    后来，黎俏又和中年男人聊了半个小时，也从他口中得知了更多的内幕。

    临走前，男人背对着黎俏，听到开门声，便低低沉沉的道：“孩子，以后别来了，我知道的都告诉你了。要查清真相的话，你就想办法找到那个名单之外的人，或许一切都能真相大白。”

    ……

    门外，黎俏向前走了两步，余光瞥到阿昌，脑海中突然浮现一个人。

    她咽了咽嗓子，回头看向理发店，老旧的格子窗内，是那道佝偻落寂的背影。

    他说，他是从小在景家长大的外戚表亲，名叫肖定山。

    他说，他是除了凶手唯二知道慕家和景家内幕的人。

    另一个，大概就是把他救出火海的人。

    黎俏深深吸了一口气，收回视线踱步走向了越野车。

    阿昌为她拉开车门，黎俏看着车厢座椅，莫名地问道：“凭你的电脑技术，为什么查不到消息来源？”

    “七小姐，因为对方使用的是……贫民窑的IP地址。”

    这句话，阿昌在内心纠结了很久才选择说出来。

    黎俏弯腰钻进车厢，再度看向理发店，淡声吩咐：“叫阿杰派几个人过来，别让他出事。”

    阿昌坐在副驾驶应声，他发动引擎，犹犹豫豫地说道：“七小姐，贫民窑不会有人背叛你的，他们……”

    “这不是背叛。”黎俏靠着座椅闭上眼揉了揉额角，语气格外的冷凉，“是有人在安排我。”

    如果肖定山说的都是真的，那么当年慕家的死者人数确实少了一个。

    这时，阿昌目光晦涩地看着黎俏，见她不想多说，便抿着唇发动车子离开了潼良县。

    随着远离这座山中小城，黎俏幽幽地开口，“老师还好么？”

