    “我？”李美尤好奇地看着叶辰，抿着嘴问：“我怎么就不能来这种地方了？”

    “看你这身装扮应该是在下班后回家特意换的衣服，而这种地方大多都是男女约会玩乐的地方。你不会是来这里约会的吧？”

    李美尤的脸上露出了狡诈的笑容，“大侦探就是厉害啊！什么都让你看出来了。你是不是在吃醋啊？”

    “我吃什么醋啊？”叶辰把杯子里的酒直接喝完，他是想用这种方法来缓解自己的尴尬。诚然，尽管他没有和李美尤确立关系，但不知道为什么，想到她今晚刻意打扮是为了和某个男人约会，叶辰的心里的确有些不是滋味。

    在谈判桌上从未吃过亏的李美尤怎么会看不到叶辰神色的闪躲，她指着远处一个桌子说：“放心啦！我今天来这里是和我的好闺蜜聊天，而且你也见过她的。”

    顺着李美尤手指的方向看去，叶辰一下子傻了眼，远处一个女人也正在看着他，这个女人不是别人，正是在叶辰心中最为神秘的夏晓芸。李美尤向她招了招手，夏晓芸端着酒杯慢慢睇走了过来。

    和李美尤相比，夏晓芸今日的打扮才算是真正的夜店风格。她今天穿了一件黑色吊带针织背心和一件极短的牛仔短裤，丰满的身材流露出一股诱人的味道。待她走近，叶辰又注意到她那呼之欲出的双峰，这样诱人的身材就算是自控力十足的叶辰都移不开目光。

    就在也欣赏眼前越来越近的美景时，他隐约觉得自己的后背凉凉的，这才意识到李美尤还坐在他的身后呢！叶辰马上坐正了身子，给自己倒上了酒，在倒酒的时候他瞥了一眼身边的李美尤，她正噘着嘴看着叶辰。

    夏晓芸过来后坐在了两人的对面，她翘着腿靠着沙发，风情万种地说：“美尤，叶警官好像更喜欢我这身打扮啊！”

    噗！

    叶辰这次是真的没忍住，他把刚喝到嘴里的酒喷了出来。他要是没记错的话，李美尤刚才说夏晓芸是她的好闺蜜吧？这他么，闺蜜会说出这种话来吗？

    “你个狐狸精，又来这套？”

    我去！叶辰又一脸惊讶地看着李美尤，刚才李美尤骂人家垃圾已经快超出他的认知范围了，现在又直接管她的闺蜜叫狐狸精，叶辰都开始怀疑她平日里的冰山美人是不是装出来的了。

    李美尤保护性地抓住叶辰的胳膊，瞪着夏晓芸说：“我在大学时遇到了个对我很好的男人，我对他也有好感。谁知道她听我说了以后偷偷地去追那个男生，最后彻底把那个那人征服了以后来我面前炫耀，然后把人家给甩了。”

    “是那个男生人品有问题好不……”夏晓芸不甘示弱地和李美尤争论起来，听着两人为了这种奇葩的事争执不休，最后进化为拼酒的情形，叶辰感觉自己今天的三观可能真的要保不住了。

    不过退一步讲，看着两个如此动人的美女吵架也是一番美丽的风景啊！就这样，叶辰一边自己喝酒一边给两人续杯。不一会儿，两人已经喝掉了六瓶啤酒，不过仔细看来两人明显酒力不低，加上她们刚开始在那边喝的酒，她俩竟然没有一丝醉意。

    倒是叶辰，他一直喝的都是威士忌，现在已经有了几分醉意了。

    两人很快停止了争吵，原因是夏晓芸率先朝着叶辰的方向撇了撇嘴，李美尤那时也才想起来她的身边还坐着叶辰呢！

    “是不是该正式给我介绍一下了？”叶辰意味深长地看着夏晓芸说道。

    夏晓芸眨眨眼，笑着问：“我们不是早就认识了吗？”

    叶辰的目光中带着些许玩味，他看着手中的就被低声说：“知道我在701的身份地位，知道我来701后处理的所有案子，知道我每个案子的破案时间。再联想到你还是堂堂李家大小姐的闺蜜，你的身份，不一般啊！”

    李美尤一脸崇拜地看着叶辰，未经夏晓芸的允许，她是不会说出夏晓芸的家庭情况的。但如果叶辰真的能猜出来的话，她绝对会提示叶辰对错的。

    品着杯中的酒，看着夏晓芸一副请继续的样子，叶辰说：“首先，我相信701中不会有人给你们提供新闻；其次，你得知的信息都比较笼统，应该你旁敲侧击得到的，而能跟你谈论这种敏感信息的只能是你的直系亲属。在能知道我们701内部信息的高层领导中没有一个是姓夏的，所以，那两位女领导就是最后的目标。再从他们的年纪上看，厅里的曲霞主任应该是你的母亲吧？怪不得你这记者什么都敢爆料。”

    李美尤不停地拍着小手以表示叶辰全部猜对了，尽管只猜对了一部分，但李美尤还是觉得叶辰聪慧过人的。而夏晓芸心中也是这般庆幸，还好叶辰只是猜到了她的母亲，若是再猜出来一些别的，她可真的要慌乱起来了。

    叶辰的心中却是波涛汹涌，夏晓芸显然不知道他的过去，不知道叶辰曾经在什么样的地方待过。但叶辰却知道，夏晓芸的父亲才是她真正的后盾，这个能让她不断揭露社会丑闻而不被报复的后盾。

    毕竟是机密性的话题，叶辰也不好试探夏晓芸，只能装出一副得意洋洋的样子喝起了酒。而他的心中却已经暗下决定，只要他在启秀，这个叫做夏晓芸的女人是需要他用生命保护的人！

