    气息回落，脚下的尸王瘟疫光环也收敛起来，没有了这股强大气息的压迫，药母脸上几欲掀开的盖头，又缓缓落了下来。

    尸王的神情变化被药母捕捉，轻抚了两下怀里凶相毕露的黑猫，药母抬手搭在了盖头的边缘：“不想看看我究竟是什么样子？”

    目光聚拢在药母那白皙玲珑的下巴玉颈上，向渊的眼睛动了动，转身向后走去：“不必了，有夫之妇有什么好看的。”

    朝着来时的方向走去，重新化为人身的向渊头也不扭道：“我会按时赶去约定地点，不过我只能保证尽力，能不能拦住两个六次炼血的世家人，我不打包票。”

    树木被蛮力挤开踩碎，向渊的背影渐渐消失在了浓密的林荫黑暗之中……

    “喵呜。”向渊走后，黑猫低声叫着，似乎是在和它的主人说些什么。

    “是啊，真是一个眼里不能揉一点沙子的小家伙。”红唇扬了扬，药母安抚着喵叫不断的黑猫：“不过这样也好，用起来比较顺手。”

    “有夫之妇，呵……”

    树枝摇曳发出沙沙的响声，月色被半片云彩遮掩。

    风絮骤起，云彩飘逸，空地上除了被压成九十度的杂草和树干外，一切归寂……

    ……

    三水城

    熙攘喧嚣的城外大道上，挨着道路两边的空地上，一个个布搭小摊上摆着各式各样的商品，小商小贩卖力的吆喝着。

    坐在马车上的向家人透过车上的小窗户，好奇的看着周围的一切。

    向家在广陵虽然是富户，但影响力最多遍及周围的几个城市，而三水城是实打实巴中郡排名前五的大城市。

    这个时代没有快捷的信息传递方式，大城市与小城市之间的人文差距，还是比较大的。

    赶着马车来到了城墙边一连排的空地上停好，向渊捏碎了之前叶爽给他的石雀。

    三水城有一条规矩，那就是除非是有本地户籍的人员担保或者是从商证明，否则一般的外来流民是不允许进城的。

    这一点甚至比汝南还要严厉！

    在城外等了约莫半柱香的功夫，匆匆出城的叶爽找到了向渊这一大家人。

    “你可算是到了。”一脸笑意的走上前来，叶爽朝着向渊这一家人拱了拱手：“在下叶爽，见过各位长辈。”

    叶爽面如冠玉，气质倜傥，说起话来彬彬有礼，向家人闻言也赶忙回礼。

    “叶公子客气了，这此有劳公子庇护，我们这一家子真不知该如何感谢。”拱手回礼，向文栋上前一步道。

    “您客气了，我和向渊是朋友，他遭遇不平被人迫害，我自然不能视若无睹。来，大家先进城吧，宅子我已经嘱人收拾妥当了。”

    领着一众人进了三水城，路上叶爽与向渊道：“伍学长与妖人府的正东将军有些交情，他已经修书一封替你仗言，妖人府对你的陷害，应该很快就会解除。”

    “有劳了。”听到这个消息，向渊心里一松，他现在虽然不惧妖人府，但终究不是孤身一人，有妖人府这样的朝廷机构一直追着他咬，多少是个隐患。

    “三水城这边你就安心住着，等伍学长来信了，你要是想走再走。”领着向渊和向家人穿过宽敞的街面，来到了一条稍窄一些的胡同口。

    “这里左右两边的宅子你们都可以住，我都已经让人收拾好了。”

    指着胡同里左右两座宅子，叶爽本人长居宗门，这些宅子都是空闲的，收拾一下就能入住。

    闻言向文栋几人再次向叶爽到了声谢。

    替向家人安排了住所，叶爽拉着向渊来到了街拐角无人的地方。

    “向兄，你把手伸出来一下。”

    疑惑的看着叶爽，向渊还是照做把手伸到了叶爽的面前。

    抓着向渊的大手，叶爽翻手取出一枚镀着白金色边框的小罐，小罐罐体透明，里面还有一股淡白色的雾气。

    将这小罐按在了向渊的手心上，叶爽嘴里念念有词，发出的音节晦涩难懂。

    很快小罐里的雾气开始有了变化，淡白色雾气开始渐渐变多，原本的雾气沉淀在小罐底部，只占据了不到三分之一罐体。

    而现在雾气不断上涨，很快涨到了将近一半的位置。

    几十秒后，小罐里的雾气停留在了三分之二的位置不再增加。

    眼中浮现一缕遗憾，叶爽收回了小罐：“可惜了，还差一些。”

    收回了手，向渊看了看叶爽手里的小罐：“你这是……”

    “宗门招收弟子以灵魂强度为基准，可惜向兄你稍差了一些，不然我就可以求我叔叔，收你入我啸空坊。”有些可惜的收回了小罐，叶爽道。

    以灵魂强度为基准？

    默默记下叶爽提及的这个信息，对于叶爽这个人，向渊也有些触动，他似乎还真的在拿自己当朋友，而且还是很真诚的那种。

    看着叶爽的目光多了些东西，向渊笑着摆了摆手：“没事，人生不如意十之八九，只是浪费了你一片心意。”

    几句闲叙后，向渊欲请叶爽吃个午饭，但叶爽明言门内还有些事情需要处理，两人只得改日再约。

    在三水城安顿了下来，向家的逃亡之路也算是暂告一段落。

    叶爽给向家安排的两间宅子都不算大，但在三水城这样的大城市里，其价格足以抵上的向家在广陵的宅院十间有余。

    两间宅子住向家这七八口人，那是绰绰有余。

    没有了妖人府在后面步步紧逼，向渊这一家子的日子重新安稳了下来，抛售了全部的产业，不大手大脚，奢靡度日的话，手里钱足够他们在三水城安稳生活到老。

    就这么一直过去了十多天，一日夜里，向渊屋子的桌上，多了一张纸条。

    “速赶往天兰崖野鹿庄！”

    目光扫过了纸条上的内容，向渊吐出一颗火星将纸条点燃。

    翌日，向渊和家人明言自己要外出一趟可能要十天半个月才能回来，同时嘱咐宋宁看好家，不过这边有叶爽照应，大体上也不会出什么事。

    安排好一切后，向渊牵了一匹快马离开了三水城，径直朝着天兰崖的方向赶去！

    ……

    