    望着蒋天临的眼神，他们所有人都感觉到一股浓烈的恐惧感，身体不由的往后面退了两步。

    然后纷纷坐到椅子上。

    此时，十几个保安从走廊里冲来。

    但将一站在门口，语气极具有威慑力的说道。

    “这里的事，跟你们没关系，如果不想受罪，便老实站在外面。”

    他们望着昂首挺立，脸色威严的将一，心中突生一股强烈的压迫感，十几个人，一个都不敢上。

    “蒋天临，你够了！”

    穆雅雪脸色有些阴沉的呵斥了一声。

    这个时候也只能她出面呵斥蒋天临，不然让他继续闹下去，得罪了公司所有的高层，那她将无人支持。

    而且她也不是很想做穆氏地产公司的董事长，但她不想让自己父亲的心血付之东流。

    还有，想要给予蒋依依更好的生活，她就只能坐上这个董事长之位。

    但她话刚说完，蒋天临就转头，暼了她一眼，丝毫不给面子的说道。

    “我并没有在这个公司任职，也不是你的员工，你还没权命令我。”

    “还有，我所做的之事跟你没关系，是他先侮辱我，所以我才出手惩治他。”

    “当然不止他，还有那几人，刚才也侮辱我。”

    先前肆无忌惮嘲讽蒋天临的那几人，顿时低着头，满脸的惊慌。

    此时，他们一言不发。

    深怕落得跟地上那人，一个下场。

    蒋天临蹲下身，冷眼望着脚下之人说道。

    “你，竖起你的两只耳朵听清楚，我蒋天临，不是你这种人能够侮辱的。”

    “而你跟穆雅雪之间，有什么利益牵扯，你是支持她，或者是反对她，都跟我没关系，我不会管，也没心情管。”

    “但，你别矛头引到我身上，你，惹不起我！”

    说完。

    他抬脚，朝后面走去，坐在椅子上翘着腿。

    地上那人，也被几人急忙给扶起来。

    此刻，全场所有人，无人再敢惹蒋天临那个毫不留情，直接动手的霸道男人。

    穆雅雪扭头看了一眼蒋天临，嘴角微暼。

    心想真装逼！

    “好了，你们大家不用理他，就当他不存在，我们继续开会。”

    她目光望着坐在会议桌前的众人，声音微冷的说道。

    但全场，无人敢发言，深怕惹怒了蒋天临。

    坐在左手边的一人，目光一直望着蒋天临，小心翼翼的说道。

    “虽然董事长生前说过，让穆雅雪重回穆家，从身份上来说她依旧是穆家的大小姐。因为传闻，她被赶出穆家后，因怀孕而得了抑郁症，长年累月的靠药物压制病情。”

    “还有，自从她大学毕业后就没有找过任何工作，根本没有任何工作经验，我们穆氏地产也算江海的大产业，如果公司交到她这个颓废了几年，什么也不会的人手中，众位可以想像公司的未来。”

    他说完。

    在场的众人见蒋天临脸色平静的坐在那边，一句话未说，他们胆子也大了起来。

    “我赞同于经理说的，穆雅雪什么都不会，让她做董事长，管理公司，那公司最终肯定破产倒闭！”

    “有道理！穆雅雪作为穆家的人，董事长的亲生女儿，可以进公司，但应该是从底层做起，锻炼能力，而不是一来就做什么董事长！”

    “凭什么不可以？她是什么都不会，但不是还有我们嘛！如果做董事长需要事事亲为，那还需要我们这些人做什么？”

    “就是！我看你们就是跟某些人私下达成了某些不可告人的交易！董事长刚离世，你们就准备抢权，我想问问你们这些人，你们还有良心，对不起当初董事长对你们的好吗？”

    他们所有人顿时又脸红脖子粗的争吵了起来，整个会议室就跟菜市场一样。

    看他们的架势，都快打起来了！

    蒋天临坐在椅子上，用手揉了揉耳朵，脸色依旧平静无比。

    “穆雅雪，你真不配做公司的董事长，如果不是你跟蒋………不是你害死了丁家的大少爷丁易轩，丁家又怎会找我们穆家的麻烦？家主又如何会死？”

    “他，就是被你给害死的！你就是个害人精！”

    “六年前，你害的我们穆家丢尽颜面，现在，你又害死你爸，害死我们穆家的家主！”

    穆家的一个年轻男人，站起身，语气冰冷的说道。

    蒋天临眉头微挑，慢慢转头望向穆雅雪。

    这番话对她的伤害性极大，也将她心头上那根尖刺瞬间拔了出来。

    伤口，鲜血淋漓，皮开肉绽！

    穆雅雪死死的握着拳头，紧紧咬着嘴唇，双眼中更满是愤怒与自责之色。

    但很快，她就松开了手掌。

    望着那人，她脸上带着一些冷意，望着穆家的所有人，语气不急不缓的说道。

    “我不配，那是你配？还是你们配？”

    “我们穆家自太爷爷发家，到现在，在江海已有几十年的光景。虽然我们穆家不算大家族，但以前，身为穆家人，走在外面都很有自豪感跟荣誉感。”

    “但你们，面对丁家的逼迫时，所有人都跪在地上，对他们俯首帖耳，顺从无比！”

    “而他们要伤害我爸时，你们这些人不仅袖手旁观，而且还落井下石。”

    “就你们这样的人，谁配带领我们穆家，带领穆氏地产走向更辉煌的未来？”

    “不是我不配，而是你们所有人都不配坐上我爸的位置！”

    “你们，都是一帮谄媚，自私，阴险的小人！”

    蒋天临脸上不由的露出了一丝笑容。

    自信，霸道的她，的确很是迷人！

    她，也没让自己失望！

    “我从不回避跟蒋天临的感情，我当初是爱过他，也心甘情愿给他怀孕，为他生孩子！”

    “但我没有错，错的是穆家的制度，错的是这个社会扭曲的价值观，错的是你们！”

    “如果爱一个人，都有错，那这个世界将很悲哀！”

    “最后，我虽然很多年没有找过工作，但我坚信我有那个本事，能带领穆氏地产公司越来越辉煌。”

    “因为我是穆振国的女儿，也因为从小到大，在穆家你们所有人都不如我穆雅雪！”

    穆雅雪站起身，手撑着桌子，弯着腰，目光灼灼的瞪着穆家的那些人，气势十足的说道。

    蒋天临抬手，鼓掌。

    啪啪啪。

    全场无数人，抬手鼓掌。

    她此刻，就是全场的主角！

