    第642章新家（3）

    小木根据自己的观察，觉得郭大婶子是个爱贪小便宜的人，为了尽快解决麻烦，还不至于败坏罗义的名声，决定拿钱做诱饵，把郭大婶子解决了，不然她怕郭大婶子会没完没了。

    但小木这一行为在众家庭妇女眼里，那就是败家、傻、缺心眼，本来就是郭大婶子无礼，本来你就不应该把菜种人家院里，却因此得了便宜，还是五元钱这么多，这简直就是天上掉馅饼砸到坏人。

    安嫂子对小木这行为也不理解，直愣愣的看着小木手里的钱。

    只有郭大婶子，别看岁数大了，但是伶俐着呢，以最快的速度把钱夺了过去，还得了便宜卖乖道：“这可是你要给我的，可不是我硬要的，再说我还出力种地呢，你给这几块钱可不够。”

    “不够？”小木好看的眼睛眯起来，问道。

    “你那几颗种子顶多花几毛钱，给你五块钱你还嫌少？郭嫂子，做人可不能太贪心了。”安嫂子叫道。

    “就是，你这钱也赚的太容易了，我都怀疑你这属于投机倒把？几毛钱买的种子卖了五块钱，还嫌少？不然俺们去查查，看看你到底赚了多少？”还是刚才那个林家媳妇问道。

    “这钱没给你们，你们是不是心里不舒服？你们才是见钱眼开了吧？”郭大婶子奔着林家媳妇就去了。

    “见钱眼开的肯定不是我。大家邻里邻居的住着，跑罗团家抢人家菜地，你还有理了，临了还讹人五块钱，这钱你也好意思往兜里揣。”林家媳妇又道。

    小木看着罗义可怜巴巴的问：“我是不是惹祸了？”问完还委屈的瘪了瘪嘴，那小样看着真让人心疼。

    罗义明知道自家媳妇这是演节目呢，还是心疼的没眼看，赶紧把可怜的小木搂到怀里，嘴里不停地安慰：“乖，不怕不怕，和你没关系，你别怕，咱不怕不怕······”简直和哄孩子差不多。

    一院子的妇女都看着，每个人觉得自己有点多余。

    “郭大嫂子，这事儿就这样了，你别得了便宜还卖乖！大家都走吧，别在这耽误人家小两口歇息了！”安嫂子道。

    “罗团媳妇说了，他们不要这些菜苗，我能不能拔走？”郭大婶子坚持问道。

    “拔走拔走，赶快拔走。”罗义道，脸色已经不好看了。

    安嫂子斜了郭大婶子一眼，道：“大家都在这，赶紧帮着把这些菜苗拔了，你以后别没事儿找事儿的往人家院子里溜达。”

    “还有，我家的菜园子以后就自己种了，不劳郭大婶子帮忙了。”罗义冷淡道。

    “呵呵呵······俺知道。”郭大婶子尴尬的说道。

    接着，在郭大婶子的大叫中，大家七手八脚的把菜苗都拔了。郭大婶子之所以大呼小叫，是因为这些媳妇子们手底下很不客气，拔菜苗就像拔草一样，很多菜苗是不能用了。

    拔完了菜苗，大家都在安嫂子的带领下，麻溜的出了罗家院子。

    罗义和小木终于安静下来。

    罗义找了条绳子，把前后院的小门给栓上了，免得别人像走城门一样，随便进出。

    家属院是部队建的房子，住的是队伍上的家属，虽然是独门独院，但是前门和后门都是象征性的，没有锁也没有门闩，一推就开，倒是方便大家串门。

    好多人家都是自己加了锁的，罗义这边还没进住，所以他家门啥也没有，他只好拿绳子自己先系上，其实就是昭告大家：你们别随便乱串了。

    回家之后，看见小木正把炕被扔地上。

    “这好好的一床被，就扔了？”罗义问。

    “要不给你铺？”小木问。

    “扔了就扔了。”罗义果断道。开玩笑，他可是要抱着媳妇睡的，媳妇肯定不会铺这被子，那他怎么能铺？

    这货马上把被扔西屋炕上了，回来告诉小木：“好多家属家都没有几床被子，等让安嫂子帮着送人吧，看谁家困难就给谁。”

    小木才不管这些，她看着不舒服就往外扔，可不管你扔哪里。

    “看来我们新生活就这样，就在这叽叽喳喳的环境中生活了。”小木道。

    “你要是不喜欢，只管不搭理她们。”罗义道。

    “入乡随俗，不能把自己游离在江湖之外！”小木道。

    “我家木宝宝说话就是有水平。”罗义这马屁拍的。

    “罗团长？罗团长？”外面安嫂子在喊。

    罗义马上出去，还没把门打开呢，就听安嫂子问：“我刚才看你家啥也没有，要不要去我家拿点粮油菜过来？”安嫂子果然是政委的媳妇，这觉悟绝对刚刚的。

    “不用了嫂子，谢谢您关心，我们带了些吃食回来，实在不行就去吃食堂，您放心吧！”罗义道。

    安嫂子这才放心的走了。

    罗义回来，小木问：“这回真走了？”

    “真走了。”罗义笑道，“咱们先休息。”

    小木又拿出来一条大被，罗义把被铺好，小木先爬上炕，呈大字型躺在被子上，叹道：“这就是生活，我想我的大床。”

    罗义也紧跟着爬上来，紧挨着躺着，歪着脑袋亲了一口道：“稍微晚点再进去。”接着又亲又占便宜的。

    “你往旁边点，真讨厌，热！”小木道。

    罗义下地，不知道从哪鼓捣出来一把扇子，又挨着小木躺下，耐心的扇风。

    “你明天别忘了给小刚子报个平安，告诉他礼拜天下午一点，等我的电话。”小木道。

    “好的，我也要给强子也打个电话，报一声平安，顺便问问他的情况。”罗义道。

    “对了，程萦纡哪去了？会不会来捣乱？”小木突然想起这家伙，就问。

    “她现在在京市，程家找人帮着她治疤呢，据说效果不是太好，弄不好还要来骚扰你。”罗义皱眉道。

    “想得美。”小木道。

    “对了，咱们这回来了，恐怕要请大家吃个饭，毕竟我罗义也结婚了吗。”罗义道。

    “要在自己家里吗？”小木问。

    “不在家里请，怪累的。去食堂吃，咱们出点肉食，出点钱票，让食堂大师傅帮着煮就好。”罗义道，接着嘟囔道：“我怎么舍得我媳妇受累？”

    “就是，大家都知道我不爱干活。”小木傲娇道。

    “我媳妇凭什么干活？娶媳妇就是用来宠的······唔唔唔······”这货无时不刻的想着占便宜。

    (本章完)

