    

    周权的话没有让靓妹放松，她反倒是更加的紧张了。

    靓妹有些结巴的道：“周，周总，你有什么话就问吧，我一定会老实回答。”

    周权指着对面的沙发道：“坐吧，不要站着。”

    谢谢！

    靓妹道谢一句，然后轻轻的坐在沙发上。

    周权看了她一眼，接着问道：你跟小结巴，是不是不喜欢仙蒂！

    听到这话，靓妹顿时沉默了，说真的，她确实不太喜欢仙蒂，因为仙蒂看她们的眼神，老实带着一股高高在上的神色，而这种目光，让靓妹和小结巴十分反感。

    毕竟靓妹和小结巴出声很不好，在那些富家小姐面前，本来就有些自卑，而仙蒂毫不掩饰她轻视态度，深深的刺伤了她们。

    看着沉默的靓妹，周权不由叹了口气，他轻声道：其实仙蒂为人还是挺好的，她只是年纪还小，不懂事，所以才会做出一些伤人的事情，等她再长大几岁，应该会有所改变。

    靓妹苦笑道：“周总，我明白的，其实我跟阿细姐，也是想要好好跟仙蒂相处的，奈何事与愿违，最后搞得一团糟，还麻烦到了你，真是不好意思啊。”

    周权摆手道：“不用道歉，其实也没什么，只要以后不要发生类似的事情，那么就一切好说。”

    靓妹保证道：“周总你放心，我一定会劝住阿细姐，让她好好跟仙蒂相处。”

    周权摇头失笑，一想到小结巴的性格，他就知道这多半不可能。

    接下来，周权仔细询问了一阵，顿时将她们之间的过节，了解的清清楚楚。

    轻轻吐出一口气，周权站了起来，开口道：“你也回房去休息吧，我上楼去看看她们。”

    “好，周总您慢走！”

    靓妹点头答应，接着目送周权慢慢走远。

    周权首先来到仙蒂的房门外，等他走进去的时候，便看见仙蒂坐在窗前，出神的看着外面。

    走到近前，伸手拍了拍仙蒂的肩膀，下一刻，仙蒂回过神来，转头看向周权。

    周权笑着道：在想什么呢，竟然走神那么久。

    仙蒂的神情有点复杂，她摇头道：没什么，只是在想心事，不过不方便告诉你。

    周权叹气道：你跟小结巴的事情，我已经知道了，本来你们女孩子之间的事情，我是不方便插手的，可是这一次，你们闹得太不像话了，我不管不行了。

    闻听此言，仙蒂顿时苦着一张脸，然后道：“其实我本来也没有想把事情闹大，可是那个小结巴实在太倔了，但凡她稍微服软一点，都不至于弄成这样。”

    周权道：她就是这么一个人，虽然很倔强，但是人并不坏，真希望你们能够和好。

    仙蒂冷哼一声，一脸的不情愿，想来是没有要和好的念头。

    周权从仙蒂的神情中，也看出这一点了，于是他说道：仙蒂，我已经跟伯父通过电话了，他半个月后就会返回，希望你忍耐一下，这半个月不要再和小结巴发生矛盾了，算是给我一个面子吧。

    仙蒂皱眉道：你那么帮她说话，是不是对那个苏阿细有意思啊。

    面对这个质问，周权莫名有点心虚，他努力保持镇定，尽量不让自己露出异样。

    紧接着，周权义正言辞的道：“仙蒂，你太多心了，我可不是那种人，对于小结巴，我完全没有非分之想，你一定要相信我。”

    对于周权的这番话，仙蒂是一点也不相信，她又不傻，怎么会看不出周权的小心思呢，要是真对人家不感兴趣，又怎么可能会让人家住进自己的家里面来呢。

    仙蒂直勾勾的盯着周权，目不转睛的看着，这种眼神太过犀利了，让周权有点受不了。

    好在仙蒂很快就收回目光，没有继续盯着，这让周权暗暗松了口气。

    仙蒂转过身去，没去看周权，紧接着，她开口道：“好吧，我答应你，以后尽量不去找苏阿细的麻烦，不过前提是对方不会来招惹我。”

    这话让周权安心了，他笑着道：“放心吧，我待会就去告诫小结巴，让她以后老实一点。”

    说完，气氛顿时沉默了下来，周权没话说了，而仙蒂也不知道怎么回事，变成了一个闷葫芦，开始不言不语。

    周权不打算继续待下去了，他告辞道：好了，事情也说完了，我就不多待了，你好好休息吧。

    最后对仙蒂露出一个温柔的笑容，周权便转身走人。

    后面的仙蒂模样很是复杂，十分幽怨的看着周权的背影，轻轻的叹了口气。

    而走出房间的周权，却是拐了个弯，前去找小结巴。

    此时的小结巴正在给自己抹药，她之前以一敌二，虽然没有输，可是却受了不少的伤，多处地方隐隐作痛，十分难受。

    周权到来之后，小结巴刚好抹完药，看见周权的时候，小结巴很是高兴，目不转睛的看着他。

    刺鼻的药水味，周权当然闻到了，一时间，周权面上露出关切之色，开口道：“小结巴，你怎么样了，伤得严不严重。”

    小结巴摆手道：还好啦，只是一点小伤而已，没什么的，我可没有那么脆弱。

    周权摇头道：你们啊，真是自讨苦吃，有什么事情不能好好商量呢，何必搞得大打出手呢。

    小结巴气呼呼的道：“周总，我的性格你是知道的，人不犯我，我不犯人。本来我也是想忍气吞声的，可是那个仙蒂太过分了，我实在忍不了啊。”

    周权十分虚伪，对待不同的人，他会说不同的话，此时他轻声道：“我明白，错不在你，不过仙蒂毕竟是小女孩嘛，你身为大姐姐，让着她一点嘛。”

    面对周权这话，小结巴心里是不认同的，不管她也不好反驳，只能心不甘情不愿的点了点头。

    周权笑眯眯的道：“不要不开心了，大家彼此退让一点，不就皆大欢喜了，答应我，以后不要那么任性了。”

    说完，周权认真的看着小结巴，等待她的回复。

    小结巴被看得十分心虚，不由自主的低下了头，片刻后，她点头道：“行，我答应你。”

    得到整个答案，周权很满意，只要不把事情闹大，其他的，周权不会去管。

    也就是说，女孩们暗地里怎么去斗，周权不会管，只要明面上风平浪静，不影响到周权自己，那么一切都好说。        

