    亚基伦皇室议会接到乔巴安的求援信息，给予了极大的重视！

    得知偏远的地球上居然有失落文明的信息储存装置和一头处于初生期的人型星空巨兽，他们立即派出了闲置的第八与第六舰队，第五舰队的护卫舰群也加速朝着地球赶来。

    在看完了浅层的破译录像后，乔巴安又将这些录像传回了亚基伦母星。

    每个亚基伦人都对强壮的身躯无比渴望，但他们的生物科技显然无法将自己的身体永久固化成那种强壮的模样，所以只能尽可能地模仿那些强大的生命制造机械身躯来满足他们空虚的内心。

    铁血战士的强大让他们深深地着迷，同样对铁血战士的科技产生了浓厚的兴趣，光是这一份录像，就已经值得他们研究很长一段时间，更别说还有一个人型的星空巨兽。

    星空巨兽一般无比庞大，他们在活着时十分刚烈，从不服软，死去后肉体会快速转化成一种岩石，失去生物特征与任何的基因信息。

    没人捕捉过活的星空巨兽，最大的原因就是因为它们太大了，有记录的最小星空巨兽是宇宙编号275的浮龙。

    浮龙身体像长蛇，体长相当于三百万千米，嘴巴张开的时候，能直接吞下直径不超过一百万千米的星体。被消灭于四千六百万宇宙年前。

    他们对星空巨兽的判断有着严格的指标，从来没误判过，所以亚基伦人非常确定李维就是一头星空巨兽。

    ……

    亚基伦人将铁血的个人终端带走后，就一直沉默着，也不提出什么要求，也不和他们交流，神神秘秘的不知道在干些什么。

    李维三人就在飞船内和四名亚基伦战士干等，J都无聊地开始体验起宇宙里的无重力状态了。

    原地翻跟斗，随意的在船舱里顺滑飘荡着。

    K没有J那么无趣，他一直在思考着李维这么做的用意。

    刚刚他想说话的时候，注意到了李维的细微手势，就觉得这样做或许是有什么原因，如果不是真的蠢的话……

    可李维又能做些什么？

    亚基伦人可是宇宙中的顶级文明势力，他们说要毁灭地球，没一个人敢站出来指指点点。

    与虫族星域接壤的亚基伦人每时每刻都在与虫族战斗，如果亚基伦人倒下，或者是惹得他们生气了，他们可能会直接打开星域的缺口，让那些虫族到别的文明星球霍霍。

    亚基伦人是对抗虫族的铁头娃，有这么一个强大的对手和虫族打得上头，还不用消耗他们的资源，宇宙中的各大文明势力当然愿意给亚基伦人这么个面子。

    地球就是个难民星球，什么人都可以上，里面也确实藏了一些不得了的人物，但这些人都因为某些原因失去了背后大势力的庇护，没人会为了地球出头的。

    K想不明白，在将筹码递交上去后还这么淡定，李维的信心来自哪里？

    刚开始见面到现在，他一直表现得聪明，应该不会想不明白这么简单的问题，关键点到底在哪里？

    就在此时，Z的声音从耳机中传出。

    “交涉看起来很不成功啊，星际电报，亚基伦人的战舰群正在朝地球跳跃而来，看来今天就是地球的毁灭日了~！”

    他的声音显得还有那么几分洒脱，地球早就经历过许多次命悬一线，从一开始的紧张不安，到现在的麻木，他早已习惯。

    早死晚死对他们来说都一样，反正迟早有一天都会来的。

    不光是K，李维和J也听到了这句无奈地叹息。

    J停下了无意义的扭身翻滚动作，震惊地看向了四名亚基伦战士。

    四名亚基伦战士显然有着某种监听手段，马上就举起了双手，枪口弹出，就要杀人灭口！

    K连忙想要掏枪，接过手抓在了顺滑的宇航服上，抓了个空。

    想翻滚躲避，真空环境下又移动困难。

    就在此时，李维身体猛然散发出了灼热的高温，体表出现了淡紫色光芒的花纹，后发先至，对着四名亚基伦战士同时射出四道尖刺。

    尖刺在无重力环境中速度极快地击穿了，亚基伦战士的装甲头部，将里面的亚基伦人瞬间击杀。

    同时，皇家第五战舰的两侧射出了数十发导弹，齐射向着一艘可怜的小型战舰。

    “狗屎……”J看着铺天盖地的导弹，发出了一声香喷喷的呐喊，紧接着看向了变样的李维，祈求对方能给力一点，

    K也看向了李维，感觉将地球压在一个外星人手里很不好，可是他们已经没有了选择。

    希望李维真的有后手吧……

    李维也确实没有让两人失望，原地一跃，跳出了飞船。

    四架漂浮在天空的亚基伦战士装甲被他身体弹射出的触手给拉向自己，双手淡紫色的光芒大量，像是一把光剑，划过了前方，皇家第五战舰发射的导弹被提前引爆！

    皇家第五战舰内，乔巴安与一众飞船操作员都看呆了，这真的是生物能制造的攻击吗？

    原本检测到的高能反应在刚刚扩大到了一个中级战舰能源的强度，并且含量巨大。

    这头星空巨兽体内的温度或许比一颗恒星的温度还要高，已经接近了核裂变时产生的温度，这么高的温度居然是从一个生命体体内产生的，没有比这更神奇的事情了！

    “这就是星空巨兽的恐怖啊……”乔巴安呢喃一句，重新变得肃穆。

    ……

    皇家第五战舰上飞下了数百架单人攻击舰，作为护卫舰缺失的补充，快速飞向，用于牵制星空巨兽。

    信号屏蔽装置展开，防止地球将这里的消息发出去引来一些贪婪的鬣狗围观，战舰的防御屏障能量也直接拉满。

    乔巴安深知，光凭皇家第五战舰是没法活捉星空巨兽的，所以想要用无人攻击舰和防御屏障，坚持到最近的第五舰队护卫舰群抵达。

    无人攻击舰如脱离蜂巢的蜜蜂般飞袭向李维，数百道电浆炮从无人攻击舰两侧机翼射出，精准射向星空巨兽。

    密集如雨点的光束激射向李维，他先是翻身一脚踹在身后的飞船上，让飞船脱离战场，这才几个灵活地闪避，躲开了无人攻击舰的无数发电浆炮。

    六边形结构的弧形能量屏障完全包裹了亚基伦人的战舰，李维不敢让那艘战舰继续用正面对准他，翅膀张开，直接滑了一个弧线，迅速绕到了亚基伦战舰的头顶。

    质子武器的威胁时刻存在，但他从刚刚同化的四名亚基伦战士的记忆中得知，亚基伦战舰并未带有对病毒的常规检测程序，所以说，他在铁血个人终端上留下的病毒，完全可以发挥作用！

