    手机听筒内传来的话，让杨辰面色顿时阴沉到了极点，他怎么也没有想到，冯皇族竟然会在私人飞机上做手脚。

    怪不得广文说，冯皇默许他乘坐冯皇族的私人飞机离开，原来早就做好了杀杨辰的准备。

    就在这时，听筒内再次响起对方的声音：“杨先生，算我欠你一条命，带我女儿离开冯皇城，一旦她留在冯皇城，会非常危险。”

    给杨辰打来电话的人不是别人，正是冯志傲。

    杨辰说道：“好，我答应你！”

    然后，挂了电话。

    忽然之间，一股恐怖的杀意，从杨辰的身上弥漫而出，瞬间将广文在内的三名冯皇族强者笼罩了起来。

    “你要做什么？”

    广文面色微变，怒声质问。

    另外两名超凡境强者，也是一脸警惕地盯着杨九天，随时准备动手。

    冯佳怡还不清楚发生了什么事情，只知道杨辰接了一个电话后，就忽然动了杀意。

    “杨先生，你别管我，不管怎样，我也是冯皇族的长公主，就算我父亲被软禁了起来，也没有人敢对我动手。”

    还不清楚真相的冯佳怡，连忙开口说道，生怕杨辰一怒之下，就对广文他们动手。

    一旦动手，后果非常严重，毕竟马超还在昏迷状态中，而广文本身也是超凡六境的强者，杨辰想要在保护马超的前提下，杀掉广文这些人，怕是很难。

    杨辰没有理会冯佳怡，而是看向广文，冷声说道：“十息之内，滚出我的视线中，否则，死！”

    话音落下，他体内的武道气势顿时狂飙，他的瞳孔中，也染上了一层血红。

    大道天衍经和狂化血脉同时激活。

    杨辰和广文虽然都是超凡六境的强者，但是杨辰全力以赴之下，却能爆发出堪比超凡七境巅峰的实力。

    广文面色有些难看，他能清晰的感觉到，杨辰是真的对他们动了杀念。

    “我们走！”

    他不敢赌，只能放弃将冯佳怡带走，离开前，还一脸维系地看向杨辰说道：“你一定会后悔的！”

    说完，广文真的带人走了。

    冯佳怡一脸复杂地看向杨辰说道：“你不是说过，不会帮我的吗？”

    杨辰看向对方，冷声说道：“刚才是你父亲给我打来了电话，他说，冯皇族的私人飞机上已经布置好了炸弹，一旦我们乘坐飞机离开，会在高空炸毁，也是你父亲求我，带你离开冯皇城的。”

    “你说什么？”

    冯佳怡顿时面色大变，满脸都是不可思议。

    杨辰说：“废话不说，我们现在就走。”

    冯佳怡双目通红地看向杨辰，并没有要跟随杨辰一起离开的意思，而是哽咽道：“我父亲一定有危险，我不能就这么丢下他。”

    杨辰皱眉：“你父亲说了，如果你被带回冯皇族，你的处境会非常危险。”

    冯佳怡红着眼说道：“就算危险，我也不能离开！”

    说完，她转身就要离开。

    杨辰懒得废话，直接上前，一记手刀落下，冯佳怡昏迷了过去。

    他直接将两人丢在了冯佳怡准备好的私人飞机上，然后开始检查飞机。

    不管怎么说，他也是战域出身，排弹的机能还是有的，别说是排弹，就是开飞机，也会。

    果然，他仅仅花费了半个小时，就从飞机上拆下了四处炸弹，也就是说，冯皇族准备了四处炸弹，但凡杨辰落下一个，都会在升空后，被炸毁。

    杨辰又仔细检查了一凡飞机后，发现没有任何问题，就准备要亲自驾驶飞机离开了。

    可是飞机还没有启动，一股恐怖的武道威压，瞬间锁定这架飞机。

    一道冰冷的声音，忽然传来：“杨辰，滚出来受死！”

    杨辰眉头紧紧皱了起来，刚刚才把超凡六境的广文赶走，怎么又来强者了？

    他走下飞机，就看见一道年轻的身影出现在飞机前方，对方的身后，还跟随着一名白发老者。

    一道恐怖的武道威压，从老者的身上弥漫而出。

    超凡七境！

    杨辰有些意外，对方竟然还有一名超凡七境的强者。

    在冯皇族，只有冯皇是超凡八境的强者，再然后最强的也不过是超凡七境的实力。

    按道理来说，他刚刚才将广文他们赶回去，而且冯皇也清楚他拥有媲美超凡七境巅峰的实力，又为何会安排一名超凡七境的强者来送死？

    还有，对方安排超凡七境强者来也就罢了，又为何带着一个拖油瓶？

    杨辰之所以认为那个年轻人是拖油瓶，是因为对方身上的武道气势，只有超凡一境。

    在他眼中，就是蝼蚁。

    而且那个年轻人，在看向杨辰的时候，眼神中还充满了强烈的杀意。

    这就让杨辰非常疑惑了。

    自己非常确定，跟这个年轻人是第一次见面，对方为何会对自己产生如此强大的杀意？

    “你就是杨辰？”

    年轻人咬牙问道。

    杨辰冷声说道：“你又是谁？”

    年轻人怒道：“你都要把我未婚妻带走了，你还敢问我是谁？”

    听了年轻人的话，杨辰顿时恍然大悟。

    他本来就知道，冯皇要用冯佳怡联姻，嫁入同为古皇族的武皇族，眼前这个三十岁出头的年轻人，身边跟随着超凡七境的强者，还说杨辰带走了他的未婚妻。

    显然，对方就是武皇族的人，那个即将迎娶冯佳怡的武皇族后辈。

    杨辰面无表情地看向对方说道：“武雨兰是你什么人？”

    听到杨辰的话，武皇族那个后辈，也是一脸诧异：“你知道我姑奶奶？”

    姑奶奶？

    这么说来，这个年轻人应该是武皇的孙子了？

    杨辰淡淡地说道：“你姑奶奶，曾经差点死在我的手中，如果你不相信，可以现在就跟她联系。”

    闻言，年轻人顿时惊呆了，怒道：“你胡说八道什么？竟然敢侮辱我姑奶奶，我跟你拼了！”

    只是，他刚准备冲向杨辰，就被他身后的白发老者挡住了去路。

    “他是超凡六境的强者！”

    一句话，惊呆了年轻人，吓得他连忙止步，哪里还敢冲向杨辰而去？

    杨辰面无标地说道：“如果我没有猜错，你们是被冯皇利用了，冯皇明知道，我在爆发全力之下，可以爆发出堪比超凡七境巅峰实力的前提下，还故意引导你们来对付我，其实就是想利用我来杀了你们，然后站在武皇族的对立面。”

    “如果你们是有脑子的人，现在就离开，而不是被冯皇族当成棋子来对付我。“

