    第128章 此事古难全   

    华文静脑袋嗡嗡直响。

    

    难怪老爷子知道自己在接触李思念的时候，声音都变调了。

    原来李思念竟有这种来头，华文静突然头皮发麻，感到阵阵后怕。

    

    要是让宁家老爷子知道的话……   

    嘶……   

    后果不堪设想。

    

    这时，钱安幽幽说道：“曾经有个不长眼的人想强迫思念小姐，下场老惨了。

    还没看清楚老人家是怎么动手的，那个人的手掌就已经断了。”

    

    华文静汗毛倒竖！   

    他扭头看向老爷子，弱弱说道：“老爷子，我……我是不是应该去给思念小姐道个歉？”

    

    他太恐惧了！   

    华觉民瞪了眼华文静，意思是说现在才感到后怕是不是太晚了？

    不过他也没有恐吓华文静，淡淡说道：“我打算去拜访老爷子，到时候帮你求求情。”

    

    华文静这才松了口气。

    

    华觉民觉得事不宜迟，准备今晚就去拜访宁川。

    

    在这件事情上，华觉民认知十分清楚，华家就是依靠宁川才能崛起。

    虽说现在华家已经成为东海第一家族，但也不能忘恩负义，更别说宁川可能也瞧不起这区区东海第一世家吧？

    毕竟华家的影响力，还远远不如老神仙呢，综上所述华家更应该拜访宁川。

    

    这件事情意义甚大，不亚于认祖归宗。

    

    “鸣岐，他老人家最喜欢什么，我想给他准备一些礼物。

    不然，岂不是显得我华家没有诚意？”

    华觉民对这件事情极其上心，不敢怠慢。

    

    钱鸣岐摇摇头，“我也不知老爷喜欢什么。”

    

    华觉民一愣，随即脸上露出苦笑，心道：“也是，到了老爷子那种境界，俗世间还有什么能够入得了老爷子的法眼？”

    

    “这个暂且不提，咱们现在就过去吧。”

    

    “即便是将整个华家送给老爷子，也是理所当然的。”

    

    钱鸣岐想了想后说道：“今天有些晚了，这时候老爷估计已经休息了，再加上老爷不希望小姐知道他的身份，以免生出隔阂。

    所以，我先跟老爷商量商量，一有消息我会第一时间通知您。”

    

    华觉民点点头，眼中流露出丝丝羡慕。

    

    看得出来钱鸣岐和宁川的关系确实很好，要是华家与宁川的关系也能有这么好就好了。

    

    “鸣岐，麻烦你了。”

    

    彼时。

    

    李思念和杨采薇回到家里，果然看见在院子里乘凉的宁川。

    

    呼！   

    二人都松了口气。

    

    宁川睁眼，也看见了两个丫头。

    

    李思念走过去打量着宁川，半晌后才说道：“哥，你可算回来了，你要是还不回来我就报警了。

    下次你要是出远门，一定要事先告诉我，不然我会很担心的。”

    

    宁川捕捉到李思念眸子里的忧色，心中升起一丝异样。

    

    不知不觉，自己在俗世又有了牵挂。

    

    他淡笑道：“遇到了点麻烦，处理起来花费不少时间。”

    

    “那你得保证，下次不能这样了。”

    李思念语气很认真。

    

    宁川哭笑不得，在曾孙女的执着要求下，宁川不得不说道：“好好好，下次不会这样了。

    我这样说，你应该满意了吧？”

    

    李思念颔首，“这还差不多！”

    

    饭桌上。

    

    李思念闷头吃饭，突然被杨采薇胳膊肘顶了一下，她纳闷地看向闺蜜。

    却见闺蜜也在大口干饭，以为是无心之举便又继续吃饭，但杨采薇接连顶了她几下，让李思念摸不着头脑。

    

    “咳咳……”杨采薇干咳两声，暗示性满满。

    

    李思念急忙给杨采薇端来一杯水，还皱眉说道：“你也真是的，吃饭噎着了也不说。

    咱俩谁敢谁啊，下次直接说就行了。”

    

    “咳咳……”杨采薇急了。

    

    有些话不能当着宁川的面说，她一直在提醒李思念。

    

    李思念抬头就看见杨采薇挤眉弄眼的，还是一头雾水，杨采薇无力地扶了扶额头，遇到这种憨憨闺蜜自己真是心累。

    

    看来只能自己上了。

    

    杨采薇放下碗筷，乖巧地看向宁川，“哥，你能说说这几天你去哪里了不？

    前几天杭城发生了件大事，不知道你知不知道？”

    

    李思念这才恍然。

    

    她之前跟杨采薇约定好，要问清楚宁川是不是武者，自己居然忘了。

    

    宁川平静的眸光中出现丝丝波动。

    

    杨采薇和李思念对视了眼，然后又纷纷看向宁川，宁川没有隐瞒直接说道：“这几天我都在杭城，前几天发生的事情我都知道。”

    

    “那你是武者不？”

    杨采薇直接问了出来。

    

    宁川点头。

    

    李思念虽然早就猜到宁川是武者，但得到证实之后还是有些震惊。

    没想到自己的哥哥，竟然是一位武者，之前她一直觉得武者的世界距离自己太过遥远！   

    “那……那天你把一朵枯萎的花弄得重新绽放，也是武者手段吗？”

    李思念又问。

    

    宁川再次点头，“可以这么认为。”

    

    但实际上，即便是神境武者，也无法做到这点。

    

    两个丫头不清楚其中区别，所以下意识认为所有武者都能做到这点。

    

    杨采薇倒吸了口凉气，心跳也不由加速，咽了咽口水后问道：“川哥，你老实告诉我你是不是认识老神仙？

    就是长生观的那位？”

    

    宁川突然没有说话。

    

    二人对视了眼，大概猜出来宁川果然和老神仙有千丝万缕的关系。

    要不然，提到老神仙的时候宁川就不会流露出这种悲伤的表情。

    

    李思念伸出手，按住宁川的手掌。

    

    宁川眸底浮现出一丝异样，这种温度他已经许久没有体会过，李思念却不觉得有什么不对劲，劝慰道：“哥，你和老神仙应该是师徒关系吧？”

    

    “嗯。”

    宁川点头。

    

    二人震惊之余，也开始安慰宁川。

    

    在二人看来，宁川应该是老神仙的弟子，而今老神仙驾鹤西去，宁川或多或少都会悲伤。

    

    “哥，你别太难过了。

    老神仙都一把岁数了，或许这对他来说是个解脱。”

    李思念叹了口气后说道，还让宁川不要沉浸在悲伤之中而应该向前看，如果老神仙有在天之灵也一定不希望看见宁川难过。

    

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    

    

