    “什么，他就是那个陈焲，怎么跑到这里来呢！”

    郝飞扬也被这个事实吓了一跳，不过很快就淡定下来了，脸上还露出一抹狰狞的笑意。

    他堂堂浙省总督之子，向来只有别人怕他的份，他还能被这小子吓到不成！

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来，刚才我们的对话你都听到了，应该也知道我是谁！”

    “没错，我爸就是整个浙省的封疆大吏，是你这辈子都得仰望的存在。”

    “现在我给你一个机会，跪下乖乖受死，不然我保证让你比先前那个女人都要死的凄惨！”

    郝飞扬一副吃定陈焲的语气说道。

    丁峰也从短暂的震惊跟恐惧之中缓过神来，捂着红肿的脸，满脸愤怒的站起来，对陈焲说道：

    “陈焲，你真是好大的狗胆，竟然敢潜入这里偷听我跟郝少的对话，我告诉你，你这是在自寻死路！”

    “郝少可是我们浙省总督之子，手眼通天，你若是还敢在郝少面前胡来，云天市再无你容身之处，你就等着被诛九族吧！”

    “现在赶紧按照郝少刚刚说的做，跪下乖乖受死，郝少的话不是你这种人能够忤逆的知不知道！”

    这也不怪他现在变得如此有恃无恐，毕竟郝飞扬的后台实在是太恐怖了，不是一般人能得罪起的，他不信陈焲现在敢说不怕！

    况且，就算陈焲敢乱来，场中不是还有郝少的保镖刘鹰在嘛，这可是真正的高手，不可能连陈焲都对付不了。

    所以他现在完全不用再惧怕什么，郝飞扬会护着他的。

    一旁的刘鹰也是走上前，将一把刀丢在了陈焲面前，眼中满是对陈焲的蔑视道：

    “小子，原本我还要去你家取你人头，但现在你主动送上门来，我倒是不用来回折腾了。”

    “我家少爷让你活，你就死不了，我家少爷让你死，你就活不成，现在捡起地上的刀，自我了断，你还能留个全尸！”

    陈焲被气笑了，真不知道这些败类到底哪来的底气，死到临头还不知所谓。

    他冰冷没有丝毫感情的眼神扫了几人一眼，开口说道：“我不管你们是什么身份，今天都难逃一死！”

    “现在给我跪下说话，我有事要问你们，到时候可以考虑给你们一个痛快！”

    郝飞扬笑的快岔气了，歪着脖子，鄙视的对陈焲说道：“怎么，你还想杀我，吓唬谁呢，你有哪个胆量跟能力杀我吗？”

    “刘鹰，给我上，将这小子的舌头给我割下来，我看他还敢不敢说这种大话，敢杀我的人，还没出生呢！”

    “好嘞少爷！”

    刘鹰又掏出一把小刀，神色狰狞的走向陈焲，口中还阴森的说道：“小子，下辈子投胎，眼睛记得放亮一点。”

    “不要以为自己有点三脚猫的功夫，就能谁都不放在眼里，须知人外有人，天外有天，比如说我跟我家少爷，就是你招惹不起的存在！”

    说完，就要去擒住陈焲，割陈焲的舌头。

    郝飞扬又坐回了沙发，点燃了一根烟，翘起二郎腿，已经没心思再去折磨那个女人，他等着看陈焲的好戏。

    他曾亲眼看到过，刘鹰一拳打死一头牛的画面，他不信刘鹰还对付不了一个毛头小子！

    丁峰见郝飞扬跟刘鹰二人都如此自信，终于也不再有任何担忧了，也坐到了沙发那里，有样学样，掏出一根烟，惬意的点燃，借以缓解身体上的疼痛。

