    第四百四十章进击的杀阡陌！

    作为修仙界第一大派。

    在得知这一消息之后，长留派率先发声。

    以长留三尊的名义，邀请修仙界各门各派的掌门，前来长留山商议，如何应对杀阡陌，率领妖魔界大举入侵之事。

    长留山，议事殿内。

    “世尊”摩严、“长留上仙”白子画、“儒尊”笙箫默，皆是正襟危坐，就连往日懒散的笙箫默，也一反常态，神色肃然。

    “诸位掌门，此次召集各位的目的，想必你们都清楚了吧？”

    摩严率先出言。

    一开口，便将众人的注意力吸引到了他身上。

    “杀阡陌率领妖魔大军和七杀殿人马，扬言下月十五，攻打修仙界各派，夺取各门各派的镇派神器，而各大守护神器的门派，也都已经暴露……”

    “最重要的是，根据手下探子来报，他们这一次竟然采取分头攻破的计划，目的也是为了迷惑我等！”

    “哼，魔门宵小，自然喜欢用这种虚虚实实的伎俩！”

    “可恶，这杀阡陌难道是失心疯了不成！”

    “怕什么，我等同心协力，难道还怕区区一个杀阡陌不成？”

    诸多掌门也是纷纷出声道。

    “不错！”

    摩严点头，示意众人稍安勿躁，继续开口道。

    “杀阡陌虽然已经放出话来，此次要攻打太白门、天山派、长白山，以及蜀山派这四大门派……”

    “以他们的力量，绝无可能同时进攻四大门派，但不过我等决不能掉以轻心，若是我没有猜错的话，他们是想分散各派支援的力度，然后率大军集中攻打一个或者两个。

    “四派天南地北，相隔遥远，就算是日行千里，也很难赶得上救助，若真是被他们得逞，定然少不了一番屠戮！”

    此言一出，一干掌门顿时面色各异。

    其中，太白门掌门绯颜、天山派掌门尹洪渊、以及长白山掌门闻言，满脸忧虑之色。

    毕竟杀阡陌这些年虽然低调了许多。

    但对方那喜怒无常，冷血无情的性格，也是让不少人都为之胆寒，更别说对方扬言要攻打自己等人的门派。

    若真是被杀阡陌灭了门……

    只怕九泉之下，他们也无颜面对历代门派祖师！

    而其他各门派的掌门，皆是一脸庆幸和后怕之色……

    庆幸的是。

    杀阡陌的目标并非是他们。

    后怕则是。

    攻打完了绯颜等人，岂不是说很快就轮到了他们？

    “世尊，尊上，还请贵派尽早派出援手，不然以七杀殿的实力，只怕我等支撑不住多久。”

    作为四个门派之中，实力最弱的一个，绯颜也是率先开口求援。

    “绯颜掌门莫慌。”

    摩严连忙回道：“我打算出门下弟子，兵分四路，分别援助你等，至于其余各派的掌门，也会派出援手……”

    “且慢！”

    却见苏晨突然开口。

    “苏掌门，你这是？”

    被人打算了自己的话，绯颜面色有些不渝道。

    “我蜀山派不需要增援，若是单春秋敢带着他那七杀殿的狗腿子前来，本座必定让他们见识见识我蜀山派的厉害！”

    苏晨幽幽道：“所以这增援之事，还是不用劳烦各位了！”

    “嘶——”

    殿内的一干掌门，连带着长留三尊，皆是深深皱了皱眉。

    不过……

    他们一想到近几年，蜀山派那突飞猛进的门派实力，却又是暗暗摇了摇头。

    自打花千骨赢得“仙剑大会”头名，加之苏晨将蜀山御剑术传授下去之后，蜀山派一扫往日的颓唐之势，不仅大力招收弟子，还扩建山门，重新修建了护山大阵。

    加上贡献点制度，以及内外门弟子，也是让不少新鲜血液很快脱颖而出。

    时至今日。

    蜀山派也是早已发展到了鼎盛时期，门中弟子足足五千余人，更是有着苏晨这位修为深不可测的高手坐镇。

    论及实力……

    恐怕在座之中，也就只有长留派能够靠着多年的门派底蕴，压蜀山派一头！

    所以。

    面对苏晨拒绝长留派支援，摩严也是没有提出什么异议。

    至于其余门派掌门，那就更不要说了。

    少了一个蜀山派，其余几派的支援力量无疑就会增加几分，遇到杀阡陌的胜算也会提升不少。

    “咳。”

    半晌，见殿内无人说话，摩严这才继续先前的话题，道：“既然苏掌门那边不需要支援，那就依照计划，按三路行动，支援太白、长白、天山三派。至于蜀山派那边……”

    说到这，摩严不由拖长了嗓音，下意识地看了坐在殿内的那道青色身影，淡淡道：

    “就有劳苏掌门自己，多加小心。”

    “这是自然。”

    苏晨也是淡笑，露出了一丝耐人寻味的表情。

    多加小心？

    只要杀阡陌不傻，就绝对不会攻打蜀山派。

    这也是双方的早已商量好的计划。

    一明一暗，联手夺取其余几派的十方神器！

    既然杀阡陌都已经开始行动……那苏晨这边，自然也不能落后太多！

    …………

    蜀山派。

    “师父，不知唤弟子前来，有何要事？”

    看着面前，早已是出落得亭亭玉立的花千骨，苏晨也是露出一丝欣慰之色。

    经过这些年的磨砺，前者已经褪去了当初的青涩气质，坚韧之中透露出少许果决，加上眉宇之间那一丝淡淡的煞气，倒是有种英姿飒爽的感觉。

    “小骨啊，为师决定，将蜀山派掌门之位，传授于你。”

    “噗通！”

    这一句话出口，花千骨顿时跪倒在地，红着眼睛道：“师父，可是弟子有什么地方做得不对，若是如此，还请师父尽管责罚便是。”

    “至于蜀山派掌门之位，弟子何德何能？”

    “你这小丫头，又想到哪里去了。”

    苏晨摇头，有些哭笑不得道：“为师只是有些事情需要处理，分身乏术，这才想将蜀山派掌门之位传授于你，加上这些年你跟着云隐后面，也是开始接掌门派事物，如今也算得心应手……”

    “这蜀山派掌门的人选，非你莫属！”

    “原来是这样……”

    听到这番解释，花千骨心中一块石头落地，却又有些好奇道。

    “师父，弟子斗胆，您要去做的事情，莫非是和那杀阡陌，以及十方神器有关？”

