    第2641章龙殇之地

    “天龙……”

    见陆天龙迈步朝着龙殇之地走去，黑裙小怡在后面试图阻拦。

    “我们还是不要过去，平日里，皇龙神等人将这里设为禁区，是严禁一切人过来的。”

    她有些担心。

    整个龙族之中，皇龙神对于龙殇之地控制的相当严格。

    也就是黑裙小怡对龙族比较熟悉，对龙族的一些特殊通道和阵法比较清楚，若是换成普通的龙族成员，恐怕根本来不到这龙殇之地的边缘。

    “禁区？”

    陆天龙皱眉，若真是如此，说明这龙殇之地相当可怕，否则皇龙神等人肯定不会在龙族族地之中设立禁区。

    他有些犹豫，硬闯龙族进去，肯定不太合适，说不定还会让黑裙小怡受到牵连。

    但看着前方那片神秘的区域，他心中却真的无比好奇。

    “这样吧，我们只是离近点看一看，然后马上转头去圣女峰，如何？”

    他采取了折中的策略，最终还是放弃想要进入龙殇之地的念头。

    只想去边缘地带看一看，感受一下龙殇之地的气息，也算是满足自己的好奇心。

    “好吧。”

    黑裙小怡也没了什么办法，她了解陆天龙的脾气，知道这时候想要阻拦也肯定没什么用。

    “我们只是离近点看看，然后马上离开。”

    这是在龙族之中，只要不进入龙殇之地，黑裙小怡觉得不会有什么危险，所以想想之后点头答应。

    很快，两人并排朝着龙殇之地的位置走去。

    “这……”

    离得越近，陆天龙心中越是惊骇。

    刚才远远的看过来，这龙殇之地的面积并不大，只有很小的一块区域。

    但是现在离得近了，才发现这片龙殇之地的面积远远大于心中所想。

    一眼看去过，几乎没有边际，如烟所过之处，全都是寸草不生的不毛之地！

    这片区域之中，漂浮着一层淡淡的黑色气息，和外面龙族之中充斥着的龙族之力有着天壤之别。

    那里仿佛一片生命禁区，寂静的让人感觉到可怕！

    “好可怕。”

    “平日里，我也从这里走过，但是根本没有这样的画面……”

    黑裙小怡也在旁边喃喃开口，语气之中带着控制不住的震撼，还有一些恐慌。

    “难道你平时来这里的时候，并不是这个样子？”

    陆天龙心中惊奇，扭头问道。

    “不是！”

    黑裙小怡很肯定的摇摇头。

    “我之前去过几次圣女峰，路过这龙殇之地。”

    “从远处看的时候，跟我们之前看到的差不多，是一片这样的区域。”

    “但是每次握离得近了，这龙殇之地的面积就会越来越小。”

    “真正走到这龙殇之地前方的时候，这龙殇之地便会被神奇的阵法所掩盖，甚至根本看不到。”

    “那应该是皇龙神等人利用超强的阵法将这里掩盖，不让普通的族人看到。”

    “但是这一次，为何走的越近，这龙殇之地也会变得越来越大……”

    她呆呆开口，显然还没有从面前这一望无际的龙殇之地带给她的震撼之中清醒过来。

    以前离得越近，这龙殇之地就会越来越小？

    陆天龙皱眉。

    那可就奇怪了，按理说黑裙小怡的说法是正确的，为了避免族人接近龙殇之地，或者避免出现不必要的麻烦，他们使用阵法将这里遮盖起来是可以理解的。

    就好像隐龙的英雄冢，众人可以从远处看到，但是真想进去，却没有那么容易。

    “天龙，我总觉得有些不太对劲，我们还是马上回去吧！”

    黑裙小怡慢慢反应过来，心中越发的震惊，恐慌也在加剧，她拽了拽陆天龙的胳膊，低声道。

    “再往前走走看。”

    陆天龙也感觉到有些不对了，不知道今天他所看到的龙殇之地，为何和之前黑裙小怡看到的龙殇之地有这么大的不同。

    隐隐的，陆天龙觉得那龙殇之地中貌似生出了一股特别的吸引力。

    他也不知道这到底是好奇还是什么，就感觉有一股诡异的力量驱使着他继续向前。

    “你不能再往前走了。”

    “说不定这龙殇之地有变故，我们应该回去禀告皇龙神他们。”

    黑裙小怡还是觉得事情太诡异，生怕出现了什么变故，想要回去告诉皇龙神等人。

    刚刚异族来犯，若是现在这龙族族地之中再出现什么变故，那可就麻烦了。

    “虽然这里和你平日里看到的不太一样，但现在还没看出有什么大的异常。”

    陆天龙深吸一口气之，心中有了主意。

    他转身看着黑裙小怡，“我再走近一点看看，若是有什么问题，你就马上回去找皇龙神他们。”

    “就这么决定了！”

    似乎想到黑裙小怡会反对，陆天龙根本没有给她开口的机会，斩钉截铁说完，转身朝着龙殇之地走去。

    “天龙……”

    黑裙小怡很着急，但又无可奈何。

    她太了解陆天龙的脾气，现在也没什么办法。

    “咚，咚，咚。”

    陆天龙距离龙殇之地的剧烈越来越近了。

    周围也越来越寂静下来，只有他细微的脚步声听上去越来越响，让人心中有些发慌。

    陆天龙则没去理会这些，感觉心中受到的莫名吸引越来越大，就仿佛有无声的呼唤在招呼他，让他一步步朝着龙殇之地走去。

    “嗡！”

    就在陆天龙即将抵达龙殇之地边缘的时候，一声奇异声响传来。

    接着，一股淡淡的，但却无比强悍的力量从四周悄无声息的升腾起来，将整个龙殇之地尽数包围起来。

    同时，就在陆天龙前方不远处，一块巨大石碑出现。

    上面有两个红色的巨大字体：止步！

    止步？

    陆天龙微微皱眉，看着那突兀出现的巨大石碑，还有周围那强悍却又熟悉的气息，他明白这是皇龙神等人封锁龙殇之地的阵法。

    有了这阵法防护，龙殇之地的气息不会泄露出来，外面的人也不能轻易的进入龙殇之地。

    “天龙，不要再往前走。”

    后面传来黑裙小怡有些焦急的声音，她似乎感觉到陆天龙有些不对。

    不能再往前走了吗？

    远处的陆天龙听到了黑裙小怡的话，略微犹豫之后，却突然再次迈步，直接朝着那石碑而去。

