    “由极，不搞清楚你的神秘传承是什么，我怎么敢出手呢？你说，是吧，小深。”包厢的大门，从外面缓缓推开，一身青衫，身上满是儒雅之气的殷见棣，缓步走了进来，走路时眼睛不断的在殷由极和殷见深之间游弋不定，站定时，正好和殷由极与殷见深的距离相等，且呈三角形。

    “多谢伯父救命之恩，不然，小侄这次真的是死无葬身之地了。”殷见深没有接话，直接诚恳的躬身道谢道。

    殷由棣深深的看了殷见深一眼，道：“小深你总是这么客气，我早就说过了，我们伯侄俩一条心，不必这么客气。”

    “是小侄失态了，多谢伯父的教诲。”殷见深再次诚恳的躬身道谢道。

    “嗯，孺子可教也！”殷由棣轻抚长须，欣赏的看着殷见深，温和的笑道。

    ……

    在刷奖励方面，李征可是一个典型的行动派，既然有了计划，立刻就开始执行起来。

    不过一个时辰，新的人皮面具做好了。

    李征再根据易容秘法，无论体型，相貌，声音，还是眼神气质等等，都伪装的惟妙惟肖。

    对着铜镜照了半天，调整了半天，终于满意之后，李征看着外面依然还黑着的天空，恨不得立刻天亮，然后执行他的计划。

    “等等，我应该谨慎一点儿，万一不像呢？嗯，我要找一个人验证一下，找谁呢？”

    李征立刻想到了今天刚打过一场的殷见深。

    殷见深作为殷家人，并且还专门为了殷由桀找他的麻烦，两人的关系一定非常好。

    若是连他都认不出来的话，我的伪就绝对是天衣无缝，没有人可以发现了。

    “就他了。”

    殷见深在哪里？

    城南的殷府吗？

    不过，我想起来，今天和叶梓逛街的时候，好像听谁提到过一句，殷见深被他打败后，意志消沉，去香满楼买醉去了。

    “这孩子的心理素质，真是不行。连这么点儿打击都承受不住，这可不行，还是缺少社会的毒打啊。”

    李征运起《鬼魔秘典》，将混元剑气转化为鬼魔真气，身影缓缓的隐去，进入了鬼体状态。

    “哈哈，还好，我的《混元剑典》刚刚经过悟剑秘术完成了升级，将非剑法类的功法，融入了其中，可以模拟鬼魔真气了，要不然，我就算想到了这个计划，也无法施行的条件啊。”

    李征的身影一闪，离开了开山武馆，向香满楼飘去了。

    李征来到香满楼后，立刻发现了异样。

    “这个是，结界？阵法结界！这里怎么会有阵法结界？”

    因为之前点击学习了《鬼魔秘典》知道了魔道阵法，甚至，还近距离接触过“献祭复活大阵”，对这方面有一定的认知，所以李征很快就做出了判断。

    李征立刻小心翼翼起来，走进结界后，李征的危险感知，立刻发出了黄色预警。

    “这里，果然有危险。”

    李征四下张望片刻，发现香满楼里的店小二，掌柜的都昏睡了过去。

    “空气中弥漫着一种奇异的能量，可以将六品以下的人迷昏。”

    对于拥有六品以上拥有真气的人来说，并不足以致其昏迷。

    李征听到楼上传来说话声，将所有的东西都准备好后，悄悄的上了楼。

    “殷见深果然在这里，另外两个人是……”通过三人之间的对话，李征很快就知道了两人的身份。

    一个是殷家的当代家主殷由极，另一个是沙江郡六扇门的总捕头殷由棣。

    所以，在场的三个人，都是殷家人。

    不过，看样子，他们的关系，似乎并不是很好，反而是那种你死我活的想要致对方于死地的那种关系。

    “都是一家人，何必呢？”李征系统空间里取出不知道从谁的身上刷出来的爆米花，饶有兴致的看了起来。

    李征还没有看到过四品大成高手对决呢。

    四品大成的高手啊，一个个手段无数，底牌众多……想来，打起来，一定非常精彩。

    期待……

    “由棣，你真的要和我做对到底？”

    “由极，你行事太过偏激了，连下任家主的候选人也敢杀，你已经疯了，你们这一系，不再适合当家作主了。”

    “欲加之罪，何患无词！由棣，你会后悔的！”

    殷由极在殷由棣出场之后，明明杀意更浓了，却明显的有了退意。

    说完，就有了离开的动作。

    “由棣，见深，今晚就先放过你们，明天……”

    什么，我爆米花都买好了，你们谈了半天，突然不打了？

    有没有考虑过观众的心理啊？

    李征一激动，用力的捏碎了一颗爆米花。

    “谁？”

    顿时，殷由极，殷由棣，殷见深三人，同时瞬间望向李征所在的方向。

    不好，暴露了！

    这可怎么办？

    我这算不算偷窥啊？

    这也太败人品了？

    我以后还怎么在江湖上混啊？

    人家一提到我，就联想到偷窥，啊——光是想一想，就有种想死的感觉。

    难道，我初入江湖，就要被社死了吗？

    “你是，由桀？！”殷由极先是一愣，然后惊呼道：“你怎么还没有离开沙江郡？”

    殷由棣和殷见深顿时身影一闪，两人并肩站在了一起，对殷由极和突然出现的殷由桀，呈新的等边三角形，对峙了起来。

    李征一愣，对啊，我现在是殷由桀，殷由桀做的事，关我李征什么事？

    同时，殷由棣的奖励也刷出来了。

    “六扇门橙衣捕快殷由棣因为你伪装的魔修的身份，而对你心生杀意。奖励：技能书《幻画秘技》。”

    这些可都是非常熟悉殷由桀的人啊，万一被认出自己是伪装的，那么……两个四品大成，一个四品入门，自己一个五品小成的，不是危险了吗？

    谨慎，一定要谨慎。

    本着多说多错，多做多错的原则，李征保持着安静，你雕像一样杵在那里，静静的看着事态的发展。

    殷由棣心中一动，对殷由极说道：“由极，你别忘了，有些人转修魔道后，第一个血祭的，就是自己的家族啊，越是亲近的人，越是先血祭，你确定，现在的由桀和你是盟友？”

    殷由极翻了一个白眼。

    废话，正是因为不确定，所以他才没有像棣深二人那样，和殷由桀并肩而站啊。

