    不光那些普通的观众不相信，就是连天梯群里的一众职业选手这个时候也是不怎么相信叶帝能够击杀掉蜘蛛。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    虽然这个蜘蛛仅仅只是白银2的选手，但是最起码的闪现逃跑他还是会的呀。

    就在叶帝出手攻击蜘蛛的时候，蜘蛛也是由人形态直接化身为蜘蛛形态，打算借着蜘蛛形态那多出来的移动度逃跑。

    不过就在蜘蛛这么想着的时候，叶帝手中的二段e技能在这一刻已经释放了出来，刹那间蜘蛛的移动度再次削减了一些。

    几乎在二段e释放出来的一瞬间，叶帝手中的盲僧直接朝着对方二塔旁边的这个路口顺眼位移过来，盲僧的身影直接挡在了蜘蛛的身前，一下平a过去，蜘蛛的血量已经是只剩下三分之一左右。

    看到叶帝那一瞬间的动作，众人再次傻眼，知道叶帝的手快，但是也不至于快到这个地步吧，刚刚几乎是在眼插下去的一瞬间，盲僧的身影就跟了过来，这种度他们只在那种顶尖盲僧的玩家手里看过，还不待他们议论的时候，直播间中再次传出叶帝的声音。

    “这波蜘蛛死了！”叶帝自信的开口说道，同时手中的盲僧再次朝着蜘蛛的身上攻击过去。

    在他的这下平a攻击到对方的一瞬间，蜘蛛也是迅的交出了自己的闪现，本来蜘蛛还打算走到墙壁边缘的时候在闪现到二塔的范围内，可是这个时候很明显已经来不及了，自己在走两步恐怕就要被盲僧给击杀了。

    所以蜘蛛的这一个闪现只能够让他闪现到二塔前边路口那个边缘位置，在蜘蛛闪现的一刹那，叶帝也是没有任何的犹豫，直接闪现跟了上去。

    以对方的血量和自己如今的伤害，只需要两下蜘蛛的人头肯定是要被自己收入囊中的。

    一下普攻之后，蜘蛛的血量已经是不足5o点，而且有着红buff的减效果，蜘蛛这个时候也无法脱离出盲僧的攻击距离。

    再次一下普攻，蜘蛛直接阵亡在自家的二塔前，而此刻叶帝手中的盲僧却是仅仅只受到对方防御塔的一下普攻，便是脱离出了它的攻击范围。

    而就在叶帝的盲僧在这边击杀蜘蛛的时候，自家的人马已经是带着一波兵线走入到了对方的塔下，此刻一直已经是走到了对方一塔后边那个三角草丛处，一直在牵制着船长，不让他过来。

    “这个人马倒是比较会玩的，虽然这波即使不用他牵制，这个船长也无法击杀我，不过现在倒是无法越塔强杀这个船长了，兵线已经快被对方的防御塔给清光了。”看着人马的动作，叶帝笑着说道。

    向着人马的方向走来，不过叶帝并没有随着人马一起从三角草丛那个位置绕回上路，而是直接一脚踢在了对方的一个小兵身上，因为自己卡的距离，所以小兵倒是并没有回头攻击自己。

    等着对方的小兵走到塔前位置的时候，叶帝直接交出了自己的二段q技能，等到自己位移到小兵身前的一瞬间，技能瞬间朝着自家小兵飞去，那样子无比的飘逸，不过还是被对方的防御塔攻击了一下，因为此刻塔下已经没有自家的小兵了。

    好在自己的血量还是非常的充足，击杀掉蜘蛛的时候，自己也仅仅是被对方的防御塔攻击了一下，这个时候在被防御塔攻击一下，自己的血量还是处在半血以上。

    而且玩盲僧不秀起来，那还玩盲僧干什么，叶帝就是这样，每当使用这些能秀的英雄，他如果不秀一下，就会感觉自己的手特别痒，所以即使被对方的塔打一下，他也一定要这样秀一下，虽然这样的操作并没有什么卵用，但是帅啊！

    果然看到叶帝从击杀蜘蛛到这一波远距离位移到自家上路的小兵身前，直播间里的众人直接炸开了锅。

    “666666666666，这波击杀太自信了，蜘蛛不仅没打到蛤蟆，还送上了自己的人头，估计已经哭晕厕所。”

    “主播的摸眼度也太快了吧，为什么我每次使用盲僧摸眼的时候都要卡一下，要等那么一会才能摸过去。”

    “主播你这么厉害，你怎么不上天呢。”

    “666666666666，盲僧这个英雄就是要这么玩才有意思，我就喜欢主播这种瞎jb秀的样子。”

    “人马看的一脸懵b，刚刚还一起呢，怎么说飞就飞了！”

    看到叶帝在那里瞎jb秀，直播间里的观众果然是纷纷喝彩了起来，不管怎么说能秀起来的盲僧就是好盲僧，管他杀没杀人呢，看着爽不就的了。

    天梯群里的一众选手看到叶帝这两波的操作一个个也都是眼睛一亮，虽然刚刚叶帝位移小兵那一波是在瞎秀，但是众人却是看出了叶帝那种自信，不自信的人怎么可能这么玩，还有刚刚击杀蜘蛛的时候，一套操作也是那么的行云流水。

    帮助人马清了两个兵之后，叶帝边是操控着手中的盲僧朝着自家的石头人那里走去，如果刚刚和人马语音的话，他其实很想越塔杀这个船长来着。

    不过如果现在越塔，人马要是配合不好的话，很可能打出一个一换一，那就有些不合适了，所以叶帝还是老老实实的操控着盲僧继续刷野去了。

    抽空看了一眼弹幕，现大家对于自己这么快摸眼都是一脸的艳羡，对此叶帝倒是没有什么好自得的，因为越是这样就越证明自己这个国家电竞文化的落后。

    想着快摸眼，叶帝的眼睛突然一亮，虽然这种方法在职业赛场上不被允许，但是普通的路人局里还是支持使用的，只不过这样一来，恐怕大家对于这个方法过于依赖，恐怕并不能帮助他们真正的提高盲僧的操作。

    想到这里叶帝倒是有些为难了起来，他真正想要做的还是提升华夏的整体实力，他并不想利用这种取巧的方法来帮助大家上分。

    ps：三更送到，是不是该推荐、打赏走一波了，好久没有看到飘红了，蓝瘦，香菇！

    (本章完)