    第2452章：吴起VS李牧+姜尚（上）

    李靖所率领的十万中央军，人多势众，再加上从司州而来，离的距离最远，所以速度自然也最慢。

    李靖所部才过函谷关，就收到长安的李世民，分兵支援霸陵的消息。

    虽这次只有杨戬的五千人马，但若是还继续增加的话，无疑会增加秦军攻略霸陵的难度。

    于是李靖手书一封，命在五丈原会师的西路三军，直扑长安而去。

    有西路三军在长安城外盯着，唐军自然不敢在出城了，因为一旦出城就意味着要和秦军野战。

    别看长安城内的唐军数量更多，但若是野战的话，哪怕唐军小败秦军两阵，士气恢复了一些，也绝不可能是秦军西路三军的对手。

    李靖将王翦、公孙轩辕、公孙衍，这三路军调去长安，直接堵住了长安唐军的大门口上，这下霸陵唐军又将处于孤军奋战的境地了。

    公孙轩辕和公孙衍虽都想去霸陵，找姜尚找回场子，一血之前战败的耻辱，可他们毕竟是属于西路军，而霸陵却在东路军的进攻路线上。

    之前武吉所部还在西路地界时，公孙轩辕自然可以率千骑，长驱直入，深入敌腹的去追击武吉。

    但现在武吉所部已退入霸陵，不在西路军的进攻范围内了。

    西路军若是未经同意，就跑去东路军的底盘，去消灭东路军的对手的话，那在东路诸将眼中可就是明晃晃的抢功了，显然容易造成内部的不协调。

    轩辕和公孙衍虽都知道这点，可让他们放弃，又都有些不甘心，毕竟他们两可都在姜尚手上吃了亏的，没有任何损失的王翦自然理解不了他们的感受。

    现在大都督李靖直接下令，让西路军直扑长安，也断绝了两人最后的倔强，也只能老老实实的去长安了。

    李靖猜的一点都不错，除了杨戬之外，李世民确实还准备往霸陵再派出一支援军，可收到大秦西路三路直扑长安而来的消息后，也只能放弃这个想法。

    毕竟大秦西路三路军的数量虽不多，不过三万而已，但战力军队要比除李靖本部外的东路三路军要强。

    原因无他，大秦在雍州骑兵部队，基本都集中在了西路。

    为了完成奇袭陈仓，夺取散关的战略，李靖将雍州的骑兵，全都交给了公孙轩辕。

    公孙轩辕成功之后，又将麾下骑兵一分为三，大部留在自己麾下，却又分出两支骑兵，交由王翦和公孙衍指挥，所以西三路军才都有骑兵。

    李靖将雍州的骑兵都调去了西线，这也就造成东线的三路大军，吴起、司马错、符存审麾下全都没有骑兵。

    这也是吴起为何会看着李牧出城，前去接应武吉所部的主要原因。

    李牧率骑兵才出霸陵，吴起那边就收到了消息，可奈何他麾下根本就没有骑兵，靠步兵又追不上骑兵，自然没有办法怎么阻止李牧。

    再加上，李牧这次的救援行动，反应速度也很快，从出城到回城，总共不过半天的时间。

    吴起部都还没抵达霸陵，李牧就已经逃回城内了。

    正是因为东三路军全是步兵，所以行军速度，以及攻略进度，才会这么慢。

    西路军虽小败了两场，但攻略速度，却比东路军快的多，都已推平了唐军在西线所有城池，直扑长安而去了。

    反观东路军，除了霸陵这个大麻烦之外，还有两座城池尚未决绝，总体战果还不如败了两战的西路军。

    “唉，没有骑兵的日子可真难熬啊。”

    “谁说不是呢，要是咱们也有骑兵的话，肯定能抢在西路军前面打到长安去。”

    “没错，西线的三路大军之中，竟有两路都败给唐军，简直给咱们秦军丢脸嘛。”

    “话不能这么说，只是小败而已，损失并不大。”

    “那也丢人，咱们秦军什么时候败给国一支军队两次？”

    “都闭嘴吧，刺史大人过来了。”

    吴起的到来，打断了众秦将之间的交流。

    羊祜站出，进言道：“刺史大人，霸陵城内唐军铁骑，数量不会少于两千，一旦杀出城来的话，对我军的威胁很大。”

    吴起淡然一笑道：“本刺史不担心李牧出城，就怕他不敢出城，一心死守。”

    哪怕吴起手下全是步兵，可有强弩、陌刀等利器在，再加上麾下步卒训练有素，各个精锐，哪怕是步打骑也一样有必胜的把握。

    可李牧要是一心死守的话，除非主力大军抵达，否则秦军弱想要强行破城的话，还真要付出不小的伤亡才行。

    “李靖大都督已经下令，让后方的骑兵部队，先第七路军一步，前来支援东线三军，所以最多只需再过两日，东线三军就也会有骑兵了。”

    吴起笑告诉众人这个好消息，众将得知后皆是一脸的喜色。

    他们觉得是受限于没有骑兵的缘故，所以才会处处受制，不能向西线三路大军一样，迅速推平西线各第。

    如今有了骑兵支援，彻底推进东线，不过是时间的问题。

    吴起可没有众将那么乐观，就算有了骑兵的支援，也只能保证秦军无敌于平原，以及机动性大增，在攻城方面的作用并不大。

    想要攻破霸陵，只靠他这一路军是远远不够的，必需要东线三路军联手才行。

    “司马错和符存审所部，如今到哪个位置了？”吴起问道。

    “回禀刺史，符存审将军的路线上还有一城未破，司马错将军已攻破路线上的所有城池，再过数日即可抵达霸陵，和我军一起合攻霸陵城。”张绣汇报。

    “这么说来，东线三路大军之中，还是本刺史这一路拖后腿喽。”

    吴起哑然失笑起来，毕竟严格来算的话，霸陵是他这条线上必须要攻破的城池。

    除了霸陵之外，吴起这条路线上还有一座城池，那就是霸陵东北不远的曲邮城，和霸陵呈掎角之势。

    本来吴起准备先取曲邮，毕竟霸陵县令都已经准备投降了，可李牧抢先一步进驻霸陵，打乱了吴起的计划。

