    “叮铃铃......”

    拿起电话瞅了瞅，来电的是张小侯，之前也还是通过电话，但是身为军方的人，一直在忙着古都外工事的修建，就没聚。

    如今应该是有空闲的时间了。

    “喂，尘哥，你还在古都吗？”电话那头，张小侯问道。

    “当然在啊，现在正和穆白他们在一起吃散伙饭，你有什么事情过来说，”接着，龙尘便把地址告诉了张小侯......。

    “好，我马上过来，”得知地址后，不一会，身着一身绿色军服的张小侯赶了过来。

    “猴子，看你这样子，是不是这几天快要被榨干了？”龙尘看着张小侯那黝黑瘦小的身躯，接着便问道。

    “是啊，最近这段时间是累死累活的，”张小侯有些苦笑的说道。

    这时候菜也快上齐活了，众人便开始一边吃，一边聊......。

    帝都学府。

    学府大赛的参赛人员官鱼一副文质彬彬的样子朝着穆宁雪走来，“雪为肌，冰为骨，三千银丝，身姿绰约，绝世而独立，在下官鱼，很荣幸能够见到穆宁雪小姐。”

    穆宁雪瞅都不瞅他也一眼，接着便走开了，搭讪手法都快老掉牙了，可其实这也不是主要原因，而是，一方面是穆宁雪对这种无事献殷勤的家伙有些厌烦，另一方面主要还是她心已经满了......。

    看到穆宁没有回话，接着道：“不管怎么说，我们接下来一年的时间都会成为生死伙伴，对了，忘记和你说了，我已经正式成为了世界学府大赛，中国赛区的选手。”

    官鱼的脸上挂着止不住的得意，莫名的优越感席间全身，毕竟这样的一个名额那都是要引得无数人蜂拥争抢的。

    可穆宁雪依旧是没有瞅对方一眼，此刻对方的形象，就有些和暴发户有些相似。

    刚走没有多久，一名中年男子便走了过来，样子显得有些憔悴的。

    “小雪，跟爸爸先来一下，”穆卓云看着依旧是一副冷冽模样的穆宁雪道。

    穆宁雪点了点头，然后便跟着穆卓云往周围的一处安静的地方走去，看起来应该是有什么重要的事情要交代。

    “爸，你想说的事情我已经知道了，”刚走没有多久，穆宁雪便出声道。

    穆卓云满是震惊的转身问道：“你知道什么了？”

    “穆贺叔叔是黑教廷的高层啊，”然后继续问道：“爸，先是宇昂，现在又是穆贺，我们家这次是不是完了？”

    其实这些也是龙尘告诉对方的，毕竟是成年人了，而且早知道早有准备。

    “也差不多了吧，不过既然你已经知道了，那我也就开门见山了，我们这一支因为穆贺那个狗za种的原因已经被主家剔除了，而且他们还想着要剥夺你学府大赛的资格，不过好像被什么人给挡下来了，”穆卓云接着便说道。

    穆宁雪点了点头，这些其实也早就在她的预想之中了，断臂求生，既然没有利用价值了，自然留着也没有什么用处，这就是大世界的做事风格。

    “看你没事，爸爸也放心了，不过以后要谨言慎行，我们家如今是屋漏偏房连夜雨啊，”穆卓云双眸之中显得有些苍凉。

    这一件又一件事情的发生，早就已经磨灭了他曾经博城“土皇帝”的傲气，如今的他遇见曾经的那些个朋友，都是对他避而远之，生怕沾上麻烦。

    穆宁雪点了点头，对这句话是深以为然。

    “对了，虽然你的名额被保留了，但是你还要注意穆婷颖那个女人，主家如今正在大力的举荐她代替你，”穆卓云如今也只能做这些了，其他的什么也做不了，毕竟他有一个身为黑教廷高层的弟弟，还要面临着一堆的审查，到时候还会牵连出宇昂的事情......。

    “那就要看她有没有本事了，”穆宁雪满脸的自信，对此有些不以为然，因为她的冰系在冰钻的帮助之下，已经顺利的突破了高阶界限，而这便是他的自信。

    穆卓云看到穆宁雪一副自信的样子，也就放心了，然后便转身离开，背影显得有些寂寥，落寞......。

    另一边的龙尘在和一群小伙伴吃了顿散伙饭，告别之后，便直接返回了酒店......。

    还没有走进屋子，便看到电话响起，看了看那来电之人是爷爷之后，龙尘立马就清了一下嗓门，“爷爷，您这是有什么事情找我啊？”

    “你个臭小子啊，不好好的在学校呆着，趁着老头子我不注意，到处跑，要不是你大伯告诉我，我还不知道你在古都呢，你是不是嫌老头子我命长，想要吓死我啊，对了，在古都没有受伤吧？”老头子在电话的那头没好气道，但是言语之中却充满了关心。

    “额，没事，好着呢，不过爷爷你看到往上的那些了吗？嘶，我是羡慕不来啊，”龙尘声音之中似乎是对那种强大的力量充满了期盼。

    “别好高骛远，但是爷爷相信你，有一天也可以成为强大的至尊法神，”龙渊平的言语之中也是充满了期盼。

    “知道了，爷爷，不过爷爷，我觉得您找我一定是有事情的，”龙尘接着便问道。

    “嗯，学府大赛的集合地在帝都学府，你直接去那吧，对了，你的那两个小女，咳咳咳，小女性朋友，爷爷可是费了老大的劲才给你塞进去的，你可别给爷爷丢人，我看这个大赛之后，你就可以成家了，没啥问题的话，到时候带着杭州唐家的那姑娘，三个一起娶了吧，”这老爷子也是语出惊人，龙尘有些怀疑电话那头的到底是不是爷爷。

    “爷爷，看你说的，我还小呢，”龙尘接着便打马虎眼道，三个他吃得消吗？这老爷子莫不是想让他力竭而亡？

    “小，你小个p，你的事老头子我还不知道，高中的时候就一天天的粘着那唐家的那个小妮子，还敢和老头子我说小？”电话那头，龙尘的爷爷也没好气道。

    龙尘一脸尬色，“爷爷，这个结婚和喜欢那不是一回事的，这个结......”

    “行了，这件事就这么定下来了，爷爷还等着抱大重孙子呢。”

    龙尘差点一口老血喷出，这期盼太早了吧.......。

    “对了，你在古都的事情我没有和你爸妈说，”龙渊平接着便补充道。

    “额，谢谢爷爷，”如果二老知道，估计又是一阵担心，爷爷这样做，证明的确是亲爷爷......。

    “就这样吧，要是没事，就赶紧滚去帝都学府，人家带队老师说了，过时不候......”龙渊平接着便说道。

    “爷爷放心，我立马就去！”龙尘的话音刚落，老头子便挂断了电话。

    快速的收拾着东西，和姜凤说了一声，然后便兴冲冲的杀往机场，准备前往帝都学府，而姜凤自己也准备了一下，开启了回家之旅程......。

    （额，就先这样吧，晚上还有......）

