    沉默片刻，煜宸摇头，“我不知道。”

    煜宸说他的计划是帮我摆脱神兵的身份，他所做的一切都是为了这个，他并没有考虑他会怎么样。

    说到这里，见我脸色变得不好了，他忙补充一句，“但我也没想死，林夕，我有了你，有了孩子，我哪舍得去死。我只是没想到白子期会那样厉害，可事情做了一半总不能停下来，白子期也不会轻易放过我们，我只能硬着头皮撑下去。”

    再聪明的人也有失策的时候。他强撑到最后的结果就是魂飞魄散。

    等到他再醒过来，他已经躺在了石棺里，而我躺在他身上。

    谁将他的魂魄收集起来的，又是谁把他的魂魄放进这具身体里，他是一概不知。

    “真的？”问完，了如尘似是觉得煜宸没有撒谎的必要，接着又道，“其实你不知道也对，你都死了，你还能知道个什么！我总不能指望你死不瞑目，把救你的人看的清清楚楚。”

    说完，了如尘走到一边，生起闷气来。

    他即生气他粗心大意，极品转生草就在棺材里，可当初他被煜宸解开后，却没有去查看。又生气这世上有人比他医术还要高。

    过了一会儿，了如尘又走回来，问煜宸，“煜宸，你真的对救你的人一点印象都没有？这世上跟我医术相差无几的人倒是有，但比我医术高的人，我还从没遇到过。救你的人能在如此短的时间内重聚和修复你的魂魄，他的医术绝对在我之上。煜宸，你仔细想想，你哪怕对他只有一点点印象都行。我想知道，是不是在我被锁起来的这几年里，有王八蛋医术突飞猛进，超过我了！”

    了如尘不在乎煜宸是怎么活的，他只在乎救活煜宸的人比他医术高！他要当医仙里的最强，有人比他医术高，他不高兴。

    煜宸摇头，“毫无印象。”

    了如尘失望，但还是劝煜宸，再好好想想。

    我白了如尘一眼，“了如尘，你闭嘴。煜宸刚醒，他现在需要休息。”

    “他都睡不知道多少年了，还休什么息！”了如尘道，“林夕，你就不怕他睡着后又变成一具尸体？”

    他的嘴简直没个把门的。我不想再让他打扰煜宸，把梦楼叫过来，让梦楼把了如尘带去了一旁。

    他俩离开后，我对着煜宸道，“煜宸，你别搭理了如尘。不管是谁救的你，你活了过来，这就是最好的。”

    煜宸点了下头，双眸深邃，不知道在想什么。

    他的精元已经碎了，而且他进入这具身体里的时候，魂魄是散的。这就造成了煜宸一点灵力都没有。他现在连这具身体都无法自由控制，这具身体里所含的力量，他自然更加无法掌控。

    为了早日恢复力量，跟我稍稍聊一会儿后，煜宸就盘膝打坐，开始了运功。

    我担心留在他身边会打扰到他，起身想去找了如尘。可我刚站起来，一双大手就拉住了我的手。

    我一怔，低头看去。

    煜宸睁开了眼，昂头看我，黑眸映着月色，显得有些孤冷，“别走。”

    我呆了下，解释，“煜宸，我不走。我去了如尘那边待着而已。”

    “就在这待着。”煜宸手用了些力。

    我顺着他的力道，坐到他身旁。比刚才坐的距离更紧了，身体紧挨着他，只要我一歪头，脑袋就能靠他怀里去。

    煜宸似是很满意现在我俩的姿势，抿唇轻笑了下，又重复一句，“就在这待着。”这次语气加重，带了命令的味道。

    我当然也愿意陪着他，只是……

    我道，“我在这不会打扰你练功吗？你不会分神吧？”

    煜宸捏了下我的脸，“笨，你去别的男人身边，我才会分神。”

    我心里甜滋滋的，昂头在煜宸脸上亲了一口，笑着道，“煜宸，我哪也不去，就在这陪着你。”

    煜宸需要时间适应这具身体和恢复灵力，再加上我们一时半会儿也没更好的地方去，于是就留在了山上。原本是打算等煜宸能自由活动后，我们就去凤族，把小思故和小思茕接出来，然后再找地方定居。

    计划赶不上变化，第三天，胡锦月突然跑来西僵找我们了。

    小思故和小思茕被送去凤族，我虽然相信云翎一定会用心的照顾两个小家伙，但两个小家伙毕竟是孩子，到一个完全陌生的环境里，我担心他俩害怕和不适应，就安排了胡锦月留在凤族照顾他俩。

    现在看到胡锦月跑来找我们，我心一下子提起来，很担心是两个小家伙出了事。

    “胡锦月，”我忙问，“你怎么来了？小思故和小思茕呢？”

    “孩子没事，”一路跑过来，胡锦月有些喘，对于我抱怨道，“小弟马，我从凤谷一路跑到这，我累的已经上气不接下气了，你没看到吗？一句关心我的话都没有，小弟马，你太让我伤心了。”

    说完，看到坐在一旁打坐的煜宸，胡锦月眼睛顿时瞪圆，“三爷？！小弟马，你这是让梦楼把谁变成三爷的模样了？我知道三爷死了，你心里难过，但你也不能随便找个男人冒充三爷啊。小弟马，你没被这个冒牌货占便宜吧？你可千万要清醒，别被冒牌货骗了，做了对不起三爷的事……”

    这时，打坐的煜宸突然睁开眼，一双冷眸看向胡锦月。

    胡锦月吓得身体一抖，条件反射般的向后退了几步。接着，他像是想起来面前这个煜宸是假的，于是他也不怕了，眼睛一瞪，大摇大摆的走过去，“哎呦，你个冒牌货，你还敢瞪我！”

    说着话，胡锦月伸手对着煜宸的后脑就打过去。

    这三天，煜宸的力量是恢复了一些，但他现在的能力跟以前那是完全没法比的。我担心煜宸躲不开胡锦月这一巴掌，刚准备闪身过去。就看到煜宸伸手，稳稳的抓住了胡锦月落下来的手腕。

    煜宸虽是坐在地上的，但体内散开的气场，让他犹如一头蛰伏在暗处，浑身蓄满了力量的猎豹，阴冷嗜血，充满了危险。

    “不想活了？”他冷声问。

    胡锦月吓得呆住，随后妈呀一声。

    “真的是三爷吗？三爷活过来了？”

    我点头，“嗯。”

    “三爷！我好想你。”胡锦月夸张的大叫，没有眼泪就硬挤，拼命的想要做出一副喜极而泣的样子。

    “别胡闹了。”我走过去，让煜宸松开他，又问道，“你不在凤谷好好待着，来这里找我们做什么？”

    “当然是因为有事才来。”说着话，胡锦月从怀里掏出一张大红色的烫金请柬递给我，“古菡和万家那小子要结婚了，请我们去。”

