    南特圣纳泽尔港，这是一个相当繁忙的港口，木材，粮食，散装货物一应俱全。

    和所有的港口城市一样，灯红酒绿总是必不可少的一道色彩。或者不会有人想到，这会是一个月黑风高的夜晚。

    “目标出现，迅速跟进。”

    “收到！”

    夜幕之中，两个明显有着中东特征的人缓步前行，虽然时不时瞟一眼周围的醉鬼，却也没有太过在意。

    别看欧洲也很混乱，却是要比米国好很多，或者是枪支控制较为严谨，会有一些治安事件，却很少出现枪战。

    “乌代，你说说看，高卢雄鸡是不是诚心帮我说和，洛克比这档子事，约翰牛可是很恼火的。”

    “哼哼，哼哼，恼火个屁，鹰酱控制住了世界的油管，谁又真能安心，万一在什么关键的时候出点状况，

    嘿嘿。”轰隆隆的一声巨响近在咫尺，上帝保证，当威廉怀特收到这个消息的时候，那一脸的惊愕简直精彩级了。

    “小虎，怎么还会有这种事？咖扎飞这是该有多招人恨啊，这种事都能撞车的？”这货有多少人挂掉，威廉怀特都不会在意，只要不是他的人死，其它人随便。

    小虎的脸色明显不怎么好看，老板这些年顺风顺水，对危机的感知下降明显。

    “老板，不是这样的，虽然线索断了，可在此之前，我们已经确认了袭击者的目的。”

    “艹，险些做了别人的刀。你是说，老卡打算认怂了，可他国内或者身边的人，显然和他的想法不一样？

    而为了可以打消或者激怒老卡，他们并不介意杀死什么人？”

    “是，这群家伙太阴了，迄今为止，27名无辜者丧命，这货混蛋的手法，确实很像洛克比空难。”

    啪，威廉怀特拍了一下自己的额头，尼玛，自己貌似干了一件蠢事。老卡那厮虽然混蛋，可那些视生命如草芥的家伙更混蛋。

    死人没什么，坐在威廉怀特这个位置上。如果还有什么妇人之仁，那就真的属于迂腐了。

    可这里有一个分寸的，无辜者的生命不能被剥夺，因为任何理由都不可以，所谓盗亦有道就是这个意思了。

    的黎波里郊县一座并不如何奢华的别墅，老卡正一脸郁闷的看着下面跪着的大汉。

    “卢西奥，你确定是那群极端分子？”

    “总统先生，我敢保证，事实上，兄长出事之前就有过电话，他怀疑那群死硬派不肯妥协。”

    “啧，这是看我年纪大了。哼，狮子老了也是狮子，不可能让野狗欺辱。

    行了，既然你大哥死了，你就接替他的位置，我给你一周时间掌控局势。

    然后……”

    “明白！”卢西奥当然明白，一路死硬到底不会有好下场。他早就听自己大哥说过了，自己家老大这是怕了。911这才过去多长时间，阿富汗和伊拉克就挂了，那么好了，接下来的一个目标是谁呢？

    支持恐怖分子这个头衔，往他脑袋上扣也可以的。之前的洛克比空难就已经讲不清楚了，这要是再把911的锅扔给他？

    不可能吗？

    开什么玩笑，鹰酱那里有什么节操，911发生过后，所有和鹰酱不对付的国家都被点名了。在这其中，当然也少不了他。

    老卡同学怕了，他是真被吓着了。伊拉克三两下就被打趴下了，这些大兵回家的时候顺带手就把他带走了，根本不需要付出太大的代价。

    生死之间有大恐怖，尤其对他这样权利动物来说更是如此。他拥有这个世界上最漂亮的帐篷，也拥有这个世界最牛叉的美女保镖。如果就这么挂了，就算真有天堂又如何。

    美女？

    他很多，只要身体吃得消，要多少没有。

    美食？传说中的蜜糖牛奶，天哪，这种食物他可没兴趣，如果在天堂里每天就吃这些，还不如不死呢。

    认怂，必须认怂。尼玛，不管洛克比空难的真相是什么，这件事必须有一个终结。

    额，可我万一认了，鹰酱翻脸不认人咋办？

    恐怖分子啊，这口锅他一旦认下，死路一条就是唯一的结果。赔偿什么的都扯淡，作为一个满地都是石油的国家，几个亿美刀根本不叫事，如果可以彻底摆平，再多花费一些都可以。

    老卡同学其实估计的没错，拉灯似乎一下打开了潘多拉的魔盒，自此之后，各种各样的极端势力层出不穷。面对这种可怕的局面，即便相互不对付的国家，也不敢有什么幸灾乐祸的感觉。

    因为你自己也不安全，或者说这个世界上根本就没有安全这种东西。

    那么好了，你一个有嫌疑的家伙，会不会被人群起而攻只呢？

    不是吧，罪魁祸首不是拉灯同学吗？

    那啥，难道就不能是幕后主使了？

    不用去考虑鹰酱的节操，洗衣粉冒充大规模杀伤性武器都可以，你一个本来就不是很干净的家伙，有什么不能陷害的，坑死你没商量，根本一点心理负担都没用。

    “艹，我知道了。”威廉怀特狠狠一拍脑袋，他终于想明白了其中的关窍。

    难怪了，鹰酱这是和小伙伴们谈好了。俺们这里认栽，承认这个大规模杀伤性武器有问题。那么好了，沙漠地区的我说了算，可考虑到能源安全的问题，非洲我不管了。

    “老板，这是说，的黎波里本之所以派人去欧洲，根本就是白房子妥协后的产物。”

    威廉怀特苦笑，尼玛，哥们这是差点就那啥了。混蛋啊，你们谈妥了好说，俺这里的损失谁负责。

    哼，钞票要是不到位，你看我怎么喷约翰牛。这件事站在米国的角度上，拼命喷约翰牛就完了。为了石油你们就放水，难道坏人不需要受到惩罚的。

    当然，这件事必定不会是老卡下达的命令。因为道理很简单，不会有人愿意和鹰酱不死不休，完全没有必要。

    “应该就是这样了，我们确保了美刀的汇兑地位，而欧洲获得一定的补偿。

    皆大欢喜啊，除了家破人亡的傻大木，好像所有人都得到了自己需要的，即便是毛子，他们似乎也很满意。”

