
“义女？不太妥当吧。无缘无故的，要认个义女，朝臣估计都不一定答应！”

许皇后还真不是故意为难。

经过魔珠一而再、再而三的泼凉水，她已经没有那么在意这件事。

还是那句话，皇家颜面不是她一个能保住的。

连乾帝这个当皇帝的都拼命扯后腿，她许华容一个皇后，就算拼了命的维持也没用。

她说这话，还真是站在乾帝这边。

认义女？

平白无故的，而这个小姑娘也没有什么特殊之处，皇帝却忽然要认她当义女，还要册封为公主……呵呵，真当朝中的那些大佬是好相与的啊。

还是觉得天底下的人都是傻子？！

乾帝却误会了，或者说，他对皇后的成见太深，一听她没有有异议，第一个反应就是觉得她又在找茬。

好啊，朕还以为刚刚皇后那般是真的改好了，变得通情达理了，没想到人家是来了个以退为进啊。

乾帝脸色一变，正要呵斥许皇后。

就听许皇后抢先一句，似是斟酌的说道：“陛下方才说，在宫外这个叫白露的小姑娘救了您？”

叱骂的话已经冲到了嗓子眼儿，眼瞅着就要喷出来，结果却被许皇后这句话噎了回去。

乾帝险些被呛到。

他用力清了清嗓子，这才缓缓点头，“对啊，要不说我们父女有缘分呢。”虽然情况不是很危急，虽然严格来说白露也没有真的救了他的命。

但紧急时刻，一个十五六岁的小姑娘，却能挺身而出……最初乾帝还觉得是小姑娘心地良善，但知道了白露的身世，乾帝顿时有种“难道这就是父女间神奇的血脉感应”的感慨。

乾帝被感动了。

躲在一旁的白露却眼睛陡然一亮。

那个看起来好像很严肃，很不好亲近的女人，不是来找茬的，反而在帮自己啊。

同样是被认作义女，如果只是为了给私生女弄个遮羞布，将来某件事真相大白，她、她一定没有好下场。

但，如果是因为她救驾有功，皇家为了奖赏她，这才封她做个公主，那情况就不一样了。

白露越想越兴奋，刚刚那种因为意识到自己似乎闯了个弥天大祸的恐惧，也得到了缓解。

她期待的看着许皇后，试图从她口中听到自己想听到的内容。

果然，就听许皇后淡淡的说道，“咱们皇室素来赏罚分明，白露救驾有功，理应当——”

不等皇后的话说完，就被兴奋的乾帝抢过话头，“对、对对，哎呀，朕怎么没有想到。皇后啊，还是你思虑周到。”

乾帝是真的反应过来了，也想到了用救驾当做理由的好处。

说实话，如果可以，乾帝也不想让人知道他年少时的荒唐事。

那啥，始乱终弃，对方还是一个对自己有恩的女子，事情要是传出去，真心影响他这个帝王的形象啊。

叛经离道跟忘恩负义是两个概念。

前者还能彰显个性，是他不愿屈从世俗，勇于打破严苛礼法。

而后者，则是人人唾弃的人品败坏，全无半点洗白的可能。

对于这个忽然冒出来的女儿，乾帝确实有亏欠，也让他想起了年少时的某个美好回忆。

但如果因此让他成为被人诟病的人渣、下三滥，他、他还是不太乐意的。

还是皇后这个办法好，既能名正言顺的弥补女儿，还能保全皇帝、乃至整个皇室的颜面。

唉，皇后就是皇后，虽然整天端着世家贵女的架子，从骨子里瞧不起他们这些寒门土鳖，但做事儿就是靠谱。

不像梅贵妃，她倒是更贴心，也更温柔贤惠，但到了关键时刻，她就有些平庸，甚至是笨拙了。

回想一下梅贵妃刚才的言行，她只是一味附和，并且说些“我说呢，看着这小姑娘就面善”之类的话。

她似乎认同了白露的身份，但，却没有提出任何有建设性的意见啊。

乾帝非常痛恨世家的超然地位，可又不得不承认，世家培养出来的贵女，确实比寻常人家的女儿更有见识、更有大局观。

乾帝仿佛第一次认识到，许皇后这个妻，跟梅贵妃这个妾，还是有着本质的区别。

许皇后并不知道乾帝都在想什么，就算知道了，她也只觉得荒唐、可笑。

呵呵，她过去规劝皇帝的地方多了去，有一些还跟朝堂有关，妥妥的正事儿。

可皇帝没有半分感念，反而觉得她刻板守旧、骄傲自大。

而现在呢，不过是提醒他应该找个更有说服力的借口，来遮掩他早年的一桩丑事，他居然就发现妻子的好了，还开始觉得妻子值得信赖……

抱歉，这样的“信赖”，她许华容不需要！

“对，白露救驾有功，理当封赏！”

乾帝大袖一挥，直接作出决定。

白露大喜，太好了，她不是因为“私生女”被封，而是因为救驾。

将来就算事情败露了，她、她应该也不至于被砍头。

梅贵妃却捏紧了帕子，脸上虽然还笑着，却没有什么温度。

因为她很聪慧，在回宫的路上就发现了白露的不对劲。

在不知道乾帝身份的时候，白露似乎还能侃侃而谈，说自己是皇帝的亲生女儿，来京城就是来找父亲的。

可真当乾帝亮明身份，并一脸慈爱的表示要带白露回宫的时候，白露脸上流露出来的不是惊喜，而是一种恐惧。

她在害怕！

梅贵妃看得非常清楚，白露在发抖，她的眼底都写满惊慌。

只是，乾帝的那枚白玉佩是真的，而乾帝当初也确实跟一个民间女子有过纠缠……

梅贵妃觉得，白玉柔的故事应该是真的，她也确实给皇帝生了一个女儿，但，应该不是这个白露。

这个小姑娘的来历，绝对有猫腻！

发现了这一点，梅贵妃却没有提醒乾帝，反而顺着他的意思，说了一些推波助澜的话，想直接落实了白露民间公主的身份！

梅贵妃的计划也简单，只要将白露架到了火上，而她再悄悄调查出事情的真相，就能以此为拿捏，让白露成为自己手里的一把刀。

另外，许皇后是个守规矩、重礼法的人，而私生女什么的，太冲击许皇后的底线，或许都不用梅贵妃出手，许皇后就能因为这件事而跟乾帝吵起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66993320"  chaptername="第581章  坏皇后要从善（七）">加入书签</a>
</div>
