    夜天凌与卿尘出宫回府，冥执早等候多时，显然是有事禀告。

    “殿下、凤主……”站在他两人面前，冥执话说出口，突然看了看卿尘，欲言又止。

    卿尘眉眼淡挑，笑意浅浅：“有他给你们撑腰，凡事就瞒着我吧，以后便是让我听我也不听了。”

    冥执笑道：“属下不敢，但事多劳心，还请凤主保重身子。”

    卿尘上次亲自见了王值，恰巧次日有些心慌疲倦，不知为何胎动得厉害。虽这只是气血亏虚的常症，以前也有过几次，服药静养些时候便就好了，却着实惹得夜天凌不满。自此冥衣楼部属在卿尘面前便报喜不报忧，小事不报，大事简报，有事尽量不来烦扰她。卿尘今天却也真觉着累了，懒得过问，便先行回了漱玉院。

    冥执待卿尘走了，便道：“殿下，找到冥魇了。”

    “哦？”夜天凌抬眸，“人在何处？”

    冥执方才脸上那点儿笑容消失得无影无踪，神情异常愤恨：“居然在承平宫，我们一直觉得奇怪，只要人还在天都，怎会这般毫无头绪？谁知他们根本没有出宫城。”

    “承平宫？”夜天凌缓缓踱了几步，“可有遇到汐王府的人？”

    冥执道：“没见到，密室中六人都是碧血阁的部属。属下先行请罪，这六人没留下活口，只因他们太过狠毒！冥魇身上至少有十余种毒，伤及五脏六腑，双手双脚全部断筋错骨，一身功夫尽废。我们不敢惊动凤主，若非有牧原堂张老神医在，冥魇怕是连命都不保。”

    夜天凌神情微冷：“人在牧原堂？”

    “是。”

    “看看去。”

    与开阔的前堂不同，牧原堂侧门拐过了一个街角，乌木门对着并不起眼的小巷，墙头几道青藤蔓延，丝丝垂下绿意，看起来倒像是一户寻常人家的后院。

    然而沿着这道门进去，眼前便豁然开朗，成行的碧树下一个占地颇广的庭院，药畦片片，芳草鲜美，阵阵花香药香扑面而来，直叫人觉得是入了曹岭山间，悠然惬意。

    写韵正在院中选药，一身青布衣裙穿在身上干净大方，叫人见了不由想起那雨后新露，丽质清新，与一年前凌王府中那个轻愁幽怨的侍妾判若两人。

    一个布衣长衫、形容清癯的老者正背着手缓步自内堂走出，一脸的沉思。

    写韵放下手中的事情，恭恭敬敬道：“师父。”

    张定水停下脚步，目光在满园青翠的药苗上停了片刻：“方才我用针的手法，你看清楚了吗？”

    “看清楚了。”写韵答。

    “从今日起每日两次，你来用针。”张定水道，“内服五味清骨散，外用九一丹，好生照料。”

    写韵却有些踌躇：“师父，我来用针，万一有所差池……”

    张定水目光落在她脸上：“你入牧原堂已然一年有余，每日随我看诊练习，却为何还如此不自信？当初凌王妃研习这金针之术只用了半年时间，此后疑难杂症，针到病除，从未见她这般犹豫迟疑。”

    写韵微咬着唇，道：“王妃天人之姿，我不敢和她相比。”

    张定水意味深长地道：“你可知这半年里，她自己身上挨过多少针？这半年后，她在牧原堂日诊数十，又经了多少历练？天纵奇才，我从未听过她说这个，她是历尽钻研，胸有成竹。”

    写韵轻轻道：“师父教诲得是，我还是不够努力。”

    “你的天赋不比她差，努力也不比她少，究竟差在何处，不妨自己好好想想。”张定水看了看她，举步向前走去，“我要入山采药，一个月后才回来，自明日起牧原堂的病人都由你自己看诊。”

    写韵听了怔住，回过神来一时忐忑，一时兴奋，师父的意思是完全放心她吗？她目露欣喜，轻轻拨弄着手边的药草，还差在何处呢？师父也是在说她仍旧不及凌王妃啊！她蹙眉，却又突然一笑，何必想这么多啊，她是她，凌王妃是凌王妃。

    思量间抬起头来，正见夜天凌和冥执沿着小径进了院中，那个修挺的身影她似乎非常熟悉，却也陌生到极致。

    有些人注定不是你的，有些人注定只能用来仰望，她并不敢奢望和这样的人并肩站着，她只想开始努力做她自己。

    离开凌王府，有这样广阔的天地可以尽情地飞舞，她开出的药方，她手中的金针，也能让啼哭的孩子安然入睡，也能让呻吟的伤者苦楚减轻，也能让痛苦的病人略展愁眉。她永远会记得凌王妃在她离开时说过的话，男女之间本无高低贵贱，只是在男人的世界中，因为是女人，便更要知道自己该怎么活……

    是自信，她轻轻扬起头，微笑上前，盈盈福礼，将夜天凌和冥执引入内堂。

    并肩而行，她能感觉到夜天凌身上冷水般的气息，他目不斜视地走在她身边，每一步都似乎自她的心中轻轻踩过。她挺直了身子，尽量迈出从容的脚步。这个男人曾经是她的天，但那是太高太远的地方，无垠的清冷足以令人窒息。她情愿放手，在羽翼尽折之前，回头寻找真正属于她的海阔天空。

    内堂里莫不平、谢经、素娘等都在，“殿下！”

    夜天凌微微颔首，往一旁纱帘半垂的榻上看去，饶是他定力非常，见到冥魇时心中亦觉震惊。苍白的脸，苍白的唇，曾经冷艳的眉眼暗淡无光，英气勃勃的身姿形如枯木，若不是还有一丝几不可闻的呼吸，他几乎不能肯定她确实还活着。

    然而就在他看过去的时候，冥魇微微睁开了眼睛，模糊中她看到那双清寂的眸子，如星，如夜，如冰。

    筋脉俱断时利箭穿心般的痛楚下，毒发后万虫噬骨般的煎熬中，这双眼睛是唯一支撑着她的渴望。曾千万次地想，他在险境中，他的敌人隐在暗处虎视眈眈，刀山火海，只要还活着，便能见到他，告诉他，提醒他。

    他现在就在面前啊！冥魇艰难地想撑起身子，却力不从心，声音微弱：“殿下……”

    素娘急忙上前相扶。“别动。”夜天凌沉声阻止，伸手搭在冥魇关脉之上。一股暖洋洋的真气缓缓游走于经脉之间，如深沉广阔的海，叫人溺毙，叫人沉沦，深陷其中，万劫不复。

    冥魇贪恋地望着夜天凌的侧脸，目不转睛，唇角含笑。夜天凌脸色却一分分阴沉下来，末了霍然起身，深眸寒意丛生。

    经脉俱损，筋骨碎折，是什么样的毒，什么样的刑，如此加诸一个女子身上！便是有血海深仇不共戴天，也不至于这般折磨！

    写韵担心地看了他一眼，轻声道：“殿下，若日后细心调治，冥魇的身子还是能恢复的。”

    夜天凌扭头看向冥魇，即便身体能康复，一身武功却是尽毁于此，再也不可能恢复了，这对自幼练武身处江湖的人来说，岂非生不如死？

    此时，冥魇却在素娘的扶持下轻轻道：“殿下，冥魇失职，没能保护好贵妃娘娘，请殿下责罚！”

    夜天凌将手一抬：“此事不能怪你，是我太托大了。”

    冥魇靠在素娘身上，慢慢道：“碧血阁竟知道冥衣楼和皇族的渊源，他们夜入莲池宫为的是先帝赐给娘娘的紫晶石，若不是娘娘至死不肯说出串珠的下落，他们也不会容我活到今天。当年那胡三娘根本没有被处置，就是她带了十三血煞害死贵妃娘娘的！”

    此时夜天凌怒极而静，反倒面色如常，徐徐转身道：“莫先生，本王的部属绝没有白受委屈的道理，冥魇流的血，碧血阁必要用百倍的血来偿还。查其总坛所在，今后本王不想再听到碧血阁这三个字。”

    那一瞬间，冥魇眼中有泪夺眶而出，沿着惨白的面容迅速滑下，夜天凌冷峻的身影在眼前变得一片模糊。

    莫不平沉声道：“属下已经调派人手追查，天璇宫刚有了回报，他们在绿衣坊济王前些年购下的一座宅院里。今晚之后，属下保证江湖上不会再有碧血阁。”

    “胆子不小，竟敢隐匿在上九坊。”夜天凌冷冷道，“玄甲军会调拨人手从旁协助，你们不必顾忌汐王、济王两府。”

    “属下遵命！”

    夜天凌微微转身，目光在冥魇身上停留了片刻，似乎想说什么，然而却终究不曾再言，举步离开。

    冥魇撑着全身的力气看着他的背影消失在门外，浑身一松，软软倒了下去。素娘匆忙扶她，却见她仰面静静看着如烟如尘的纱帐，双目半掩，眸光迷离，一丝微薄的笑轻轻漾于唇角苍白，如冰丝轻舞在明光灼灼的烈火中，飞焰绕身，冰消雪融的美极尽那一刻的灿烂，穿破了雾霭迷漫的红尘，天外飞花，宁静而光明。

