    第519章请问叔婆，这事你想怎么管

    岳灵芝还给了村长一笔扶贫济困的资金，村里哪家有难，都可先借出去度过难关。

    当然要公平公正，他这个做村长的，拿着这笔钱能帮到真正需要的人，他也觉得很有成就感。

    他见了顾铮和岳灵芝这两尊财神，自然是恭恭敬敬的行礼。

    刘强是一个脸晒得像古铜色的壮实小伙子，他提了许多礼物，高高兴兴的过来。

    看到屋里这么多人，他有些不知所措。

    岳小翠见了他有些恼：“你，你怎么来啦，不是叫你别来了吗？”

    刘强有点懵：“叔婆派人捎了信给我，说你已经同意嫁给我，我，我这才来的。”

    岳小翠越发恼怒：“你被人骗了！我没同意要嫁给你，你怎么我的话不听，却偏偏要听别人的？”

    刘强大吃了一惊：“我，我以为你终于同意了，我光顾着高兴，就，就没想到叔婆是骗我的。”

    岳小翠语气缓和下来：“你现在知道了，还不赶快拿着你的东西回家。”

    “好吧。”

    刘强看起来很听岳小翠的话。

    “且慢！”

    老太太伸出拐杖，拦住了刘强。

    岳三叔和岳四叔夫妇，刚刚帮着在厨房洗刷，比岳小翠还慢一些到客厅，听了一会才明白老娘的这番操作。

    他们非常尴尬的神色，一左一右要扶老太太回家。

    “娘，这件事小翠自己会决定，不用你伤脑筋来管。”

    老太太哪里肯听话。

    “我是老岳家最老的长辈，这事我不管，谁还敢管？”

    “这直接就关系到我们老岳家的面子，今天，灵芝丫头和村长都在这里，我一定要处理好这件事！”

    “你们要是再拉我回去，信不信我一头撞死在这里！”

    老太太平时倚老卖老惯了了的，这一招果然唬住了两个儿子。

    岳三叔和岳四叔几乎是哀求道：“娘，别在这里丢人现眼了，好不好？”

    岳灵芝开口了。

    “三叔，四叔，她不肯离开，就由她在这里。”

    老太太马上声音大了起来：“你们听听！还是灵芝丫头识大体！”

    岳灵芝冷冷地瞥她一眼：“请问叔婆，这事你想怎么管？”

    老太太咳了一声，清了清喉咙，然后尖着嗓子道：“这事得一步一步来，我先问刘强几句话。”

    “刘强，你老实告诉大家，你是不是看上了岳小翠，岳小翠是不是也对你有意思？”

    刘强看了岳小翠一眼，不知道如何答话。

    老太太阴沉着脸提醒他：“我警告你，南樾王在此，你要是敢编谎话，小心你的人头！村长，还有全部村民，都可作证，你抵赖不了。”

    刘强只得老实承认。

    “我是喜欢岳小翠，小翠对我也不是一点意思都没有，但她考虑到她阿弟还小，还有我家里的实际情况，拒绝了我。”

    “后来我说我可以入赘，小翠说入赘就更不要想了，让我死了这条心。”

    “老实说，我没那么容易死心，我是第一次喜欢一个人，不是一朝一夕就可以忘记。”

    “我在想着用什么方法说服小翠，却意外的收到叔婆让人捎来的信，还以为小翠真的同意的，所以才会高高兴兴的过来。”

    (本章完)

