    第134章这钱迟早得给她败光

    听她这么一说，赵春菊觉得似乎有几分道理。

    “娘，人心是最靠不住的东西。若是他心悦于我便罢了，可他对我毫无感情，完全是为了钱财和他的前程才娶的我。你觉得这样的夫婿，我敢要吗？”见她有所动摇，卿云浅再接再厉。

    听了她这话,宋家人对视一眼，觉得她说得很对。

    “那要不这事再看看？先让许云庭和咱家桃花相看相看，若是看上了眼那皆大欢喜，若是对方真看不上，那咱们就不谈这事了。毕竟秀才可是免税的呢。”赵春菊还是舍不得这个许云庭这个潜力股，试探性地看向了卿云浅。

    “不用，我不喜欢这种肩不能扛手不能提的，万一动不动就生病，家里的活不都得我来干么。他们家那么穷,一看也没法请帮佣啊。”卿云浅果断地拒绝了。

    谁知道许云庭会不会为了这五斗米折腰，骗赵春菊他看上她了。

    “行吧，那就算了。唉，可惜了啊，这多好的姻缘啊。”赵春菊见女儿这般坚定，得知她心意已决，只得放弃了这个念头。

    宋家三个儿媳妇听到这话十分高兴。

    太好了，婆婆终于放弃这个不靠谱的念头了，他们总算可以不用那么辛苦了。

    卿云浅琢磨着，她老娘这还是太闲了，不如找点发家致富的活来让她干一干，有了挣钱这种大事，她应该就没心思去关心她的婚姻了。

    那边许家得知宋家忽然不愿意把女儿嫁过来了，顿时有些恼怒。若不是他们缺银子供儿子上学，他们才不愿意让儿子娶宋家那个好吃懒做被宠得无法无天的女儿呢。

    “爹，不嫁便不嫁吧，我不去学堂,在家自学也是可以的。”许云庭倒是松了一口气。

    为了银子便将自己的终身大事轻易甩卖,他这个读书人是无法接受的。

    “你懂什么。”许光训斥道。

    像宋家这样的人家可是不好找了，虽然有那些商户愿意让女儿到自家来，但是士农工商，商人排最下等，他们有钱有什么用。日后若是儿子出息了，商户出身的儿媳妇可就不好听了。况且那些商户有了钱，自然不会对他们太过尊重。

    他千挑万选才选中了最合适不过的宋家，没想到他们居然不乐意了。

    “爹，等我考上了举人，自然有人愿意嫁我。”许云庭神色倨傲。

    “没有人给你钱，你连秀才都考不了。”许光十分愤怒。

    他考过秀才，他最知道一个秀才需要花多少钱。当初全家废了九牛二虎之力才把他供到了秀才，再也无力供他继续考试。他考了两回举人都没考上，染了一身病，再也无力考试，这才悻悻作罢。

    眼看儿子十六岁就考上了童生，这若是今年十九岁了再考上了秀才,那可就是他们林州城第一个尚未及冠的秀才了呀。这可是天大的殊荣。

    所以他迫不及待地想要让他今年就去考试，毕竟错过了今年又得等三年。但考试是要花钱的呀,因此他便给儿子物色好了隔壁村那个宋家的闺女。

    许云庭听了父亲的话沉默了,家里的情况他也清楚，确实支撑不了他考秀才了。这些年，家里已经把能借的都借了一遍了。

    “除了宋家，没有别的选择了吗？”他看向了父亲。

    “他们是你最好的选择。”许光把利弊给儿子都分析了一遍。

    考不上举人，一直是他的执念。他做不到，所以希望儿子能做到。

    “我知道了。”许云庭沉默了片刻，决定跟那个叫宋桃花的姑娘接触一下。若是能让她爱上自己，那一切就迎刃而解了。

    许云庭的母亲在一旁听着，不敢吭声。她只是一个普普通通的农家女罢了，当初丈夫考举人，都是大房二房帮的忙，现在丈夫的身体也不行了，她知道儿子中举对丈夫意味着什么，所以她没说话，默许了他们的做法。

    这一边许家父子商量着如何才能获得卿云浅的心，那一边卿云浅则在努力说服爹娘给她点钱做生意。

    “哪家没成婚的姑娘会出去抛头露面啊，这不行。”赵春菊想也没想地就拒绝了她。

    “我戴着面纱，人家看不到我的脸的。实在不行，让哥哥他们在前边干，我帮忙弄，有了起色我就不搞了，行吗？”卿云浅再接再厉，继续撒娇。毕竟宋家人很疼她，她再磨一磨，这事绝对能成。

    果不其然，她和赵春菊拉扯了好几回合，最终赵春菊还是同意了，给她拿了半两银子，也就是五百文钱。

    这在农家可是天文数字了。

    毕竟一斤普通的米只要五文钱，好一点的要十文钱，五百文可以买一百斤大米了，足够他们吃上两三个月了。

    见婆婆从全家的账户掏钱给小姑子，几个儿媳妇敢怒而不敢言。毕竟婆婆已经放弃了供养许家那个童生上学考试一事，给小姑子钱这事若是他们再站出来反对，恐怕会被丈夫一起骂了。

    卿云浅自然知道他们心中的担忧，他们都是土里刨食的农民，只有宋家老二在镇子上打工，其他人压根没想过做生意赚钱，最多把家里的鸡蛋拿出去卖一卖，别的就没想过了。所以在他们眼里，卿云浅这个四肢不勤五谷不分的人要去做生意，那就是异想天开，这钱迟早得给她败光。

    “爹娘，哥哥嫂嫂你们放心，最迟三个月，这钱我一定能连本带利给你们挣回来。”

    “我们桃花真有志气。”三个哥哥乐呵呵地夸赞了起来。

    “行了，这钱你们也别酸，就当是你们几个兄嫂给她凑的嫁妆钱了。若是日后咱们桃花挣了大钱，还能亏待你们不成。”赵春菊自然看出了几个儿媳妇的不乐意，站出来沉着脸敲打了他们几句，就怕他们去找女儿说闲话，惹得女儿不开心。

    “呵呵呵，婆婆您说得对。”话都说到这了，他们再反对就是他们不懂事了，三个儿媳妇只得假笑着附和。

    卿云浅做生意一事就这么定下来了。

    (本章完)

