    “等一下。”染白下车，看着后面那辆很低调的大众车，“你自己滚出来，还是让我把你弄出来？”

    沈明轩：“……”

    他麻溜的从驾驶座滚出来。

    俗话说的话，

    情敌相见，分外眼红。

    当沈明轩和苏莹的目光嗞啦嗞啦的碰撞到一起时，火星四溅。

    苏莹乖乖巧巧的站在染白身边，牵住染白一截衣袖，对沈明轩露出了一个礼貌的笑。

    炫耀！

    这绝对是炫耀！

    沈明轩差点没被气死。

    “跟了一路，辛苦了。”染白不冷不淡。

    “不辛苦。”沈明轩挠头。

    染白笑了，“还跟啊？”

    沈明轩飘飘忽忽的点头，反应过来之后立刻摇头，委屈巴巴：“我只是想你了。”

    “掉头。”染白指了一下他的车。

    沈明轩：┭┮﹏┭┮

    老楼，灯火通明。

    苏莹开门后收拾房间，老人从房间中出来看到她们俩，嘟哝了句别成天什么不三不四的人都往家里带。

    苏莹脸色一变，第一次反驳赵田春：“这是我朋友。”

    赵田春拉耸着眼皮子，理都没理，又回了房间。

    染白拍了拍她的肩膀：“行了，没事。”

    少年懒洋洋的将苏莹书包扔在沙发上，自己也倒了下去，修长身影慵懒漂亮，双手枕在脑袋后面，瞥了苏莹手中拿着的那件湿透的校服上，啧了一声。

    苏莹先去把校服给洗了，染白又啧了一声。

    从沙发上懒懒起身，指尖挑起点水：“你挺勤快啊。”

    有点阴阳怪气，苏莹哭笑不得：“你先歇着吧，我等会给你包饺子。”

    “呵。”

    苏莹提前发好了面，洗完校服后开始弄饺子馅，染白在旁边问：“这是什么？”

    “芹菜。”苏莹在洗手切菜。

    “哦。”

    染白也不知道做什么，就看着，站累了就随意蹲着，碎发下睫毛很长，看起来有些漫不经心。

    “你去沙发坐着吧。”苏莹看得出来染白应该是从来没进过厨房，面对蔬菜食品有时候都会茫然，无奈让这位十指不沾阳春水的少爷走出厨房，这么盯着她看……她差点不会用刀了。

    “不要，我陪你。”她懒洋洋的。

    苏莹抿唇。

    染白继续盯着她，半晌玩味的笑：“你耳朵好红啊。”

    苏莹羞恼：“你再说话就出去。”

    染白清了清嗓子，做了一个闭嘴的动作。

    小白兔，白又白，两只耳朵竖起来。

    爱吃萝卜和青菜。

    还可以一口咬掉。

    苏杰在饥寒交迫的夜晚，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚的走回来，好不容易捱住饥肠辘辘，一进屋就看到了纸醉金迷、情投意合、卿卿我我的一幕，顿时悲伤逆流成河。

    “我回来了！”

    他不甘寂寞的喊了一嗓子。

    很好。

    没有人理他。

    这一切都是他的独角戏。

    苏杰落寞的放下书包，呆呆坐在沙发上，痛心不已。

    好好的白菜……说没就没。

    这面恩恩爱爱，那面凄凄凉凉，日久天长，一定会有报应！

    眼看着窗外夜色渐深，苏杰忽然诗兴大发，满腔情意诉说出来：“……上上下下，左左右右，东东西西，南南北北，我看啊看啊，我他妈的好惨啊！”

    苏莹从厨房里钻出来，“苏杰，你发什么疯？赶紧过来洗手包饺子。”

    “哦。”苏杰老老实实，垂头丧气。

    “兄弟，别灰心。”染白起身，拍了拍夹克衫。

    苏杰翻了个妖娆无比的白眼。

    热气腾腾的饺子出锅，三个人坐在桌子前吃完了，然后苏杰去刷碗。

    饭后，染白在苏杰的房间翻了翻他那些教材，还翻出了几张卷子，清一色的大红。

    “学习吧少年。”她低头欣赏着这些卷子。

    “你别看了。”苏杰叹口气。

    “距离期末考还有三个月。”染白忽然说。

    苏杰挠挠头，“干啥？”

    “不能说让你满分，过百就行。”

    “……”如果不是自己这个脑子，就染白那个语气，苏杰还真信了，“兄弟你好狂，你哪来的自信？？？”

    “别废话了，来吧。”染白眼皮也没掀一下，“我都跟你姐说了，接下来这三个月你就老老实实学习吧。”

    “我去玩真的？”

    “不然？”

    染白离开苏莹家的时候已经是九点多了，本来该回宿舍，半路又忽然调转了一个方向，过了二十多分钟才骑着机车险而又险的卡着时间回到女生宿舍。

    “阿姨！手下留情！”

    宿管阿姨看着冲进来的少年，格外无奈，“下次早点回来。”

    “谢谢。”染白笑，将盒子递给宿管阿姨，“给你带的饺子。”

    “你又去哪啦，这么晚回来？”舍友都还没睡，看到染白回来审问。

    “给你们偷饺子去了。”四月夜里还有些凉，染白脱下夹克衫，里面只穿了一件简单的T恤，正儿八经的回答。

    “什么？！”

    几个舍友都围了上来，看着染白放在桌上的两盒饺子，神色痛苦：“我还要减肥……”

    “不敢吃宵夜……”

    “怕胖……”

    “你好狠的心！”

    “左右你们每天都减肥，不差这一顿。”染白吊儿郎当：“别辜负我心意啊，各位小宝贝就吃吧。”

    “看在你的面子上——”舍友正经道。

    “我们也舍不得你伤心！”舍友二深沉道。

    “那我们就勉为其难了！”舍友三严肃道。

    “吃个饺子那么多戏？”

    翌日依旧是个晴天，染白和舍友去上课，昨天晚上吃饺子一不小心吃兴奋了，染白没带调料回来，有个舍友去串了个门，回来的时候掏出来一瓶酱油、一瓶白醋、辣椒油、还有一颗大蒜。

    然后她们一边撸饺子一边找了个鬼片看。

    看鬼片的后果就是害怕到睡不着觉，大半夜的全围在染白床上。

    “嘤嘤嘤。”

    “好可怕。”

    “哥哥救我。”

    “哥哥呜呜呜呜呜安全感。”

    “肩膀借我靠一靠，男朋友就是我余生依靠。”

    “……不是，我就这么有安全感吗？”染白被迫怀拥三个，还不得不在她们捂着眼睛的时候提醒：“没有，真的，这次没鬼了。”

    宿舍没开灯，半晌，染白忽然操了一声，“谁啊？别摸了，你这是害怕还是占便宜呢？”

    舍友嘿嘿笑了两声。

    于是等第二天早上去上课的时候，就出现了一幕神奇的画面。

