    苍茫剑意割裂天地，永世不散的鬼雾翻起浪潮。

    一道千米的圆弧剑气率先斩出！

    剑意还未到，原本密密麻麻散布虚空的修者面如土色。

    “散开，全部散开！！！”

    一个身穿麻衣的大能脸色唰的一下苍白了起来，尤其看到自己门派的大多数弟子由于好奇全都站在半空，一下子眼中绝望的咆哮喊出。

    这个门派的弟子一时间没有反应过来，纷纷扭头看向自己掌门，似乎再说发生什么事了？

    鬼雾中的剑气先从鬼棺中出现，接着开始穿透层层浓郁的鬼雾，一刹那到了鬼冢遗迹的上空，没有丝毫停顿的继续斩去。

    虽然不快，没有遁入虚空，但一往无前的斩向苍天。

    剑气后面，手指黄金薄剑的林天面若肃然，紧紧跟着剑气冲向外面，在路过星空的时候，林天目光瞥了一眼，发现了兔子跟全身笼罩在暴风雪的一位神秘女子，女子看见林天微微的点了点头表示示好。

    林天一愣，下意识的点了点头，随后剑意在线身形在后，一往无前的斩向了鬼雾外面。

    “草泥马的全部给老子散开啊，都聋了吗？”站在鬼雾入口的门派掌门直勾勾的盯着鬼雾，他从里面感受到了一股足以斩破一切的剑意，哪怕是他这等大能都生出绝望。

    看见自家门派的弟子依旧站在半空发呆，而且他们近乎九成的挡住了鬼雾的入口，一想到那股斩裂天地的剑意即将从入口激射而来，掌门脸色闪过一丝青气。

    “轰！”

    掌门衣袍无风而动，衣摆灵气凝聚，一道上千米的巨大飓风从其身上瞬间爆发，继而一拳轰向了站在半空上的门派弟子。

    “噗噗噗”

    一拳而过，近百数的弟子全部炸成了血雾，剩下的缺胳膊断腿的纷纷倒飞而去，四面八方的弟子惨叫连连的掉落在地上。

    见状，掌门的脸色闪过一丝青气，身体逐渐虚化下一刻出现在鬼雾的入口处了脸色凝重，瞬间回头看了一眼发现门派的弟子没有人在挡住那股剑意的路线这才脸色苍白的退开。

    当这个门派的掌门站在活着的门派弟子的身边的额时候，哪怕断臂的弟子都一脸惊恐的快速远离。

    “掌门疯子！”

    所有人都这样想，这个门派的掌门先是一怔，随后露出了极度的哀伤，但也没有解释。

    既然做了那就一做到底，没必要去解释，哪怕这件事是错的，也不能让人知道这件事。

    一举轰杀了百名的门派弟子，甚至还有一个长老。

    但他保住了剩下的五百多弟子，这就够了。

    不止他一个，足有十万的修者站在半空，密密麻麻的无数黑点将阳光都遮挡了，感受到鬼雾中那道惊天剑意的老古董纷纷脸色苍白，近乎疯狂的驱赶天上站着的弟子。

    “让开，全他妈的让开！”一个身穿紫袍的老古董一脸惊恐的咆哮喊道，不时的看向鬼雾的方向，那股剑意哪怕是他都感受到了无尽的绝望。

    不能挡！

    绝对不能站在这股剑意的路线上！

    绝对不能！

    于是，各大派的老古董近乎疯狂动用元气甚至本源力量强行的将门派弟子从天上轰了下来，犹豫焦急甚至控制不住力量将一些弟子轰杀。

    一个老古董甚至无意间将自己的孙子都轰杀了，但没有任何一个老古董胆敢停手。

    因为……

    因为鬼雾中的那股剑意实在是太他妈的可怕了啊！

    一瞬间所有门派的修者都被门派中的老祖宗轰了下来，但还有一些自持机缘滔天的年轻修者不屑一顾的拿出自己的底牌宝物胸有成竹的看向了鬼雾的方向。

    这座临时修筑的城池大多数都是一些散修，此刻纷纷目瞪口呆的看着犹如丧家之犬的各大门派的老祖宗跟一个泼妇一般朝天怒骂。

    “一群窝囊废！”一个身材修长风度翩翩的白衣公子不屑的看着各大门派的仓皇模样，而天空上的画卷因为一道剑气出现随之消失不见，这名公子名叫玉鼎公子，在一切青年俊杰中是数一数二的，哪怕是一些门派的老祖也能应付一二，他是不相信那个蝼蚁一样的凡人能够引起那么庞大的剑意的。

    “只不过是鬼雾的力量变幻而已。”玉鼎公子轻飘飘的躺在半空的床榻上，周围是四个身材高挑面若桃花，身材前凸后翘的绝美女子，这四个女子看其修为竟然是化身巅峰的强者。

    四个化身巅峰的强者竟然沦为别人的玩物，但看其面容丝毫没有挫败感，反而一个个挺胸抬头说不出的骄傲。

    似乎被这个玉鼎公子抓住当暖床的玩物是很光荣的一件事一样。

    原本被各大门派动作下呆滞准备离开的一些修者见状纷纷迟疑了，玉鼎公子的大名在散修中可谓如日中天，甚至传言玉鼎公子曾经一人挑了一个有渡劫老祖的大派。

    “放心放心，哪怕是飞升传说本公子都能抵挡一两招。”玉鼎公子似乎很享受周围目光的炙热，微微一笑伸手抓住了身边一个绝美女子，一把将其拉在床榻上开始揉搓了起来，不一会响起了嗔怒的呻吟跟旖旎的画面。

    “嗡”

    鬼雾中一道千米的银光圆弧一闪而逝，快速的掠过层层雾气，转眼到了坟堆，坟堆两边的大树上的三只黑色的冥鸦瑟瑟发抖的将脑袋藏在翅膀里，剑气的后方是执剑追赶的林天。

    剑意斩天，所向披靡！

    “嗡嗡嗡”

    三声清脆的声音一声声从雾气中透出，原本面若土色的老古董嘴唇都开始颤抖了起来，因为这道声音让他们全身冰冷了起来。手心不断的渗出汗水，脚心冰冷，似乎大恐惧即将到来。

    “玉鼎公子，让开。”

    “那个混账打扰了本公子的雅致？找死吗？”正在鱼水之欢的玉鼎公子恼怒的喊道。

    话语刚落，鬼雾猛地静止，天地一瞬间失去了声音跟画面，一道银光从鬼雾中斩了出来，似乎天空出现了第二个太阳。

    在这道银光出现的一瞬间，十万苍茫大地的所有生灵全都下意识的跪了下来，千米长度的圆弧剑气呼啸而驰，剑气穿过正在享受的玉鼎公子跟数千不信邪站在空中的散修，圆弧斩天一瞬即逝，一道黑色的身影紧跟而上，散发渡劫气息的林天右手单手执剑左手后摆呼啸御空。

    “咚”

    苍茫天际，一道千米银光斩向天地，一道黑点紧跟而上，天空上是灰色的厚云层，所有修者脸上都被这道银光照亮了，纷纷下意识顺着银光看去，剑气斩破了云层，继而斩向了那湛蓝色的天空。

    所有人的目光似乎被放慢了千倍，银光以极缓慢的动作缓缓的斩向了天空。

    “轰！”

    不知在天际多高的地方突然爆炸了起来，巨大的声音犹如雷罚响彻天与地。

    当爆炸声散去，众人惊骇万分。

    整个天空出现了一条无限长的黑色裂缝，不知道在多高的地方，银光剑气将整个天空一分为二。

    圆弧的剑气将圆弧的天空整个的分了开了，与此同时影响整个大陆的大道之音也一并消失，林天的身影从所有修者的脑海中悄然散去，一些凡人开始大病不起，许久才康复。

    除了亲眼看见林天的修者，其他让大道投影到脑海中的修者已然忘记了林天这个人。

    但十万苍茫大地的修者纷纷仰着脖子看着天空的那个黑点缓缓的降落了下来，当银光消失的时候，那让一些老古董都脸色苍白的气息也消失了。

    “噗噗噗”

    就在这时，一些残留在天空上的修者身体缓缓的化成了白色的粉末掉落了下来，那先前信誓旦旦不屑的玉鼎公子化为大片的粉末，一时间小范围的天空似乎下起了白雪。

    当黑点终于落了下来，众人脸色一变，因为这个身影正是他们在画卷中看到的那个林天。

    也是他们人人都不放在眼里打算碾死的林天。

    那个凡人一样的林天。

    可当所有人目光看到面无表情的林天身上的时候，所有人包括一些先前出言不逊的老古董都惊骇了起来。

    渡劫巅峰！

    这可是一些传承万年的大门派中的太上长老才有的实力啊。

    从鬼雾中出现的一干老古董互相传音了起来，林天虽然是个渡劫的强者，但他们这里可足有上千的渡劫大能啊。

    而更让他们激动的是，林天右手上的那把黄金薄剑的气息让这些老古董痴迷了起来。

    仙剑！

    如今紫月大派不知道被吓的跑哪去了，神魔殿也没有出现，这份千载难逢的机缘让所有的老古董将那股斩天的剑意扔到了脑后。

    “小辈你便是林天？”一个老古董脸色傲然的升空而起，站在跟林天持平的高度沉声的问道。

    林天眉宇间皱起，目光带着一丝询问。

    “老夫也不绕圈子了，这把仙剑你不配拥有，还是交出来吧。”老古董淡然的看着林天说道，他在渡劫境界待了足有数千年，对于一些规则法则可是深谙许久，林天这个明显刚刚晋升到渡劫的小辈怎么能跟他比？

    有了一位老古董出声，剩下的一些老古董纷纷互相看了一眼，霎时间天空重新布满了强大的气息，足有上千的渡劫大能将林天的四面八方全部的封锁了起来。

    “小辈，交出仙剑念你修行不易可以放过你。”上千渡劫大能汇聚在一起，哪怕是飞升的存在也能过几招。

    区区一个刚刚晋升，境界不稳固的林天，他们没有放在眼里，所有人都在垂涎林天手中的仙剑。

    林天无声的笑了笑，慢慢的摇了摇头，在这些老古董不善的目光中举起了手中的仙剑淡然的说道：“斩天式！”

    “嗡”

    一道银光乍现，所有人的老古董瞳孔瞬间放大，脸色唰的一下子苍白了起来，先前那道银光斩破了天际，但那根本不是修者可以发出的剑意，所有人都认为林天是激活了什么阵法，所以才会造成那股剑意。

    没有任何人认为一个渡劫的修者可以引起堪比苍白的剑气。

    但看到那熟悉而又惊恐的银光重新出现，所有的老古董心彻底的凉了。

