    星耀宝箱四方的战斗，无疑是最为激烈的。

    其中，最强的生灵，也正是那头浑身焚烧着可怕火焰的离火牛王。

    它的身周，存有着无数异族尸骸，皆都被焚为灰烬。

    它带领着离火魔牛群，杀到这片区域，将一切拦路的生灵皆都屠尽，成功占据了星耀宝箱所在之地。

    只是，这片战场中疯狂暴动着的异族生灵，实在是太多了。

    即使，离火牛王占据了星耀宝箱所在地，也没办法将之开启。

    四面八方，张牙舞爪的凶悍异兽就如洪流般，朝着它这边疯狂扑涌着。

    让离火牛王的身躯，都不得不从虚幻的星耀宝箱光影身上退出来，击杀一切试图想要靠近的生灵。

    而，它所带领前来的族群，在这番厮杀过程中，几乎都死尽了，只剩下了它独自在恶战。

    只不过，离火牛王的战力凶悍至极。

    张口喷吐着恐怖火焰，好似可焚烧一切，头顶那两根赤红犄角，更是坚硬又锋利。

    能够抵挡它掌有的火焰力量焚烧的生灵，哪怕是近了它的身，也挡不住它头顶这两根赤红犄角的撞击。

    一头体形与之相仿的狮族生灵，浑身上下绽放着银芒，就如身披着一件银色战甲般。

    它冲杀到了星耀宝箱旁，整个身躯与星耀宝箱的虚幻光影重叠在一起，想要伺机将之占据开启。

    结果，却是被反应过来的离火牛王，直接顶飞了出去，狼狈摔在上千米远的地上。

    这头银色狮子身上多处了两个血色窟窿，鲜血不停的往外冒着，倒在血泊中，再也没能爬起身来。

    许多种族的高等生灵，在离火牛王手上都撑不过一回合。

    至于那些低等生灵，但凡近了它的身，必被其身上的火焰给焚为灰烬。

    只是，依旧还有这许多的高等种族族群，不甘心就此放过星耀宝箱这个难得的机遇。

    各个族群间，都暂时联手在了一起，共同开始对付离火牛王。

    也有许多掌有远程攻击手段的高等生灵，在远处疯狂动用杀伐，对离火牛王进行远程轰击。

    现场所有的高等生灵族群，都想先解决掉离火牛王，这个最大的威胁及竞争对手，然后再来争夺星耀宝箱的归属。

    可，离火牛王的凶悍程度，远超出了现场这些高等生灵的想象。

    它，不仅是牛族的一尊封王生灵，更是这片战场中的王者！

    掌有可怕火焰力量不说，体魄强度以及肉身力量也恐怖至极。

    那些远程杀伐轰击在它的身上，就如同给它挠痒痒般，连它的身躯都撼动不了分毫。

    狂暴的怒吼声，震颤着这片天地。

    浓厚的血腥气味，伴随着滚滚卷动的黄沙弥漫开来。

    随着时间的推移，离火牛王非但没有出现任何力竭模样，反之愈杀愈凶。

    鲜血不停在它身周飞溅，不知有多少高等生灵死在了它手中。

    如果不出意外，并不再有高等生灵族群赶来的话，这个星耀宝箱最后的归属者，必然会是它。

    只是，没有这个如果。

    仅是现场，存有着的意外因数就不止一个！

    洛无尘，只是其中之一。

    此时，他正藏身在那片被沙尘风暴完全笼罩着的沙丘高地上。

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    现在的他，就好似是那准备伺机而动的黄雀。

    他，来到这片战场后，没有贸然展开行动。

    从始至终，都藏身在这座沙丘高地上，等待着出手机会的到来。

    在这样大规模的夺宝乱战中，比拼的不是谁更凶狠，而是谁更具有耐心。

    在这等待机会到来的过程中，他一直都在观察着整个战场动向。

    此时，这片战场中，已经不存有任何的低等生灵族群了。

    它们看不到挣得星耀宝箱的机会，就果断的撤走，远离了这片是非之地。

    唯有那些高等生灵族群，还在与离火牛王拼死搏杀着。

    每隔上一段时间，也会有成群异族赶到此地，加入到战场中，共同围剿离火牛王。

    离火牛王哪怕再强，战到了这个时候，都已经开始有些力竭不支了。

    它身上焚烧着的火焰，暗淡了不少。

    那强横身躯上，也遍布了许多大小不一的伤口。

    它四周围剿着的高等生灵，见状都变得更加疯狂了起来。

    只不过，它们的数量也远非先前可比的了。

    所有物种的族群生灵全都加起来，都不足万之数了。

    “时机，差不多了，那边应该要忍不住开始动手了。”

    洛无尘将目光从星耀宝箱那边收回，望向了另一处方向。

    那里，同样是一片沙尘弥漫之地，完全被沙尘烟雾所笼罩着。

    里面，却是藏躲着一群异族生灵。

    洛无尘的眸光，穿透漫天的黄沙障碍，能清晰看到其中，一只只匍匐着的可怕凶禽身影。

    这群凶禽，正是那群鹰族的五级生灵，青魔鹰。

    它们在青魔鹰王的命令下，藏躲在那片沙尘风暴中，打着与洛无尘同样的注意。

    想要成为，那只最后获利的黄雀。

    不同的是，洛无尘发现了它们，它们却不知洛无尘的存在。

    或许，在其它的地方，还藏躲着一些异族生灵。

    谁是螳螂，谁是黄雀，不到最后一刻，没有人能够知晓。

    洛无尘一直没有动，等的就是那群青魔鹰。

    现场，如果还潜藏有其它威胁因素的话。

    在这群青魔鹰出击的时刻，必然会被引动，与之爆发争斗。

    如果没有，便是洛无尘的出手的时机！

    他不做螳螂，也不做黄雀，只做最后捕杀黄雀的猎人！

    而，就在洛无尘的目光，望向那群青魔鹰所在之地时。

    啾！

    青魔鹰王发出了穿金裂石般的长啸声，轰然展开了双翅，身形飞掠而起。

    身后所有的青魔鹰亦是如此，狂猛拍动着展开的羽翼，飞掠而出，直袭星耀宝箱所在。

    伺机已久的它们，终于动了！

    欲要趁此机会，将离火牛王及现场所有负伤的高等生灵，一举歼灭，取得星耀宝箱内的宝物。

    此刻，它们所展开的羽翼，锋芒何其惊人，好似携带着欲要击天之势般。

