    前几日上船时探头玄师也是这样说的，难道其中还有些不为人知的故事？秦叶内心也是颇为疑惑。巡视海盗直接用行动告诉了秦叶。

    只听秦叶说完后后巡视海盗用长矛直接对秦叶刺来，同时喝道：“只有玄师才有资格称呼为范旭盗大人，像我们这类的普通玄士只能称呼为范爷。这是在我们内部严格规定的，所以你不是我们的人。”

    巡视海盗为秦叶解释了一波，秦叶听完后露出一丝苦笑，原来还有这么严格的规定。自己还是自作聪明了，不过对秦叶来说也是无所谓，只是多杀一个人罢了。

    巡视海盗长矛刺中秦叶所停留的位置，却突然发现秦叶消失了。人哪里去了？玄士海盗内心发出疑惑，同时擦了擦自己的双眼，难道出现错觉了？

    “我在你身后！”在巡夜海盗疑惑的时候，他身后传出了出现了一道声音。

    巡视海盗回过头去，看到秦叶有些颇为无奈的地看着自己。与此同时，巡视海盗觉得一把尖刀插入了他的胸膛。

    “你……”巡视海盗瞪大眼睛，一脸茫然地看着秦叶。

    “只怪你知道的太多了，若是你什么也不问，或许还能活下去。”秦叶给出了他想要的答案，随后用手一推，巡夜海盗被突入了大海。

    一入大海，仅仅掀出微小的浪花。随后巡视海盗的身体沉入海底，在下沉的一瞬间周围出现了无数的鱼虾，将巡视海盗的尸体吃的干干净净。海面上只留下一片鲜红在诉说着刚刚的故事。

    “接下来我要去探一探血公子所在的位置！”秦叶闭目凝神，借助树老强大的神识在船上不断地搜寻着。

    上层船舱内有许多房间，里面住着各种海盗内的精英。包括范旭盗在内，许多玄师与玄士还有年轻的美女。一些玄士与玄师此刻在房间内做着剧烈的运动，此刻他们脸上露出满足。

    “真是可惜了一些女子了，都被糟老头子给拱了！”秦叶扫视过后脸上连连叹息。但秦叶注意力并不在这里，而是在寻找血公子。

    “找到了！想不到范旭盗居然也在这！”秦叶突然间神识停留在了一个巨大的房间内。在房间里，血公子手脚都被铁索铐着，被绑到了一大柱子上。柱子都是由五锌庚金材料混杂而成，牢固的防御让玄师都难以逃脱。而手铐也与船舱下面的玄师有所不同，看着材质要坚固的多。

    血公子则是满身血色，似乎是为了与名号想对应，全身上下都是充满了无数的伤痕。上面有火烙，鞭抽，刀砍，斧劈……

    人间的种种刑罚被血公子试验了个遍，看得秦叶精神都有些抽搐，想不到血公子被打的这么凄惨，这一切都怪自己。秦叶内心大怒，险些直接叫出银狼啸月。

    但想到范旭盗就在血公子的房间内，而且只要银狼啸月出了水面，强大的气息瞬间会引起范旭盗的警觉，想要救下银狼啸月会更难。

    此刻范旭盗在血公子房间内来回踱步，同时还在不断地交流着。

    “四大公子之首的血公子，实力完全是没的说，让我也费了好大力气才捉到。嘴巴更是生硬得紧，给你尝遍世间各种酷刑，都无法让你开口。再这样下去我可要施展更加残忍的手段了。例如挖眼，开膛，割肉，还有摘心。”范旭盗看着血公子，不断威胁地说着。

    血公子虽然浑身是伤，如果不是被铁锁铐着，恐怕会直接摔倒，但唯独那双眼却是明亮。眼中露出强烈的不屈，再不断怒瞪着范旭盗，丝毫没被他说的话吓到。

    “你也不用瞪我，我提出的要求也很简单。血魔宗虽然被消灭，但是也是留下了许多强大的武技。作为昔日强大的六品宗门，地级中阶武技也是不算稀奇。而你作为血魔宗唯一传人，精通各种高深典籍，我只要得到这些，就可以放你离开。这对你来说并不难吧？”范旭盗在不断地对着血公子说道。

    “呸，血魔宗那些功法你是不用想了。我全部刻在了脑海里，并没有留下任何书籍。那种危害人间的功法若是被你给学去，恐怕不知有多少无辜的生命会遭到迫害。所以你彻底死了这条心吧，即使你杀了我我也不会给你！”血公子脸色露出孤傲，同时还有一抹浓浓的壮烈。

    “我让你跟我顶嘴，让你顶嘴，顶嘴！”范旭盗举起一旁的鞭子，对着血公子身上狠狠地抽打着。每一鞭子下去，血公子那已经破裂的血肉上再度炸裂开，白骨都隐隐可见。普通玄师若是被这样折磨着，也早已死了多少次了。就是玄灵也扛不住。

    可是血公子仍然面不改色，身体上虽然遭受了严重的摧残，但意志却更加坚不可摧。让人活下去的最大的动力是什么？在血公子眼里就是意志。意志不死，人就不灭。

    打了半晌的范旭盗也是有些气喘，将长鞭扔到了地上。

    “血公子我再给你最后一夜的机会，明日到了三蛟岛可就由不得你了，到时候你想说也是晚了！”范旭盗对血公子最后通牒，随后怒气冲冲地离开了薛公子的房间。

    “范爷！”当范旭盗出门口，门口把手的两位海盗立刻对范旭盗鞠躬行礼。

    这两个人是玄士，不用侦查秦叶就知道了。因为秦叶已经记住了这个口令。刚刚因为这个口令，就死去了一人。鲜血能增加人的记性，虽然流的不是秦叶的。想到此处秦叶继续用神识探查。

    “你们两个进去给我好好地抽打，无论使用什么手段定要让他开口。不然你们两个也不用活了！”范旭盗对两位玄士命令道，语气中带有强烈的怒意。

    两位玄士听完心神一震，回答的声音也是有些颤抖。

    “是，范爷！”

    两位玄士躬身说道，说完后范旭盗直接离开，三拐两拐，去了一个大房间。在房间里，有着三位美女在哪里等他。范旭盗离开后，两位玄士也是走进血公子的房间内，前去直接范旭盗交代的任务。

    “吸！”

    秦叶收回脑海中的神识，深深吸了一口气，脸上略显疲惫。若不是有树老的支撑，秦叶早就瘫倒在地了。玄灵探查这么久也是支持不住。

    秦叶呼吸一口气后，一步一步朝着船舱内走去。去救血公子。同时使出一个分身，朝着关着木易妖月的牢房内走去。要把木易妖月与那些被锁的玄士放出来，今夜就彻底搅乱范旭盗的船只。

    原本秦叶还想再拖延一些时日，但看到凄惨无比的血公子他已经忍不了了。

    “干什么的？”沿途中一个个海盗对秦叶严加盘查。

    可秦叶早已熟悉他们的口令，同时冒充看守下层船舱的玄士，很轻松的蒙混过关。秦叶两转之下来到了血公子所在的房间门口。

    “咚咚咚！”秦叶很有礼貌地敲了敲门。

    “谁呀？”屋内正在不断抽打着血公子的玄士一脸不耐烦地问道。

    “我是范爷派来给你们送武器的玄士，范爷见到顽固不堪的血公子，让我给你们送来特殊的武器。”秦叶在门外不断说道。

    听说范爷给他们送家伙来了，屋内的两位玄士脸上一喜。这个血公子实在是太顽固了，无论怎么教训他都不松口。

    “进来吧！”

    两位玄士对秦叶说了一句，等他们说完话后秦叶推开房门，走了进来。两人看到秦叶后微微一愣，对于这个陌生的面孔完全不熟悉。

    进门后秦叶并没有看他们二人，而是看着惨不忍睹的血公子。从秦叶踏入房间的一刹那，血公子就感受到了秦叶的气息。

    “你来了？”看到秦叶后，血公子仅仅说了三个字，这三个字饱含了许多深意。有欣慰，兴奋还有一丝感激。但就是没有怨恨与其他负面的因素。

    “嗯，我来了！不好意思来的有些稍晚，这阶段我身上也发生了许多事情。”秦叶言语中带有丝丝歉意。

    “来了就好，看来老天对我还真是眷顾！”血公子看着秦叶，紧绷的神经完全放松下来，挺直的身体也是弯曲下来。

    “你到底是干什么的？”两位玄士听着秦叶与血公子聊起来没完没了，似乎是多年未见的老朋友，有些警觉地问道。

    “我是来杀你们的！”秦叶冷冷地说了一句。秦叶说完话后闪身来到一位玄士的面前，手上的匕首充满漆黑色的光芒，对准他的咽喉直接割下去了，一击毙命。

    “救……”另一位玄士连忙大喊道，但后面的两个字还没说完，秦叶身影再度闪到了他的眼前。在他惊恐与的眼神中，倒在了血泊之中。

    “秦宗主伸手越来越犀利了，距离我们已经相距不远了。”血公子看到秦叶的身手，颇为赞叹地说道。

    “血公子过赞了，秦叶距离玄师还尚有一些距离。哪里能够比得上你们，我先救你离开。”秦叶用匕首砍了一下绑在血公子身上的锁链。

    “铛！”

    一声金属碰撞的声音，秦叶与手中的匕首被弹开。再看血公子身上的锁链没有任何的变化。

    “秦宗主不要浪费力气了，这些锁链都是用特殊的金属制成的，远超普通的灵器，距离极品灵器也是相差不远了。”血公子看着秦叶的行动，摇了摇头。

