    “老公，你现在感觉怎么样了？”

    夏倾月看着躺在沙发上的叶辰，关切的问道。

    同时，手里还端着一杯白开水，不断的喂着叶辰喝水。

    叶辰露出笑容：“有老婆在身边，我感觉好多了。”

    心里更是松开了一口气，总算是解决了这件事，说起还自己还要感谢感谢谢子昂带人过来。

    不然，他也没有办法让他和夏倾月的关系这么快得到缓和。

    “贫嘴，快喝点水，医生说了你流了不少血，需要多喝水和补血，晚上我让沐沐给你做红枣莲子羹，到时候你多吃点！”

    夏倾月白了叶辰一眼，说道。

    叶辰点点头：“都听老婆的。”

    晚上，所有人都聚在了一起，苏沐沐更是做了一大桌子的好菜。

    不仅仅是因为夏倾月的父母来了，更重要的是叶辰和夏倾月和好如初。

    夏倾城其实还有些不爽，不过也没有再说什么。

    毕竟，叶辰都为了他们受伤了。

    而且想了想或许那还真是个误会，安悦瞳长的是不错，不过她和苏沐沐长的也不比那个安悦瞳差啊。

    如果叶辰连他们都看不上，又怎么可能看得上安悦瞳。

    吃完饭，叶辰想了想，还是决定给安悦瞳打了一个电话。

    “安小姐，从明天开始我就不去上班了。”

    叶辰的话说完，对面明显沉默了。

    片刻，声音才响起来。

    “好，当然可以，这月的薪水我会让我爸发到你的账户上。”

    “薪水.....薪水就算了吧，这个月我也没有去几次，这个钱留给你们更有用。”叶辰其实是有些亏欠。

    安青山那边，当初是他答应下来的。

    只是她也没想到会闹出这样的事情来，不辞职以后会更加麻烦。

    “这是你应得的，我还有事就先这样了！”

    安悦瞳说完直接挂掉了电话。

    叶辰听着耳边嘟嘟的声音，心里很不是滋味。

    安城！

    安悦瞳放下电话，俏脸上更是失落至极。

    她也不知道自己究竟做错了什么，可是叶辰就是不领情，现在更是要远离她。

    其实安悦瞳的想法很简单，既然和叶辰之间不可能，但是她还是忍不住自己那颗躁动的心，哪怕每天能看看叶辰都行。

    可是，以后看不到了。

    这一夜，有人欢喜有人愁。

    愁的可不仅仅是安悦瞳。

    谢子昂带着自己的人回去之后，越想越是生气。

    这次非但任何好处都没有得到，反而还把自己的人和钱都搭进去了。

    自己的脸更是丢尽了。

    这要是传出去，他谢子昂以后还怎么在金陵混？

    “马上安排车，去大风武馆！”

    谢子昂站了起来，对着门外的小弟喊道。

    大风武馆！

    “程哥，好久不见啊！”

    谢子昂刚刚走进大风武馆，就看到里面灯火通明的，一个身强力壮的壮汉正带着二十多个人练拳。

    这些人，每个人的身上都显露出强壮的肌肉。

    谢子昂毫不怀疑，自己根本扛不住这里任何人的一拳。

    “呦呵，谢子昂这么长时间没见，我还以为你把我给忘了呢。”程风雨停止了教拳，向着谢子昂走了过去。

    这个拳馆就是谢子昂赞助的。

    他们也算是好朋友，关系不错。

    “怎么会，我就算是把谁给忘了，那也不可能忘了程哥您啊。”

    谢子昂说道。

    “行了，进来坐吧！”程风雨对着谢子昂招了招手，走进了办公室，随后又递给了程风雨一根烟。

    “子昂，这么晚了来找我是有什么事吗？”

    谢子昂的脸色有些停顿，叹了一口气说道：“程哥不瞒你说，今天兄弟的人被给揍了，更是吞了我三百万的欠条。”

    “三百万？”

    “是谁敢这么大胆，对你动手？”

    程风雨好奇的问道。

    谢子昂说道：“其实也不是什么大人物，不过就是二流夏家的人，欠了钱不还，更是让他的女婿对我动手，虽然他的女婿打伤了我的人，不过他的女婿也受了重伤，现在应该是躺在医院里，只是这口气我咽不下去。”

    “夏家？”

    程风雨冷笑起来：“区区一个夏家而已，金陵市不少有头有脸的人我都认识，子昂你说想我怎么帮你。”

    谢子昂听到这话，有些激动。

    “其实也不用程哥大动干戈，只需要借我一些人，我要亲自去找回场子！”

    程风雨笑了起来：“小意思，我这里的人你可以随意的用，哪怕到时候让我跟你一起去都行，我也想看看到底是谁这么嚣张，在金陵市连你的面子都不给。”

    “那就多谢了！”

    谢子昂高兴的离开。

    不过他也没有闲着，让自己的小弟开始一直盯着游龙山庄的动作。

    翌日清晨！

    叶辰起床，夏倾月正抱着小凝凝吃饭。

    “爸爸抱抱，爸爸抱！”

    语凝一看到叶辰，直接张开了小手，奶声奶气的叫了起来。

    “小凝凝，妈妈喂你吃饭不行吗？为什么非要爸爸抱？”夏倾月问道。

    “不要吃饭，凝凝要爸爸举高高！”

    叶辰顿时笑了起来，一把抱起自己的女儿，举了起来。

    房间里，传出了一阵欢乐的笑容。

    吃完早饭，叶辰和夏倾月把语凝送到了幼儿园。

    接下来的几天时间里，叶辰一直都没有去别的地方，要么就是陪着夏倾月上班，要么就是在家里待着。

    完全是一副好好先生的模样。

    夏倾城对此到也没有再说什么了。

    这天，夏倾城和叶辰去倾城装修公司，夏俊杰和张岚非要跟着，说是也要看看公司现在的发展。

    叶辰清楚，这不是想看发展。

    而是想要看看有没有适合他们的职位。

    毕竟，每天在家里找女儿要钱不太好，自己挣的钱花着踏实。

    叶辰没有点明，反正他们工不工作都无所谓，哪怕是上班了，钱还是等于白送。

    可就在车辆离开游龙山庄，还没有出盘山公路，就被四五辆车给拦了下来，谢子昂、程风雨带着二十多个武馆的人走了下来，气势汹汹的看着叶辰等人。

    夏俊杰蒙圈。

    张岚紧张，夏倾月更是要报警。

