    这会的沈蓓像是个偷东西被发现的老鼠，一双眼睛四下游走，就是不敢和我对视。她到底是年轻多了，做这些事被人当场抓包，哪有不慌的道理？

    “我、我是因为合作案的问题，还有一些细节想要跟黎总在核实探讨一下。”沈蓓终于找到了自己的舌头，这句话说的还算顺溜。

    我步伐轻缓的绕到黎堂峰的办公桌前，看了看刚才被沈蓓翻动的材料。

    我对黎堂峰有信心，如果真是重要的文件或者资料的话，他是绝不可能就这么随意的放在办公桌上。

    手指轻轻摸过这些材料的封面，我突然抬眼盯着沈蓓，吓得她忍不住往后退了一步。

    我说：“那沈小姐刚才在这里找什么东西呢？”

    沈蓓扯了扯嘴角：“没有啊，黎太太是看错了吧？我怎么可能在这里翻找东西呢？这是基本礼貌吧。”

    沈蓓强撑着，不让慌乱主导自己，只是这样的说法太过牵强。

    如果是我进门的时候就呵斥她，她还能拿这个说法搪塞，可我是进门之后又看了一会，才慢慢关门。关门的声音惊动了沈蓓，这才让她察觉到我的存在。

    这段时间并不长，只有两三分钟，但足以让我把她的行为看得清清楚楚。

    沈蓓就是在翻找东西，而且应该是很重要的东西。

    我笑了：“这么说来，是我看错了？”

    沈蓓挺直了后背，微微昂起下巴：“是啊，应该就是你看错了，黎总的办公室我也不是第一次来了，我有必要在这里翻东西吗？”

    我暗笑着垂下眼睑，心里却是不痛快到了极点。

    一时间双方都沉默了下来，大概是因为我在场，而沈蓓确实有事找黎堂峰，这会居然僵持着谁也没有率先离开。

    就这样彼此沉默了好一会，办公室的门被再次打开，黎堂峰疾步如飞的走了进来。见到我在这里，他眸光一闪一阵喜悦：“你怎么来了？司机送你来的吗？”

    我略显不满的瘪瘪嘴：“没有，我让华华送我来的。”

    “那正好，一会陪我一起吃午餐。”黎堂峰春风满面。

    这也是我来这里的目的，不用明说就被领导直接决定，这样的感觉有点妙不可言。

    我点点头：“好。”然后用目光瞥了一眼旁边的沈蓓，“沈小姐好像有事找你，你们先忙吧。”

    说完，我走到旁边会客区的沙发上坐了下来，随手拿起一本杂志翻了起来。

    黎堂峰办公室里是不会出现娱乐八卦或者时尚美妆之类的杂志的，他这里有的不是关于商业就是关于金融，有时候还有各类政策的报纸。

    用我的话来说，就是好一副积极向上的会客区景象。

    我这边刚坐下来，沈蓓就欲言又止的说：“黎先生，我们今天要谈的是关于我们双方公司的合作案事宜，有外人在场恐怕不方便吧。”

    我好笑的从一本杂志上抬起头，这个沈蓓还真是会出幺蛾子呢。

    我也不说话，只看黎堂峰怎么回答。

    领导慢条斯理的说：“她是我太太，是我的内人，不是外人。”

    听到这里，我满意的朝沈蓓眨了眨眼睛，关于刚才的一切我还不打算现在就说出来，想必沈蓓也是想把我支开，好单独跟黎堂峰来个婉转的解释吧。

    只可惜，让她失望了。

    沈蓓咬了咬下唇，只能硬着头皮继续跟黎堂峰讨论合作案事宜。

    我一边看着杂志一边竖起耳朵听着，以我对黎堂峰的了解来看，其实这个合作案领导并不上心，因为一直都是沈蓓在说，黎堂峰更像是个旁观者。

    偶尔提出来的一些问题，也都是无关紧要的小细节，重要的核心部分领导甚至连一句评价都没有，沈蓓说什么他听什么。

    我有些明白黎堂峰的意思了，不由得从杂志上抬眼瞄了一眼正在口若悬河的沈蓓。

    就这么一两秒的当口，领导居然还能抽空冲我眨了眨眼睛。

    这厮！我一阵好笑，赶忙用杂志挡住脸。

    这么一谈，一上午的时间就过去了。沈蓓临走前还向黎堂峰发出了午餐邀请，她红着一张脸颇有欺骗性：“黎先生，不如我们一起吃个饭吧，关于相关细节再一一敲定一下，如何？”

    黎堂峰淡淡的说：“不用了，我午餐和我太太一起吃，已经订好位置了。”

    目送着沈蓓有些不甘心的离去，我好笑的问：“你什么时候订好位置的？我怎么不知道。”

    领导笑眯眯的走过来牵起我的爪子：“就在她说细节的时候啊。”

    我：……

    原来这厮谈公事的时候看手机居然是在订午餐的位置，我也是服了他了。

    和黎堂峰面对面坐着吃咖喱饭，只觉得微辣口感真是对胃的很，满桌的其他菜色竟然都不如这份咖喱让我来的喜欢。

    吃到一半的时候，我说：“我今天刚到你办公室的时候，看到沈蓓在翻东西，她是在找什么吧。”

    黎堂峰似乎一点都不意外：“你看见了？那她有说什么吗？”

    我耸肩：“当然是否认了，难不成还能光明正大的承认嘛！”

    领导笑了，拿起餐巾细心轻柔的替我擦了擦嘴角：“不用管她，她想找什么让她找吧，反正她也找不到。”

    可有句话说得好，永远不要低估你的对手，更不要小看任何一个人！

    这句话放在沈蓓身上一样适用，这天之后，我开始隔三差五的去奇峰实业，逮着黎堂峰和我一起共进午餐。

    前台小妹对我已经熟悉万分，每当看见我时，都笑意盈盈的很。

    这天，我刚到黎堂峰的办公室，正巧他去开会还没有结束，我正要坐在旁边看会书打发时间。

    就在这时，办公室的门被推开了，沈蓓一脸气冲冲的走了进来，她一眼看见我，直接朝这边走了过来。

    我看她这架势不对，难不成是要打架？

    姐姐我现在身体不方便不说，更没准备趁手的武器啊！这要打起来岂不是我吃亏？

    我还在天马行空的胡思乱想着，只听沈蓓怒意满满的说：“黎太太，是不是你拿走了我们公司的机密文件？”

