    第696章 女儿们一个个成为了六品武者！

    洗漱完后，来到客厅，她发现大家都还没从房间里出来。

    客厅里是昨晚吃夜宵剩下的垃圾，因为昨晚太晚了，所以就没收拾，准备放到早上起来后再收拾。

    林婉雪来到院子里伸了伸拦腰，活动了下关节，望向已经快到正上方的太阳，她浑身充满了干劲。

    回到客厅里开始收拾做家务。

    收拾完客厅，拖了好遍地，把客厅打扫得干干净净后，她又去厨房里忙活大家的早餐。

    下午一点，终于有人打着哈欠出来了。

    是迷糊的揉着眼睛的苏幼鱼。

    “妈，你起的这么早？”来到院子里迷瞪着眼找人的苏幼鱼，听到厨房里的抽烟机的响声，来到厨房门口，就看到在灶台前下饺子的林婉雪。

    林婉雪不用回头，听到声音就知道是自家幼鱼女儿，她说道：“还早啊，都下午一点了。”

    “你饿了没？给你下饺子吃。”

    苏幼鱼望向橱柜台面，就看到台面上摆满了好多的饺子。

    想到饺子，小馋猫苏幼鱼也饿了，她走进厨房里，探出小脑袋到林婉雪的面前，问道：“妈，有哪些馅的饺子？”

    “我把家里剩下的大虾的虾肉都剥壳了，绞肉机一打，全部打成了虾碎肉，包的是虾肉饺子，你吃多少个？”

    “水晶虾饺啊，我来二十个。”

    “行，你去看看你姐姐她们，喊她们起床了，很晚了。”林婉雪说道。

    “成，她们应该也快醒来了，那我去叫她们。”

    说着，苏幼鱼就去二楼敲门喊人了。

    睡到下午一点，也都睡得差不多了，外加昨晚吃的喝的都是可以增进修为的，大家一觉醒来，感觉到身子骨格外的棒。

    忽然房间里传来了苏一诺惊喜的尖叫声，“啊啊！！！”

    苏梓涵她们的房门都打开了，跑了出来，望向一脸懵圈的苏幼鱼问道：“怎么了？”

    苏幼鱼摇摇头，“不知道啊，二姐在房间里叫得好惊喜的样子，不知道是为什么？”

    苏语桐这会儿打开房门出来，听到苏梓涵和苏幼鱼的交谈，她扯了扯嘴角说道：“你们俩没发现？”

    “发现什么？”苏梓涵和苏幼鱼一脸懵圈的望向苏语桐。

    苏语桐说道：“我突破到六品初级了！你们呢？”

    “！！！”

    “？？？”

    苏梓涵立马去感受自己的武道境界，面色大喜，“！！！我也突破到六品初级了！天啊，昨晚爸爸给我们吃的喝的是什么啊，这也太牛了啊！直接让我从三品高级，突破到六品初级！”

    苏幼鱼也满脸震撼外加兴奋激动，“太好了，睡一觉，我就是六品武者了！跟着爸爸，躺赢啊，宗师、超凡，指日可待啊！”

    这会儿苏可欣从房间里一脸兴奋的跑出来，看到三个姐妹的表情，她知道大家都知道了，问了几句后，她难掩一脸的喜悦，“二姐怎么还不出来啊？她在房间里做什么？刚才就听到她在兴奋的尖叫了。”

    “我们都到六品初级了，你们说二姐怎么样？她昨晚喝的酒和地泉水还有吃的牛肉，可比我们多不少啊！”

    苏幼鱼有点后悔的说道：“早知道我昨晚应该多吃点的！！！”

    苏梓涵看向苏幼鱼，笑着说道：“你都吃撑得企鹅走了，还吃，你不怕吃撑得难受要吃健胃消食片啊。”

    “放心，犀牛肉都在爸爸的空间里，我问过爸爸了，爸爸的储物空间很厉害的，比冰箱的保鲜效果还要好，犀牛肉放在空间里，多久都不会坏，以后我们顿顿吃犀牛肉。”

    苏幼鱼认同的点点小脑袋，隐隐的期待苏辰从房间里出来。

    这会儿苏一诺听到门外的声音，终于从房间里走出来了，而且还用了特别骚包耍酷的姿势，一手插着裤兜，一手甩了一把帅气的齐耳短发，酷酷的站在房门口，说道：“Duang、Duang、Duang！苏六品登场！很快就是苏宗师了！因为苏六品我现在是六品中级武者！哈哈哈！”

    “六品中级！”

    “二姐，你竟然是六品中级！下次我要吃得更饱，涨胖点也没关系，到了宗师后，我再减肥，嗷嗷~”

    苏可欣：“我也是！”

    苏语桐：“跟着老爸，迟早到宗师，还是不要忽胖忽瘦的，对身体不好。”

    苏幼鱼抓了抓小脑袋说道：“对了，老妈喊我们下去吃饺子，饺子的肉馅是用老爸在无量山脉中抓到的大龙虾肉做的。”

    她的话刚说完，眨眼的功夫，苏幼鱼愣了愣，环顾一圈，都没看到一个姐姐了，“人呢？？”

    “傻妹妹，赶紧下来，来得晚，等会儿连饺子汤底都没有了！”苏梓涵回头喊了一声，然后就拔腿往厨房里跑。

    一个个鬼灵精怪。

    后知后觉的苏幼鱼赶紧跟上去。

    厨房里，尽管苏一诺表示要吃100个饺子，但是林婉雪看了她一眼后，说道：“30个顶天了，大早上的吃那么多，不怕不舒服？”

    “妈，我的胃好的很，真的，特别适合吃！”苏一诺认真无比的说道。

    “以前也没见你吃早餐这么的积极啊！”

    跑来的苏幼鱼扶着门框说道：“妈，我们都晋级了，二姐突破到了六品中级，是因为昨晚吃了爸爸给我们吃的牛肉以及喝的猴儿酒和地仙泉，所以现在二姐想吃好多好多的东西。”

    “多吃，就变强。”

    听女儿们一说，林婉雪回头看过去，才发现女儿们一个个还真的都已经是六品武者了！

    刚才都没回头看。

    看到女儿们都成六品武者了，她高兴。

    不过她还是说道：“不能吃多了，30个可以了。”

    “吃多了，你是武者也得撑着，容易消化不良。”

    “另外就是，这虾饺里的龙虾你们之前也吃过，你们现在是六品武者了，吃多了，对你们提升修为的效果也很微小，别想着吃100个虾饺，就能突破到下一个境界。”

    “你们赶紧吃完早饭，然后去练功房里好好的修炼，巩固现在的境界。”

    听到林婉雪说的话后，激动的五姐妹都清醒了过来。

    然后乖乖的点头，一人端着装了30个饺子的汤碗走了。

    苏幼鱼最后也让林婉雪给她再多加了10个，吃30个虾饺。

    不能差距姐姐们太多啊。

    看着女儿们走后，林婉雪笑着摇了摇头，这些小丫头们。

    正准备继续煮饺子，手机响了，拿出来一看，是她的师父白洛打来的电话。

    (本章完)

