    一支人马，在夜色中悄然的离开了大城塞，浩浩荡荡。

    一轮残月当空，冷幽的月光照在大城塞城墙上，城墙上鲜血凝固而成的冰光，折射出一种妖异的光。

    远处，匈奴大营突然传来一阵震天介的喊杀声，不过只持续了片刻，就渐渐消失。

    轰隆的铁蹄声愈行愈远，直至消失。

    整个大城塞边关，又恢复了早先的宁静，只有飒飒朔风，呼啸掠过，平添了些许诡谲。

    大约在丑时，又是一阵铁蹄声踏破了这夜色的宁静。

    一支人马从远处飞驰而来，于大城塞关下勒马叩关。

    为首的一人，嗓音很年轻，脸上蒙着遮挡风雪的面巾。在关下大声喊道，“快快开门，奉将军之名，有紧急军情。”

    声音听上去有些沙哑，话语也说的是非常含糊。

    没有说是哪位将军，也没有说是从何处而来，按照规矩，关上的士兵应该仔细盘查，不过也许是因为天气寒冷，也许是久战之后疲惫，只是草草的问了两句之后，便说了一声等着，然后就没了声息。

    片刻之后，城门吱吱的打开，吊桥缓缓地落下。

    就在那吊桥落下的一刹那，就听到一声爆喝响起：“三军将士，随我夺门……冲啊！”

    白龙汗血宝马腾空而起，城外的将领抖手向天空发出一支响箭，紧跟着从四面八方响起了喊杀声，无数人影从远处的草丛中钻出来，随着那支人马，冲向了大城塞。

    关城内响起一阵嘈杂喊叫：“敌袭，敌袭，匈奴人打来了……”

    几乎没有做太多抵抗，大城塞就被彻底攻破。

    两万匈奴兵一下子涌进了大城塞，阎行催马徐徐而行，跟其他人的兴奋不同，他心里面隐隐有些疑惑。

    经过十余日的苦战，于扶罗渐渐的从早先的暴怒中清醒过来。

    他也感到，自己好像中了卫安的计算，但如今已是骑虎难下，若是不战而退，又该如何自处？

    儿媳妇被杀了，儿子也被人当着三军的面，砍了脑袋。

    这对于一名大单于而言，无疑是极尽羞辱的手段。

    如果他不能报仇雪恨，从此将颜面无存，只怕匈奴本部人马，也会对他产生动摇。

    更不要说，朔方已经惶惶的氏人，羯人。

    而且，这大城塞是朔方进入中原的通路，也是退路，如果不能夺取，对于整个朔方的胡人而言，恐怕都不好交代。

    不退兵，朔方氏人蠢蠢欲动，而且不晓得那卫安，是要耍什么样的把戏……

    进也不是，退也不是，于扶罗陷入两难之境，真的不知道，该如何是好。

    这时候，刘虞站了出来，献出一计。

    佯装撤退，引蛇出洞……

    匈奴人本就不善于攻坚，所以强攻难以竟功，就算是成功，只怕也要实力大损。

    所以，最好的办法，就是把汉武军引出来。

    “公孙瓒对我恨之入骨，千方百计的要置我于死地而后快。所以，一旦他知道我们要跑，肯定会不顾一切地追击。”刘虞信心十足的说道，“如果不追，一旦我们回到朔方，公孙瓒再也无法对我们产生威胁。”

    “他布这么一个迷局把我们牵扯在这里，如果我们回去了，岂不是要前功尽弃，所以，卫安肯定会阻止我们回朔方。”

    于扶罗轻轻点头，“先生说的有理，不过知道这些，又能如何？”

    刘虞阴阴一笑，“我们兵分两路，一路由我那女婿阎行带领，在公孙瓒率兵追击之后，他趁机抢夺大城塞；而我们则可以在途中守株待兔，和公孙瓒的追兵来一场野战。”

    “攻取坚城，我们或许差了一些，但若是野战，天下何人能与我等争锋？”

    一席话，令于扶罗恍然大悟，平原作战，我匈奴健儿还真没怕过谁。

    “先生所言极是！”此时的于夫罗豁然开朗，“这次，我们要将卫安活捉，我要亲手宰了他，给我儿报仇！”

    就这样，一条计策出炉，阎行傍晚时的挑战，与其说是挑战，倒不如说是告诉卫安：我们要撤退了，快来追击我们吧。

    依照刘虞之计，卫安身边有能人，肯定能推测出这里面的含义。

    根据刘虞对卫安的了解，卫安肯定不会放自己离开，肯定会不顾一切的带兵出击，如此一来，则大功告成。

    “银锤大将军……快看，怎么这一路上堆放这么多的草垛，汉武军这是什么意思？”

    部下的叫喊声，把正在苦思冥想的阎行的思绪拉了回来。

    他顺着部下手指的方向看去，只见这大城塞一条主街上，草垛一个挨着一个，看上去就好像一个个粮垛似的，格外醒目。

    刚才进来的时候，他就在想着心事，故而没有太在意这些细节。

    可这会儿陡然清醒了过来，阎行马上意识到了情况不妙。

    在马上举目四下里观望，只见关城内房舍空荡荡的，所有的匈奴兵都已经冲了进来，一间房舍挨着一间房舍的闯入，不过最终都是骂骂咧咧的出来，看上去什么收获都没有。

    大城塞至少还有两三万平民，怎么一下子就都不见了踪迹？难道插翅飞了不成？

    回想起刚才那一路畅通无阻的杀进城门，几乎是没有遇到任何的阻挡，事情未免有些蹊跷。

    卫安既有虎狼之将，就算手下的兵丁不是老虎，也该是恶狼一般，怎会如此脆弱不堪一击？

    一股风吹来，空气中竟然带着一股子火油的味道。

    阎行脸色顿时大变，拨马厉声喝道：“退出去，全部都给我退出去！快，晚了就来不及了！”

    就在这时候，只听得一声凄厉的响箭声划破夜空，大城塞城门突然间哐当一声紧紧关闭，千斤闸也随之落下。

    紧跟着，从城里的黑暗角落中，突然窜出无数道的黑影，将无数的火把仍向了草垛，而后立刻闪进了阴暗之中，一下子就不见了踪迹。

    风很大，草垛上堆积的全都是枯黄的干草，还撒着各种助燃的物品。

    这一遇到火，草垛立刻燃烧起来，一座挨着一座地燃起来。

    很快，整个的大城塞，都陷入了火海之中。

