    满怀激动的同时，叶尘抹去头上的汗水，一脸期待的望着空间中的浩瀚的星河。

    “轰！、”

    随着灵力达到满溢后，

    一声动荡的声响传递出来。

    随后，在叶尘的注视下，

    只见一个血红色的瞳孔透过空间望着叶尘。

    空间之门说大不大，说小也不小。

    纵使是这样，那颗瞳孔都占据了空间中所有的位置。

    猩红的瞳孔中遍布着杀意。

    同样，一股无形的威压遍布而开。

    叶尘望着星空之门中的生物。只感觉自己后背泛起凉意。

    同时，一股不属于这个世界的力量也直击叶尘的心弦，除此之外，叶尘在察觉片刻后，竟然发现自己与这 个生物之间。

    那星空之门的联系竟然中断了？？

    “怎么回事？这个家伙！好像有点不受控制？”

    “不行！这样下去，会出大事儿的！”

    感觉到这只生物能量的强大，叶尘必须在此刻关掉星空之门，不然的话，

    等这只妖兽从此地钻出，那么叶尘就闯大祸了。

    叶尘自认为，此地可没有任何一只妖兽得到实力比的上这只生物。

    他给叶尘的压力实在太可怕了，

    就算是面对就九尾灵狐，还是人鱼女王，叶尘都没有这种感觉。

    如果将他 放出来，

    别说这个荒州了，就是整个九州大陆都会乱成一锅粥。

    可是，力气被榨干的叶尘哪还有力量在将大门关闭。

    疯狂吞噬草药之下都没有任何的办法。

    “闯祸了...”

    呢喃的同时，叶尘眼睁睁望着身下的那只生物开始以巨大的兽爪率先突围。

    青绿色的皮肉在这星光点点的照射下显得格外油亮。

    而就在这千钧一发之际，一直影藏在叶尘身体中的小黑忽然挑动了出来，

    随着小黑身体急速膨胀后，

    四颗蛇头丝丝吞吐着蛇信。

    一看到小黑叶尘就想起小黑的第四颗脑袋，不也是与自己一同提升的星光之力吗？

    尽然如此，那小黑星光之力能不能在此刻排上用场！

    “不管了试试再说！小黑，尝试关一下那个门！”

    不用叶尘指挥，小黑就已经有了动作，

    第四颗象征着星光之力的脑袋随只亮起后，

    漫天飞舞的星光之力以呼啸的气息蔓延开来。

    接着，叶尘身前的空间就在肉眼可见的速度下，缓缓的关闭了起来。

    果然，小黑的能力能够与这星空之门相呼应。

    望着眼前消散的大门，以及消失的巨爪，

    叶尘长叹了一口气。

    “看来这个技能在没有熟练掌握之下，还是不能贸然使用啊！”

    苦笑摇摇头后，

    叶尘自语着说道，

    得亏是小黑能够完成收尾工作，不然叶尘还真不知道怎么办才好。

    再次转头望向远处的小公主，

    同样，她的状态更加离谱。

    在看到那个猩红色瞳孔的时候，差点将自己的精神都吓得错乱。

    要不是叶尘及时将那大门关闭，估计小公主会不顾安危，朝着外围冲去。

    “怎么样，你没事儿吧？”

    看着一脸慌乱的小公主，叶尘心头也萌发了一丝歉意，

    刚要上前询问，就见那小公主突然暴起、

    以人鱼女王赠与的手刀刀，不顾一切地直直逼向叶尘的喉咙。

    纵使叶尘筋疲力尽，可是在面对小公主的进攻时，叶尘应对不会有什么压力。

    “吼！”

    还没等叶尘出手的时候，一旁的小黑忽然暴起，

    直接以第三颗蛇头为主要进攻目标，口吐寒气将暴起的小公主冰冻在了空中。

    望着被小黑冻成冰雕的小公主。

    叶尘苦笑的摇摇头，

    你说你这又是何苦呢？

    惹谁不好惹我，

    竟然冻上了，那就好好在里边冷静冷静吧。

    正好我等会还有事儿要做。

    一边说着，叶尘一边招呼着小黑来到了一处石凳上。

    随后叶尘盘坐在 上面缓缓闭上了眼睛。

    山洞中，一处火光，

    一个冰雕，一个如老僧入定般的叶尘，还有一个较小的白蛇。

    构成了一幅祥和却毫无违和感的画卷。

    叶尘打坐时间持续了良久。

    接下来所要做的事儿很简单，那就是吞噬体内存放着的星光之力骨血。

    来自大地星神的古血，不知道吞噬之后，

    自己的实力会有怎样的进步！

    状态调整到一定的程度后，

    叶尘睁开了自己浑浊的双眼，

    “来吧！现在就开始。”

    从容纳之羽中抽出那份闪着蓝光的古血。

    紧接着，在自己斟酌片刻后，就将这份古血吞进 了腹中。

    原本以为，古血进入身体之后，会带着极其强悍的毁灭能力，

    可是没有想到真正吞噬掉这股力量后，

    叶尘自身并没有传来什么样的不适。

    “怎么回事？这古血的感觉怎么跟喝水一样，”

    “难道说是假的？不应该啊！”

    怀着疑惑的心理，叶尘缓缓打开了属性面板

    进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期）

    肉身强度：第三阶段911点（肉体初级）

    灵力境界：五阶高期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步 三千星辰步

    星光之力技能：星光战神 星光之门

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：3121点

    元素之力：20001（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核

    二阶光属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：60000点

    在查询之后，叶尘发现，除了新增的几项技能之外，叶尘的星光妖核并没有发生什么改变。

    这些就奇了怪了。

    难不成这古血真是假的？

    “系统你怎么回事儿，怎么， 给我假的古血？？”

    “人与人之间的诚信这就没有了吗？”

    “叮，经过系统查询，宿主所说并非实情！请考证后反应。”

    “摁？怎么？难道你这么说，这古血不是假的？”

    “那为什么我的力量没有提升？”

    “起码也是星神古血，一点反应没有恐怕说不过去吧！”

    今天必须跟系统要个说法才行。

    而当系统缓缓诉说原由后，叶尘才算正式了解其中的缘由。

    原来这份古血的力量必须要宿主达到六阶天灵境才能施展自己的威能。

    以叶尘如今五阶高期的实力，还真没有办法展现应该有的力量。

    “哎，可惜了，还以为现在就能见识到星神力量的出现，没想到又要等。”

    眼下一切都处理的差不多了，

    那么接下来，就是处理自己身后那烙毒的时候了。

