    白幼薇噗嗤乐了，问：“谈笑，你们刚才在阁楼里玩啊？”

    谈笑想了想，一本正经回道：“我刚才说的不对，应该是研究！我们发现了这条鲸鱼，在研究它的时候，觉得不对劲，然后找到了这艘船！”

    白幼薇滑着轮椅过来，将船模仔细打量一番，“嗯……看上去像一艘满载宝物的海盗船，不幸沉落海底进了鲸鱼的肚子。只这么理解的话，确实符合‘宝藏’的意境。”

    “你有什么想法吗？”严清文问她。

    比起其他人，严清文更在意白幼薇的反应和态度，不仅因为白幼薇在幸运问答里表现出的冷静，也因为沈墨、谈笑、承蔚才这些人对她的信任。

    不过此时的白幼薇慵懒而散漫，轻轻摇了摇头，说：“没有，只是觉得……那首童谣，好像有点太简单了。”

    严清文：“简单？”

    “就像考试时直接告诉了你答案，算不算简单？”白幼薇托腮望向窗外，喃喃说道，“灰袍老头把我们弄进来，显然是怀着报复心的，所以……这个游戏，一定有不对劲的地方。”

    一定存在着，她还没发现，没注意到的……陷阱。

    从头捋一捋吧。

    春天熊醒了，它弄丢两个孩子真着急呀……

    现在他们找到了一堆熊“孩子”，可是跟外面那头母熊相似的玩具熊，只有一只，这是为什么？

    “会不会是这只？”苏蔓从一堆毛绒熊里拣出一只，脱掉它的小靴子，再摘掉小帽子，和朱姝找到的那只熊摆在一起，看上去倒是差不多，都是棕灰色的。

    承老师叹气道：“可是这只玩具熊没有蝴蝶结。”

    每个人都发愁。

    沉默持续了一会儿，潘小新犹豫的问：“如果，从其它玩偶身上……借的蝴蝶结，能算数吗？”

    大家都是一愣，随后看向潘小新。

    “小新，你见过别的玩偶身上带这种蝴蝶结吗？”

    潘小新指向客厅另一侧，“那边有只毛绒猴子，尾巴上绑了一个红色蝴蝶结，款式和这个差不多。”

    为证明自己所说不假，潘小新几步跑到墙角，从一堆毛绒玩偶里翻出一只毛绒猴子。

    众人心里纷纷燃起希望。

    可是当潘小新拿着猴子回来时，又不由得面露失望。

    因为猴子尾巴上的那朵蝴蝶结，并不是红底黑圆点的，而是纯红色的。

    朱姝将两个蝴蝶结放近些，对比着看，大小款式确实非常相似，唯一的缺憾就是没有黑色圆点。

    正为难时，潘小新又说：“楼上小书房里有黑色的记号笔，我们可以自己画圆点。”

    大家听了，一时都没说话。

    小孩子的办法，有时直接得让人意外。

    而大人们早已在成人的世界里习惯了条条框框，再难回到当初最单纯的时候。

    其实同样的办法，大人不是想不到，而是不敢去想，又或者，尽量避免去想，他们谨小慎微，不愿违逆自己熟知的规则。

    “这样做，算不算作弊啊……”吕昂皱着眉道，“如果那头熊不满意，照监察官的说法，它是会‘暴走’的。”

    室内空间狭小，若是一头猛兽发狂，他们十个人再怎么躲，也肯定会有人受伤。

    