    “来，给你介绍一下。”

    汪文珊笑吟吟的指了指中年人。

    “上沪交响乐团的团长兼音乐监制，陈浩！”

    “您好您好！陈浩先生，希望接下来的工作合作愉快。”

    “您好您好！”

    陈浩并没有因为李少杰的年轻而轻视，反而展示出了足够的尊重。

    音乐一路，各种惊才绝艳的天才绝对不少。

    虽然因为李少杰的年轻感到吃惊，但肯定是不会因此小看的。

    或者说，真正用心去钻研艺术的人......很少有那种以貌取人的。

    修艺先修德嘛！！

    “那这样，李小哥，等下开会，您先做一个主导。”

    “好说好说。”

    李少杰笑着点了点头，看上去颇有一种“轻车熟路”的感觉。

    甚至非常的淡定。

    这样不由得让陈浩感到好奇。

    这种气场很少出现在这么年轻的人身上。

    这人指定是见过大场面的。

    “李先生，您是第一次和乐团合作吗？”

    陈浩微笑着问。

    “奥，不是别的意思，是想说......如果您哪里有问题解决不了的，尽管来找我。”

    “放心，陈团长，有经验。”

    李少杰比了一个OK的手势。

    以最平常的语气，说出了最令人头皮发麻的话。

    “留学的时候和柏林爱乐合作过。”

    “嗯？！”

    “窝巢？！”

    几位男同胞终于没忍住这一句窝巢。

    捏吗！

    你年轻就算了！！

    你二十多岁写歌剧也就算了！！

    你直接来了一句“和柏林爱乐”合作过。

    闹呢？！

    “窝巢，真的假的。”

    陈浩脑子嗡的一下，旋即满脸狐疑。

    不怪陈浩这个样子。

    真正的音乐家，从来不是靠什么比赛去证明的，或者说，获得了什么什么比赛的头奖，那都只是成为音乐家的起步。

    真正的音乐家，证明自己的地位与影响力，其中之一，就是看与什么乐团合作过。

    与省市级乐团合作的人，和那些与国交，中国爱乐，上交，杭交，芭交，蛋交合作过的人，从层级上明显就不一样。

    更不用说真正国际顶尖了。

    柏林爱乐那是啥啊，那几乎是乐团界的神话了。

    “啊，是的，不过那一次合作说明不了啥事儿，以后路子还长。”

    李少杰很淡定。

    仿佛没说啥话一般。

    但此刻，杰哥在众人心中的地位瞬间弹射起步。

    不管是什么原因。

    不管是不是仅有一次。

    和柏林爱乐这种几乎世界NO.1乐团合作过，那就完全证明了硬实力。

    “那咱们就去开会吧！”

    “嗯嗯！！”

    一行人笑呵呵的来到会场。

    不仅是陈浩。

    汪文珊一行人也好奇了起来。

    迫不及待的想要感受一下李少杰的组织编排艺术指导以及指挥的实力！！

    虽然和柏林爱乐合作过，这件事，听起来很离谱。

    但想想，李少杰是金教授那边直接说的，这部歌剧的创作者，艺术指导，以及指挥！

    也不难理解了。

    普通的观众们或许不知道。

    但其实，业内有句不为人知的话。

    【指挥歌剧，是指挥们的终极挑战！】

    甚至于世界上很多成名已久，德高望重的指挥，都完全不敢轻易的指挥歌剧。

    交响乐的指挥，由于织体众多，对指挥法的要求更高。

    合唱的指挥，由于需要处理作品，在指挥上更为抽象意象。

    而歌剧的指挥，除了兼具以上两点。

    还必须精通歌剧外语，例如最常用的德语与意大利语，乃至于还要对演员表演，戏剧表演，剧本理解，舞美布置，声乐等等有深刻的理解。

    甚至于需要对作品的风格和表演艺术及文化背景要有深刻的理解和诠释。

    实际操作来说。

    歌剧指挥必须分毫不差的统筹好台上演员，乐池的乐团，后台备演的演员，乃至是指导灯光道具效果的起止。

    突出一个全面。

    也正是由于了解这样的难度，众人才会为李少杰的年轻而感到惊讶。

    能站在这里，起码是代表了这人有能力指挥，不然，金老怎么可能对指挥不反对？

    再加上与柏林爱乐合作过的经历，让众人对李少杰更为期待和好奇。

    很快。

    一行人来到了大厅舞台正中的指挥台附近。

    乐手们好奇的坐在自己的位置上。

    “我先来给大家介绍一下。”

    由于李少杰太过年轻，很容易引起轰动，所以，陈浩还是决定先介绍演员。

    “女高音，女一号，汪文珊！！”

    啪啪啪！

    鼓掌声响起，汪文珊落落大方的笑着鞠了一躬。

    紧接着，就是其他演员的介绍。

    乐手们倒是很开心。

    和优秀的歌唱家合作，也是乐手们最喜欢的事情。

    “汪文珊啊！太棒了！！”

    “太好了，看来这次作品的质量不得了啊！”

    “可是没介绍指挥啊，指挥是谁可太关键了。”

    乐手们忍不住小声交流着。

    终于，陈浩开口。

    “最后，就是我们整部歌剧作品的指挥与艺术指导，李少杰！！”

    李少杰站到指挥台上，笑着对大家点了点头，然后微微鞠躬。

    “各位好，我是李少杰，接下来，希望与大家合作愉快。”

    整个音乐厅静了三秒。

    哗！！！

    “真的假的？！”

    “这不是胡闹吗！”

    “这是谁？业内没听过这个名字啊！！”

    李少杰过于年轻，让乐手们有些大跌眼镜。

    但乱了一阵后，倒是安静了下来。

    毕竟，就算你是想镀金，也只有两个可能。

    要么花了重金来玩票。

    要么是真有实力。

    哪种都没必要嘲讽和质疑，毕竟，一个有钱赚，一个能给自己乐团增添优秀作品。

    而能请来汪文珊，第二个可能性会更大。

    虽然因为年纪，或许会有点质疑，但一切尚未开始，不会有人下定论的。

    只不过，很多乐手，已经开始盯起了李少杰。

    倒是要看看！

    你有什么实力，可以指挥我们上沪交响乐团？！

    “各位，多的客气话也没必要说，我这人呢，喜欢丑话说在前头。”

    李少杰微微一笑。

    不知道为什么，台下的乐手突然感觉有一股凉意。

    “只有练！！”

    “如果我觉得不整齐！！”

    “练！！”

    “我觉得不好！”

    “练！！”

    “我觉得不够！”

    “练！！”

    “我觉得不爽！”

    “练！！”

    李少杰骤然爆发的气势，瞬间压住了整个会场。

    “在这个场子，我就是王！我就是一切！！我会掌控作品，因为作品是我写的，我会掌控你们，因为你们是为作品服务的！！”

    “整个作品的排练，只有一个正确声音，那就是我！！”

    这种强烈的自信，让乐手们感到一种窒息感扑面而来。

    上沪交响乐团，那是经历过大风大浪走来的。

    几乎不会被谁的气势压制。

    但讲真，这一刻真有点被唬到了！

    就连不远处的汪文珊也感到一阵心惊肉跳，笑容不知不觉的变得严肃起来。

    “对于作品的表达，表演方式的阐述，我会跟你们说！！”

    李少杰的眼中闪过一丝傲然。

    这是我的作品。

    我不喜欢听别人对我指手画脚！！

    “我不希望听到任何不和谐的声音！！在技术上，如果我做的不好，你们尽管质疑我，但如果我没问题，就不要有任何人发出声音！！”

    “我不要你们觉得！！我只要我觉得！！”

    就很傲。

    特别的傲！

    不过，倒是没有乐手觉得这人很装。

    在其位，司其职！！

    李少杰既然是艺术指导兼指挥，那么就该要有他自己的主见！！

    本就该听他的！

    这时，年龄带来的“不信任感”几乎消散了大半。

    因为，如果一个创作者，一个指挥者，在自己的作品理解上还没有主见，还需要别人来插嘴，那才会让乐手们感觉不稳！！

    “一开始，我不会让你们直接先来的！！”

    李少杰笑了笑。

    “有些事，不去走一走，不去感悟一下，你们永远不知道该如何去演绎！！”

    这话，让不少人感到有些迷茫。

    “我的作品，描述的，是整个抗曰战争中，微不足道的一个缩影。”

    “但是这缩影，浓缩了军民之间的所有伟大！！”

    “接下来，布置任务！！”

    李少杰啪的一下合上了谱子。

    说话的语气不容置疑。

    “给所有人三天的时间准备。”

    “这三天，所有人工作的内容都只有一个。”

    “看电影！！”

    看电影？

    这顿时让所有人头上冒出了问号。

    有人刚想开口，便赶紧打消了这个想法。

    这年轻人一看就是准备杀鸡儆猴啊，自己可别忘了这人说过的话。

    被拉出来当众处刑的味道可不好受。

    “是的！而且是抗曰电影！！”

    李少杰环视一圈。

    “我会精选出各种抗曰电影，然后放给大家看，所有人必须认真的看，三天内，上午一部，下午一部，晚上一部，剩下的时间，写读后感！”

    窝巢？！

    还要写读后感？！

    这让很多人感到离了大谱。

    但团长陈浩却似乎是意识到了什么一般，忍不住眼前一亮。

    好家伙！

    天才就是天才，总是有点不一样，但效果很微妙的点子。

    “然后，三天后，才是正题。”

    李少杰开口道。

    “三天后，所有的乐手，合唱团，以及各位歌唱演员，都需要跟随着我，前往一个地方，切身的去感受那里的故事。”

    嗯？

    一听这个，大家都不困了。

    公费旅游？

    还有这好事儿？！

    新指挥真是好人，希望这种采风多来点。

    汪文珊也有些意外。

    但也并没有表示什么反对。

    仔细想想，也确实是这么个道理。

    一部作品，真想彻底共情，亲自去事发地感受一下当地的风情民俗，可以更有感触，尤其是这种地方民族气息特别强烈的作品。

    “好，今天的会就开到这里，大家完全可以休息。”

    李少杰摆了摆手。

    “回到后面，谱务会将各个乐器声部的分谱送到每个人的手里，回到家以后，记得练琴。”

    “所有的事情就是这样，这段时间给我绷紧。”

    “看电影不过就三天九部，九个小作文，去当地采风的时间也就四天，不会特别长，这一周，下一周开始，就必须全部进入排练状态！！”

    李少杰扫视了一圈乐手们，伸出了两根手指。

    “所有作品，从不会，再到练，再到能够顺利完整演出下来，我只给各位两个月的时间！”

    所有人凝重的点了点头。

    时间紧任务重。

    这可是一整部歌剧啊。

    起码起码一个半小时的不间断演出！！

    其中蕴含的谱量，简直可以称得上是离谱。

    而且，由于歌剧表演的特殊性，乐池的灯光不会过于明亮，因为如果特别明亮的话，会影响主舞台的舞美展现。

    所以，乐手尽可能的一定要背！！

    谱子到时候肯定还会有，但背下来也是基本的职业素养。

    两个月！！

    不过，对于职业乐手来说，这不算什么。

    “两个月，我会带着大家，从细节上，一个一个抠！”

    李少杰扫视一圈。

    “每天的任务量，是完全计划好的，所以，一旦因为谁拖了后腿，或者哪里达不到我心中阶段性的预期水准，不要怪我拖到很晚！！”

    乐手们心里一凌。

    这爷们不好伺候啊！！

    这一下，不少乐手们就更加上心了。

    全体会议结束，李少杰便跟着陈浩与汪文珊来到了办公室中。

    回归私下里，李少杰的气势骤然.......

    像是泄了。

    在汪文珊古怪的眼神中，又回复到了一开始的温和，甚至还有点......没睡醒？

    “陈老哥，接下来的安排就需要您来掌控了。”

    李少杰将事情的安排交代给陈浩。

    当然，费用也是李少杰出的。

    只不过，出费用这方面问题实在不大，不说本身自己就能负担得起，如果真的入选，后续真正花钱的演出消耗是可以报销的。

    带着整个乐团的人转一圈不是啥费钱的，毕竟又不是住酒店，而是住山村......

    这一下，吃喝住行的钱就全省下了。

    “你不跟着一起去？”

    陈浩一愣。

    “嗯？一起去？为啥要一起去啊？”

    李少杰也是一愣。

    “我老早就去过了啊，所以才有了这部歌剧啊！”

    “......”

    老陈翻了个白眼。

    不想计较太多，赶紧转移话题。

    “那电影选啥啊？”

    “你自己看着来。”

    李少杰一脸无辜，活像吃瓜群众。

    “哪部电影惨，那就选哪部！”

    “？”

