    第44章 爆怒的霸王烈龙！

    【异色眼灵摆龙：7，暗，龙，攻击力2500】

    【幻透翼同调龙：7，风，龙，攻击力2500】

    【暗叛逆超量龙：4阶，暗，龙，攻击力2500】

    “我的回合，抽卡！”米夏开始了她的回合，“我攻击表示召唤「闪刀姬-零衣」，手中「闪刀姬-露世」的效果，场上有「闪刀姬-露世」以外的「闪刀姬」怪兽召唤、特殊召唤的场合才能发动，这张卡从手卡特殊召唤！

    接着，我把场上等级4的「闪刀姬-露世」、「闪刀姬-零衣」叠放，用这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星「闪刀姬」怪兽×2！闪烁红光的太刀啊，此刻将化为金色传说，成为我最强的力量，超量召唤，出来吧，「No.125闪刀姬-灵星」！

    覆盖两张卡，回合结束了！”

    没错，这就是属于米夏的「No.」卡！

    【No.125闪刀姬-灵星：4阶，光，机械，攻击力2000】

    【米夏：手牌2】

    “我的回合，抽卡！”这边到了对面的丁维尼的回合，她说道，“攻击表示召唤「恶魔女-梅丘丝」，「恶魔女-梅丘丝」的效果，这张卡召唤成功的场合才能发动，从卡组把一只「恶魔女」怪兽特殊召唤，我从卡组把调整怪兽「恶魔女-茜尔文」特殊召唤。

    我用场上等级3的调整怪兽「恶魔女-茜尔文」加上等级3的「恶魔女-梅丘丝」调星，召唤条件：「恶魔女」调整+调整以外的暗属性怪兽1只以上！同调召唤，出来吧，我的王牌，「恶魔女-威德兰」！覆盖三张卡，回合结束了！”

    【恶魔女-威德兰：6，暗，恶魔，攻击力2300】

    【丁维尼：手牌2】

    “我的回合，抽卡！”游夜抽了一张卡，淡淡地说道，“我把手中刻度3的「相克之魔术师」和刻度8的「相生之魔术师」设置灵摆刻度，这样一来我就可以同时召唤4~7星的怪兽！灵摆召唤，出来吧，我的怪兽们！首先是拥有雄伟而美丽光辉的双色之眼，「异色眼灵摆龙」！接着是「幻影骑士团-裂头盔」、「幻影骑士团-脆铠甲」！

    我把场上等级4的「幻影骑士团-裂头盔」、「幻影骑士团-脆铠甲」叠放，以这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星怪兽×2！自漆黑黑暗中反抗愚钝力量的叛逆之牙，现在就此降临！超量召唤，出现吧，阶级4，「暗叛逆超量龙」！”

    “什么！这家伙竟然有一模一样的卡？”

    “这个小兔崽子竟然敢盗版游明小王子的王牌，真是活腻了！”

    “我要是游杰老前辈的话，现在直接就把他打死！”

    ……

    “游……游夜……”米夏顿时觉得越来越不对劲，低声呼唤道。

    “「相克之魔术师」的灵摆效果，1回合1次，以场上1只超量怪兽为对象才能发动，那只怪兽直到回合结束时得到和持有的阶级相同数值的等级！我以「暗叛逆超量龙」为对象，将其阶级4变成等级4！”游夜并没有理会旁边的米夏，而是接着操作道，“另一边的「相生之魔术师」的灵摆效果，1回合1次，以场上1只怪兽为对象才能发动，那只怪兽的等级直到回合结束时变成和场上另外1只怪兽的相同等级。我以「暗叛逆超量龙」为对象，将其等级变成和「异色眼灵摆龙」的等级相同！”

    “游夜这家伙，这是要干什么啊！”观众席上的玉白宇说道。

    “这……这个是……”此刻，游星他坐不住了，起身来到围墙边，看向游夜的场上。

    “嗯？”此刻，就连想要替孙子解决游夜的游杰也不淡定了，他可以明显感觉到作为相同的卡，所蕴含的决斗怪兽的能量差距！游夜的场上，两条龙释放出来的决斗能量非常之强，而游明场上的三条龙，决斗能量竟弱的离谱！于是对面前的游说道，“阿星，这到底怎么回事？为什么我孙子的怪兽没有决斗能量？”

    “因为，那根本就不是你的亲孙子……”于是，游星就用隔空传音将十年前的事情一五一十地交了。

    “混账东西！你就算调包也不至于这么惯着这小子吧！”游杰得知真相后过了好一会儿才缓过来，然后尴尬地说道。

    “好像是爸你惯的吧……”游星美好气地看着他，说道。

    此刻，场上的局势依旧很严重，游夜怒喝道：“我把场上等级7的「异色眼灵摆龙」、「暗叛逆超量龙」叠放，以这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：7星龙族怪兽×2！双色眼瞳的龙啊，从深邃的黑暗中复苏，用愤怒的火焰烧尽世间万物吧！超量召唤，降临吧，阶级7，带来灾祸的烈火之龙，「霸王烈龙-异色眼烈火龙」！”

    炽热的火光冲天而起，一条暗红之龙从中现身，它仰天长啸一声，周围的温度随着它的到来而升高，即使地面是不引火的钢制材料，此刻也燃烧着雄雄烈火。

    【霸王烈龙-异色眼烈火龙：7阶，暗，龙，攻击力3000】

    “「霸王烈龙」……游夜的新力量吗？”玉白宇此刻也不禁感觉到了窒息般的压力。

    “这种决斗能量……已经早已超过了那个孩子的承受上限了吧！”唐震天起身严肃地说道。

    “「霸王烈龙-异色眼烈火龙」的效果，1回合1次，把这张卡的XYZ素材全部取除才能发动，场上表侧表示存在的魔法、陷阱卡的效果无效，这张卡以外的场上的卡全部破坏，那之后，这张卡的攻击力直到回合结束时上升这个效果破坏的卡数量×200点，爆烈之焚烧火翼！”游夜挥手喝道。

    “吼吼吼！！！”烈火之龙咆哮一声，两颗超量素材被捏爆，磅礴的力量涌入它的双翼，双翼展开伸出，直接在场上肆意横扫，没一会儿，场上除它自己以外，其他的卡全部被破坏！

    【霸王烈龙-异色眼烈火龙：攻击力3000→5600】

    “不……不可能！你这混蛋竟然敢抄出这种假卡，一会儿看我爷爷怎么折磨你，让你痛不欲生，哈哈哈哈哈……”游明大笑着说道。

    “你没有机会看到那一幕了，因为我要在这里解决你！”游夜低吼道。

    “你开什么玩笑啊？我可是全国首富的小王子！你那点虚拟冲击跟本伤不到我！”游明继续叫嚣道，他完全没有意识到问题的严重性！

    “你屁也不是！”游夜大手一挥，暴喝一声，“「霸王烈龙-异色眼烈火龙」的另一个效果，这张卡在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击！上吧，「霸王烈龙-异色眼烈火龙」对这个人渣直接攻击，愤怒之绝灭冲击！”

    “吼吼吼！！！”那烈火之龙领命，咆哮一声，然后冲天而起，周围地温度再次上升，此刻的烈火之龙身形已经因为高温而变得虚幻起来了，它嘴边已经汇聚出了一个直径一米的火球，它一个摔头，火球以波的形式迸射而出，直接轰在了对面的游明身上。

    而令人恐惧的一幕发生了，他并没一声惨叫发出，也没有倒飞而出，而是直接身体在原地一点点地蒸发了，烈火冲击波消失，那游明黑漆漆地骷髅架子摆在了人们面前，随后，骷髅架子变成了骨灰散架了。

    【游明（阵亡）和丁维尼：LP8000→0】

    决斗结束，但是，游夜的「霸王烈龙-异色眼烈火龙」却没有消失，而是随着游夜的视线，一起瞪着看台的方向。

    “这……这是实体化的决斗怪兽！”唐震天瞪大了双眼，惊恐地说道。

    “不然你以为是什么呢！这才是一个王该有的力量，不是吗？”这个时候，游杰开口喃喃地说道。

    ?  ?各位书友们，我们的男主身世即将公开，新的篇章将在这次组队比赛结束后开启，新的威胁悄然而至！

    ?      此外，允许作者厚脸皮地说一句：有推荐票的老板就赏一个呗，就一个，不多，谢谢支持~

    ?  

    ????    

    (本章完)

