
　　破烂侯微笑的询问道：“小伙子，我记得你叫白子睿是吧！你上次说是一个回收站的副站长跟我是算是同行，我送你的那几本书。有没有瞅出什么道道来？”

　　白子睿感激的说道：“侯大爷，你送我的那几本书忒宝贝了，让我受益匪浅，这段时间我也得到了几样东西，今天特来向侯大爷讨教，希望您不吝赐教。”

　　他说完提了提挂在车把上的汾酒和花生，破烂侯看到之后心想：“这小子还挺懂礼数。”

　　他微笑着说道：“那好啊！咱们走着。”

　　白子睿恭敬的说道：“侯大爷，还请您头前带路，今天到您这地界儿我悉听尊便。”

　　破烂候点点头，转身向自己家走去，来到胭脂胡同137号，白子睿自行车停好，取下车把上的汾酒和花生提在手上，跟着破烂侯身后穿过狭窄的过道来到右手第一间他的住处。

　　破烂侯打开房门领着他走进屋内，白子睿进到屋内，映入眼中的都是古画、家具和瓷器等古玩。

　　每件古玩背后都有一段曲折离奇婉转的故事，浓重的历史沧桑感的扑面而来让他看的是目不暇接如痴如醉。

　　破烂侯坐在一张太师椅上见白子睿一脸的震撼，略带自豪的说道：“小仔，我这一屋子的东西还成吧！”

　　白子睿点点头说道：“侯大爷，您的收藏真是让我大开眼界，这些都是是老祖宗给咱们传下来的宝贝。

　　你能在这场风暴中将这些宝贝完整的保存下来，让后人可以看到我中华民族的文明艺术瑰宝，您真是善莫大焉功在千秋。”

　　破烂侯感慨的说道：“还算你小仔有见识，不枉我将那几本书送给你，看来你真是已经入门了，赶紧把你淘到的东西拿出来，让我长长见识！”

　　白子睿将汾酒和花生放在他旁边古色古香的桌子上，微笑着说道：“侯大爷，古人都是煮酒论英雄，今天咱们爷俩拾人牙慧来个品酒鉴宝如何？”

　　破烂候爽朗大笑的说道：“好……好你小仔很对我的脾气。”

　　然后起身找了两个古色古香的酒杯，白子将一瓶酒和花生打开，坐到另外一张太师椅上，并将烟杆取出放在桌子上。

　　破烂侯拿着酒杯回到桌子旁坐下，倒了满满两杯酒举，举起酒杯说道：“小仔，就冲你刚才那番话，我敬你一杯。”

　　白子睿恭敬的说道：“侯大爷，这我可不敢当，你这样折煞我了。”

　　破烂候说道：“小仔，你这娘们儿唧唧的样，是不是个京城老爷们儿赶紧干了。”

　　他说完率先仰头将杯中酒一饮而尽，白子睿朗声说道：“承蒙侯大爷看得起晚辈，那我就恭敬不如从命，舍命陪君子了。”

　　说完也是豪爽的将杯中酒一口闷掉，破烂候点点头说道“这才像个京城老爷们儿的样儿。”

　　他将酒杯放到桌上，正准备倒第二杯酒的时候，眼尖的发现白子睿放在桌子上的烟杆，眼前一亮的说道：“小仔，这就是你淘到的物件，拿来让我䁖䁖。”

　　白子睿将烟杆放到他面前恭敬的说道：“侯大爷，请您帮我掌掌眼。”

　　破烂侯将烟杆拿在手上仔细的看了起来，发现烟杆是全铜的还能伸缩，随后就看到了刻着的“***”那两个英文字母，眼中精光一闪。

　　他将烟杆放在桌子上，感慨的说道：“好物件！小仔，这么好的物件你怎么得来的？”

　　白子睿回答道：“我今天前来拜访你的时候，骑车路过一条巷子，一个小孩儿手里拿着东西正在沙堆旁边玩耍，我经过的时候他手里的东西，被太阳照射发光刺到眼睛摔了一跤……”

　　他将事情的经过讲了一遍，破烂侯听后打趣的说道：“你小子还真是走了狗屎运，这都被你发现一个好物件！你知道这个烟杆的来历吗？”

　　白子睿回答道：“我怀疑这个烟杆是英国伯爵额尔金的，他就是下令火烧万园之园——圆明园的罪魁祸首，真是恨不得把他给千刀万剐。

　　他的英文名字是JamesBruce，烟杆上的“***”两个英文字母，应该就是他英文名字的缩写。”

　　破烂侯怅然若失倒了一杯酒，一口闷掉沉痛的说道：“1860年10月24日鬼子六恭亲王奕欣与英国代表额尔金伯爵，在安定门外的礼部大堂签订《中英BJ条约》，这个不平等的卖国条约，并且当众送给了他一个能伸缩的烟杆，就是你今天得到的这个烟杆。

　　我祖上虽然是皇亲国戚，但想想他们签定的种种不平等的丧权辱国条约，就让我这后辈深感羞耻，尤其是慈禧那个老巫婆，宁与友邦，不予家奴，量中华之力结与国之欢心，这是人干的事吗？”

　　白子睿劝解的说道：“侯大叔，这都是你祖辈们干的糊涂事情，与你这个晚辈没有多大关系，你不用如此自责，现在我们中国人不是站起来了吗？”M.23sk.com

　　破烂候慷慨激昂的说道：“对！我们中国人已经站起来了，再也不用受外国人的欺负了。”

　　说完之后又是一杯酒下肚，白子睿赶紧说道：“侯大爷，赶紧吃点花生米压压酒。”

　　破烂侯抓了几颗花生米填到嘴里，一边吃着一边说道：“小仔，还有没有好东西拿出来让我瞅瞅。”

　　白子睿从口袋中掏出一个用手帕包裹严实的巴掌大小的盒子，放到桌面上打开推到破烂候面前，满脸严肃的说道：“侯大爷，您给掌掌眼这是不是真的？”

　　破烂候看到盒子中的缺角大齐通宝之后，脸色大变神情激动不已，他站起身来从房间中拿出一个箱子打开之后，拿出一副白手套带上，小心翼翼的从小盒子中把那枚缺角大齐通宝，翻来覆去的仔细观察。

　　可能是觉得肉眼看不清楚连放大镜都用上了，最后更是拿出各种工具不断测量，经过十几分钟的折腾，才将那枚缺角大齐通宝放在小盒子中长嘘了一口气。

　　他给自己又倒了一杯酒喝掉之后，由衷的感慨说道：“小仔，这是几十年来好多人梦寐以求想得到戴熙所收藏的缺角大齐通宝，在他死后不知所踪，为此不惜有人买下他家老宅掘地三尺的寻找，最终却一无所获，竟然会落在你手上。”

　　白子睿一脸感叹的说道：“侯大爷，这是我们回收站运输破铜烂铁时，掉到地上被我机缘巧合的拣到，要不然它已经回到钢铁厂的熔炉里回炉重造了。

　　真不知道有多少珍贵的古玩文物被这样给毁掉了，真是令人感到痛心惋惜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第51章 拜访破烂侯免费阅读。https://xs.23sk.com 