    1号操场。

    方平站在主席台上，一脸唏嘘，“我算是感受了一把当初院长和校长的滋味了。”

    之前，他可都是站在操场上的，哪有机会站在台上。

    如今，翻身农奴把歌唱，风水轮流转，总算到他家了。

    其他人都有些无奈，快开始正事行不行，大家可不是来看你抖威风的。

    ……

    台下。

    新生们小声议论着。

    “那是方平吗？”

    “是他，三品第一的武者……”

    “不是了，早上战力榜更新了，方平不在榜单上了，还有，今天更新了四品榜单，你们看到了吗？”

    “什么时候更新的？”

    “8点钟。”

    “方平不是三品第一了？谁把他挤下去了？”

    “没，三品榜单没方平了，应该是进了四品，不过四品榜单也没他……”

    说起四品榜单，之前看过榜单的新生摇头道：“四品榜单出来，都不怎么认识，魔武有3个人上了榜，结果都是导师，没学生。

    其他武大也差不多，有的武大，连导师都没上榜。

    京武那边，还有个学生上榜了……”

    四品榜单一出来，这就不是学生们的主场了。

    各地提督，军部都统，武大导师，这些人才是上榜的主力，包括宗派界，都没几个人上榜。

    全国武大学生，上榜的就两人。

    一个京武李寒松，一个南武王金洋。

    李寒松颅骨天生淬炼，颅骨强大，也意味着弱点少，体质更强，气血更强，所以四品巅峰的李寒松上了榜。

    王金洋，那是因为骨髓玉质化，这也是一个极大的优点。

    加上王金洋为了宣传南武，主动对外透露自己四品巅峰，也进了榜单。

    三大军校，则是就姚成军一人进了榜单。

    军校加武大，102家，结果就3位学生上榜，含金量也显得极高。

    魔武，没学生上榜，这次也挺丢人，不过好在有3位导师上了榜，人也不少了，算是勉强维持了名校的尊严。

    台下议论纷纷，方平也听到了一些。

    榜单，其实早上他也看到了。

    不过如今的四品榜，他暂时没戏，方平也没多看。

    他虽然精神力不弱，可对上五脏淬炼完成的四品巅峰武者，并不占多大优势。

    一些都统级军官，杀人如麻，煞气都可以震散方平的精神力。

    当然，那是之前，现在就未必了。

    此刻的方平，实力再次进步，体质、气血都堪比四品巅峰，精神力也更加强大。

    真遇到了四品巅峰强者，未必会输，前提是一般的四品巅峰，停留很长时间的强者，战法修炼到了一个巅峰，方平大概率不是对手。

     ……

    “肃静！”

    方平轻喝一声，打断了学生们的议论！

    四品榜单，自己不在，讨论个什么劲！

    要是四品榜单他第一，这时候就可以让大家多聊聊了。

    “赵磊，点名！”

    一旁的赵磊一脸黑线，新生1980多人，几乎可以说2000人了，这种苦力活，你倒是想起我了？

    不忿归不忿，赵磊还是拿起名单，大声念道：“唐雯！”

    “到！”

    前排，一位身材娇小的女生应了一声。

    方平身边，陈云曦小声道：“本届入学第一的新生，二次淬骨，一品高段。”

    “嗯。”

    方平微微点头，也没多说。

    赵磊继续点名，“顾龙飞！”

    一位看起来就不是善茬的青年懒洋洋地应了一声，之所以觉得不是善茬，方平觉得，长的帅的没几个是善茬，不是阴险小人就是纨绔子弟。

    “罗生！”

    “到！”

    新生第三的新生，看起来倒是还行，方平好感满满，长的一般，有些憨厚，是个好苗子。

    “……”

    随着赵磊一个个点下去，光是点名，就花了接近两个小时！

    赵磊是口干舌燥，喊到后来，都有些喘气了。

    连个扩音器都没，全靠嗓子吼，要说不是方平故意折腾自己，他都不信了！

    台下的新生，也有些喧闹。

    刚入学第一天，站两小时，就为了点名，而且还不是学校的领导，只是一群学生，不少人都满脸的不乐意。

    方平也不去管，却是让旁边几人速度记下姓名。

    武者，耳聪目明，这些人点过名字，大家都记得，不会记错的。

    喧闹声，越来越大。

    快到中午12点了，点名才刚刚结束。

    台下有人忍不住了，喧闹道：“老师们没来吗？”

    “是啊，刚开学，我床铺都没收拾，在这点名点了两个小时，神经病吧！”

    “……”

    方平笑了笑，开口道：“同学们好，先安静一下！”

    场下，依旧喧闹。

    “都闭嘴！纪检部维持秩序，再有废话的，开除，滚蛋！”

    方平暴喝一声，场外，数十位二三品武者，迅速赶来，满脸煞气，合金兵器泛着寒芒。

    这下子，所有人闭嘴了。

    方平撇嘴，真爽！

    难怪人人都要当老大，当老大，果然可以为所欲为。

    “先说一下，在魔武，新生都是有福利的，入学送50学分，就是为了让你们突破到一品境。

     1个学分，差不多3万块钱吧。

    下面，叶部长，通报一下姓名，念到名字的，扣10学分！”

    叶擎拿起刚刚记录的名单，迅速通报了100多人的姓名。

    台下，再次喧哗了起来。

    “继续，你们继续吵，吵够了再停，我不急，继续扣，扣完了50学分，你们倒欠学校学分，以后的突破福利，接着扣，扣完为止！”

    “凭什么！”

    有人不忿，大声道：“你凭什么扣我们学分！”

    方平淡淡道：“凭什么？凭我是魔武武道社社长！忘了告诉你们了，在魔武，导师们不管事，学校所有的事务，都归武道社管！

    不服气，不服气你就继续，就你，继续扣10学分！

    刺头，我最喜欢！

    当初，我也是刺头，可我有这个实力，如今我四品中段，你觉得你可以胜过我，那就是你说了算！

    在魔武，强者为尊！

    这是我要教你们的第一件事！

    记住了，没有这个实力之前，都老实一点！

    强者，才能肆无忌惮，为所欲为！”

    方平说完，也不搭理他，继续道：“进入魔武，我想，在场的很多人，自己的父辈，长辈，都有可能和你们说过一些魔武的事。

    但是，那是之前！

    从这一届起，魔武便不再是以前的魔武了！

    所有新生，大一结束之前，未能进入一品境，开除！

    所以，未来的一年……不，最多10个月时间，你们要是无法成为武者，抱歉，回家吧，魔武不留你们。

    这是第一件需要告知大家的事。

    第二，作为新生，你们不但需要修炼武道，还要学习文化课，另外，还要为学校做出一定的贡献。

    魔武，不再养闲人和废物。

    怎么为学校做贡献？

    简单，以后学校打扫卫生的工作，跑腿的工作，都由新生来负责，原来的那些工作人员，会被清退，节省学校开支。

    第三，从这一届开始，魔武正式设立精英班。

    不再是之前的临时特训班，而是真正的精英班，做区别化对待。

    精英班的学员，可以不用执行第二条，而且可以获得更多的学分，更多的优待。

    精英班学员，固定100人！

    你们，可以进行挑战，进行切磋，夺取精英班学员的位置。

    魔武，设立新生战力排行榜，榜单前100位，就是精英班学员，就是这么简单。

    另外，这一届总共学生1986人，我不喜欢这个数字，魔武施行末尾淘汰制，榜单每个月更新一次，连续三次排名倒数前十，不用等明年了，今年就可以回家了。

    接近2000人，这是历届以来最多的一次，我希望可以淘汰掉一部分，节省出更多的资源出来。

    希望你们别让我失望，尽快淘汰几个，我觉得1888这个数字就不错，当然，这个数字可能要等到明年了。

    第四，以前，魔武导师的选择，是双向选择，你选择导师，导师选择你。

    不过，这一届也不再如此。

    从这一届开始，不成武者，不分配导师，大班教课，等你成了武者，你才有资格去选择导师！”

    台下，微微有些哗然。

    不成武者，导师都没资格选了吗？

    傅昌鼎众人也微微蹙眉，这个方平之前没说，也没和学校沟通。

    方平却是不在意这个，之所以如此，也是没办法的事。

    学校的导师，在校的不到300中品境。

    这些导师，现在都带着学生，多的十多人，少的也有七八人。

    而新生，接近2000人，哪有那么多导师给大家选择。

    “明天，进行分院安排，以往分院结束，会有一次选择导师的机会，现在没有了，当然，武者学生可以选择导师，这个明天再说。”

    “最后再提醒所有人一句，时不我待，抓紧一切时间和机会，不要让自己后悔终生。”

    “……”

    方平过了把领导瘾，絮叨了大半个小时，这才宣布散场。

    而新生们，则是个个面色沉重。

    开学第一天，老师们还没出现，学长们就给了他们一个大大的下马威。

    ……

    等新生陆续散场，方平这才笑道：“爽！”

    众人纷纷翻起了白眼。

    刘梦瑶轻笑道：“社长，精英班的事，还有导师选择的事，你和学校沟通过吗？”

    “说过一嘴，学校没回复，那就不管他们。”

    方平摇头道：“魔武的竞争压力不大，我虽然不想让大家下地窟送死，可适当的压力还是要给的，末位淘汰制，也要施行到位！

    杀鸡儆猴，踢走几个，给大家涨点教训。

    榜单的设立，也是为了让大家更有动力。

    至于奖励的学分来源，我会和学校申请一部分，这次扣除的其他学生学分，也用到这。

    另外，武道社要是还有剩余，可以贴补一部分。

     去年我们那一届，你们都看到了，特训班的人，进步就是比其他人快，可特训班是固定选择，进了特训班，之后其他人就没机会了。

    而精英班，我想给所有人都有进入的机会。

    只要你努力，你有天赋，你就可以后来者居上，至于修炼资源，自己挣去，我准备对所有学生开放任务系统。

    简单的，难的，随大家自己选择。

    包括借贷系统，我准备再去和学校申请一些额度，给大家变强的机会。

    如果他们自己抓不住机会，那就怪不得别人了。”

    众人纷纷点头，想变强，武二代有机会，家境一般的也有机会，就看自己做不做了。

    一些简单的任务，包括借贷系统，方平肯定是偏向于这些家境贫寒的学生。

    以往没有这些，大家都能修炼突破，现在有了，机会更多才是。

    方平简单说了一下这些，又看向其他人道：“你们也别懈怠了，过了把领导瘾，不代表我们真的很强，真的凌驾于这些新生。

    一旦被新生超越，那就是你们自己的问题了。

    就像我，我去年也是新生，今年就是武道社社长了……”

    众人无言以对，几位大三大四的学生，都有些无奈，能不能别用你的标准衡量所有人？

    ……

     9月2号，新生开始分院。

     09级新生，的确比上一届更强。

    武者，近百人！

    而方平这一届，只有60人左右。

    二次淬骨的武者，包括二次淬骨，未成武者的学生，共有14人，也比上一届入学时更多。

    其中，新生排名前几的一些学生，一品高段的都有几个。

    而去年，一品中段才是主流。

    “一届比一届强啊，现在的年轻人越来越厉害了！”

    实训楼顶楼，当方平老气横秋地感慨一声，旁边的几位导师，包括两位宗师，都有些哭笑不得。

    这小子，是真把自己当校领导了。

    你才多大？

    说起来，也才大二，新生有些人年纪都比方平大。

    现在倒好，他倒是感慨上了，这让边上的一群导师情何以堪。

    唐峰忍不住瞥了方平一眼，方平幽幽道：“我听说，新生第一，那个唐雯，是学校某位导师的女儿，为了不让导师假公济私，我建议唐雯入别的学院，不入兵器学院！”

    “方平！”

    唐峰脸色漆黑！

    你小子，现在都管到我头上来了！

    方平笑眯眯道：“唐院长，我可不是针对谁，说句实话，不入兵器学院，也是为了唐雯好，文学院就不错，兵器学院太危险了。”

    “滚蛋！”

    唐峰骂了一句，他么的，这小子当了社长，和张语完全不一样。

    当初，张语当社长，可不会什么事都掺和。

    “你就不需要修炼？”

    唐峰瞪了他一眼，这小子现在成天在学校内闲逛，不慌不忙的，不知道的还以为他六品巅峰，卡在这个瓶颈了。

    “这个唐院长就不用操心了，四品境的修炼，很快的事。”

    方平一点不慌，是真的不慌，他现在暴涨的实力还没消化，哪用继续修炼的。

    等几天，消化了现在的实力，再想办法淬炼心脏也不迟。

     故意气了唐峰一句，方平这才一脸好奇地盯着屏幕看，小声道：“唐老师，唐雯，真是您女儿？”

    唐峰眼神极度危险！

    李老头踢了方平一脚，这小子非要挑事，就不怕唐峰暴揍他？

    方平干巴巴道：“我没别的意思，唐老师高大威猛，唐雯娇小玲珑，肯定是像她母亲，这是好事，以后我会多多照顾唐学妹的……”

    “你要是敢揍我女儿，我撕了你！”

    唐峰哼了一声，你是准备打我女儿报复我？

    方平打女生的事，谁不知道！

     方平一脸讪讪，这话说的，我什么时候说打她了？

    大狮子这不是污蔑我么！