    　　“推不掉？”

    　　砚时柒诧异地挑起眉梢，指尖落在那条通告信息上，轻轻敲击着桌面。

    　　连成邺楠都推不掉的工作，还真是很少见。

    　　成邺楠皱眉烦躁地搓了把脸，低声给出答案，“这场晚宴是邵总授意安排的，他当时的意思，要你务必出席。”

    　　砚时柒：“……”

    　　居然是天承娱乐的老板邵正兮安排的。

    　　沉吟数秒后，砚时柒疑心未消，眼神泛着浓浓的探究之意：“邵总不是从不参与旗下艺人的工作事务吗？”

    　　说着，砚时柒拿出手机，划开屏幕踌躇着想给邵正兮打一通电话。

    　　成邺楠察觉到她的意图，略显讥讽的开腔：“邵总出国了，联系不上。你能想到的方法，我都试过了！”

    　　这席话，如倾盆落下的冷水，浇灭了砚时柒心里仅存的期冀。

    　　两人四目相对，砚时柒轻叹一声，执起通告单又扫了一遍，“所以，这个宋家到底是什么来头？”

    　　她不曾和宋家有过接触，甚至在郦城都从未耳闻。

    　　唯一的可能，许是因为她在时装周上的表现，让宋家想要蹭一把热度。

    　　成邺楠视线懒散的望着她，扯着唇角，说道：“泉城首富宋家，听说这次是他们家老夫人的八十大寿，应该请了不少的明星出席。其实……你也别太抵触了，现在你名气越来越大，这样的事情未来只多不少。”

    　　砚时柒沉寂片刻，遂识趣的叹息：“行吧……”

    　　……

    　　离开天承娱乐，砚时柒暂且摒除掉宋家晚宴的烦心事。

    　　她叫了车，先是赶到青稞国际，取走米兰带回来的行李箱，半小时后回了砚家别墅。

    　　砚父二人在她参加时装周期间就已经折回郦城，砚时柒绕过别墅门前的喷水泉，拎着皮箱推门而入。

    　　玄关门口，她刚刚来不及换鞋，就听到客厅里连女士温柔雅致的嗓音，似乎在通电话。

    　　“囡囡啊，千万要保重身体知道嘛？这次你差点吓死我们。”

    　　砚时柒顿住了换鞋的动作，惊疑于连女士的称呼和态度。

    　　囡囡？

    　　砚家乃至连家，小辈里面，只有她一个女孩，连女士这是在和谁打电话？

    　　“小姐，您回来了！”

    　　恰逢保姆从厨房拎着垃圾走到玄关，瞧见砚时柒站在门口，登时笑脸盈盈的招呼她。

    　　客厅里的连女士陡地听见声音，没说什么就匆匆挂断，抬眸看向玄关入口，面色不虞地望着她，“回来怎么都不知道说话，站在门口想偷听什么？”

    　　砚时柒忽而觉得很讽刺。

    　　她分明从连女士那张雍容的脸颊上，读出心虚的意味。

    　　收回视线，砚时柒换鞋进门，在连女士不悦的目光中，拿出一个小礼盒，“妈，这是从米兰给你带的香水。”

    　　连女士本还警惕的神色因砚时柒的话而放松了几分。

    　　她微昂着下巴，精心修饰过的指尖捏过香水盒，随意的看了看，便放在茶几上，说道：“有心了，家里这些东西很多，以后别乱买了。”

    　　“嗯，知道了！爸在家吗？”

    　　连女士端着茶杯微微摇头，“没在！”

    　　“那我先上楼了！”

    

