
　　“你小子果然够胆，我就喜欢你这样的！”韩老头拍了拍涂文海。

　　“韩爷爷，你可是知道的，九州十八门的诸多嫡系子孙，可都是实力不凡，尤其是涂文海，他早已成为圣人！”

　　徐飞出言说道：“让他们两人对战，是不是太不合情理。”

　　“你放心好了，我既然要与他对战，自然不会占他便宜。”

　　涂文海冷言：“我会向境界压制，压制到他的同一境界，再与他一较高下，这样应该算公平？”

　　“公平，当然公平！”

　　韩老头瞬间大笑，同时将目光望向陆凡：“你小子有没有什么意见？”

　　“我还有的选择吗！”

　　陆凡苦笑一声，内心更是绝望，他可是清楚，如果不接受，面对他的恐怕就是死亡，在九州十八门，其他人根本就没有选择。

　　“如此再好不过！”

　　韩老头微微点头：“既然如此，你们便前往灵矿一战，我亲自看着，免得你们把九州十八门给翻过来！”

　　“韩爷爷，如果我胜了他，是不是代表着我便可以迎娶仙儿？”涂文海一脸喜色。

　　“你要是真的能胜过他，当然没有问题！”

　　韩老头点头，眼神更显得淡漠，其实他早就知道了，涂文海根本赢不了。

　　上古神体在上古的时候便同界无敌，没有谁是他的对手，甚至能够越界杀人，这也是常有的事情，涂文海要同一等级与陆凡比斗，那岂不是在找死。

　　随着消息传开，整个九州十八门瞬间炸开了锅，不少人纷纷向着灵矿跑去，就连陈仙儿也有些触动。

　　有人为了争夺他，要在灵矿开战，这对于他而言，倒是颇为受用，至少能够有着诸多光环。

　　待到不久之后，陈仙儿等人来到了灵矿，果然见到在灵矿的两边，站着两道身形，陆凡周身的灵气在逐渐恢复，显然是准备一较高下。

　　“仙儿的魅力可是极大。”

　　赵姐微笑道：“竟然有人为了你，如此兴师动众，甚至要大打出手！”

　　“我也没有想到！”

　　陈仙儿露出微笑：“不过我倒是要看一看，他们哪一个更强。”

　　“恐怕陆凡要输。”

　　赵姐直言道：“虽然是同阶而战，但他毕竟不是圣人，又如何敌得过涂文海，不过这样一来，倒是能够满足你的条件，不用嫁给他了。”

　　“可是涂文海，我也是不喜欢的！”

　　陈仙儿眉头微皱，他幻想着自己的对象自己找，可惜所有的事情，终究不是他所能够扭转。

　　陆凡不断恢复灵气，整个人也达到一种明空的状态，甚至要突破一般，却被陆凡死死的压制

　　圣人境界压制得越久，日后成圣之后，便能够得到更多的好处，陆凡可是明白其中道理。

　　待到许久之后，涂文海也将境界压制了下来，不过却发出一阵冷笑，陈仙儿他势在必得，没有谁能够抢走。

　　与此同时，韩老头矗立在一旁，也默默的等待着，他很想看一看，上古神体之威，是不是如传说一般，在同阶之中无敌。

　　而正当此时，陈老头也赶忙跑来，看起来更是颇为慌乱：“你这老头，怎么能够随便应允？我孙女可不是随便之物，老涂家那孙子要是赢了，我孙女岂不是要改嫁？”

　　“放心好了，我还会坑你不成！”

　　韩老头微笑道：“难道你不知道吗？神体可是同阶无敌，如果他做不到这一点，又怎么能够被称为上古神体？”

　　“同阶无敌？”

　　陈老头微微一愣，瞬间反应过来：“你倒是把我给吓到了，不过你这么一说，我倒是明白过来！”

　　“所以你不用担心！”

　　韩老头点头道：“我怎么会坑你？我们可都是老兄老弟了。”

　　陈老头赶忙点头，目光更是直勾勾地望着陆凡，恨不得将陆凡吃下去，对于陆凡这个是女婿，他可是打心底里面喜欢，所以才会如此在意。

　　与此同时，涂文海已经将境界压制到了与陆凡相同，同时冷笑道：“我可以给你一些机会，你现在跪地求饶认输，我可以放一条生路，不然到时候动起手来，我可不会手下留情！”23sK.com

　　“你太自大了。”

　　陆凡冷冷一笑：“自我踏入灵界，从来没有见过哪一位同阶能够将我击败的！”

　　“见过狂的，可没见过你这么狂的！”

　　涂文海冷言，手中带着一股灵气，瞬间向着陆凡冲去，在整个九州十八门，他都算得上是绝世天骄，陆凡如此不知天高地厚，言语这般犀利，他又岂会轻易放过陆凡。

　　感受到这一股劲风，陆凡却不以为然，只是单脚猛地一踏地面，身形瞬间冲天而起。

　　在灵矿的两旁，有不少人观望，更是纷纷惊呼，内心有些激动，灵矿的诸多奴隶都是以前的修真者，已经许久没有见到如此精彩的大战。

　　轰隆……

　　就在那刹那间，两道身形撞击在一起，涂文海猛地后退，嘴角更有鲜血溢出，狠狠砸在石壁之上，若不是还喘着气，众人恐怕还以为已经逝于非命。

　　“这怎么可能！”

　　望着眼前一幕，在场众人充满着不可思议，他们如何都没想到，陆凡能够做到这一步，只不过是一招，便彻底让涂文海付出了代价。

　　噗……

　　又是一口鲜血喷出，涂文海的脸色瞬间苍白，哪怕他是圣人之躯，也承受不住如此大的冲击。

　　“他真的有这么强？”陈仙儿有些诧异，心中嘀咕了几句，按照陆凡这等强势姿态，真的如他爷爷所言，乃是上古神体之威。

　　赵姐站在一旁，也被吓出了冷汗，更是为陆凡担忧，陆凡虽然打败了涂文海，但在这九州十八门，太过的锋芒毕露，必会引来杀身之祸。

　　“看见没有，我没骗你吧！”韩老头笑道怕：“这小子可没让我失望！”

　　陈老头赶忙点头，眼神中更是欢喜，就凭陆凡刚才那一招，就足以看出上古神体的威能。

　　“不可能，这绝不可能！”涂文海一直摇头：“你怎么可能会这么强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第941章 神体之威免费阅读。https://xs.23sk.com 