
　　看见少年脸上难得浮出惊异的神色来，君顾没忍住，低着唇，缓缓溢出失笑来。

　　他长得眉清目秀，那张脸线条格外流畅好看，笑起来的时候，宛若一盆清水泛起的涟漪，淡淡的，却不乏温意。

　　像是迎面吹来的春风，夹着盎然的柔意。

　　那低醇的嗓音隔得很近，颤得她一时间呆在了原地。

　　忽然间就没缓过来。

　　“傻子，你压着我衣服了，”他止住了笑，望着宫九喑呆住的脸，嘴角扬起的弧度却是不减：“你不让我拿，怎么去洗？”

　　回过神来，宫九喑回头看了一眼。

　　还真的是，她不注意坐到了先前君顾放衣服的地方，被她压了个正着。

　　而君顾的手上，捏着衣服一角。

　　极浅的尴尬从她眼底瞟过，宫九喑下意识起身让开给他拿，却不想用力过猛，砰的一下撞到上面人的身上。

　　惯性反噬，又给她撞了回去。

　　衣服被哗啦，反而给压紧了不少，连君顾手中捏着的一角都弹了回去。

　　呃。

　　人生很少有这么尴尬时候的宫少爷难得，脸侧起了几分不明的绯色。

　　看着她笨拙中泛着几分可爱的动作，君顾嘴角的笑意又深了些，到底没忍住，缓缓笑出了声。

　　像是拨到的琴弦，自带着一股子动听的腔调。

　　以前也不是没听这人笑过，但从未如此直观且近距离的感受过，倒是弄得宫九喑愈发手足无措起来。

　　见她真的有些没反应过来,君顾收了笑，身体又往下低了一点，另一只手将毛巾放在一旁，从她脖颈后插过去,将她网上拖了拖。

　　被压着的衣服有了可以松开的缝隙，轻而易举就拿了出来。

　　起身时，君顾托着她脖颈的手移到宫九喑脑袋上,眯垂着眼揉了揉：“怎么这么笨。”

　　他才站直了去,居高临下的看着沙发上的人,低低道：“我去洗个衣服,你洗澡可能需要等会儿。”

　　抿了抿唇,宫九喑敛去那不自在的神色,嗯了一声。

　　等人走后,她才懊恼的啧了一声。

　　什么出息。

　　她扭过头,望着浴室里穿插而过的那道身影。

　　没想到，大名鼎鼎的顾神,名副其实的贵族公子哥，居然也会自己洗衣服。

　　看这样子，像是驾轻就熟。

　　等人拧了衣服拿出来时，宫九喑才慢吞吞抬脚,进了浴室。

　　她洗澡的速度很快,可能是因为房间里还有人,她洗的敷衍,没多久就出来了。

　　不过,在浴室门口站了好一会儿，宫九喑才吞吞擦着头,往床边走。

　　床的一侧,君顾已经半倚在上面，正抱着书垂眼翻着。

　　耳边的脚步身在床沿停下来，紧接着传来窸窸窣窣的声音，顷刻后,另一边的被褥忽的在眼角余光里缩消失了个透彻。

　　君顾抬眼望去，少年已经抱着被褥，走到了隔间出。

　　他眉梢皱起，手上的书落下来，神色不大好看：“你这是做什么？”

　　脚下顿了顿，宫九喑动作却没停，到不长的沙发边将被褥随手当下去，转身摸了摸有些湿濡的碎发。

　　“我习惯了一个人睡了，”似乎是感受到床上那人突然间低下来的气压，宫九喑抿了抿唇：“今晚床就留给你，我睡沙发就好。”

　　也没有那个主人公会这么大方，主动把柔软的大床让出来。

　　一个人睡，客人也该是很开心的。

　　脸色攸的沉了下来，君顾啪的合上了手中的书，喉间溢出一分冷笑：“宫教练还真是善解人意，怎么，还怕一起睡我会吃了你不成？”

　　这是有多不待见他，才不愿意和他挤一张床？

　　兄弟朋友之间偶尔同睡一张床不是人之常情吗？怎么到她这里就如此别扭？

　　眸子动了动，宫九喑吐了口气，将吹风机插头插好，手指触在按键上，模样认真的回了一句：“我没有这么想过。”

　　紧接着，吹风机特有的嗡嗡声在室内缓缓响起。

　　掩盖了君顾那不是很好看的脸色。

　　眼底泛着黑意，望着少年垂着脑袋吹头的瘦小身影，君顾把书放到床头柜上，幽幽敛了几分薄凉。

　　胸腔内涌出几分气短来。

　　这家伙，可真的是气死个人。

　　罢了罢了，他不与她计较就是。

　　那边吹风机还在响着,这边顾神已经自己把自己情绪消化得差不多了。

　　被欧阳娜耳提面命的教训着洗头要记得吹干睡,不然就算她脑子没病，这不吹就睡的臭脾气也得养出一脑子病来,宫九喑也养成了洗完头吹头的习惯。

　　头发干了个七分,她放下吹风机，晃了晃有些酸的手臂，弯身将插头拔了。

　　从床尾掠过，将吹风机放回去。

　　床上状似捏着手机玩的人忽然开口叫住了她：“你睡上来吧，我不介意两个人一起睡。”

　　他不介意，但是她介意。

　　宫九喑停了脚，扭过头去，对上君顾幽邃的眸，神情默默：“不了，顾神早点睡。”

　　说完，毫不停留的去了沙发，缩进了那窄小的沙发里。

　　从他这个方向看过去，小小的一团，褥子被她上拉盖了个全，只留了一小撮黑色的碎发凌乱的扎在边缘外。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫名就让人想到了蜷进了窝里的猫，乖张又懒懒的。

　　但是，这并不能让我们顾神把宫教练刚才不带一丝感情的拒绝给忘掉。

　　唇瓣相碰啧了一声。

　　他捏着被褥一角，滑进被窝内，伸手关了床头的灯。

　　不睡就不睡，他堂堂顾神，会稀罕没人陪？

　　难搞。

　　外面的灯上沙发之前宫九喑顺手就关掉了，随着隔间内最后的一抹灯光消散，屋内也陷入黑暗。

　　刚吹完头发就缩紧被窝，加上沙发其实真的有些窄小了，宫九喑脸上有些发热。

　　空气中很安静，只余留被褥内她略显低沉的呼吸。

　　天地静谧，思绪开始转动起来。

　　今天君顾忽然兴起问她，还是有什么是假的时候，她承认有那么一瞬间她心头慌了。

　　一开始的时候，其实对于真实身份以及性别，她从不做过分的隐瞒，有没有人发现那对她来说其实影响并不大，毕竟她初来京城因为外表男性化被人当成了男生也在情理之中。

　　隐瞒性别只是为了更好地摒除掉那些跟在暗处的梢子，更好地享受这段被爷爷赶出来养病的日子而已，虽说天不遂人愿她并不可能真的就安定下来。

　　可是随着误打误撞进入ET，又好巧不巧的踏上擂台开始，这层关于性别的博弈就慢慢的增加了重量。

　　她并不想让君顾知道自己的性别。

　　她好像并不能想象，当里面那人知道她有所隐瞒，还如此重大时，会用什么样的态度来对她。

　　她也不想去想。

　　当初站上擂台她尽管是一时冲动，但她依旧不悔。

　　呼出的气息打在被褥上，又被弹回脸上，荡起圈圈热意，宫九喑抿着唇。

　　罢了，兵来将挡水来土掩吧。

　　只希望这个秘密曝光的那一天，能够晚一些。

　　她迟早，是要回去的。

　　人在黑暗之中困意总是来的很快，不过稍倾时刻宫九喑大脑就开始困顿起来，睡意来袭。

　　然而就在她意识正缓缓放松准备睡去时，整个人连带着被褥，攸然腾空。

　　落入一个怀抱，即使隔着不算厚的被窝，都能感受到那人伟岸胸膛内跳动的心脏。

　　意识兀然清醒过来，宫九喑下意识想抬手。

　　却被那人隔着褥子，抓住了手。

　　从里面露出脸来，昏暗的视线里，从下至上，首先入眼的是那人线条流畅的下颚。

　　她拧着的眉松了几许，声音透着浅浅的愠意：“顾神这又是闹得哪一出？”

　　感受到自己在空中晃动着，宫九喑转头扫了一眼，两人已经进了隔间。

　　“是我。”

　　君顾声音浅浅的，很快就来到了床边。

　　宫九喑沉默了一瞬。

　　虽然屋里黑，但是凑这么近，也不是黑的透彻，她不瞎，当然知道是他。

　　否则就不会这么冷静了。

　　很少被人这么抱在怀里，哪怕身上还盖着挺有分量的被子，宫九喑还是觉得尤其不自在，挣扎着准备下来。

　　“别动，”君顾脚下停住，醇色的嗓音却像是勾着浅浅调侃：“连着被子一起抱，我很辛苦的，乖点。”

　　乖点……

　　他像是在哄小孩子，让宫九喑愈发别扭起来，却也只能听话，僵住身体不再乱动。

　　这人……

　　将人放到空了半边的床上，君顾低头对上少年深邃黝黑的眸瞪得浑圆望着他，黑暗中不禁莞尔。

　　伸手在她飘着洗发水香味的头发上抹揉了一把，君顾啧了一声：“若真的让你睡了沙发，那我……”

　　他手上的动作停了停，口中的话也戛然而止。

　　黑暗中，宫九喑眉头一拢：“你什么？”

　　收了在少年头顶作妖的手，君顾抽了另一只手直起身去，声音漫漫：“那我会很不好意思。”

　　“毕竟，我也不能让你天天睡沙发。”

　　前面那句让宫九喑再次沉默，可后面紧随而来的补充却让她一愣。

　　天天睡沙发？

　　什么意思？难不成他不只是借宿一个晚上？

　　床的另一侧很快传来塌陷感，宫九喑拢了拢有些裹的被子，扭头看过去，只看到那人陷在黑暗中，正往下躺。

　　隔着颜色视觉，都依稀能感受到他的慢条斯理。

　　“难不成，顾神以后都在这里住？”

　　黑夜里，传来那人缓缓的声音：

　　“我想，在房间装修好之前，应该都是的。”

　　君顾说完，空气一阵沉默，一片静默。

　　等了许久，都没在等到少年的声音。

　　知道旁边的人可能沉浸在以后要与人分床同睡的改变中，他阖着眼皮，嘴角勾起。

　　是的，遇到宫九喑，他总是会与自己和解。

　　不满某人不愿同床共枕的态度吗？那是自然的，可是相比之下，他还是更愉悦一些。

　　毕竟，人都住进来了不是吗？

　　小家伙，来日方长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第315章 他堂堂顾神，会稀罕没人陪？免费阅读。https://xs.23sk.com 