
　　那个什么紊乱他们以前听都没听过，施碧瓷是咋知道的？在场的人齐刷刷的看着施碧瓷。

　　“我是从书上看到的，我同学王菲菲的爸爸是医生，我去她家玩借过医书看！”

　　村民释然，碧瓷丫头成绩好，爱读书。

　　霍宁愣了一下，施碧瓷的医术来自前世和排金花，这两个秘密出处没法见人，她以为施碧瓷会把和二狗拱出来，毕竟她曾经借学医把和二狗挖到她的碗里去了。

　　结果王菲菲成了她的挡箭牌。

　　王菲菲是施碧瓷在学校里最重要的棋子，一来因为她脑子一根筋，吵得一手好架，总是冲在护卫施碧瓷队伍的最前头，所谓结实又好用。

　　二来因为她父亲是镇上卫生院的医生，施碧瓷有个头疼脑热的能在第一时间入院。

　　他成施碧瓷医学理论知识的来源，确实比和二狗高端大气上档次，毕竟人家是正式编制。

　　到底是女主啊，没带降智光环，还有强大的女主光环，缜密的头脑。

　　“天黑了，鸡睡了，鸭子睡了，谁家没把链子拴好，让你跑了出来？”

　　施碧瓷心里mmp，脸上很委屈，“我们是好姐妹，你为什么这样对我？”

　　“我不是赵明尧，美人计对我不好使。”

　　赵明尧无语，关他什么事儿。

　　施碧瓷委屈得红了眼眶

　　姚秀芳接着施碧瓷给她的台阶赶紧下台，“爸，我太想给家里生个孙子了，压力太大才会……”

　　她还没说完发现霍宁，于抗美，赵连玉，田小英拿看白痴的眼神看她。

　　姚秀芳顿时明白赵连城招供了，个窝囊废！

　　霍宁拿起桌上的烟袋，打开抽屉掏出烟丝儿慢悠悠的装起来，“我记得当年赵连城刚跟姚秀芳好的时候，叔不同意，婶也不同意，后来怎么就同意了呢？”

　　她知道，田小英举手发言，“连城被迷了心窍，打死都要娶姚秀芳，表哥心疼孩子，表嫂又架不住人劝才点头同意的。

　　当年劝表嫂最多的就是施碧瓷，她当时还挺纳闷的，施碧瓷跟姚秀芳不熟为啥那么积极呢。

　　后来我还专门问了她，她说宁拆十座庙，不毁一门亲，我觉得这话没毛病。”

　　“原来是这样，施碧瓷从一开始就活跃于赵连城和姚秀芳的婚姻关系中，现在继续活跃好像没有什么问题。”23sk.Com

　　赵建国接收到提示，发现施碧瓷在太活跃了。

　　霍宁装好烟丝，点燃递给赵建国。

　　赵建国没心情抽烟，不接。

　　霍宁塞到他手里，“气要生，烟也要抽，如果是气死了烟没抽着多不值当。”

　　赵建国瞪了她一眼，被烟味儿勾得烟瘾犯了就地抽起来。

　　刘大春父子，于抗美母女，赵明尧以及跪在地上遍体鳞伤的赵连城暗暗松了口气，抱着山子站在一边的姚秀芳不服气，也不敢说什么。

　　施碧瓷松了口气，以为躲过了一劫。

　　霍宁有意无意的把大家往沟里带，“施碧瓷对叔家的事情特别热衷，她是不是喜欢……”

　　“我爸没得早，村长叔一家照顾我最多，他们有什么事儿我当然要到场。”施碧瓷急忙表态。

　　霍宁仿佛如醍醐灌顶一般，恍然大悟，“原来你是孤女啊，你不说我都没看出来呢，瞧你这一身裙子多漂亮啊……

　　赵明尧供你读书，负担你的生活，但他终究只是个学生没那么多钱供你挥霍，那么你的新裙子是从哪里来的呢？”

　　赵明尧一方面庆幸霍宁英明，一方面觉得自卑。

　　霍宁不说，田小英，于抗美都没留意到施碧瓷穿得这么好了，这是从啥时候开始的？

　　施碧瓷想把霍宁按在地上磋磨，“我虽然没父亲，但我有妈，我妈还有娘家，她隔断时间会回娘家看看，给我捎点布料吃的回来，有时候也会捎钱，我姥姥姥爷挺关心我的。”

　　“是吗？我还没见过你姥姥姥爷呢，村长叔你见过吗？”霍宁好奇的打听。

　　赵建国看了她一眼，低头抽烟。

　　施家的是施仁从外面带回来的，听说娘家挺远的。

　　具体在哪儿，施仁没说，他也没问。

　　他们年纪相仿，关系一般，那会儿他还没结婚，问得太多好像有啥企图似的。

　　田小英生怕显不着她似的，“我比施家的先嫁进来七八年，从来没见过她娘家来人，倒是经常听说她回娘家。”

　　霍宁暗暗竖起大拇指，田大嘴你终于说到点子上了。

　　“这么说起来，我应该不得我外公外婆宠爱。

　　当年我妈怀孕六个月我外婆就到家里照顾她了，我妈坐月子外公也来了，外公做饭，外婆侍候我妈做月子，照顾我。

　　洗三，百天，抓周，都有他们参与，每年正月十五，我舅舅都给我送灯笼。

　　哎呀，感觉自己好可怜呢。”

　　田小英，于抗美嘴角一抽，你才不可怜，倒是施碧瓷家有点怪怪的。

　　霍宁这一把火烧到施碧瓷的软肋，她连忙撤了，“我好像有点中暑，先回去了！”

　　“别介啊，你应该发扬轻伤不下火线的精神，继续主持公道啊！”

　　霍宁话音还没落，施碧瓷已经不见了踪影。

　　钱婶做了醪糟汤圆送来，除了赵连城一家三口，其他人都分了。

　　山子不断咽口水，那汤圆闻起来好好吃，好像是甜的，还有荷包蛋，他想吃，但爷爷在，他不敢开口要。

　　姚秀芳慌到变形，这个家的风向在霍宁手里握着。

　　吃饱喝足，赵建国终于冷静了，仔细分析霍宁那些话后他发现施仁媳妇娘家很神秘，施仁媳妇也很神秘，现在大家都不知道她叫什么名字，谁也没见过她娘家人。

　　霍宁掏出一叠钱递给刘大春，“刘叔，麻烦你再跑一趟，把我婶子和赵连城送去看病，一鸣哥，二明哥，连玉去医院陪床，连珠在家休息，明天去换连玉。”

　　刘大春接了钱，张罗儿子去抬赵连城，赵明尧也跑去帮忙。

　　于抗美不想去医院，她哪里都不想去。

　　赵连玉和田小英得到赵建国的暗示，一左一右扶着于抗美出去。

　　霍宁经过姚秀芳身边，压低声音，“这次揭穿，下次我让你身败名裂。”

　　“你敢！”姚秀芳猛地一个激灵。

　　我不但敢，我还要拿你和你表哥祭天，霍宁扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第68章 一把火烧到软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 