    从结果上看，这个患者没有呼吸道，泌尿方面的问题，也不存在消化道感染。

    流感结果显示阴性，其他检查结果页都显示阴性。

    而且，他在市八院的灰喉已经用了一周的抗病毒和抗生素治疗，目前小姑娘的体温却保持正常，没有任何下降趋势。

    病人主诉无既往史，没有接种过疫苗，也没有和发热的传染性病人接触过。

    根据现有的资料来看，这个人没有任何问题，检查结果也显示一切正常，既然这样，为什么会发烧到四十多度，烧了二十天都没有问题？

    这也太奇怪了！

    周主任看着手里的病例，无奈的笑笑：“怪不得市八院的医生把她送到这里，这真是一个棘手的病情。”

    急诊科的医生见过各种各样的病例，还是第一次见到这样的病。

    他们思考的时候，周主任快速看了一眼周围的医生，他愣了一下，问道：“赵诚呢？怎么不在？”

    赵诚可是他们急诊科的颜值担当，今天没看到他，周主任竟然不太适应。

    周园适时回答：“赵医生今天下夜班，回去休息了！”

    休息？周主任这才想起来，昨天的夜班是赵诚的。

    他左思右想，说道：“实在不行的话，我们把赵诚叫过来？让他看看，说不定会有进展，要是，要是他也没有办法，我们针对小女孩的情况重新做一次检查，说不定，是市八院的检查出了差错！”

    周园没有异议，周围的医生也没有阻止。

    “那我现在就打电话。”

    看到周园把手机掏出来，徐强一头雾水。

    这是什么情况？怎么还让赵诚过来看诊？他不是实习生吗？也可以到这里来？这也太受偏爱了吧！

    周园打完电话，不过十分钟的时间，赵诚就赶了过来。

    “赵医生！”

    “赵医生还没有休息啊！”

    赵诚一路小跑，气喘吁吁地，不过这也免不了其他护士和医生和他打招呼，他们十分热情的看着赵诚，一旁的徐强看到这一幕，万分羡慕。

    这就是市医院的急诊科啊，果然是大医院，格局也大，对待赵诚这么一个实习生都这么热络，不像他们，到达医院的第一分钟，就要被骂，除了这个，还要被嫌弃，完全就是吃力不讨好。

    赵诚抽出功夫回应和他打招呼的人，余光看到站在旁边的徐强。

    “徐强？你怎么来了？生病了？”

    “没有，我和我们医院的规培医生送病人来了。”

    徐强看着赵诚扬手，他身体健壮，怎么可能生病。

    “哦，那就好，中午留下来，我们一起吃个饭吧！”

    赵诚松了一口气，现在这世道，还是不要生病。

    这边刚和徐强打了一个招呼，赵诚就听到周主任的声音。

    “赵诚，你来了就进来，这边有一个病人，比较特殊，你过来看看有没有眉目。”

    “我知道了。”

    赵诚走到周主任身边，十分自然地接过他手里的资料。

    直到这个时候，徐强才发现不对劲，赵诚进来之后，所有的医生都一脸期待的看着他，他们一点都不觉得这个实习生出现在这里有什么不对劲，反倒十分自然，好像赵诚不是第一次来。

    “现在是什么情况？”

    徐强一头雾水的看着赵诚走到患者面前，此刻，她十分专心的玩着游戏，一点都看不出来是一个高烧40度的人。

    赵诚走过去的时候，女患者抬头看了一眼，愣了一下。

    这也太帅了吧！

    不过，赵诚的颜值还是没有挡住她手里游戏的诱惑。

    赵诚看了眼女生的情况，对照手里的病历单。

    几分钟后，赵诚也没觉得哪里不对劲。

    突然，他想到什么，重新翻起病例。

    他记得有一种病，和上一次的包虫病类似，也是因为寄生虫感染造成的疾病，叫布氏菌病，这种病多发于畜牧业发达的地区，岭南这边很少见到。

    和上一次的包虫病一样，都和动物有关。

    同样类型的还有钩体病，土拉菌病等等。

    而且这些病发作的时候都是相似的症状，比如发热，头痛，全身乏力，这个女生的情况和布氏菌病很像，不过……

    赵诚翻了一页病例，发现她有使用青霉素，如果真的是钩体病，第一次使用青霉素的时候，她就应该有所好转，可是这么长时间，她却还是一样。

    赵诚思索的样子让人揪着一颗心，身边的医生纷纷看向赵诚，他们把所有的希望都压到赵诚身上了，他可不能出错啊！

    和这里的医生不一样，徐强无比疑惑。

    “不对啊，这些人怎么这么看着赵诚？就算赵诚非常优秀，也不至于他们这么尊重他吧！”

    说到底，赵诚也只是一个实习生，和这些医生之间是有壁垒的，可是这些人看赵诚的眼神，就像在看一位专家。

    徐强心里犯嘀咕，却又忍不住和他们一样看向赵诚，他想知道，这些人为什么对赵诚这么尊重。

    至于赵诚，已经放下手里的病例，现在看来，这个病例没什么太大意义，既然如此，还是问诊比较靠谱。

    赵诚随手拿了一个椅子，做到患者面前。

    “您好，我是急诊科的医生，我叫赵诚……”

    赵诚笑意浓浓地看着女患者，一般情况下，只要他勾起嘴角，不管是老还是少，都会被他吸引。

    这个方法屡试不爽，赵诚也很享受。

    谁知道他这么礼貌，这么热情，得到的却是女患者红着脸，骂了一句：“渣男，垃圾。”

    渣男？垃圾？

    这是什么情况？赵诚一脸无辜，他长这么大，还从来都没渣过人呢？别说渣别人，赵诚记得原主连对象都没有。

    不过，万一这女生和原主有什么感情纠葛怎么办？

    赵诚很认真的打量面前的人，确定原主不认识这个女生。

    赵诚重新扬起微笑，问她：“我看病历上写着你的名字，好像叫郑潇是吗？你哪里不舒服？可以告诉我吗？”

    “没有啊，我很好。”

    女患者说了一句，低头继续打游戏。

