    缘分或许就是这样，是说不清也道不明的东西。

    越是想要逃开，它便越是不愿意放过你。

    明明从一开始，我便打定主意不去沉沦这一段开始了就没有结果的感情，但此时此刻，我看着眼前这个因我眉眼带笑的男子，却说不出半句拒绝的话来。

    或许他说的没有错，第一眼见到便动心的人确实难忘。

    哪怕多日不见，可只要再多看一眼，就还是会忍不住心动。

    一次心动，次次心动。

    直到赏花会结束，我被姒婉婉亲自送出姒府之时，脑子里都还是晕晕乎乎的。

    坐在马车上，想着方才在姒府里发生的一切，想着云世子同我说的那些话，我觉得脸上也有些热热的，但心里却像是浸在蜜糖里一般甜。

    纵然我心中早已想好了千千万万我们不能在一起的理由，最终还是抵不过他看向我的那一眼。

    我想，我就任性这么一次。

    祖父与瑞王只是政见不和，并非是生死仇敌，或许总有一天，他们两个会化干戈为玉帛。

    到那时，我与云世子的事情自然也就是水到渠成。

    只是这时的我，还远远想不到，原来那一天，永远都不会到来。

    后来的日子里，云世子总是会托姒婉婉给我带一些新鲜的小玩意。

    有庙会上的糖人，有珍宝阁新出的首饰，也有他亲自为我猎来的兔子。

    每年上元节之时，我们还可以戴上面具隐藏自己的身份，就做对芸芸众生里最普通的恋人，一起看灯会，猜灯谜。

    我从不去向他提我的心事，我的为难之处，只是纵容自己就这样与他相处下去。

    若能一直这么下去，那该多好啊……

    只可惜，偷来的时光终究不能正大光明的示于人前，再美好的梦也终究会有醒来的那一天。

    祖父与瑞王，不，应该是说祖父与皇室之间的斗争，除非你死我活的结局，否则永远都没有结束的那天。

    而这种争斗，在三帝姬回到永安城之后，成功被推向了高潮。

    云世子还是会托姒婉婉给我捎东西，但我能见到他的机会却是越来越少。

    祖父对待姒家的态度也明显发生了变化。

    纵然祖父不肯让我知道他到底在谋划些什么，但我却隐隐约约能感觉到，定然不是什么好事。

    直到常康事发，常家满门抄斩，北蜀所有与此事牵扯到关系的官员，通通入狱获罪。

    宝鹤寺背后那些肮脏的交易也终于被公之于众。

    在得知这些真相的时候，我只觉得浑身冰冷，身体里的血液就像是被冻住了一般。

    因为我知道，想来云世子也会知道：

    在宝鹤寺这件事情上，常康根本就不是凶手，他只是被推出去的替死鬼罢了。

    真正的幕后指使者，是我的祖父。

    我一直都知道，祖父不是一个好人，他为了权利为了自己想要的一切，几乎是不择手段。

    可这样一个不择手段的人，却将他所有善良温和的一面留给了我。

    哪怕于所有的人来说，祖父是一个十恶不赦的坏人，可是于我而言，他是这个世界上最好的祖父。

    谁都可以背叛祖父，唯独我不可以。

    所以即便我已经猜出了一切，可我还是无法做到大义灭亲。

    我是个自私的人，我不想看到任何我爱的人受到伤害。

    云世子和祖父之间，我做不出一个选择。

    我不想看着祖父一步步的泥足深陷，可我也无法为了云世子去背弃祖父。

    每一日，我都在这样左右为难的局面之中来回煎熬。

    我不知道，究竟怎么做才是对的。

    或者说，究竟怎么做，才能保全我生命里最重要的两个人。

    但渐渐的，我便明白，这是一个无解之题。

    祖父事情败露，楚府上下被御林军紧紧围住的时候，我反而松了一口气。

    因为我知道，从今日起，我再也不必左右为难了。

    祖父与云世子之间，我选择了祖父；而我与家国大义之间，他选择了家国大义。

    我不怪他，我知道他也不会怪我。

    我们不是不够爱对方，正是因为太爱，所以即便不说，即便没有只言片语的解释，我们也能明白对方的选择与心底的坚持。

    我想，这就是最好的结局了吧。

    如果，我没有被祖父的暗卫点穴带走，没有亲眼看见祖父死在云世子剑下的话。

    其实我并不怕死，我也知道祖父所做的那些事情一旦暴露，便是死路一条。

    可是为什么？

    为什么是他？

    我可以理解他为了自己的使命和职责与我站在对立面，我也可以理解他带兵清剿了我楚府满门。

    可我不能理解，他亲手杀了我的祖父。

    所爱之人亲手杀了我唯一的亲人。

    这样的事实要我如何接受？怎么可能接受？！

    我被关进了大牢，可是当晚，便有人前来救我出去。

    我已经猜到了他背后的人是谁，所以我不肯离开，但我没有想到，那人竟然直接敲晕了我，将我带离了大牢。

    等到我再次醒来之时，见到的便是那张曾经让我朝思暮想的脸。

    可如今再看到这张脸，我想到的只有祖父死前的惨状。

    悔恨，痛苦，愤怒，甚至是仇恨，这些情绪在那一瞬间铺天盖地般的向我袭来。

    我脑中只剩下了一个念头：

    我要杀了他为祖父报仇！

    而事实上，我确实也这么做了：

    我拔下头上的素银簪，朝着他的心口处狠狠的扎了下去，可在看到他就那么站着，没有任何闪躲，甚至不做反抗之时，我还是心软了，素银簪偏了方向，只是没入了他的肩膀。

    我下不了手，我没办法真的杀了我最爱的人。

    因为他做的这一切，都没有错啊！

    错的那一方是楚家，罪大恶极的人是我的祖父。

    他不过是做了正确的事情，他又有什么错呢？

    可我能怎么办呢？

    放下家仇，装作无事人一般和他继续在一起吗？

    不，我做不到。

    我知道，我与他之间，只能到此为止了。

    今日之后，他依旧是北蜀高高在上风光无比的云世子，可我却是一个死里逃生，永远不能以真实身份示人的罪臣之后。

    我与他，再无可能了。

    我走了，离开了永安城，我不知道接下来我还能去哪，但我若想要活着，那这辈子，我都不能再回这个地方。

    那个将我从牢里救出来的扶尘公子，一直不远不近的跟在我的身后。

    他与我说，他是受人之托，让我不要为难他。

    受谁所托，即便他不说，我也知道。

    我却也懒得与他多说，更没有赶他离开的意思。

    如今的我，一没有以前的身份，而没有傍身的武功，对上这样一个高手，又有什么能力与他叫板？

    他若愿意跟着，那就跟着便是了。

    扶尘公子是个好人，若没有他的保护，我可能出了永安城都不知道该如何活下去。

    他从来不提和那个人有关的任何事情，只是将自己闯荡江湖的经验，和一些简单的防身之术都教给了我。

    时间长了，我与他倒是成了朋友。

    后来，我在一处小村庄里落了脚。

    这个村子的人热情纯朴，见我是孤身一人又无处可去，便收留了我。

    他们帮我搭起了一件简易的房子，教我织布的手艺，教我简单的医术，让我在异乡之地，久违的感受到了家的温暖。

    而且，这里没有一个人知道我的过去，他们认识的不是永安城楚家的大姑娘楚嫣，而是已经重新活过一次的孤女薛嫣。

    扶尘公子也不着急离开，反而死皮赖脸的在我家住了下来。

    后来有一日，他突然告诉我，其实那一日是我祖父自己撞上了云世子的剑，并非是云世子故意要取我祖父性命。

    我并不意外，其实在离开永安城的路上，我就已经想通了这些。

    可那又怎样呢？

    我与他之间，到底是没了可能了。

    所以我告诉扶尘：

    不重要了，真相是什么，人究竟是不是他杀的，都不重要了。

    我看到扶尘叹了口气，但他也终究没有再说什么。

    那一日的饭菜，是扶尘下厨做的，后来，扶尘再也未曾露面。

    而自那一日过后直至今日，已经不知不觉过去了四十年。

    这四十年里，我从未踏出这个村子半步，也从未听到过半分与他有关的事情。

    我没有嫁人，只是在这个村子里，安静的过着自己的日子。

    时隔多年，再一次听到与他有关的消息之时，没想到竟是他离世的消息。

    他们说，瑞王云子维终身未娶，死前唯一主动要求带进陵寝里的，竟是一根已经很旧的素银簪。

    那素银簪一看便是女子之物，世人皆在猜测，那个被瑞王云子维放在心上一生，甚至为她终身不娶的姑娘究竟是谁。

    可我听到这个消息，却是久久的不能回过神来。

    我在这村中避世多年，直到得知他的死讯的那一刻才恍然发觉，原来已经过去这么久了。

    久到这世界上最后一个真心爱我之人，也已经离世了。

    那一日，我闭门不出。

    一个人躲在家中，换上了干净的衣裙，将那根放了多年的明月簪，重新簪在发间。

    其实那一日，他身边的阿磊来寻扶尘时说的那些话，我都听见了。

    我知道扶尘在我喝的汤里放了能使人忘记前尘往事的药，所以那碗汤，我并没有真的喝下。

    但既然他希望我可以忘记过往好好生活，那我便如他所愿。

    就装作什么都不记得，好好的在这个地方，以薛嫣的身份活着。

    可其实，我什么都没有忘记。

    与他之间发生过的点点滴滴，我全都记得。

    恨意早已随着时间慢慢消失，唯独这份爱意经久不散。

    在喝下毒药闭上眼睛的那一刻我想：

    我不能让他等太久。

    既然此生有缘无分，那就来世再续前缘。

    （北蜀篇完）

