    周遭，愈发昏暗。

    如果说，之前的黑，只是如夜幕降临加身到黑夜最为黑暗之时。

    那么现今，便是黑色宛若化作实体。

    如果说之前，只是如置身黑暗。

    那么现今，便如同置身一汪黑色海洋之中，其内，黑色水流涌动不停。

    那种感觉的变化，极其明显。

    也就是说，伽罗狱界的强度，正飞速增加。

    萧逸当然不会坐以待毙。

    紫晶灵炎，同样在四周焚烧。

    但，火光冲天的一瞬，又转瞬被黑暗吞噬。

    紫晶灵炎，仍旧在伽罗狱界之上焚烧，只是，远无法做到压制，只能说面前抗衡。

    对比伽罗妖尊这等层次，这等滔天妖元，萧逸自身境界自是差远了。

    当然，紫晶灵炎虽奈何不了伽罗狱界的不断增强，不断牢固；却能做到不断缓慢焚烧，大大地减缓了伽罗狱界的增强速度。

    他能在这个黑色牢狱内待多久，或者说，撑多久，他也不知道。

    他能做的，只有尽力。

    当初，古狮圣地一战，伽罗狱界在伽罗一重的强度时，他以六极拳套和六极金狮之力，轻松震碎。

    那种震碎，是将整个牢狱震散。

    但，待得伽罗狱界强到一定程度时，那便他也无可奈何。

    他还清楚记得，那时伽罗狱界达到伽罗八重程度之时，只有狂狮妖尊那等层次，方能有实力破去。

    ……

    时间，渐渐过去。

    数分钟后。

    “伽罗四重。”伽罗妖尊吐出四个冰冷大字。

    至此，伽罗妖尊脸上已露出一丝笑容。

    这个强度，已然相当可怕。

    萧逸则皱了皱眉。

    伽罗狱界，可是伽罗一族的最强手段。

    伽罗妖尊的实力，虽不如老妖尊那个层次，但能让他使出这种压箱底手段的，起码也得是狂狮妖主那等层次。

    也就是说，单单伽罗狱界一重，就已然能轻松困住十八司命、十大妖族那个层次，甚至是那个层次拼命为之，都休想撼动分毫。

    如今，达到伽罗四重，这个牢狱，已然强大可怕。

    “四重，为无生狱，萧逸殿主，你没机会了。”伽罗妖尊冷笑一声。

    萧逸松下眉头，冷笑一声，“伽罗妖尊的动作，可不如你嘴上那般自信。”

    “若真觉得我没机会了，怎地还不停下妖元外放？”

    “如今乃是四重狱界，可强度还在增加。”

    伽罗妖尊冷笑着，“本尊只是在确保万无一失。”

    “当然，这很符合萧逸殿主你的打算，不是吗？”

    “对于萧逸殿主来说，时间，拖得越久越好，那批人族天骄活下去的机会也才更大。”

    萧逸冷笑，“这场交易，本就不错。”

    二者，言语间的冷笑，尽皆充斥着惊人杀意。

    二者，都清楚知晓对方所想，但亦乐于看到对方的打算。

    这场明面上的博弈，谁能胜，还未可知。

    黑暗中，交谈戛然而止。

    火光，只在千里外围焚烧，并无法真正照耀整个牢狱。

    萧逸皱着眉。

    他的火道实力虽强，但却还做不到奈何妖尊的地步。

    他手腕上，一个六色火焰圆环早已凝聚。

    兽手兽脚，亦也祭出。

    双重增幅下，控火实力已相当强，但，也仅仅是能做到拖延伽罗狱界的增强速度。

    当然了，若非他现今全力拖延着，恐怕伽罗狱界早已到达那他难以承受的地步。

    那时，将是伽罗妖尊绝对自信下真正出手的时候。

    他能在伽罗妖尊手中撑多久？他也不知道。

    但现今这结果，算是好的，仍在他预料之内。

    ……

    时间，仍旧缓缓过去。

    在这黑暗之内，仿佛时间都被侵袭吞噬掉，气息，诡异阴寒到极点。

    时间，一秒又一秒，一分钟、一分钟流逝。

    即便萧逸全力为之，再加世间强悍火焰，火道实力尽出，亦仅仅是能拖延这短短的以分秒来计算的微小时间。

    这就是妖尊的可怕实力。

    又是数分钟后。

    “六重狱界。”伽罗妖尊的脸色，已然彻底冰冷，语气彻底杀意凛然。

    “够了。”

    “六重，为无边狱，困你，足够了。”伽罗妖尊语气阴冷。

    嘴上这般说着，但伽罗妖尊的妖元并没有停止外放，伽罗狱界，仍旧在不断增强。

    只是，对比之前，伽罗妖尊此刻显然已狰狞尽显，身影，也渐渐开始动弹。

    显然，他准备出手了。

    “萧逸殿主，你和我伽罗一族仇怨，你伤我孙儿的仇，也该算一算了。”

    伽罗妖尊的拳头，已然紧握。

    “先是重伤我孙儿，将其擒下，害他在东方家牢狱中受尽折磨。”

    “后又遣你的手下欲要将他击杀。”

    “击杀不成，即便我孙儿已逃回妖域，你还是不肯放过他，竟打算灵魂拘役，让他魂飞魄散而死，歹毒如斯。”

    “我要你今日十倍偿还。”伽罗妖尊已然咬牙切齿，怒火尽泄。

    萧逸，则是眉头皱得更紧。

    难怪伽罗妖尊这老家伙一直对他如此杀意滔天，甚至达到不死不休的地步。

    “除却擒下迪罗外，我没想过将他如何，灵魂拘役之事，我也不知道。”

    “当然了，我也不知道是谁下的手。”

    “不过，也没差，我杀妖兽，天职而已，你可照样算在头上。”萧逸清冷说着。

    轰…

    伽罗妖尊，已猛然踏出一步。

    一步出，滔天黑暗震颤不停。

    “原本，我见古虚大师的气息令牌破碎，只以为是古虚大师有危，需要本尊前来营救。”伽罗妖尊冷眼凝视着萧逸。

    “不曾想，竟是古虚大师识破了你，险些死于你手中。”

    “你不逃，反待本尊将周遭彻底封锁，这是你自己找死。”

    伽罗妖尊凝视着萧逸，狰狞毕现，但心头，其实一阵惊讶。

    摘下面具后的萧逸，与他之前接触的异妖离，完全不一样。

    这哪里还是那个冲动、狂妄、时常脑子发热的异妖离。

    这根本是个沉稳卓绝，自信无比，出色到极点的年轻天骄。

    和他相比，所谓的妖龙榜前十，怕是跟笑话没什么区别。

    人类武者这一代，竟有如此可怕的天骄。

    当然了，这个天骄，今日便要陨落了，且是死在他手中。

    另一边，萧逸暗暗冷笑。

    果然如他所料，古虚大师捏碎令牌，只会引来伽罗妖尊。

    只要老妖尊那个层次不来，那便一切都还有机会。

    而这个机会，他捉住了，也赌对了。

    “呵。”伽罗妖尊忽然一笑，那是一种戏谑的笑容，“萧逸殿主，似乎至今还自信满满。”

    “似乎觉得，自己拖了那么长时间，且自己还能有那实力从容离去。”

    “甚至是，觉得已然算计了本尊，心头得意满满。”

    伽罗妖尊边说着，手中，一根青色羽毛凭空而现。

    “知道这是什么吗？”伽罗妖尊冷笑着。

    不等萧逸出言，伽罗妖尊已狞笑道，“这是青月羽，而且是属于青月妖尊的。”

    “只轻轻一挥，青月妖尊便能察觉而来。”

    “知晓本尊为何不早早拿出来挥动吗？呵呵，狡猾如萧逸殿主，若是早知了，怕是现今已经逃了。”

    “现在再知，可就没有机会了。”

    “本尊说过，今日，不会再让你有机会逃掉。”伽罗妖尊暴喝一声，手中青月羽毛瞬间化作齑粉，青色流光，羽化溢散。

    ......

    第二更。