    “你放心，在林家，能被拿出来抛头露面的，那都不是真正的高手。”

    “即便像红姑和蒋风凌这样的人，也不算。”

    林峰补充道。

    这一点，其实林阳心中早就有所猜测了。

    红姑、蒋风凌还有毒面具，这些曾经在龙国出现过的所谓高手。

    他们的身手的确很厉害，但还并不能算是真正的厉害。

    凭借他们那些人，也不可能让林家在海外有如此大规模的势力。

    所以林阳一直都怀疑，在林家，也就是海外的大本营赛尔。

    一定还有许多不曾抛头露面，在实际上默默无闻，但却势力强悍的高手。

    这些人，才是他们的中坚力量。

    “好了，我能说的也就只有这些了，很感谢你们救我。”

    “至于忘影的话，如果有机会，我会报答她的。”

    说完，林峰再次拖着虚弱的双腿上了楼。

    林阳没再说什么，只是心中在思量着什么。

    林峰说的不无道理，这周建唐很有可能会找林创合作。

    林创虽然是个废物，但他背后的威光机构，却深不可测。

    “看来，今晚的忘影要有一场酣战了。”林阳叹息一声。

    下午时分，正当林阳想着今晚战斗会怎么样的时候。

    出去了半天的丁同也刚好回来，还将尼克也带了回来。

    尼克浑身狼狈不堪，脸色也难看的很。

    显然，他是经过了一场非常严酷的战斗。

    “林先生，我们。”

    “好了别说了，我都清楚了。”林阳急忙打断他。

    让丁同为他查看伤势。

    “放心吧没事，就是点皮外伤，只是可惜了我那些手下。”

    “这次损失了足足一半的人手，才护我脱离险境。”

    尼克一脸难色的说着。

    一次性损失数百名实力强悍的佣兵，这对欧盖来说也是个不小的损失。

    “这些你不用担心，我会向你们欧盖老大解释清楚的。”

    林阳知道他的为难，随即开口保证道。

    “联系安妮，让她不要去赛尔了，让她来达斯，我们在这里等她。”

    林阳当即决定。

    丁同转身前去联系船上带领神龙军前来的安妮。

    时间一点点过去，无数人期待的夜晚，再一次的来临。

    今天，同样有不少人来到周建唐别墅四周围观。

    而且今天的人数比之前要更多。

    其中大部分，都是来自天南地北的杀手们。

    刚刚来到这里的时候，他们还有些悔恨，恨自己来的是不是有点晚。

    要知道，人家昨天就有无数杀手聚集在这里了。

    在很多人看来，他们来到的时候，忘影已经被昨天那些人给杀了。

    赏金，也被人家其他人拿走了。

    本以为自己是空跑一场的人们，在来到这里之后才听说。

    原来，昨天来到这里的那些人，一个人都没拿到赏金。

    也没有一个人活着的。

    甚至赏金从一亿涨到了十亿，也无济于事。

    得到此消息的人们，心中无不感到吃惊。

    他们可是知道昨天来了多少人。

    人家一点事没有，来的人却是直接被屠尽。

    这是什么神仙实力。

    因此，为了保险起见，今天来到此地的人们没有再想昨天一样无脑。

    而是站在远处，静静的观察着。

    同样的，今晚林阳和苏羽柔等待再次来到昨天的地方。

    只不过，这次连林峰也硬是跟着来了。

    忘影早已经如往常一样，悠闲的坐在门口那台车的引擎盖上。

    看着别墅方向。

    四周寂静，等待着接下来战斗的开始。

    昨天的事情不少人都看在眼里，也知道了忘影的实力。

    人们都想看看，今天周建唐又找来了什么样的高手。

    许久后，别墅门打开。

    一个看上去身材高挑很精干的男子走了出来。

    此人给人一种很利索很敏锐的感觉。

    在面对忘影的时候，目光始终都保持着平淡。

    没有轻视，也没有如临大敌的凝重。

    “是他！”

    看到此人出来，楼上站在林阳一旁的林峰不自觉的惊呼出声。

    “怎么，这人你认识？”丁同疑惑道。

    林峰坚定的点点头，“当然认识，他在威光组织中的实力虽不能算最强。”

    “但也绝对是佼佼者，能比他强的人，真没多少。”

    “真是想不到啊，周建唐真的找林创合作了。”

    林阳一声不吭，对方的厉害，林阳已经看出来了。

    他在面对忘影的时候，目光中没有任何的轻视。

    也没有因为昨天的事情，而有丝毫的忌惮。

    不管在什么时候，都能让自己保持最淡定的态度。

    这样的人，很厉害。

    在男子的身后，是周建唐和他的几个随从再一次的跟了出来。

    看到远处的忘影，他下意识的咽口口水。

    直到现在，他也忘不了昨天的事情。

    或者说，从昨晚到现在他一直都没合眼。

    因为他只要一闭上眼，就会想到自己门前那如地狱一般的场景。

    可以想象，忘影给他带去了多么大的恐惧。

    “今天倒还像个样，不过看样子也没什么用。”

    “一样是送菜的货色。”

    忘影打量了一眼面前的男子，点点头轻声说道。

    这话，让周建唐心中更加紧张，他最怕的，就是忘影说这话。

    甚至他心中也已经想到，今天林家派来的所谓高手，也得完蛋。

    不过他心中还是抱着一丝丝的希望。

    希望可以有奇迹发生，因为就算没有林家的帮忙。

    他也已经没办法了。

    如今看这情况，奇迹，或许不是很大了。

    “别废话了，我奉命办事，任务就是杀你。”

    “倘若你足够有能耐，就把我杀掉。”

    男子也不废话，冷哼一声，而后便朝忘影冲来。

    他速度奇快，冲刺间，一把尖锐匕首已经不着痕迹的出现在其手中。

    四周众人都是为之感叹，二话不说直接开打，这也太直接了点吧。

    而且男子展现出来的速度也是极其的惊人。

    在人们见到如此速度的时候，心中都不约而同的出现了两个字，高手。

    当！

    铁器相撞的声音传来。

    只见，男子手中匕首朝忘影喉咙处刺来，下手之狠，速度之快，攻击之准。

