    　　“老婆，我忽然觉得，万雷的那些雷兽，是个BUG啊。

    　　你看啊，遇到圣兽群，冲一波，遇到大乘期修士，冲一波。几百头元神期雷兽，哪个妖兽群能够抵挡的住这种冲击？

    　　就是把驭命之地剩下的十一个大乘期全部集合在一起，他下狠心，拼光这些雷兽，也能够干掉一大半，剩下的那些，也都是重伤，万雷也能轻松干掉。

    　　这严重影响游戏平衡啊，不行，我得修复了，把他的雷兽全封印了。”

    　　“可是，万雷没有这些雷兽的话，他凭什么跟那些大乘期修士打啊，人家联合起来干他，他必死无疑啊。”

    　　“这可咋办，主角太强了不行，没有难度，主角太弱了也不行，上去就死，没有爽点，这可咋弄？”

    　　韩小风揉着脑袋，看万雷的眼神愈发的不顺眼，真想一巴掌拍死这个家伙了事。

    　　“你可以限制使用数量啊，比如说，面对一个大乘期修士，最多可以动用十头，两个就是二十头，对付大乘期以下的修士和圣兽，不可以使用雷兽，不就行了吗？

    　　多简单个事。”

    　　“有道理啊，不愧是我老婆，真聪明。”

    　　韩小风趁机在韩小雨那绝美的脸蛋上吧唧亲了一口。

    　　“哎呀，得了，几万年的老夫老妻了，还玩小年轻那套呢，赶紧发布任务规则。”

    　　“几万年咋了，啥时候看见你，都像是第一天认识你那样，那种悸动，那种心跳加速的感觉……”

    　　“你第一天认识我的时候，我才两岁。”

    　　“不愧是我老婆，真厉害，一下子就把敌人消灭了。”

    　　雷少爷趁机在方小雨那绝美的脸蛋上吧唧亲了一口。

    　　“哎呀，得了，刚才一直都是你在出力好不好，我感觉我现在和你的差距越来越大了，这样不行，我得加紧修炼，早日突破元神境，在元婴这个境界，我们卡的时间太长了。”

    　　“也是啊，等我们离开了水仙秘境，差不多也该寻求突破了，都说元神境是一道分水岭，但以我们的资质，足足积累了七八年，也该突破了。”

    　　心情大好的雷少爷，正准备拉着小雨妹妹去下面指挥整理战场呢，忽然听到了一道声音。

    　　那声音，传遍了整个驭命之地。

    　　“万雷，方小雨，击杀楠木之主，获得第四颗头颅。”

    　　……

    　　“艹！”

    　　雷少爷忍不住说了句脏话。

    　　这事本来没别人知道的，雷风界的修士都到各个部落了，四周一个部落都没有，完全可以保密。

    　　结果呢，现在全部人都知道了，他的危险等级再一次提升了。

    　　每个人都知道他万雷又杀了一个大乘期，都知道他有多牛逼，都知道他有四颗头颅了。

    　　这不是逼着别人联合起来对付他嘛。

    　　然而，这还没完，一道只有他能够听到的声音，在脑海中响起。

    　　“新规则，面对单一大乘期敌人，可以使用十头雷兽，两个大乘期敌人，可以使用二十头，以此类推。

    　　以上。”

    　　韩小风没有说不许对大乘期以下敌人使用雷兽，限制雷兽数量就可以了，万雷的十头雷兽，用来对付谁，他自己选择。

    　　是保护自己对付大乘期敌人，还是保护部落子民……

    　　值得玩味啊。

    　　“艹！”

    　　雷少爷呆愣了半天，再次冒出一句脏话。

    　　“怎么了？一点素质都没有，一直骂人。”

    　　从不说脏话的高素质美少女方小雨忍不住皱眉。

    　　万雷把刚才听到的声音说了一遍，接着又试了试万妖阵，果然连一头雷兽都使不出来了。

    　　“艹！”

    　　从不说脏话的高素质美少女方小雨忍不住怒骂，

    　　“这不是欺负人嘛，我们自己的本事，凭什么不让用，狗系统，你给我出来，我们好好理论理论。”

    　　“地狱级难度，就是这样，后面针对你们的战力，还会制定新的规则。”

    　　“系统”的声音再次传来。

    　　“RNM，艹，TMD……”

    　　看着下方嘴里不断飙着国粹的万雷，韩小风和韩小雨脸上笑得脸都快抽筋了。

    　　“怪不得夏大宇那小子那么喜欢亲自过来发布任务啊，看这嚣张小子气急败坏的样子，真是爽啊，好玩，真好玩儿，让我想想还能怎么折腾他。”

    　　“你咋就那么坏？”

    　　痛骂了半天“系统”后，万雷才悻悻的和方小雨一起回到了地面上。

    　　在一场激烈的战斗后，地面上有着数之不清的圣兽尸体，饥饿了半个月的登岩部落圣兽群，趴在那些尸体上大快朵颐起来。

    　　登岩部落的人收拢了被杀的只剩下一小部分的白泽部落族人，白泽部落的首领在战斗中被杀死了，群龙无首的他们面对无可挽回的败局，只能选择投降。

    　　光圣兽进食和收拢俘虏以及物资，就用去了大半天的时间。

    　　做完这些后，天都黑了。

    　　刘寓馨一声不响的回到了自己的营帐中，坐在椅子上，抱着膝盖，这次却没有撅起小嘴，目光变得坚定了许多。

    　　她在这里，连一个朋友都没有，一个亲人都没有，没有人可怜她照顾她，她只能依靠自己。

    　　这是她第一次亲身经历这种数万人规模的大战，那尸横遍野的场面，那哀嚎遍地的声音，仿佛还在眼前，仿佛就在耳边，让这个温室里长大的小花朵，有些难以接受，却又不得不接受。

    　　路过刘寓馨营帐门口的时候，万雷向里面看了一眼，方小雨也跟着看了一眼，在被刘寓馨狠狠瞪了以后，二人就没有去打扰她，向着自己营帐内走去。

    　　“要不要去安慰安慰她呢？”

    　　万雷提议。

    　　“哟？你忘了她和你是仇人了？”

    　　“仇人，算不上吧，她今天也和我们并肩战斗了，怎么着也算是伙伴了。”

    　　“哼，她那是为了自己能够活下去，迫不得已才加入我们的，你等着看吧，如果刘家长老那边有了大乘期头颅，或是我们和刘家所在的部落战斗，她一定会投向敌方的。

    　　甚至，如果你有重伤的时候，她也一定会毫不犹豫的背后捅你一刀，自己人都不可信，更何况仇人呢？

    　　刘家能有几个好东西，也就是她现在还没做出什么背刺的行为，不然我早就把她杀了，好好盯紧她吧，她不值得信任。”

    　　“杀了她，万流川会和我反目成仇吧。”

