    花千骨：“队长，你真地有点太高看我了，我和其他人一样，同样掌控不了那股力量的！我可不想到时候做出令我悔恨终生的事情。”

    张小凡：“花千骨姐姐，你可是你们世界最后一个神了，如果连你都掌控不了洪荒之力的话，其他人就更加不可能掌控得了了。”

    时空蔷薇：“不过花千骨的担忧也不无道理，她其实也并不能完全掌控洪荒之力的！除非是像原来那样，将洪荒之力封印在花千骨体内！只要花千骨不受刺激，就不会爆发。”

    魏无羡：“原来是因为糖宝死了花千骨才受到了刺激，现在的话……对了，花千骨，糖宝已经出生了吧？”

    大黄蜂：“算算时间，糖宝应该早就出生了才对！从花千骨第一次去异朽阁到现在，已经过去不短时间了吧？”

    花千骨：“糖宝早就已经出生了，跟我一起呆在蜀山呢！我难道之前没有告诉过你们吗？”

    海王：“花千骨你已经告诉过我们了吗？我怎么不记得了？难道是我不在线的时候说的？不过这不重要了！既然糖宝也在蜀山，那就安全了，蜀山可没有霓漫天！”

    马尔科：“而且花千骨在蜀山的地位也非同一般，她可是蜀山掌门的弟子，还在入门的时候击败了蜀山的顶尖弟子！她在蜀山威望应该很高，我想应该不会有人去敌对花千骨的！”

    魏无羡：“所以呀花千骨，你就安心吧，洪荒之力封印在你身体里，是绝对安全的！”

    花千骨：“你们不要一副我已经答应了的姿态好不好？虽然你们说的也是有一定的道理的，但我还没有想好！”

    美国队长：“花千骨，其实你误会了，我提议让你获得洪荒之力，最主要的原因，是聊天群！有聊天群在，你难道还担心不能完美掌控洪荒之力吗？”

    先知：“哈哈，队长说到了点子上了，难道你们这些人，都忘了聊天群是无所不能的了吗！”

    先知：“只要花费一定的积分，花千骨是必定可以完美驾驭洪荒之力的，你们都多虑了！”

    时空蔷薇：“是啊，我之前怎么没有想到！花千骨，现在你就没有什么好顾虑的了，尽管夺取洪荒之力便是！”

    大黄蜂：“这个必须得去争取啊！夺取了洪荒之力，不但可以为世界造福，还能一跃成为世界第一高手，简直一举两得！”

    马尔科：“而且洪荒之力现世的时候，会在天空之中连续出现几天的异象，整个世界都能够看得到！花千骨连打探情报都省了，到时候直接去就行。”

    花千骨：“这样的话我就放心了！那……等到洪荒之力现世的时候，我就去抢一抢！”

    海王：“哈哈，你们这么一说，我忽然间有点可怜单春秋了，他辛辛苦苦做这些事情，其实都是在给花千骨打工的啊！”

    美国队长：“可不是吗，东方彧卿不是和单春秋联起手来了吗，最后当花千骨出现的时候，东方彧卿估计会被生生气死。”

    花千骨：“不过……到时候洪荒之力现世的话，包括长留七杀等所有门派的人，都会被吸引过去的，凭我自己的力量，根本无法抢夺洪荒之力。”

    花千骨：“等到时候，怕是还得请群里的大家过去帮忙啊！”

    先知：“这个不成问题，花千骨，你们世界的力量体系并不算高，群内很多人都有这个实力的，这并不是一件很麻烦的事情！”

    马尔科：“诸位，你们先聊，老爹叫我，我去看看有什么事情。”

    “叮！群员马尔科下线！”

    海王：“如果到时候我在线的话，我一定会过去的，尽管我打不过白子画，但过去给花千骨壮壮声势也是好的！我也好久没去其他世界热闹热闹了！”

    魏无羡：“还有我还有我！我在云深不知处更是憋得身上都长虱子了！这次的热闹，我可不能再错过了。”

    大黄蜂：“你们去不去都无所谓，但是我是一定要去的，因为我可是花千骨的机关傀儡啊！我如果不去的话，花千骨岂不是露馅了？”

    张小凡：“反正花千骨姐姐马上就要得到洪荒之力了，就算是露馅了，大家知道花千骨姐姐不会什么机关术，那又怎么样？”

    张小凡：“说到底大黄蜂前辈，你其实也只是单纯地想要去凑凑热闹而已吧？”

    先知：“张小凡真相了，自从母体怪人被琦玉一拳打爆之后，大黄蜂又恢复到了以前那干等着生锈的日子了，他巴不得马上就能过去呢。”

    美国队长：“趁这个机会看了一下聊天记录，我不在的这段时间，群里发生了好多事情啊，有了一些新群员的加入，苏先生的孩子也即将出世了。”

    时空蔷薇：“素锦死了，萧炎成了萧家族长了，琦玉老师世界的怪人全部消灭干净了，兽神也被除掉了，宇智波斑复生了……群里真的是发生了很多事情啊！”

    青丘白凤九忽然间上线：“蔷薇不说，我都没有感觉到，原来自从素锦死了之后，群里又发生了这么多事情了。”

    青丘白凤九：“啊！队长，你上线了呀，真是好久都没有看到你了。”

    美国队长：“哈哈，我的确是有一段时间没有上线了，这次上线都觉得有些生疏了些！看来我以后要经常上线来看看。”

    时空蔷薇：“我基本上除了训练就是完成各种各样的任务，最近也上线得不多。”

    青丘白凤九：“没关系的，以后多上线不就行啦！哎呀，光顾着跟你们说话，我差点都忘了正事了！我刚刚听姑姑说，翼君擎苍，从东皇钟里逃走了！”

    美国队长：“竟然还有这种事情？白浅不是才刚刚重新封印过东皇钟吗？按理说应该是七万年之后封印之力才会减弱的！”

    魏无羡：“白凤九，东皇钟可是你们世界里的顶级神器了，连世界都能够炼化，翼君擎苍竟然能够在刚刚封印之后就逃了出去？你们世界怕是发生了什么不为人知的大事啊！”