    正午时分，烈日当空，阳光如火。

    石山脚下，天然洞穴入口处已经被拓宽了十余倍，就连大型工程机械都可以轻松进出，上万名囚犯组成的施工队伍正在里面干得热火朝天。

    沿途的坑道均被拓宽、加固，一根根高强度合金柱子支撑起穹顶，大群工程运输车往来穿梭不息，将坑道深处挖掘出来的矿石装车，直接送回城中的冶炼加工基地、经过初步提纯处理后，再存入库房。

    外面，囚犯们已经用大量预制金属构件搭建起了成片的工棚和野外宿营板房，所有的工程车辆、设备机械以及其他物资都存放在里面，避免阳光和有害射线的直接暴晒。

    秦烽已经规定，基因指数低于50的囚犯，未携带防护装备的情况下不得直接暴露在烈日之下，以免受到不可逆的伤害。

    专门开辟出来的休息区域里，凉风习习，新安装的温度调节系统效果挺不错。复合材料板分隔出了多个单独的房间，里面桌椅光脑一应俱全，还有点心饮料供应，这是为监工队长们准备的。

    秦烽和倪清夜的地盘在最里层，数百平米的空间，布置得和别墅内部没什么区别，造型别致的仿古水晶吊灯、水晶茶几，古色古香的办公桌椅，可以当床使用的宽大真皮沙发，墙上挂着各种复古刀剑、盾牌、火药枪械等，地上还铺着厚厚的地毯。

    房间里面的温度适宜，空气清新，充溢着花草般的芬芳，一群身着透明裙裳的美丽侍女站在墙边、随时听候召唤，与外面地狱般的酷热高温俨然两个世界。

    “……最多三天时间，这处矿场的建设就可以圆满完成，可以容纳两千名矿工在这里同时劳作，在统一配备了半智能采矿设备的情况下，每天可以开采出数万吨优质紫铩岩晶矿石，经过冶炼中心的加工提纯，除了上交给将军的份额，剩下的部分出售给那些黑市商人，除去所有开成本，我们每月的利润收益不会低于千万星币……”

    秦烽手里端着酒杯，对着桌上的四维立体投影中展现出来的矿区内部高清影像，向身边的倪清夜述说着。

    没有了凶兽群的滋扰破坏，矿区的建立相当顺利，以这个时代的技术条件，不到半天时间，第一车高品位的矿石就开出洞穴返回城中了。

    以后只要这处矿区持续稳定运转，就可以源源不断地为秦烽带来收益，而无需多少后续资源投入。

    “你是怎么办到的？”

    倪清夜漂亮的大眼睛深深地盯着他，疑惑的神色中透着一丝难以置信：“这样少见的富矿区，在地图中根本没标示出来，你居然一下子就找到了这里？”

    “还有这里的洞穴和坑道密集复杂异常，正常情况下必定会有为数不少的土著凶兽蛰伏聚集，可是我们的人忙活到现在，连一只大点的蝼蚁都没发现，安全得有些不真实，倒好像这处矿区就是特意为你准备的一样。”

    “一切的一切都透着不对劲，这究竟是怎么回事？你能给我一个解释吗？”

    自打这家伙带着车队出城以来，倪清夜就有一种不真实的感觉，按照常理，路上必定会遭遇各种凶兽的骚扰围攻，为此她不仅全副武装，还带了五百名护卫和数十台悬浮装甲战车，在队伍周围紧张地巡视警戒。

    结果一路上安然无事，规模庞大的车队顺利抵达这处石山附近，然后秦烽带着技术人员进入洞穴开始勘察，并吩咐工程队可以开工干活了，先把外面的工棚和宿营地建起来。

    倪清夜本以为进入坑道后必然会遭遇一场恶战，大量人员伤亡是避免不了的，不曾想深入坑道十多公里后都是风平浪静，什么生物都没看到，高品位的矿石样品倒是发现不少。

    不夸张地说，这就像是一处旁人费了老大的劲开辟好的富矿区、聚宝盆，放在这里等着秦烽带人来接收一样，什么代价都没付出，便可以顺风顺水地开工了。

    倪清夜在林沧泓麾下干活多年，自然明白在一颗陌生的蛮荒星球上开辟新矿区会有多么难，恶劣的自然环境，剧毒的空气，致命的射线，海量的凶兽，哪一样要摆平都不容易。

    所以直到现在，她都想不通究竟是哪里出了问题。洪桂奚的人手虽说是对这颗星球进行了初步清理，但肯定还会有海量的凶兽存留下来，不可能清剿得这样干净彻底的。

    “这有什么不好理解的？无非就是我运气足够好罢了，所以才能找到这样的好地方！”

    秦烽毫不在意地道，自己的真正秘密当然不会对她透露，反正事实就摆在眼前，无论她想不想得明白，能不能接受，都是她自己的事情。

    倪清夜叹了口气，明白从秦烽这里是问不出结果了，况且这种事情太过离奇，她也不相信秦烽能够拥有如此逆天的本事，能够凭借一己之力轻松摆平如此多的凶兽、在这凶险四伏的环境中找到一处罕见的富矿区。

    或许……真的只是他运气足够好？

    “好吧，我的领主大人，姑且可以相信这是个奇迹，”

    倪清夜盘算片刻，继续问着：“那么等到这处矿区建设完成后，接下来你打算怎么做呢？”

    身为领主级牢霸，麾下当然不能只有一处矿区，而是得拥有很多处适合开采的矿场才行。这座矿山最多有两千人就可以保证正常运转了，剩下的数万名囚犯肯定不能让他们闲着。

    秦烽笑道：“当然是继续寻找、开辟新的矿场啦，这是明摆着的事情。最多三个月时间，这些人就都会有活干的，你不用担心。”

    倪清夜点点头，心里已经在盘算着如何清理矿场凶兽的计划了，总不能说下一处矿场的建立还是这样轻松顺利吧？

    秦烽可不管这位美女怎么想，等到夜幕降临时分，便下令收工，所有人乘车返回城中。

    其实以矿场现在的安全程度，就是晚上照常开工都没什么问题的，换人不换机，设备连轴转，可以让出矿数量提升一倍，只不过这实在太骇人听闻，所以他不想过度刺激倪清夜的神经。

    处理完日常事务，等到所有人睡下之后，秦烽依旧孤身潜出了城。

    首先是巡视一号矿场周边区域，将那些被白天的人气吸引过来、正在附近窥视蛰伏的凶兽清理一遍，然后再开始狩猎清理另一块区域的凶兽群。

    有富矿存在的位置自然要优先清理，再就是那些规模较大的凶兽群落，如果不尽快处理掉，以后必然会形成大规模的兽潮冲击城池。

    为此秦烽在舰灵羽澶的指引下，对方圆五百公里的区域来了一次重点探察，找到那些凶兽群落里的兽王级存在，优先给予击杀，这样可以保证它们在相当长一段时间里处于群龙无首的状态，以后再慢慢清理收拾。

    三天之后，一号矿场的基建工程如期完结，然后秦烽带领车队转向另一处物色好的露天矿场，这里蕴藏着一大片陨晶玉原矿，品质中等，但数量不少，值得投入资源大规模开采。

    不出倪清夜所料，她带着护卫们将矿场里里外外清查了一遍，没有发现任何凶兽的踪迹。

    自知从秦烽这里得不到结果的她，回去后就将情况汇报给了林沧泓，这位大牢霸并未多说什么，只是嘱咐她继续辅佐秦烽，不得懈怠了。

    就这样，等到一个月期满时，秦烽负责的地盘上先后有十处矿场建成并投入运转，出产的各种矿产堆积如山，除去需要上交的份额，剩下的数量依旧极为可观。

    这天，十艘体长千余米的深空运输舰穿过星门，经过同步轨道上的星空交通指挥塔引导，径直来到东部大陆，冉冉降落在秦烽的城池中。

    舱门开启，麦克大叔在一群跟班的簇拥下走下舷梯，见到过来迎接的秦烽，脸上顿时浮现出热情的笑容。

    “老朋友，你果然没有让我失望，”

    他笑呵呵地道：“众所周知的原因，作为新开辟的矿区，根本不可能这么快就有资源产出的，想不到你居然打破了这样的惯例，真的是太让人惊讶了。”

    秦烽不动声色地道：“没什么大不了的，这还只是开始呢，以后你会有更多惊喜的。”

    麦克大叔忙不迭地点头：“当然当然，这是肯定的，希望我们的友谊能够长久持续下去。”

    两人一路交谈着，前往库房区验货，在看到那堆得满满当当的矿锭时，心里已经有所准备的麦克大叔依旧忍不住露出了震撼的表情。

    据他所获悉的情报，自己这位神秘莫测的主子晋升牢头领主、来到这颗星球上不过一个月的时间，居然就有了如此夸张的收获？都快比得上那些经营多年的资深牢头了，实在是令人难以置信。

    麦克大叔不敢怠慢，当即命身边的人统计矿产数量，甄别品级，然后再核定总价格。

    “看样子，我应该考虑在这颗星球上提前设立办事处了。”他说着。

    通常而言，只有牢霸级领主的地盘上才值得这些黑市商人设立办事处，统筹负责各种资源交易。不过从目前的形势看，秦烽晋升牢霸、成为整颗星球的主人只是时间问题，所以这一步完全可以提前付诸实施。

    “这是应有之义。”秦烽理所当然地道。

