    一股寒气瞬间从猿飞日斩身上冒了出来，淡蓝色的死神咬着一把菜刀出现在他身后。

    “觉悟吧！可恶的李清远，你就跟着我这把老骨头一起下地狱吧！”

    猿飞日斩的胸口被死神的手臂给穿过，这是召唤死神的代价。

    尸鬼封尽这个术可不是千手扉间发明的，而是漩涡一族的顶级秘术，比金刚封锁的等级还要高得多。

    这个招式可以召唤出死神，然后让死神来抓住敌人的灵魂然后将其封印起来。

    当初波风水门可以靠这个技能直接将九尾给封印住，猿飞日斩自信以自己的生命为代价，他绝对可以将眼前这个五代目风影给封印住。

    哪怕自己已经没办法成为史上最强火影了，但是自己舍生取义将这个魔王给封印，那么日后不管谁提到自己，那都是响当当的一条英雄好汉。

    再说了，对方好像说过，他已经将雾忍和云忍给打残了？

    本来对李清远说的话，所有人都是当成笑话来听的，但是现在见识过对方实力的猿飞日斩相信对方说的应该不是谎话。

    既然对方都能将木叶给打成这样，更别说实力远不如木叶的雾忍和云忍了！

    自己现在干掉这个魔王，不仅会成为木叶的英雄，就连砂忍和雾忍也要领自己的情，说不定日后自己会成为忍界的传奇英雄呢！

    想到这里，哪怕已经被死神穿心而过，猿飞日斩的老脸上也是笑开了花。

    淡蓝色的死神呼啸着对着李清远冲了过来，猿飞日斩看着死神的手臂马上就要抓住对方，若不是因为生命已经被死神给锁定导致他无法动弹，搞不好他都要激动的跳起来了。

    “死神啊！”

    看着朝着自己扑过来的淡蓝色虚影，李清远不慌不忙地将腰间的八卦镜给掏了出来。

    ‘嗷！’

    本来正准备收下祭品的死神在看到那面镜子的时候顿时惨叫一声，然后刷地消失了，甚至连猿飞日斩的灵魂都忘了收了。

    “啧啧啧！看来你的同归于尽计划失败了啊？”

    看着眼前懵逼的猿飞日斩，李清远笑着说道。

    这个世界的死神感觉就是个棒槌，智商连狗都比不上。

    好歹狗还知道记吃记打，这挫货死神上次就吃了亏，结果这次居然还是一点教训都记不住，实在是让人不知道怎么吐槽为好。

    不过那家伙固然傻不愣登的，但是逃起命来速度真是天下一绝，他都没看见对方到底是如何跑路的。

    当然，也有可能是自己根本发挥不出这八卦镜的实力，毕竟根据简介，他手中这八卦镜按说绝对是用来对付一些邪魔妖祟的至宝，区区死神，按说只要掌握好方法，绝对能轻松搞定来得。

    不过正所谓隔行如隔山，无论如何也不可能在忍界找到会茅山术法的人，所以这八卦镜的作用也就仅仅能用来辟邪罢了！

    “怎么会？”

    猿飞日斩整个人躺在地上，发出了灵魂的质问。

    虽说死神跑的太快忘了将他的灵魂给直接带走，但是这老小子先是使用秘术现在遭到了反噬，然后又被死神穿心而过，眼瞅着也是活不长了！

    “说真的，我要感激你，若不是你的帮助，我还真没可能这么快完成心愿！”

    李清远走到猿飞日斩面前，蹲下身子诚恳地说道。

    自来也仙人模式的时间已经到了，再加上刚才战斗的时候那家伙着着实实挨了自己十几拳，现在躺在地上已经不成人形，跟猿飞日斩一样也就剩一口气吊着而已。

    至于说其他的木叶忍者？

    在看到三代火影和自来也全都已经重伤濒死后，已经没有人敢来继续挑战了。

    木叶一众高层刚才已经被他打死的差不多，剩下的这些木叶忍者到现在还没反应过来。

    五代目风影不仅直接毁了木叶大营，还三拳两脚打死了一众木叶高层？

    诚然大家都知道对方实力惊人，但是实力强悍到这种程度，还是超出了所有人的心理预期。

    “你！你绝对不会得逞的！”

    猿飞日斩喘着粗气，看着眼前的青年诅咒到。

    “乖，输了就要立正站好，不要在这磨磨唧唧地让人难看！”

    其实对于猿飞日斩，李清远还是很感激的。

    若不是他跟团藏等人矜矜业业地将木叶个挖垮了，自己还真没可能将木叶给一网打尽。

    而且就算是目前这个已经被猿飞日斩自断手脚的木叶，如果不是自己上来打死了迈特凯，然后猿飞日斩这老小子又贪生怕死，搞不好自己都要动用底牌才行。

    要知道在秘术刺激下的猿飞日斩甚至在属性方面跟自己不相上下，若是一开始他就跟自己缠斗，然后让那些木叶高层对自己攻击，那么鹿死谁手还真是说不定。

    不过成王败寇，说这些已经没有意义了，反正从现在开始，自己就是忍界第一人了！

    “再见了，猿飞前辈！”

    没有继续跟猿飞日斩唠嗑，李清远直接一拳对着他的脑袋锤了过去。

    “等一等，我——”

    猿飞日斩看到砂锅大小的拳头对着自己的脑袋袭来，连忙开口喊道。

    不过李清远根本懒得理会他的哀求，他又不是那些脑残的电影大反派，主角一喊停手他就要停。

    甭管猿飞日斩想说什么，他现在根本都不想听，先弄死对方才是正理。

    ‘你击杀了一名影级强者，你和对方的等级差小于三级，你获得了满额经验值一百万点。’

    ‘你获得了影之魂碎片*1！’

    爆碎片了！居然爆碎片了！

    看着系统提示出来的碎片，李清远顿时觉得有些惆怅。

    本来他以为按照这狗系统的爆率，自己剩下的两块碎片只能用钱买了，结果没想到猿飞日斩这老小子竟然给自己爆出来了。

    要知道刚才那一通乱杀，他至少打死了六七个LV30以上的木叶高层，但是碎片的影子都没看到，

    “猿飞兄，好人啊！”

    李清远随手一个火遁将猿飞日斩给烧成了灰烬，然后转身看了看躺在地上的自来也。

