    上百道流星追风逐电，摩擦出火红的光芒，那长长的尾焰，是群星之神送来的末日。

    轰隆隆~

    陨石坠地，科俄斯只觉脚下大地摇摇晃晃，似浮在海面被融化的冰盖，化作一块块浮舟, 四分五裂向八方。

    强烈的冲击波将漫天酸雨席卷的一干二净，连智慧的天柱都被冲击的险些站立不稳。

    他站不稳，整个天穹便也摇摇欲坠。

    科俄斯心知大事不妙，天要是塌了，事情可就大条了，连忙奋起巨力，肌肉鼓涨如同隆起的山峰，张开臂膀，似举重运动员一样极力稳定着天空。

    上百道流星一一砸落，冲击波便也似海浪般一重接着一重，科俄斯犹如水中礁石，极力抵挡着。

    好不容易挡住袭击，全身已是汗如雨下，四肢酸软无力，大腿打着摆子直抽抽。

    “挡..挡住了...”

    他大口喘着粗气，汗水一度浸湿了头发，然而刚一抬头，又是上百流星狠狠自天空飞速坠落。

    科俄斯惊的脸都绿了，“有这么欺负人的？”来不及破口大骂，这一次，大陆板块直接在顷刻崩盘，碎成无数大大小小的残渣，大地之母恍若受了五马分尸之刑, 人间到处都是她凄苦的哀嚎惨叫声。

    智慧天柱的脚下，更是裂开一道道深不见底的巨大峡谷，火红的熔岩如同涨水一样蔓延上来, 瞬间没过他的脚面，烫的他忍不住想要跳起来。

    以致于身形不稳，直接跌入峡谷深坑，天也跟着塌了下来。

    科俄斯惊慌失措，一时间顾不得其他，连忙又踩住两边的峭壁，使劲向上一顶，塌下的苍天顿时又被扛住。

    可姿势的变换，让他发力变得十分费劲，原本是扛着天，现在倒成背着天。

    “这群混蛋...到底在搞什么？”

    智慧天柱咬牙切齿，浑身肌肉紧绷，骨骼都被压的嘎吱作响，像只费力翻身的蜗牛一样，努力想要直起身子。

    因为这个动作实在太过于吃力，让他根本坚持不了太久。

    奥林匹斯山地界，无数道峡谷裂缝出现，将三大天柱并毁灭之神分割开来, 灵魂与死亡之神更是直接陷进了里面。

    大地之下，则是黑夜与深渊之所在，这里从来都是暗无天日, 伸手不见五指。

    现如今，随着大地之母的四分五裂，道道光芒随着一个庞然的巨人跌落进来。

    伊阿珀修斯人都快被摔傻了，干嘛呢？

    说好了就打一轮炮，结果天上流星一颗接着一颗，上来就是数百发，下饺子一样，这谁能顶得住？

    他整个人几乎被摔得七荤八素，抬头才发现自己已经从地上掉进了冥界。

    地面上，天体之神、太阳之神，全都被砸的晕头转向，冲击波推动大陆板块，有的直接沉入大海，有的干脆碎成星星点点的岛屿。

    要说谁还安然无恙，除了天神势力，肯定就要数诸神之王克洛诺斯了。

    他在时间的长河中畅游，搜索着宙斯等人的踪迹，现实世界的一切动荡，对他来说几乎毫无影响。

    而影响最大盖亚，已经顾不得风度，气的当场破口大骂：“克利俄斯，你教出来的好儿子！还不快让他住手！！”

    “怎么回事？”

    “克利俄斯，你儿子到底在干什么？”

    大地之母的怒骂声，同样惊醒了太阳之神，许珀里翁被冲击波一浪浪击的倒地，刚爬起来就听到来自母亲的喝骂。

    再看大地，无数深不见底的漆黑裂口，碎掉的大陆仿佛相隔着一片黑暗的海洋，一望无际，甚至连个下脚的地方都没有。

    天体之神被二人一阵抢白，心里的委曲一时难言，他到现在也是一头雾水，摸不清状况。

    按理说要是没有命令，阿斯特赖俄斯不应该出手才对。

    然而倘若不是神是不死的，这上百道流星，能直接把她亲妈当场送走。

    “尊敬的母亲，这里面肯定有什么误会！”

    克利俄斯着急的解释，孙子辈跟盖亚不亲近，他们这些儿子还是有感情的。

    然而其话音刚刚落下，众人忽的感觉头顶一黑，瞬间仿佛从白天进入黑夜，光芒全都被某种莫名的东西挡住。

    大家忍不住抬起头，只见一颗硕大的恒星携着毁天灭地之势，从天上直直坠下，势要将人间砸个稀巴烂。

    那恒星在后世有个名字，叫做“天王星”，是为纪念第一代诸神之王乌拉诺斯而取的名字。

    克利俄斯整个人几乎呆滞，不用说，这肯定又是他大儿子干的好事。

    你说你扔个小行星，咱还能说是一场误会。

    可现在你连恒星都往下扔，我就是有千张嘴，也解释不清楚啊。

    “克利俄斯，我最爱的儿子，难道你....真的想要杀我吗？”

    温柔磁性的声音已经带上了哭腔，盖亚已然六神无主，有一种绝望的感觉充斥。

    她知道这接二连三的轰炸肯定跟战争之神的那道信号有关系，可目前这种情况，除了感情牌，她真的已经毫无办法。

    果然，听到母亲语带哭泣，不仅是克利俄斯，就连许珀里翁都心生不忍。

    太阳之神怒斥道：“克利俄斯，瞧瞧你儿子都做了什么？”

    “我...我不知道啊...”

    天体之神支支吾吾，简直冤死，他在前线打的热火朝天，谁知道大儿子竟然在后面捅他的刀子。

    就连毁灭之神珀耳塞斯都觉得理亏，吓得不敢吭声。

    要说现在谁最惨，毫无疑问，肯定是智慧的北方天柱科俄斯。

    他一边扛着天，一边努力想从裂开的峡谷中直起腰，只见其手臂青筋暴起，脸色狰狞的咬着牙，憋着一口气，一点一点的往上顶。

    费尽全身气力，好不容易撑起身，不等他松口气，一抬头，顿时又看见一颗比刚刚上百颗小行星还要大的恒星狠狠砸落向地面。

    科俄斯眨了眨眼，心里面只觉有万千羊驼在奔腾，一口脏话憋在嘴里，想吐又吐不出来。

    “他妈的老子不干了，你们爱谁谁！”

    接二连三的攻击，没把宙斯等天神怎么样，倒是将他折腾的不轻。

    天可怜见，一旦这颗恒星砸下来，别说争什么诸神之王，世界都得就此化归混沌，神王不神王的还有什么意义？

