    水如嫣设计的那个障眼法虽然看上去很是不错，足以达到以假乱真的程度，但其实宁远一早就已经将其给识破了。

    宁远能够识破水如嫣的障眼法并不是像李玉风他们所认为的那样，是靠炽天使斥候才发现的。

    宁远识破障眼法的方式要是被水如嫣等人给知道了，那绝对会将他们给气吐血的，因为他只是远远的看了一眼，就识破了。

    在李玉风率领大军出征时，为了获得更直观的情报，宁远带着一队银飞马骑士亲自飞到了李玉风大军的附近进行察看。

    当宁远看到李玉风大军后方那如同长龙一般的后勤运输车队时，他立刻发现了情况有些不对劲儿。

    北伐联盟方每一段车队的两侧都有一支军队负责守护，这本来是一件很正常的事情，但在宁远眼中，那些负责守护的军队就极其的不正常了。

    因为守护的军队中大部分都是玩家，只有少部分是原住民士兵。

    本来这也不是什么奇怪的事情，毕竟后勤车队总要有人守护的，原住民军队不够，那就只能让玩家军队来凑数。

    这种现象宁远以前也经常见到，并没有什么可值得怀疑的。

    真正让宁远产生怀疑的点是守护军队中的玩家和原住民都穿一样的军装，持有相同的武器，而且那个武器还是小李唐和小赵宋所独有的神臂弓。

    据宁远了解，李玉风和赵光复对神臂弓的把控极其严格，在整个华夏，除了他们两人的势力之外，其他任何势力都没有神臂弓。

    而且神臂弓的制造工艺极其复杂，其成品的合格率非常感人，所以就连他们二人麾下的军队也只有一些精锐才能够装备上神臂弓。

    最最关键的是，为了保护神臂弓的制造工艺不外传，李玉风和赵光复二人麾下的神臂射手全都是清一色的原住民士兵，玩家是不允许持有神臂弓的。

    宁远还听说李玉风和赵光复二人还分别在各自的国内颁布了一个神臂弓保护法。

    即每一名神臂射手都必须要做到人在神臂弓在，如果不幸战败，那么必须要立刻将神臂弓给摧毁掉，决不允许神臂弓完整的落在敌人手中。

    李玉风和赵光复如此看中神臂弓，他们又怎么可能将大量的神臂弓提供给北伐联盟的玩家使用呢？

    而且在小李唐和小赵宋，神臂弓向来是人手一把的。

    每当有新的神臂弓制造出来时，李玉风和赵光复都会立刻将它们分发下去，武装出一支新的神臂军出来，从来没有多余的库存。

    所以北伐联盟的后勤运输车队这里一下子出现了好几万由玩家组成的神臂军，这绝对是不可能的。

    要知道李玉风从南阳盆地里面带出来的神臂军才只有十万左右，而现在那些人大部分都在前面向前走着呢。

    所以后边这凭空多出来几万神臂军绝对有诈，很可能就是北伐联盟专门用来滥竽充数吓唬人的，车队里面真正的神臂射手应该就是那上百名手持神臂弓的原住民。

    李玉风等人做梦都想不到己方障眼法的暴露是因为玩家的身份问题，而且他们也不会想到宁远会亲自前往他们的后方进行侦查。

    身为神鹰帝国的皇帝，神鹰军的最高指挥官，宁远不是应该与大军待在一起，然后不断的分析从前方传回来的各种情报，最终拿出一个最佳的御敌方案来吗？

    这得是有多蛋疼才会在这种时刻亲自深入敌后去进行侦查啊？

    而且你说你侦查就侦查吧，你不侦查他们的主力，反而去亲自研究保护后勤车队的玩家军团，这是一名军队统帅应该去做的事情吗？

    恐怕不光李玉风他们预料不到宁远的奇葩举动，其他任何玩家也都会如此。

    因为宁远这一次的亲自深入敌后进行侦查其实就是一次突发的心血来潮。

    因为这一次神鹰军是必须要战败，然后将冰屋营地拱手让于李玉风大军的。

    而且神鹰军在野外还占据着机动性上的巨大优势，李玉风大军不敢轻易分兵。

    所以宁远压根就不会去担心即将要发生的阻击战。

    反正打成什么样，神鹰军都会战败，宁远只需要把控好尺度，不让神鹰军这边出现太大的伤亡即可。

    正是抱有这样的心理，没有任何压力的宁远才会十分蛋疼的亲自外出去侦察敌情。

    ......

    虽然宁远已经看破了北伐联盟使用的这个障眼法，但一开始时，他并没有想要对北伐联盟的这支后勤运输车队下手。

    宁远担心真要是一不小心摧毁了敌人的后勤运输车队，很可能会影响到李玉风大军进驻冰屋营地的决心。

    他可不想画蛇添足，平生事端。

    然而当他率领着神鹰军被李玉风大军的神臂射手们给射得一点脾气都没有时，为了找回一点场子，同时也是为了不让李玉风产生疑心，他最终还是决定要对跟在李玉风大军后面的运输车队动手了。

    为了让李玉风大军能够轻松的占领冰屋营地，宁远直接将马千丈率领的半人马军团全部派往了西边。

    如此一来，冰屋营地那里的防御就显得十分的薄弱了。

    宁远此举就是为了让李玉风等人误认为他是想利用进攻后勤运输车队来逼迫李玉风大军紧急回援，从而解了冰屋营地之危。

    为了避免弄巧成拙，宁远特意选择在李玉风大军的先锋军抵达冰屋营地时才发动了对敌方后勤运输车队的真正进攻。

    与此同时，他还让从冰屋营地撤走的军队故布疑阵，吸引李玉风等人的注意力。

    当李玉风大军的先锋军已经占领了人去屋空的冰屋营地时，即便是他们得知了后勤运输车队遭到袭击的消息，他们也不会放弃对冰屋营地的占领的。

    在这个时间节点，最有可能发生的事情便是李玉风率领着玄甲骑兵来救援靠近东侧的那部分运输车队，从而保住一部分宝贵的后勤物资。

    对于北伐联盟的这支后勤运输车队，宁远也没有想要一口气将其全部吞掉。

    他只是想借此手段来给李玉风他们找点事情做，免得他们在那里胡思乱想。

    只要李玉风率领玄甲骑兵前来救援，那么宁远就会让出一部分后勤物资给李玉风他们。

    如此一来，李玉风大军占领了本属于神鹰军的冰屋营地，而神鹰军则抢夺了一部分本属于李玉风大军的后勤物资。

    敌我双方今天这一战算是平分秋色，谁也没占到太大的便宜，然后来日再战。

    而局势的发展也正如宁远所预料的这样，当李玉风率领着玄甲骑兵前来救援后勤运输车队时，马千丈立刻将包围前半部分后勤车队的半人马军队撤了下来，在远方重新集结列阵。

    当玄甲骑兵的前方出现密密麻麻手持标枪的半人马军队时，李玉风立刻叫停了骑兵团的继续前进。

    然后敌我双方便隔着一公里的距离那么的对峙着，谁也不肯主动发起进攻。

    此时神鹰军一方已经成功抢到了百分之六十的后勤车队，而李玉风一方只抢回了不到四成的后勤物资。

    一下子损失了近六成的后勤物资，这让李玉风十分的不甘心。

    然而在察觉到天色开始渐渐发暗之后，李玉风最终还是还是选择了接受这个结果。

    因为在白天他手下的玄甲骑兵还能够与半人马军团进行抗衡。

    一旦进入晚上，那野外便是神鹰军兽骑兵的天下了。

    所以他不想接受这个结果也不行。

    就这样，李玉风率领着两万玄甲骑兵亲自断后，然后让其他骑兵掩护着后勤车队继续前往冰屋营地。

    神鹰军一方同样也是如此。

    马千丈率领着三万半人马战士监视着敌方骑兵团的动向，其他半人马战士则伙同狼骑兵将缴获的马车径直赶向了他们位于北方的一个营地。

    最后，当李玉风率领着玄甲骑兵向着冰屋营地方向撤退时，马千丈则率领着半人马军团径直追了上去。

    这个时候玄甲骑兵全都背对着半人马战士，只要能够追上对方，半人马军队就能够从玄甲骑兵身上啃下一块肉来。

    马千丈正是看到了这一点，所以他才会直接率军追了上去。

    然而李玉风对此早有安排。

    很快，他们的前方便出现了好几个有牛头人重步兵与神臂射手组成的方阵。

    李玉风跟玄甲骑兵顺着方阵之间特意留下的口子一路狂奔了过去，而马千丈则立刻叫停了半人马军团的追击。

    望着远方那些手持神臂弓的人族战士，马千丈毫不犹豫的带着军队消失在了远方。

    至此，发生在今天的战斗暂且告一段落。

    虽然损失了近六成的后勤物资，但李玉风也成功完成了他的既定目标，占领了整个冰屋营地。

    而神鹰军一方也没吃什么大亏。

    他们不仅成功将李玉风大军给引入了冰屋营地，还额外的收获到了大量的粮草物资。

    接下来，宁远和李玉风将会围绕着冰屋营地来斗智斗勇，看一看到底是谁的战术能够取得最终的成功。

    ......

    江村镇冰屋营地内。

    李玉风一边抚摸着冰屋的墙壁，一边不住的夸赞道：“这冰屋的构造真是巧夺天工啊！

    无论外面的温度有多低，冰屋内也不会太冷。

    如果要是铺上一些兽皮毯子，然后再挂上一个厚门帘，那就不亚于我们居住的房屋了。

    如此温暖、美观的冰屋竟然是那些看着笨笨的贝加尔海豹搭建出来的，这可真是让人难以预料啊！”

    “谁说不是呢。

    怪不得宁远会选择在冬季发动进攻，原来他是拥有贝加尔海豹这种只能在冬季发挥出重要作用的宝贝疙瘩啊！

    那些憨态可掬的小东西既可以搭建冰屋，又能够给投石机提供源源不断的冰球弹药，还能够修建适合拉雪橇的冰雪通道，简直就是全能型工兵啊！”

    陆晨光同样也被贝加尔海豹的能力给折服了，不住的发出着感叹。

    “可惜那些小东西只有贝加尔湖那里才有，不知道什么时候我们才能够打到那里。”

    对于不能拥有如此全能的小东西，李玉风一脸的遗憾。

    看着流露出遗憾神情的李玉风，一旁的陆晨光突然意味深长的说道：

    “李会长，其实只要我们肯齐心协力，那么这个时间就不会很长。

    神鹰帝国看似强大无比，但其根基却十分的不牢靠。

    宁远这个家伙就是典型的暴发户心理，他仗着自己麾下有大量的精锐军队四处树敌，从不把任何玩家放在眼里。

    现在不光那些外国玩家恨不得将其生吞活剥，就连我们国内也有很多玩家看不惯宁远那嚣张跋扈的嘴脸。

    这也是为什么神鹰帝国如此强大，而还有很多国内玩家站在我们这一边的主要原因。

    虽然我们现在势弱，但我们并没有病入膏肓。

    只要我们能保住河南，那么我们就始终拥有着翻盘的希望。

    当然了，如果我们还像现在这样一盘散沙的样子是肯定不行的。

    哪怕是这一次能够打退了神鹰军，当神鹰军再次卷土重来时，我们还是会非常的危险。

    如果我们真的想要击败宁远，将神鹰帝国彻底覆灭掉，那么我们必须要真正的团结在一起，彼此之间不再有任何的保留和猜忌，否则最终还是会被神鹰军给各个击破的。”

    “陆会长，您到底想要说些什么不妨开门见山，这么云里雾里的很没有意思。”

    听出了陆晨光的言外之意后，李玉风立刻皱起了眉头。

    看着眉头紧锁的李玉风，陆晨光微笑着说道：

    “很简单，那就是我们放下所有成见和一些不切实际的念头，组成一个真正的联盟。

    现在我们还存在的每一个玩家势力都有自己的看家本领和弱点。

    单个拎出去全都不是神鹰帝国的对手。

    只有我们施行资源共享，将各自的优点都共享出来，组建出一支集百家所长的军队，我们才有可能击败神鹰军，覆灭掉神鹰帝国。

    李会长您不是一直为麾下没有空军而烦恼吗？

    如果您肯将神臂弓的制作工艺共享出来，那么我们很愿意为您提供一批狮鹫兽的魔兽蛋协助您组建自己的狮鹫兽军团。

    当然了，我更加愿意看到的是您和赵光复一起加入到我们的行列中来，与我们一起对抗神鹰帝国，继而征服全世界。”

    陆晨目光炯炯的看着李玉风，希望能够从对方口中听到自己想要的那个答案。

    “陆会长，我会仔细考虑您的这个提议的。

    不过当务之急是我们需要将入侵豫东平原的神鹰军给尽快驱赶走。

    所以还是等赶走神鹰军之后，我们再来谈这个问题吧！”

    对于陆晨光的提议，李玉风有一丝丝的心动，但他并没有立刻给出答复。

