    这天晚上，宋潜体验到了许今依十几年的舞蹈功底。

    舞蹈和巴黎世家更配哦。

    想了想，还是把许今依的备注改成了1号好姐姐。

    好朋友只是宋潜通往成功王座上的鲜花。

    好姐姐则是镶嵌在王座上的宝石！

    区别大了去了。

    正游着泳，张诺如的电话打了过来，“老板，今天早餐您想吃中餐还是西餐？是否需要我安排人去您家接您！老板，我觉得您需要一个司机专程接送，这样才能配得上您的身份......”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    宋潜穿上浴袍，“早餐就吃中餐，简单一点，营养搭配均衡就行。”

    挂了电话，宋潜走进换衣间，里面清一色的爱马仕。

    但这都不算什么，等以后再有钱一点。

    弄个专门为自己服务的私人订制，有钱人都不穿带标签的衣服。

    “这么早就去上班？”

    许今依从后面抱住宋潜，踮起脚在宋潜的脸颊亲了一口。

    “帮我选一套衣服。”

    “好！”

    许今依喜欢为宋潜挑衣服的感觉。

    她为宋潜选了一套蓝色的西服，帮宋潜穿上，为他系好领带。

    “今天有什么安排？”

    享受着许今依体贴的服务，宋潜问道。

    “想去看看何柳跟姜晓莉。”

    宋潜拿出手机，转了两百万给她，“这个月的零花钱，跟闺蜜好好逛逛，该吃吃该喝喝！“

    “晚上回来吃饭吗？”

    “看情况！”

    “那我能带闺蜜来家里吗？”

    宋潜捏住许今依的下巴，“我不希望在家里嗅到除了你之外的女人味。”

    何柳跟姜晓莉两个科技脸还是算了。

    “嗯，我知道了。”

    许今依高兴的点点头。

    “你顺便去看看有没有合适的房子，最好是别墅，要隐蔽一点，环境要好，以后当明星不能被人打扰。”

    宋潜一边整理发型一边说道：“我这里太显眼了，以后你有名气了，肯定会被狗仔跟拍，我不希望有人来打扰我的安静。”

    宋潜心想，闲人居以后还是少带好朋友进来。

    好姐姐，好妹妹什么的倒是可以。

    还是要多买两套房子。

    宋潜离开后，许今依开始打扫卧室，将损坏的巴黎世家一股脑的丢进了垃圾桶。

    清扫完卫生，许今依开始洗漱，看着镜子里的自己，皮肤白皙有光泽。

    宋潜专门为她准备的特效面膜真的挺有效的。

    她脸色微红，然后进到超大的换衣间，这里面摆满了奢侈品。

    她决定，今天爱马仕全套出门！

    看着镜子里光彩耀人的自己，许今依满意的笑了笑，开着奥迪TT，离开了别墅。

    何柳跟姜晓莉两人差点没认出她来。

    这变化也太大了吧？

    “果然，被爱情滋润过的女人，就是不同！”

    姜晓莉羡慕的说道。

    何柳仔细打量许今依，咂舌道：“你这一身要几十万吧？”

    “嗯，都是他为我准备的。”

    许今依一副沉入爱河的样子。

    “恭喜你，终于脱离苦海了。”

    何柳收回羡慕的目光，叹声道：“我们两个可就惨了。”

    “李南又骂你们了？”

    “你离开后，我俩成了他的出气筒，不仅把我们的资源将为了最低一级，每个月的基本工资也降到两千块了！”

    何柳道：“要不是我们还有点粉丝，真要活不下去了。”

    许今依知道，是自己拖累了她们。

    不过，她现在也帮不了她们，“我现在跟萌幻传媒的官司还没有结束，等官司结了，我应该能帮你们。”

    毕竟在她最落魄最无助的时候，是她们在鼓励自己。

    “真的？”

    两人对视一眼，惊喜不已。

    有宋潜这个大金主，许今依进入娱乐圈还不是小菜一碟？

    等她火了，顺带提携她们，不是一句话的事？

    “嗯。”

    许今依笑着点点头，“走，为了感谢你们对我的帮助，今天的消费我全包了！”

    “宋潜这么喜欢你，对你肯定很好吧，他一个月给你多少零花钱？”

    许今依迟疑了一下，财不露白的道理，她还是懂的，“我没问他要过钱，都是他给我的。”

    “到底是多少？”

    “几万块吧！”

    许今依有些心虚的说道。

    “这么点？”

    姜晓莉撇了撇嘴，“亏他这么大的老板，居然对女朋友这么吝啬。”

    “就是，小气鬼！我还以为他会给你几百万呢！”何柳说道。

    许今依笑着摇摇头，她不希望自己男人的钱被别人盯上，特别是女人！

    闺蜜归闺蜜，自己男人归自己男人。

    轻重要分清。

    ......

    来到公司。

    张诺如已经为他准备了丰盛的早餐，不过相比昨天的早餐，今天的就要正常多了。

    “宋总早！”

    张诺如今天打扮的十分漂亮，一米七的净身高，搭配七厘米的粉色高更鞋，如象牙筷子般的大长腿格外的吸睛。

    腿精本精，赏心悦目。

    匆匆一瞥，宋潜放下自己的包，坐在老板椅上，“汇报一下今天的工作。”

    “好的宋总！”

    张诺如连忙打开文件，“上次您让程总程总在开曼群岛注册的飞龙贸易公司已经注册好了，主营木材加工。

    飞龙集团总公司的执照也在申请当中，但有公司提前把咱们公司的名字注册了，经调查，是专门碰瓷的。”

    宋潜微微皱眉，现在有一些人，做的就是这种碰瓷公司名字或者商标的生意。

    “看看要价离不离谱，如果离谱，就把集团公司改成潜龙集团。”

    张诺如连忙做好笔记，然后继续汇报工作：“公关部已经跟江南都市频道谈好了投放，在黄金段投放，为期两个月，广告费用800万。

    软文推广，LED大屏幕，公交车，出租车，网红.......广告费用1200万。”

    “一线卫视有投放吗？”宋潜问道。

    “目前正在接触马桶台，蓝台，荔枝台，番茄台等一线卫视洽谈，但是他们的审核相对比较严格，而且报价都比较高，目前报价最高的是马桶台，黄金时段，欢乐家族插播十五秒广告，13万/次。

    其他时段一天插播六次，价格在3万到8万不等。

    如果按照两个月投放，投入不少于三千五百万。

    其次就是蓝台，12万......”

    张诺如汇报的非常详细。

    宋潜点点头，“央妈频道呢，有没有去投？”

