    三八六旅独立团也是才建不久，比起李云龙的新一团还要稍微晚了一些。

    全团加上孔捷一块儿只有一千零五十六人，再除去文员和炊事班成员，全团作战人员只有一千人左右，另外原政委李文英在与坂田联队作战中牺牲之后，上级还没有派新政委来，只有三个营长协助孔捷率领全团，分别是一营长王雷虎，二营长沈泉，三营长王怀宝。

    团里政委和团长的活全让孔捷一个人干了。

    没有政委，孔捷倒是并不在意，哪个军事主官喜欢有个政委整日里念着紧箍咒呢？

    别以为就李云龙因为这事儿头大，孔捷照样喜欢一个人自在。

    团部。

    孔捷让一营长王雷虎拿来了根据地周围的地图。

    另外两个营长沈泉和王怀宝也在。

    沈泉和王怀宝孔捷是知道的，后来李云龙接手独立团之后，这两个营长可是李云龙的得力干将，只是在后来鬼子的大扫荡中不幸牺牲。

    特别是这个沈泉，可是不弱于张大彪的人才。

    最是可惜。

    孔捷特别看过沈泉的战术属性点，60，就是比起他这个团长也只少了5个点。

    值得好好培养，更不能便宜了李云龙。

    在三个营长的疑惑之中，孔捷已经拿着地图研究了好一会儿了，他的目标点始终锁定在小林沟。

    “团长，这小林沟难不成有什么问题？”一旁的沈泉脑袋转得最快，率先察觉到孔捷的侧重点。

    孔捷问道：“沈泉，我问你，你对这小林沟一带熟悉吗？”

    “嘿嘿，团长，那你算问对人了，那地方我去过。”

    “通过那地方的山路多不多？我的意思是，要足够骡马车，甚至是卡车通过。”

    沈泉想了想，回答道：“有，小林沟的南面有一条山路，背靠山区，虽然是泥巴路，可足有一丈多宽，卡车什么的肯定能通过。团长，你问这个做什么？”

    孔捷笑了笑，并没有急着回答沈泉的疑惑，而是继续问道：“你们对鬼子的编制了解多少？”

    沈泉回道：“了解的不多，我大概知道小鬼子的编制和咱们不一样，咱们是用的班、排、连、营、团，鬼子用的是小分队、小队、中队、大队、联队这些。”

    “那你们对鬼子不同编制的火力配置又了解多少？比如一个小队的鬼子火力配置如何？一个中队的鬼子火力配置又如何？”

    沈泉苦笑道：“团长，咱们组建以来，和鬼子作战的次数掰着手指头都能数得过来，这些哪能具体知道？”

    “一营长，三营长，你们俩呢？”孔捷问道。

    王雷虎和王怀宝一起摇了摇头，沈泉都不知道，他俩到哪儿知道去？

    孔捷道：“行军打仗，知己知彼才能百战百胜，咱们和小鬼子作战，连鬼子不同编制下对应的大概火力配置都不清楚，这仗还怎么打？”

    一番并不算重的呵斥，三个营长都有些惭愧地沉默了。

    孔捷自顾自里研究自己的问题，嘴巴里念叨着：

    “小林沟，南面，山路，按照地图和记忆，小林沟离了我团部驻扎地有十来公里，好像已经到了李云龙那小子的地盘儿了。”

    “一支运输中队，人数应该在两百人左右，若是加上一些伪军，会再多一些。”

    “没有携带辎重，像迫击炮、重机枪这样的自动武器应该是没有。”

    “不过就算是这样，还是没那么容易吃掉，运输中队和标准步兵中队相比，战斗力虽然会差一些，但也不至于差太多。”

    “团里的新兵蛋子占了几乎一半，装备更是差得可怜，只有55个点，可想而知。”

    “……”

    “团长，你说啥呢？”一旁的王雷虎忍不住问道。

    孔捷抬头道：“你们三个把各营的人数，装备情况都说一遍，机枪、步枪，包括弹药。”

    “一营长，你先说！”

    “是！”王雷虎虽然诧异，但还是立马回应道：“团长，我们一营351人，有轻机枪4挺，步枪250支，手榴弹3箱（一箱30颗），拿枪的人均子弹7颗，汇报完毕。”

    沈泉接着道：“二营335人，轻机枪3挺，步枪200支，手榴弹2箱，拿枪的人均子弹5颗。”

    王怀宝苦涩道：“三营333人，团长，我们营新兵最多，轻机枪只有2挺，步枪161支，手榴弹两箱，拿枪的人均子弹3颗。”

    三位营长如数家珍地汇报完毕，孔捷有些发愣。

    果然与自己脑海中的记忆差不多，他刚才就是不信邪。

    现在是彻底地认清现实了，全团一挺重机枪没有，像什么迫击炮之类的就更别想了，差不多两个人才能扛上一条枪，就这，步枪里边有些估计膛线都磨平了，战斗中发生卡壳，或者是精准度大幅度下滑的问题，肯定无法避免。

    真要是这么算起来，两个人背一条枪都够呛。

    子弹更是少得可怜，全团的子弹加在一块儿，也根本无法支撑一场持久战。

    “难呢！”

    孔捷有感而发，“咱们的装备情况怎么会这么差劲？”

    沈泉狐疑地望了孔捷一眼，无奈道：“团长，有啥办法呢！咱们从红军改编过来，原本就在编制之外，人家国军根本就不承认有咱们这号，弹药武器支援就更别想了，旅里本来就不多，还紧着七七一团和七七二团这两个上了编制的主力团来，分到咱们手上，连仨瓜俩枣儿都剩不下。

    另外咱们独立团组建到现在也不过刚满一年，就眼前这些装备，还是咱们经过这一年的努力，翻了好几倍的呢！”

    孔捷笑了：“行了，都别他娘叫苦了，穷日子过不了几天了！”

    “团长，啥意思？”沈泉疑惑。

    孔捷道：“知道李云龙那小子带领的新一团吧？”

    沈泉点了点头，道：“知道，李团长的新一团比咱们要早成立了几个月。”

    “那新一团的装备比起咱们独立团怎么样？”孔捷问。

    沈泉道：“这我倒是也听说过，他们的装备情况好得多，轻机枪重机枪都有，迫击炮好像都有一门。”

    孔捷问道：“那你们知道为什么吗？”

    三个营长摇了摇头。

    孔捷自问自答道：“除了他李云龙的新一团比咱们早成立几个月之外，最重要的原因是，那小子没事儿就喜欢搞搞副业！”

    “搞副业？？？”

    三个营长一齐愣住……

