    衣服被削落散了一地，那两名护卫身上只剩下一条被划破了数个洞的底裤，顿时脸色涨红，双手本能的往双腿间一捂，同时迅速的后退着。

    “没用的东西！”那锦衣男子一怒，对身边的中年男子道：“把她拿下！”

    “是！”那中年男子应着，瞬间出手朝那青衣少女袭去。

    凤九看了一下，青衣少女的身手实力算挺不错的了，虽然是章法怪异，但不可否认，她的那一套独特的攻击手法也很具杀伤力，只是，那名中年男子的修为在她之上，应付几招估计还是可以，久战之下，胜负自分。

    因此，她站在一旁看着，在看到那青衣少女避不开中年男子的攻击之时，一枚银针便袭了出去，瞬间扎入那中年男子身上的穴位。

    也就在那一瞬间，他的动作慢了下来，闷哼了一声，本能的想要后退，而这时，青衣少女已经反应过来，拿着平底锅用力的便拍了出去。

    “砰！”

    “噗！”

    锅底直接拍到那中年男子的脸上去，力道之大，将他整个人都拍飞出去，口中鲜血喷出，那中年男子倒在地上，一瞬间，眼中划过震惊与恐惧，目光不由的朝那一旁的凤九看去。

    “该死！你、你给我等着！”那锦衣男子怒喝一声，见那青衣少女如此凶悍，却是不敢上前一战，而是准备逃离。

    然，就在这时，凤九伸手一弹，一道银针袭出，刺入那男子身上的某个穴位，那男子腿一软，整个人往前扑了过去，连滚带爬的摔出商铺。

    “敢打姑奶奶的主意，也不问问我的锅同不同意！”青衣少女轻哼一声，连忙查看了她的锅底，见锅底还好好的，不由的咧嘴一笑：“我哥送的这锅质量就是好。”

    凤九听了忍不住的轻笑一声，走了过来，看着她道：“没想到你的身手还挺厉害的。”

    “那是，我们家的人可不仅仅会做菜，我们打架也是很厉害的。”

    她扬了扬下巴说着，又对凤九道：“姐姐，你身边怎么不带个保护你的人？你长着一张这么不安全的脸，在外面是要惹来不少麻烦的，今天你幸好碰到了我，要不然准被他们给抓回去，我告诉你，这些世家公子哥就没几个好的，个个仗着家里的势力为非作歹，尤其看到漂亮的美人就想抢进门。”

    闻言，凤九轻笑着，道：“你们宋家不也是世家吗？听你说你这锅是你哥哥送的，你哥哥莫不是世家公子哥？”

    “那不一样，我家的人不一样。”她摇了摇头。

    “怎么不一样？”凤九好笑的问着。

    “总之就是不一样，他们才不会干这种缺德的事情。”青衣少女说着，又道：“姐姐，我说了要请你吃饭的，走，我们去酒楼，我亲自下厨请你吃好吃的。”

    凤九笑了笑，道：“要不留着晚上请我怎么样？我这是刚刚被人请吃饱饭出来的，现在再吃，有点吃不下了。”

    闻言，青衣少女便道：“那就晚上，我们现在再去逛逛吧！我还要买砍骨头的大刀。”