    孙庆摇着头，“这个我倒是不清楚，当初温伯伯就找了爹和几位村子里的叔伯一起养蚕，说是不确定行情，让大家只种一亩的桑树，这才收了一季，具体如何我也没问。”

    白氏凑到孙庆身边，小声嘀咕道：“当家的，要不我们也养蚕？”

    “我们？”孙庆指了指自己和白氏。

    白氏拼命地点头。

    孙庆却是想都不想就拒绝，“养不了，养了卖给谁？咱们这十里八乡也就温伯伯家有纺织作坊，也只有他们收蚕茧，现在村子里还有好些跟温伯伯交好的人家没有养蚕，咱们冒然养了万一人家说够了不需要那么多，你岂不是全都赔了？

    若是还有需要的话温伯伯也不会忘了我，就算温伯伯忘了我爹也会记着，总是不会落下我们的，这事你就别瞎操心了。”

    白氏被孙庆这番话说得哑口无言，倒也真的歇了心思。

    其他几户挣了钱的大多想着买地或者重新翻修屋子，陶德仁和郑翠就是这么干的，之前他们是村子里有名穷困户，屋子就那么几间，三个丫头挤在一起都快住不开了，这回有了银钱，陶德仁第一个想法就是翻新屋子，老屋这几间全都推到修成石头房，后院场地大，再修个四间连着的石头房完全没问题。

    郑翠的婆婆叶氏知道虽然缠绵病榻，不过家中有什么事情两口子也没瞒着她，老人家一听要翻修屋子，竟是激动得热泪盈眶，自然也清楚这个钱是怎么挣的，不过她现在不会再惦记温家姑娘了。

    因为这几年她也陆陆续续听了温家的事情，如今温家那是山窝里飞出的金凤凰，人家财大气粗，自然不会把女儿嫁到他们这种农家吃苦，是以叶氏的话变了，每回提到温家都让郑翠好好跟陈宁雅结交，旁的却是不提。

    郑翠面对叶氏也没有那么大的压力，将药喂进婆婆嘴里，便絮叨道：“当家的意思是先把后院的四间屋子建起来，等第二季蚕茧收了再把前院推倒重建，一样是四间连着的石头房，旁边再多建两间，一间做灶屋，一间当柴房和杂物间。”

    因着之前黄猛放火，现在家中有条件的都不会把灶屋跟其他屋子修在一起，就怕不小心着火了啥都没了。

    叶氏闻言，布满皱纹的脸上都笑出了褶子，喘息着说道：“这事你们定就好了，等屋子起了，再买些地，咱家也算是起来了，你们再辛苦几年，等林子成亲了就享福了，我就是死也瞑目了！”

    “娘，别说那些不吉利的话，您的好日子还在后头呢！”

    说起将来的事情郑翠的眼睛仿佛有光，麻木的脸色多了几分笑意，日子有了盼头，人的精气神自然都不一样了。

    与大多数人不同的是黄二狗和赵氏，黄二狗除了石匠的活还有不少田地，如今赵氏养蚕又挣了一大笔，家中银钱富足，又只有一个女儿两个儿子，黄二狗便动了培养儿子的心思。

    “娘子，你说咱们把志杰和志刚送去念书怎么样？”黄二狗摸着下巴，越想越觉得这事可行。

    赵氏一听，心下一片火热，“当家的，你是怎么想的？”

    黄二狗当即拿出自己的存银，同赵氏小声说道：“我这边这几年攒了二百二十五两，咱家的屋子又是新建的，田地也不少，你那边养蚕一年两季，起码也有二十两收入，供两个孩子读几年书还是供得起的，若是孩子们有造化，咱们家也能更换门楣了，要是孩子们不是那块料将来也能去镇上县城找个文人的活计，再不济也能回来跟我当石匠，怎么着都比啥也不做强。”

    黄家在温家起后院的第二年就重新修建了房子，现在黄二狗跟他大哥一人一个院子，各有十几间屋子，院子中间开了一个小门，因着黄二狗的爹还在，他们虽然分家但走动频繁，不过两家做了隔断，也没啥矛盾。

    黄二狗就两个儿子，一个九岁，一个七岁，等他们成亲还得好几年，若是到时候觉得房子小了再建也不迟。

    赵氏心下一片火热，仿佛看到自己儿子成才给她挣诰命的时候，笑得傻里傻气的。

    两口子憧憬完才慢慢冷静下来。

    赵氏询问道：“那这个先生上哪儿找？”

    黄二狗愣了下，蹙眉道：“我听说离咱们村子二十里外有个秀才，过段日子我去一趟，打听一下情况，可以的话就送孩子过去，两个小子一块儿去，也好有个伴。”

    “二十里啊！这用走的一来一回都要两个时辰了，咱们这里都是山路，不好走不说，又不安全。”赵氏倒吸一口气后就是不舍和心疼，纠结了好久才踌躇道：“当家的，你说要不我们去问问温家，大家都说元良他们兄弟几个就是去念书了，连贞丫头和静丫头都能写会画，可见这事不是空穴来风，若是跟着元良他们几个咱们也放心不是？”

    黄二狗却是迟疑地摇了摇头，“有山哥和嫂子到现在都没透漏半点儿风声，若是咱们冒然问了，只怕他们会多想，哎！算了，还是我自己跑一趟，若是元良他们真的去念书估摸着也在那里，除了那里咱们这里也没有半个秀才了！”

    赵氏一听，确实是这么个理，便不做声了。

    因着温家低调不做声，黄二狗也不想闹得人尽皆知，空闲了便找了个理由出村了，沿着打听到的方向不行，这一路走一路问，他发现那地方还真是远，尤其路上岔道不少，又不是常去之地，期间还经过一些荒山野岭，连他自己都觉得瘆得慌，若是真送孩子过去念书，家中只怕还得准备一辆驴车。

    一路盘算着，再加上边走边问，黄二狗竟是到了晌午才找到秀才所在的桃花村，桃花村顾名思义就是种了许多桃树的村子，这个村子看起来比他们浮山村要富裕得多，家家户户房前屋后全都种着桃树，他才到村口便遇上了人，说了来意后，那人还热情地领着他去了秀才家。

