    马晓丽与陈安琪认识有几年了，却从未见陈安琪与哪个男生如此亲近，所以她对周毅产生了很强烈的好奇。

    “手都拉到一起了，给我们介绍介绍吧？”马晓丽说道。

    “啊？”

    陈安琪这才意识到，自己是拉着周毅的手过来的。

    顿时，她那张美丽脸庞上浮现出惊慌和羞涩，急忙松开周毅，尴尬介绍道：“这位是周医生，是咱们金陵市中医院的医生，也是……我的朋友。他刚刚从朋友那里出来，在这里叫不到车，所以咱们捎带他一段路吧！到前面的街区。”

    “哎哟哟，不是吧？陈安琪你竟然害羞了？看来这周医生的魅力不小嘛！”马晓丽笑嘻嘻地调侃道。

    “晓丽，你别胡说。”陈安琪快速瞟了眼周毅，发现对方表情平静，这才稍微安心不少。

    “麻烦你们了。”周毅对着马晓丽和李立峰点头说道。

    “不麻烦，安琪的心上人，就是我们的朋友，走吧！咱们车上说。”马晓丽拉了把一旁沉默不语的男朋友，回到出租车车门处的时候，她直接把男朋友李立峰推到副驾驶位上。

    “马晓丽，你干什么？”李立峰心里滋生出几分恼怒，对着马晓丽喝问道。

    “你有没有眼力见儿？安琪好不容易碰到了心上人，你难道要让他们分开坐？你坐副驾驶，我们三个坐后面。”马晓丽没好气地说道。

    其实，有些事情她心里都懂！

    平时她不表现出来，是她心里清楚，一旦自己揭穿李立峰，他们两人恐怕会立即分手。

    她不想分手。

    哪怕知道李立峰三心二意，不是什么良配。

    她需要的不是良配，需要的是大学期间的长期饭票，需要的是能养眼、能打发寂寞的男人。

    “你怎么不坐副驾驶位？”李立峰暗恨，觉得马晓丽太混蛋了，竟然把他暗恋的女人使劲往别的男人怀里塞。

    “你是我男朋友，好意思跟安琪坐在一起？”马晓丽质问道。

    “你……”李立峰一时塞语，最终只能悻悻坐在副驾驶位上，用力拉上车门。

    随即，三人也上了车。

    马晓丽和周毅坐在靠窗位置，而陈安琪则坐在中间。

    “不会碰到你的伤口吧？”陈安琪靠近周毅，用只有两人才能听得到的声音问道。

    “没事，不会。”周毅轻轻摇头。

    “那就好！”陈安琪松了口气。

    然而，与周毅并肩而坐，靠得那么近，这让放下心来的陈安琪忽然觉得有些别扭。

    她从没跟哪个男人坐得这么近过，几乎是身体挨着身体。

    再想到刚刚拉着周毅的手，陈安琪那颗心隐隐有些慌乱，不自然地扭动了下身体，想要与周毅拉开点距离，结果另一旁的马晓丽却趴了过来，以至于她想与周毅拉开距离的打算落空，反而贴得更紧了一点。

    “周医生，你是怎么跟安琪认识的？真的喜欢她吗？”马晓丽好奇问道。

    “马晓丽，你别乱说……”陈安琪觉得更加尴尬，急忙开口阻止。

    “喜欢啊！美女嘛！哪有不喜欢的道理。”周毅则笑了笑，很是随意地说道：“前面这位兄弟是你男朋友吧？如果他不在的话，我也敢说喜欢你啊！毕竟你也挺漂亮的嘛！”

    副驾驶位上的李立峰立即转头，充满敌视的眼神立即看向周毅。

    “哈哈，我虽然漂亮，但没办法跟安琪相比，不过周医生你挺幽默的。”马晓丽推了把自己男朋友，乐呵呵地说道。

    反倒是陈安琪，俏脸更红，更加有些坐立不安。

    “我没开玩笑，我喜欢美女，毕竟欣赏美好的事物是人之常情。”周毅带着几分笑意，打量着对他满是敌意的李立峰，这才笑着继续说道：“不过嘛！男女之间的感情，喜欢是远远不够的，只有相爱的人才适合在一起，所以我和陈安琪，只是朋友关系，你们别误会了。”

    “只是朋友吗？”马晓丽质疑道。

    “我也挺喜欢你的，难道我们不就要谈男女朋友？我也挺喜欢前面这位一直偷看我的司机师傅，觉得他胖乎乎的挺可爱，难道我也要跟他处对象？”周毅调侃道。

    “哈哈……”

    马晓丽忍不住大笑，就连开车的年轻胖司机，都被周毅这番话给逗乐了。

    陈安琪觉得周毅说得有趣，没忍住露出笑意，心里那份自不然的感觉也被冲淡很多。

    随后，几人继续闲聊。

    周毅从几人口中得知，她们三人去锡市影视城，是通过了一个电视剧剧组的面试，去那里参加影视拍摄。

    二十多分钟后。

    出租车驶进前面繁闹的街区，并且在街边停下。

    周毅向车里几人道了谢，下车后正准备离开，却发现陈安琪跟马晓丽嘀咕了几句，然后也跟着下了车。

    “陈安琪，我真没事，自己去医院处理下就行，你们赶紧去锡市影视城吧！”周毅笑道。

    “没事的，我跟马晓丽说好了，她们先过去，我陪你去医院处理完伤口再赶过去，反正剧组明天才开机呢！这里到锡市影视城，还不到两个小时的车程，不会耽误什么。”陈安琪说道。

    “不……”

    周毅正准备继续拒绝，却发现出租车已经朝前开去。

    陈安琪认真的看着周毅说道：“周医生，你在驾校那么照顾我，我心里很感激，一直都想找机会谢谢你，现在遇到你受伤了，我要是不管不问的就走了，心里会不安的。”

    “行吧姑娘，我被你的善良打动了。”周毅无奈摇头。

    他其实没想在附近找医院治疗，而是打算去中医院让廉姗帮他治疗下，只是身边这个不愿意欠人情的傻姑娘那么固执，他也只好和对方一起来到附近的医院。

    挂完号。

    廉姗陪着周毅来到外科诊室。

    诊室里坐诊的是一位中年医生，对方穿着白大褂，戴着眼镜，看了眼周毅，当目光落在陈安琪脸上后，顿时感觉一阵惊艳。

    好漂亮的女孩！

    秦少华心里称赞一声，这才重新看向周毅，询问道：“你是患者吧？怎么回事？”

    “受了点小伤，来这里处理下。”周毅笑道。

    “伤到哪里了？”秦少华问道。

