    安华锦出了王岸知的地方，回头看了一眼，这么偏僻的巷子，这么低调的宅子，谁能想到，里面别有乾坤？

    京中果然是卧虎藏龙。

    她吃的不少，再没了闲心去别处，便溜达着走向回府的路。

    暗焰亦步亦趋地跟在她身后。

    安华锦走了一段路后，回头瞅了一眼，对暗焰问，“你说，我这个人，到底是怕麻烦，还是不怕麻烦？”

    “怕！”

    安华锦讶异，停住脚步，瞪着暗焰，“你说我怕？都不带犹豫的吗？这么肯定的吗？”

    这可是从小陪着她一起长大的暗焰啊，她的第一暗卫。

    暗焰点头，认真地说，“小郡主，您是一个怕麻烦的人。”

    “打个比方。”安华锦不太高兴，“我觉得我不是的呀。”

    暗焰平静地指出，“您从小到大，别人惹您不高兴了，您从来懒得跟人分辨，都直接动手。沈小将军知道您的脾气，所以，他若是不想跟您动手时，就一个劲儿地哄您让您给他做这做那，您怕麻烦，所以，一般情况下，一口就答应了。”

    安华锦震惊，“我是这样吗？”

    “是的。”

    安华锦惊呆了，沉默了好一会儿，看着地上长长的影子，她跺了跺脚，搓着胳膊小声嘟囔，“沈远之这个混蛋，原来是从小就看出我的脾气，才一个劲儿地使唤我吗？”

    暗焰不语。

    安华锦又跺了跺脚，挠挠脑袋，自己自言自语地嘀嘀咕咕，“哎呀，怪不得我险些被王岸知说的心动了呢。原来不是顾轻衍不够好，而是我秉性太差。在那一瞬间，我几乎忍不住，差点儿答应王岸知拍拍屁股回南阳。”

    暗焰默。

    安华锦原地转了个圈圈，长舒一口气，有点儿劫后余生，“你说，顾轻衍知道不知道我有这个毛病？”

    暗焰摇头，“属下不知。”

    他没接触过顾大人，不知道顾大人了解小郡主多少。

    安华锦搓了搓手，手心发热后，她将手心捂在脑门处，小声说，“最好顾轻衍一辈子也发现不了，否则，以他的脾气还有黑心，沈远之根本就不够看，那岂不是我被他吃的死死的啊？”

    暗焰不接话。

    安华锦放下手，往前走了两步，又嘀咕，“王岸知怎么就长的那么好看呢。”

    暗焰：“……”

    安华锦哼哼两声，“人长的好看，说话也好听，脾气看起来还不错的样子，能屈能伸，倒是挺对我胃口的，比顾轻衍那个别扭的性子，倒是可爱不少。哎呀，我在说什么，这话不能说，顾轻衍会生气劈了我的。”

    暗焰：“……”

    安华锦又嘀嘀咕咕，“可惜顾轻衍的外祖父已经故去了，否则我非得好好地认识这位老人家不行。是个什么神仙的老头，竟然教出了从小喜欢彼此作对的一个外孙和一个孙子。且两个都长的这么好看，真是过分。”

    暗焰：“……”

    他终于忍不住，压低声音提醒，“小郡主，看人不能只看脸。”

    安华锦：“……”

    她生来就是这么一个喜欢看脸的肤浅的人。

    她咳嗽一声，打住自己嘀咕，“哎，今天这月亮真圆啊。”

    暗焰：“……”

    他忍无可忍，“小郡主，今天刚初十，十五的月亮才圆。”

    安华锦回头瞪了他一眼，“我说的是我心里的月亮，不能圆吗？”

    暗焰受不了，转身隐去了暗处，不搭理她了。

    安华锦忿忿，“明明是跟我从小一起长大，你这家伙一点儿趣味都没有，不可爱，竟然嫌弃我。”

    暗焰自然再也不现身了。

    安华锦在原地站了一会儿，转身继续往回走。

    她回到安家老宅时，天色已晚，门口停在一辆马车，门前立着一个长身玉立的人影，这人影安静地站着，似乎与夜色融为一体，若不是门前两个大红灯笼透出晕红的光，几乎看不清他的脸色。

    安华锦这是第一次见顾轻衍穿了一身黑色，黑色的祥云纹锦缎，为他披上了一层神秘的色彩，她这时才发现，暗夜的颜色，原来也很适合他。

    顾轻衍这样的人，有什么不适合的东西吗？

    安华锦绞尽脑汁地想了想，发现哪怕他做些与他寻常模样脾性不符合的事情，但依旧让人觉得，这样也是他，似乎没什么错。

    “怎么站在这里不进去？”安华锦与他自然地打招呼，笑嘻嘻地走上前，围着他走了一圈，啧啧地说，“顾轻衍，你穿黑色，也很好看啊，你这是去了哪里？做夜行客去了吗？”

    顾轻衍抿着嘴角，“在这里等你。”

    安华锦眨眨眼睛，“天色不早了，你是进去坐坐？还是等我回来，就想回府了？”

    顾轻衍看着她，不答反问，“心情很好？”

    “还行吧。”安华锦谨慎地回答。

    顾轻衍笑了一下，声音很轻，“见着他了？”

    安华锦觉得送命题来了，她斟酌地将打好的腹稿尽量用云淡风轻的语气说，“见着了，我倒没想到，出门去街上随便转转，便巧遇了王四小姐，王四小姐据说也没吃晚膳，便邀请我一起，带我去了一个地方，不想，那个地方是王六公子的地盘，自然就见着了他的人。”

    顾轻衍眯了一下眼睛，“我倒没料到，王兰馨与你何时熟识相交到能够一起吃饭的地步了。她邀请你，你便一起了？”

    安华锦咳嗽一声，理直气壮地说，“不能因为王四小姐那什么你，我便视人家为生死仇敌啊！做人不能这么小气嘛，王四小姐动停车跟我打招呼，和气地邀请我一起吃饭，我这点儿肚量都没有，怎么配做你的未婚妻嘛。”

    “什么我？你可以说清楚些。”

    “喜欢你啊。”

    顾轻衍嗤笑一声，“你也知道她喜欢我，但见着她的人，怎么就半丝都不防备呢？”

    安华锦细思极恐，睁大眼睛看着顾轻衍，“喂，顾轻衍，你的意思是，我与王四小姐，不是偶遇？而是她故意在那里等着我？不能吧？我是临时起意才打算去街上逛逛，我本来打算去八大街红粉巷喝点儿小酒听听小曲，懒得多走路，抄近道才遇到了她，你别告诉我，这不是凑巧，而是她能掐会算，算好了我会临时出门临时等在那里，太可怕了吧？”

    她若是有这个本事，早拿下顾轻衍了吧？

    顾轻衍无言地看着安华锦，她一双大眼睛，澄清明澈，他一时气笑，“我的意思是，巧遇是真的，但把你框到王岸知的地盘，也是真的。否则王兰馨寻常自己都不去王岸知那里吃饭，怎么会带着你去？”

    安华锦松了一口气，“我最怕能掐会算的，不是就好，她没这个本事就好。至于她临时起意框我，我倒是能接受些，毕竟，她喜欢你嘛，喜欢一个人，总要想方设法灭杀情敌，自己才有机会不是吗？”

    顾轻衍：“……”

    他几乎气笑，一把将安华锦拽到了自己怀里，低头看着她，“你都不生气吗？”

    安华锦眨巴眨巴眼睛，“对谁生气？”

    对框了她的王兰馨吗？说实话，还真没生起什么气。王家的大家闺秀，能做到让顾墨兰来问她，能为了顾轻衍做到这个地步，可见真是喜欢极了他。

    王兰馨比她要喜欢顾轻衍，且比她的喜欢，怕是强了百八十倍。

    顾轻衍恼怒，“你就这么不在乎我吗？”

    “在乎啊！”

    她若是不在乎，就答应王岸知了，怎么会舍不得他，不放弃他滚回南阳去？

    “我看你不在乎。”顾轻衍伸手，一把将她拽进了怀里，低头看着她，眼底青黑一片。

    “冤枉，我在乎的。”安华锦瞪着他。

    她眼底的神色，再清澈不过，说冤枉带着委屈的神色，也认真的不行。无论任谁见了，都会相信，她说的是真话。

    顾轻衍看着她，看尽她眼底，安华锦寸步不让地瞪着眼睛，半丝躲闪逃避也无，半晌，顾轻衍闭了闭眼睛，深吸一口气，伸手按住了她的脑袋，将她死死地压在他的怀里，声音微低，“你既见了王岸知，是不是已经看到他长的很难看了？”

    安华锦：“？？？”

    她懵了好一会儿，求生欲直线蹿升，点头附和，“对对对，他长的很难看，没你好看，比你差了十万八千里。”

