    看到陈校长在这个时候出现，石大力当真是非常的意外。

    尤其是她手中的饭盒，更让石老师有种猝不及防的感动和温暖。

    “校长，你还没回家呢？我这……对不起啊，不过你听我解释……”

    赶紧起身的同时，石大力出声说道。

    失踪了两天回来，他这着急忙慌的只顾着上课了，都没有跟陈书可说一声，现在见了面当然是表达一下最起码的态度。

    “先别说话了，赶紧吃饭，我也不知道你喜欢吃什么，就在旁边的店里面多带了几样。”

    陈校长却是非常自然的打断石大力，而后已经将手中的饭盒放在了桌子上，跟着打开。

    就像她说的一样，的确是带了不少，尤其是装在这个饭盒里面更显得精致。

    “愣着干嘛啊，赶紧吃东西，你为博雅鞠躬尽瘁，我作为校长怎么能亏待你。”

    瞧着石大力这副呆样，陈书可突然就笑了，而后说道。

    从来没有人会否认陈书可的美丽，而此情此景之下，这样的一个笑容让石大力只觉得浑身的疲惫都一扫而空，也是变得乐呵起来，并且赶紧给陈书可搬了张椅子让她在旁边坐下。

    “那我就……尝尝？要不咱们俩一起吃吧，我给你夹菜！”

    同样坐在了旁边，石大力说着话已经给陈书可递了筷子过去。

    倒还真的没有多犹豫，陈校长真的就把筷子接了过来。

    “你这算是贿赂校领导吗？”

    “怎么会？这叫同甘……共苦！”

    彼此之间经历了那么多的事情，说起来已经是挺熟络了，所以石大力接过话说道。

    跟着，两个人都笑了起来。

    当初进入到博雅集团的时候，石老师从来没有想到后面会发生这么多的事情，而且可以跟陈校长的关系如此亲近。

    不过事实就是，陈书可的身上的确有种特殊的魅力。

    这种魅力，让石大力挺喜欢的。

    “校长，如果明天的测试砸了，怎么办？你真的都不跟我问问是不是胡闹？”

    夕阳的余晖从窗户外面倾泻进来，石大力提出这个问题的时候，正好给陈书可的一头青丝镀上了特殊的光泽，更显得安静和迷人。

    “我相信你。”

    最终，陈书可平静的出声。

    就是这四个字，让石大力永远记住了这个时刻，甚至是永远都没法忘怀。

    “谢谢。”

    同样认真的回答之后，石老师往嘴里面塞了一块肉，然后往陈书可那边夹了一点木瓜。

    “吃点这个，听说有好处。”

    冷不丁的说出这句话，石大力自己都是一愣。

    “什么好处？”

    紧跟在后面，陈书可问道，还是那副平静的模样，只是身体微微前倾，那双明亮的大眼睛让对面的石大力突然之间心跳快了许多。

    “呃……可能对睡眠好吧？”

    随便嘀咕了一句，石老师赶紧继续吃饭，陈书可则是点点头，然后轻轻咬了一口石大力夹过来的木瓜。

    “味道不错。”

    这一回，石大力可是不敢随便接话了，只是老老实实的继续吃东西。

    挺惬意的吃了这顿晚餐之后，石大力这就打算回家，毕竟一天的工作已经结束了，结果怎么样就看明天的测试了，所以回家好好消息一下还是挺有必要的。

    而陈书可这边则是正好顺路带他一程，石大力倒也没有推测，反正是顺路，陈校长也要回家嘛！

    但是偏偏，车子刚刚才启动，石大力这边接到了一个电话。

    这个电话，来的是让他一点都没有想到，而且心里面的感觉也是相当的古怪，不过总的来说……还是有点小开心的！

    “石大力，你不是说回来了就给我打电话的？人呢？”

    莫雨晴的声音带着一丝小情绪，让石老师这边反而微微一笑。

    “我也是事儿太多，你忙什么呢？上次的事情搞定了吧？”

    “多谢您老人家还惦记着我那点事情，你现在在哪儿呢？我在你们学校门口，有时间吗？我请你吃饭。”

    莫雨晴继续出声，同学之间的聊天也是相当轻松。

    “你在我们学校门口呢？怎么都没跟我说一声，我这吃过饭了啊！”

    压根没料到莫雨晴会过来找自己，石大力是真的吃了一惊，跟着心里面的那点小开心开始扩散。

    “说一声？您可是大忙人，我这小人物还是亲自过来拜访比较好，吃过饭怎么了？就不能再吃一次了？是不是不给面子？”

    说到最后，莫雨晴佯装恼怒。

    “怎么会，我马上到门口了，见面说。”

    而后，石大力笑着应了一声，跟着两个人就挂了电话。

    “校长，我有个同学在校门口，等会一起去吃个饭，就不麻烦你送我了。”

    这会儿还坐在副驾驶上呢，所以石大力肯定要跟陈书可解释一句。

    “哦……”

    眼睛看着前面，陈书可口中就这么答应一句，电话里面的内容她还是隐约听到一些的，然后好像气氛突然之间就有些不对了。

    石老师也是一愣，却又说不上哪儿出了问题。

    不过说话间，车子已经从校门口出来了，然后陈书可直接就停了下来。

    隔着玻璃，两个人都看到了站在不远处的莫雨晴。

    一身淡绿色的长裙，搭配一顶卡其色的帽子，再加上莫雨晴本来就长的漂亮，站在那里可以说吸引了周围不少的目光。

    “校长，那就是我同学，那我……先走了啊，咱们明天见？”

    石大力指了指莫雨晴，口中又是说道，同时将车门打开。

    “哦……”

    一模一样，又是这么一个回答。

    石老师的心里面更加觉得古怪，偏偏陈书可面无表情，突然之间好像没了之前吃饭时候的随和，就跟平时全校大会讲话时候的模样一样。

    不过怎么说人家也是自己的领导，石大力只能老老实实平复一下心情，然后下了车将车门关上。

    随后，陈书可的车子直接就离开了，那可是一丁点都没有停留的意思。

    无奈的摇摇头，石大力转身，同时瞧见莫雨晴已经朝着自己走了过来，别说……真的是好看！

