    处理掉了人头尸童，沈天几人顺利闯过了红树林死亡之谷的第一道迷阵红树林。

    穿过了那片如同迷宫一般的红树林，沈天几人的眼前出现了美丽的绿水青山，可惜这绿水青山却安静的让人恐惧，放眼望去，沈天惊讶的发现这里和先前的红树林简直成了鲜明的对比。

    在这片绿水青山中，竟然没有超过一米的树木，到处是电视上那种常见的大草原景象，在这淡绿色景象的深处，是一个蓝色的湖泊，那湖泊里的湖水清澈而宁静，就像是一面巨大的镜子，反射着蓝天和白云，竟是如同人间仙境，让人有一种身在云中的感觉。

    “老黑，这里你来过吗？这个地方……好像有古怪呀。”

    沈天站在大草原的外围，实在想不通所处的环境是什么情况。身后明明是一片遮天蔽日的红树林，而面前却到处是野草，那野草浓密的样子，就好像来到了另一种环境。

    “回教主的话，这里属下不曾来过。但却听人说过，红树林中景色独特，想来不会是说的这个吧？”

    “嗯？好像不对呀。”

    沈天听黑乌丹说没有来过这里，心里的疑惑更深，但这时只见几只飞鸟在天空鸣叫而过，沈在看见了那飞鸟穿过一片白云，却突然诡异的消失不见，沈天心里惊讶，再看四周，顿时发现几人所处的地方根本不是什么奇特的美景，反倒又像是一个幻阵，一个如同独立空间的幻阵。

    “这个左巴昆，还真有点意思，老黑，在这里歇歇脚，看来咱们就进入左巴昆的幻阵了。”

    “什么？教主的意思……是说我们又中计了？”黑乌丹一脸诧异，皱眉对沈天追问。

    沈天笑着点点头，从怀里掏出一根烟，“这也难免，虽让我们来人家的地盘捣乱，看来左巴昆也不想和我们争斗，他这是在为难我们，用意在于让我们园路而回。”

    “左巴昆果然是个奇人，我不如他。”黑乌丹听了沈天的解释，眼里有些失落，竟是摇头叹息了起来。

    沈天拍拍黑乌丹的肩膀，他弯腰摸了摸脚下的野菜，发现确实是松软的野草后，沈天坐在草地里，对着黑乌丹说道：“老黑，你也不用这么想，人都有长短，左巴昆之所以连翻布置阵法和鬼物，我想与他居住的这个环境有关，把我给你的《天地元神咒》好好练一练，也许用不了多久，左巴昆就不是你的对手了。”

    “属下谨遵教主教诲，定日夜习练，不敢懈怠。”

    “嗯，很好。”沈天最头疼黑乌丹这一本正经的模样，尴尬的挠了挠鼻子，突然想到了一件事，目光盯着那如同镜子一般的湖面，对黑乌丹问道：“老黑，你对花神咒印了解多少？这是什么流派，很厉害吗？”

    “教主还真问着了，要说起来，属下倒是对花神咒了解一二，当年左巴昆有个师弟，还是属下的故人。”

    “哦，左巴昆还有个师弟，这人呢？”沈天好奇，转头看黑乌丹。

    黑乌丹嘴角露出一丝苦笑，看着面前的草地，对沈天说道：“死了，左巴昆为了争夺花神派掌教的地位，亲手杀死了他的师弟，那个人算起来，还是他师父唯一的后人。”

    “连师父的后人都杀了，这个左巴昆……看来天生就是个狠人呀！”沈天冷笑，暗想世间奸诈野心之人，果然都是一个德行。

    “教主，这花神咒说起来也算是一种自然系的白巫术，他们的咒语最擅长借助花草树木的力量，别看花草树木不起眼，但这里面却蕴藏着无穷无尽的潜力，花神派就是以这世间的植物为基本，这咒印据说历史悠久了，几千年了，也不知掉是哪位大巫师传下来的。”

    “花草树木之力吗？我明白了。”

    沈天思索着黑乌丹的话，望着眼前的景色，好似看出了什么玄机。

    他缓缓站起身来，竟是独自向着远处的湖边走去。

    沈天的举动，把黑乌丹下了一跳，黑乌丹刚想开口，却被糖果拦住，“不要打扰主人，我想他一定是发现了什么。”

    “教主……真的没问题吗？”黑乌丹忍住了心里的担忧，低头看糖果……

    沈天闲庭信步一般来到美丽的湖泊前，他看着那平静的水面，瞧着里面倒映的蓝天白云，再瞧瞧四周左右，竟是冷冷一笑：“左巴昆，我知道你能听的见，既然你不想和我们硬拼，那我倒是有个建议，我建议你撤去幻阵，把托马那个混蛋交给我，这样我可以不追究你的责任，你还继续做你的花神派老大，我呢，就继续做我要做的事情。”

    沈天说完，周围安静如初，没有左巴昆的回话，更没有半点声响。

    沈天皱起了眉头，仍是静静的看着眼前的湖面，片刻之后，突然那湖水出现了涟漪，一个苍老的身影如同水中河神一般，缓缓从湖心处冒了出来。

    “哈哈，沈天，你可真是个狂人，既然你看出了这是个幻阵，那就自己想办法破阵吧，我左巴昆可不是你能吓唬的人，你以为我害怕吗，有胆量就来吧！”

    “既然如此，那好，咱们回头见！”

    沈天看见湖中出现了左巴昆的身影，嘴角玩味的笑笑，挥手就是一拳。

    在耀眼的雷光下，一道闪电击中了湖心处的左巴昆，那被击中的左巴昆脸上露出了不屑的冷笑，他的身体竟然缓缓融合，最终化作湖水，重回湖里。

    “花神咒印，百草杀魔阵，启！”

    随着左巴昆的幻身被沈天击碎，他的咒语也在同一时间施展了出来。

    随着左巴昆咒语落下，沈天的周围瞬间狂风大作，湖水翻飞，在这有如台风施威的景象下，沈天皱眉向着四周看去，只见先前那些一片祥和的野草突然开始在风中摇摆，随着草浪一浪接着一浪，那些如同银针一般的尖细草尖，也开始放出了金属般的光芒。

    “这是……老黑，糖果，大家小心，速退！”

    看着眼前无边无际的野草发光，沈天瞬间脸色大变。

    他惊恐的想到了接下来是何种暴雨梨花般的攻击，面色大变的同时，急忙对着远处的黑乌丹三人喊话，可惜话刚说到一半，那满地的草屑，已经化作了数以亿计的飞针，就像天降暴雨般，向着沈天四人射去！

    “教主！”

    “父亲，危险！”

    “主人，呀~！！”

    “糖果！！他妈的，大家快跑，快退回去！！”

    一时间天上的飞针草剑铺天盖地，沈天一声大骂，连忙放出全身的雷电，向着糖果三人跑去。

    在奔跑的途中，沈天看见了糖果三人被漫天的攻击打的措手不及，糖果慌乱大叫，害怕的躲在黑鑫美的身后。

    黑鑫美本能的放出了脑中的灵魂力保护她和糖果，黑乌丹挡在二人的身前，高举着法杖，变化出一团黑色的光影，如同巨伞一般，抵挡漫天飞来的银针草剑。

    可惜攻击发生的太突然，黑乌丹有些慌乱，他的腿受伤了，被一片草叶划破了好大一处伤口，鲜红的血液，正在往外流淌！

