    “墨儿”墨大夫看着赵墨眼神复杂，他收赵墨为徒是真心的。本以为自己今生与仙道无缘，时日无多，又恰好遇到和他年轻时有几分相似的赵墨。

    以为这是上天的安排，给自己送来传人，让自己鬼手衣钵得以传承下去。至于韩立他们不过随手施为，心中其实已经不抱希望了，只想着在剩余的时间里将赵墨教导成才。

    收赵墨为徒的半年多时间一直在为其以后做着安排，没想到事情竟然峰回路转，在自己都放弃时，让自己发现了灵根。

    “莫非是上天也觉得，我命不该绝”墨大夫看了眼韩立在心中道。

    “墨儿，你留下，你们两个先出去吧。“墨大夫又唤了一声赵墨，又让韩立二人出去，心中的某个打算也决定提前。

    等到韩立二人出去后，墨大夫带着赵墨向书房走去。

    一路上赵墨跟着墨大夫身后一直在想墨大夫要做什么，同时也将自己缝在袖中的符箓准备好随时激发。

    到了书房，赵墨在墨大夫的示意下将门关好。

    “墨儿，你可知为师的来历。”墨大夫坐在太师椅上脸上带着回忆的问道。

    赵墨没有回答，墨大夫也不需要回答，就如同听老人家讲故事，这个时候保持安静等着听故事就好。

    “为师来自越国岚州，早年间也是武林中声名赫赫的存在，创下不小的名头，赤手空拳的打出了一片属于自己的天地，嘿嘿！当时岚州，有谁不知道我，“鬼手”的声威无论黑白两道，顺我则昌，逆我则亡。”墨大夫用低沉的口气，慢慢叙述着自己的故事。他随着自己的描述，眼中射出刀剑一般锐利神采，好像自己又变成那个意气风发，大权在握的人。

    听着墨大夫的话，赵墨心中毫无波澜，虽然他对凡人的记忆不多但墨大夫的来历还是知道的，不过表面上还是露出惊讶。

    “可惜，好景不长。为师刚入中年，正想进一步大展拳脚的时候，遭小人暗算，被亲信之人下了阴毒手段，虽然凭借自身的医道高明，控制住了伤势的发作，却无法使自己痊愈，一身武艺也大减，更无法在北地立足。为了怕仇家暗算，只好抛下原有的基业和家人销声匿迹，在越国其它地方寻觅良方，希望能有办法恢复原有的功力。”

    墨大夫在叙说自己后面的遭遇时，人已经完全投入到了往事的叙述之中，双手分别狠狠地握紧了拳头，手上的指甲因此深深地插入了手掌心，鲜血直流，但他对此似乎完全不知，只在脸上露出了咬牙切齿的凶残之色，这种狠毒神色让人看了不寒而颤，看来他对当时对他下毒手的小人是恨之入骨。

    赵墨看墨大夫的神色和声音中的连绵恨意，忍不住心中一寒。但还是立刻露出咬牙切齿的表情说

    “师傅放心，等弟子武功大成，定然远赴岚州用尽一切手段为您报仇。”

    墨大夫听着赵墨的话语，感受其中的情绪心中颇为欣慰。

    “对了，师傅，您刚刚说您才刚入中年，但也……”赵墨疑惑的问道，后面的话却是没说出口。

    “为师在寻找良方时，在某个神秘之处，让我无意得到了一本奇书，这本书奇涩深奥，我费了九牛二虎之力才略懂一二，并从上面找到了恢复功力的捷径，我按照上面所说方法去做，结果……变成了现在这鬼样”墨大夫停顿了一下，又接着说道，气恼的神情一览无遗，还有一些懊悔的意思。

    “那本奇书，莫非就是我和韩师弟他们练的口诀？”赵墨虽然心中知道怎么回事，但还是露出疑惑的问出来。

    “不错，为师因为做法不当，导致邪气入侵才变成这样，后来精研“长春功”找出了破解之法。”

    “只要有个练至第四层的人，帮我运功推拿，用长春气刺激**，我就可摆脱现在的困境，重新找回已失去的精元。”

    “弟子未能练出长春气，替师傅解难，有违师傅厚望，幸好韩师弟练成了”赵墨语气庆幸的对墨大夫道。

    心中却在想，“幸好我没有木灵根，不然我现在还能不能存在都是个问题。”

    “这长春功本就是奇功，异常难练，为师之前已经找过数百人练过，无一人成功，心中已经放弃了。遇到了你后，看你和为师年轻时颇似，根骨也不错，就起了传下衣钵的心思”墨大夫此时的语气有些感概，然后话题一转。

    “现在你韩师弟练成长春气，为师为了自己，将要把所有的精力放在他身上助他练到第四层，却是没时间管你了。”

    “事关师傅的生命，师傅如此也……”赵墨的话还没说完就被墨大夫打断了。

    “为师还没说完，我准备将你送回我的老家岚州，我的家眷都在那里，同时也有份不小的基业，我这一生没有儿子只有一个女儿，我准备将她嫁给你。（这里作者采用的动漫中的设定。）你过去后她们也会给提供练功的资源，不知道你愿不愿意啊？”墨大夫口气带着点笑意问道。

    “原来墨大夫几次出去是去联系在岚州的家眷了，不过可以光明正大的远离，还有地方可以潜修，我记得岚州好像有一个修仙坊市，正好可以闲时打听打听消息，完美”赵墨在心中想道，同时口中回

    “师傅对弟子如此好，弟子当然愿意。”

    “哈哈，愿意就好，你先回去准备，为师这几日就安排好你去岚州的路线”墨大夫哈哈一笑道。

    “是，弟子告退”赵墨，转身回房间去了。

