    周瑜可没功夫管他们心里想什么，他还困着呢，精神抖擞不过就是透支，出来混迟早要还的。

    他喝了口买的鸳鸯，冰冷的感觉让他的喉咙舒服了点，白天的连审再加上得不到休息，他的喉咙不免有些干燥。

    放下杯子，继续说了下去：“从现在掌握的情况来看，我分析，这些人的背后肯定还有一只黑手，所以......”

    “我有个问题，为什么你说的这么肯定，不能是他们三人策划并运作了这起伪钞案么？”

    周瑜被打断话语，停顿了下来，提问的是何强，虽然不对付，不过这是一个正常的问题，案情分析会嘛，于是他就心平气和的给了解答。

    “从目前看到的这个伪钞集团的结构来分析，首先是他们的下级人员发展，这些小姐被发展都是在娱乐场所，或者直接来说，就是在文拯的地盘上，那么你认为，这件事和他文拯托得了干系么？”

    似乎是答复何强的一个反问句，但是周瑜用的却是肯定的语气，何强点点头，没有再问，思索着些什么。

    在场众人听完这个所说，心里都是表示认可，确实太巧了啊，除非有人在陷害文拯。

    要不然这巧的，你让文拯自己说，文拯怕是都得承认是这么回事。

    周瑜给了他们一点思索的时间，继续说了下去：“还有辅证，那就是我今天带回来的3个人。”

    周瑜突然看向沈雄：“雄哥，你要是突然有了一大笔钱，你会怎么做。”

    “我要是有了钱，那不得先找......”沈雄随即反应了过去，脸色一僵：“阿瑜，你别套我话啊。”

    周瑜笑了笑：“雄哥，有了钱住得好点，不过分吧。”

    沈雄想了想这问题没坑：“这个不过分，太应该了。”

    周瑜点点头，看向众人：“是了，那么他们三人如果是老板，是绝对的核心，按照次数算，这到手的钱不算少了，至于一直缩在工厂里面么，就不能住好点享受享受？”

    “所以，我的判断里这三人只能算是印钞的工人，不算真正的老板，老板另有其人，当然我也说了，这个只是辅证，具体的还是看审讯结果。”

    “好了。”黄志诚拍拍手，站了起来：“周瑜该说的都说了，事情的起因经过也说的挺明白了，现在就一件事，以最快的速度让他们开口，拿到文拯操控这个集团的证据。”

    “yes，sir。”

    黄志诚扫视着众人：“诸位，这个证据一但落实，文拯落网就将是我们铲除倪家这个毒瘤的最好切入口，我希望大家拿出最佳的本事来，打好这一仗！”

    “yes，sir。”

    几个人的心情也可以说是激情澎湃，对于早起的怨念一扫而空，现在真的是抓到尖沙咀话事人文拯可能最大的时候了。

    黄志诚微笑着看向他说道：“周瑜，这件案子跟到最后这一步了，具体审讯怎么安排，还是你来吧。”

    “好的。”周瑜点点头。

    “madam，你和伟胜一组，我和心怡一组，强哥你和沈雄一组吧。”

    “行。”

    “好。”

    “yes，sir。”

    最后这话是沈雄说的，嬉皮笑脸，周瑜无奈摇了摇头，也不知道跟谁学坏了，一定不是他，他多的是优点。

    “给大家买了奶茶早点，自己拿啊。”周瑜笑着喊了一句。

    这大清早的过来，都还没吃呢，吃了点东西，大家上上厕所准备开工。

    审讯室。

    周瑜分到的是那个交易的男子，这男子能参与到交接钱财的流程中来，肯定是这个集团架构中相对重要的人，知道的也会多些，这个他就当仁不让的自己来审了。

    “姓名。”

    “李宗。”

    “年龄。”

    “28。”

    “哪里人。”

    “屯门。”

    “知道为什么抓你来么？”

    “我不知道。”

    呵，周瑜笑了，前面回答的那么顺利，他还以为这李宗准备老实交代呢，感情在这里等着呢？

    “你不知道我们为什么抓你？”

    “阿sir，我就是在睡觉，你们就冲了进来，睡觉不犯法吧，sir。”

    “睡觉当然不犯法，那在你住处查到的印刷机是干嘛的？”

    “印刷机当然是印刷的咯。”

    “印钱么？”

    “阿sir，你别开玩笑了，就是印印报纸，印印书籍，随便玩玩的。”

    “那在你住处查到的伪钞呢？”

    “什么伪钞，我不知道啊。”

    “就是那些美金。”

    “那是伪钞么？我不知道啊。”

    “那这些钱你从哪来的总知道吧，你别告诉我他是凭空出现的，你看看法官信不信。”

    “这些钱...是我捡来的。”

    “哪捡的，什么时候捡的？”

    “就昨天咯，我在楼下垃圾桶旁边捡的，里面一堆美金，还有一张刻着美金的金属板面，我打算睡醒了就交给警察的，sir。”

    周瑜靠在椅子上，脸上带着若有若无的笑意，啪啪啪的鼓起了掌，一边鼓掌一边说道。

    “不错不错，真不错，这一套话说的撇得干干净净，似乎我最多也就告你一个持有假币罪？你是不是这么想的”

    说完一巴掌拍下桌子上，脸色瞬间冷了下来：“可你当sir傻的么？”

    李宗很无所谓的看着他：“你有证据就告我咯。”

    “李宗是吧，你应该庆幸，你不是我的目标。”

    周瑜的身体慢慢的靠了下来，气定神闲的看着他：“李宗，抵抗是没有用的，你以为我们是碰巧发现的你么？”

    李宗依然装傻：“什么意思，我不懂你说什么。”

    “现在不懂没关系，我来告诉你，你们的团队构架，有人制钞，有人送钞，有人发展下线，哦，就是老外，还有人搞运输，送走老外，你看，我是不是对你们的团队挺了解。”

    周瑜看着神色变得有些晦暗的李宗，继续加码。

    “昨天晚上12点，你出入夜总会，在夜总会的厕所和小姐进行了伪钞交易，被我们侦查拍摄到的总共5起。可能还有别的，哦，放心，别的我们现在也没证据。”

    李宗的脸色变得难看，他一直没想明白的是，警察是怎么发现他们的工厂的，到底是团队中的哪个人出了纰漏，还是警察误打误撞发现了工厂的什么不对劲。

    这也是他撑死抵抗的原因！

    没有理由啥都不知道，自己就先崩盘了，敢做这一行，谁会不清楚出了事是个什么罪。

