    经过半个月多的时间，和之国的发展与治理终于走上正轨，每个成员都各司其职，完成属于自己的工作。

    尽管在治理和之国的过程中闹出不少问题，可是都被成员完美解决，使和之国的发展日新月异。

    埃里克作为代理将军，划分和之国各地区作用，制定总体发展方向, 把土地最为贫瘠的希美设为重工业区，生产和制造兵器、钢铁等物资。

    将和之国最西边的九里设为生产药材、粮食的区域，在治理河水土壤污染后，将成为主要粮食生产地，现在暂由桃源农场生产食物。

    兔碗地区矿产丰富，利用犯人、俘虏作为劳动力，采割石块、挖掘矿石。

    铃后作为冰雪区域，在迁移、收拢大片墓地后，在这里建设冰雪公园供民众游玩，设立军人训练场提供训练场地。

    白舞设为观光区，接待从各地到来的游客或海贼船，并计划驻扎一半军队维持当地秩序。

    也多亏有阿尔托莉雅帮忙，即便被黑泥污染黑化，性格变得冷酷残忍，但作为亚瑟王的知识与管理能力并没有失去，虽然由她提议的政令和律法有些苛刻，不过经由埃里克之手, 就变成一道九十分的优秀政令。

    在喀戎负责招聘工人负责治理河水污染的同时, 艾斯德斯也没有闲着，给出高薪招募士兵，在月薪十金的诱惑下，不少人踊跃参军报名, 很快招满一千个名额。

    没有身世清白等繁琐的审查，一切由艾斯德斯全权负责，沉默冷酷的杰诺斯作为副手，协助艾斯德斯训练新兵，即使是以前嚣张跋扈的地痞流氓，艾斯德斯也有信心将他们训练成严格遵行军令的优秀士兵。

    至于一千人训练到最后能活下来多少人，那就只有天知道了。

    后勤人员卡莲吃下飘扬果实，担任起后勤运输的工作，无论多重的物资，在卡莲手里都轻如一面旗帜，所以她当仁不让地担任起运输队长的职位。

    卡娜则吃下石石果实，进行土木相关的工作，她使用能力控制岩石，整理凹凸不平的地形，进而改变地貌，化身为土木工程师，为和之国的建设添砖加瓦。

    狂三利用分身和阴影的优势，四处搜集不法分子犯罪的证据，例如：

    小喽啰[分業], 一到夜里就四处放火，因为他贿赂官差，所以没有受到惩罚；

    火灾可以创造赚钱机会，[凡合]经营木材铺，建造和修缮房屋都需要用到木材；

    在被火灾烧死的死者家属悲伤之际，趁机索取高额法事费用、兼卖棺材的[瓶豪]；

    这三人合为一伙，平时做出一副好人模样，但实际是披着羊皮的狼。

    在狂三搜集到的一系列铁证下，审判现场群情激愤，暂任大法官的艾露莎气得差点当场砍死他们三人，这三人被判为釜烹之刑；而那些收受贿赂的官差则被判为无期徒刑，永远关押在兔碗进行劳苦工作。

    这场判决的过程与结果同样在和之国内流传开来，拂晓海贼团秉公执法的名声响彻全国，使拂晓海贼团的好名声再度上升，和之国内的绝大部分平民开始拥戴拂晓海贼团。

    可是百万人口的和之国，光靠拂晓海贼团的成员治理非常困难，还需要不少和之国的原有官员担任管理岗位、吏员组建执行机关进行基层治理。

    然而，几乎所有的基层执法人员都在违反法纪，而且责任意识淡薄，甚至还想利用手中的权利继续压迫普通民众。在赤瞳、黑瞳的严格巡查下，将他们全部送进兔碗劳改营，让他们工作到死。

    与江户幕府时期的某国家相同，和之国的将军与大名统治着一切，武士则成为大名手里的兵器，百姓则是廉价的工具人，就连种的田地都是大名的资产。

    埃里克已经下定决心，改变和之国的现有阶层，取消大名、武士等固有阶级。

    源于各地大名在以前反抗黑炭大蛇的暴政，除霜月康家以外，其他大名都已身死族灭，大名势力不足为虑。

    而绝大部分武士，在明石隆男的鼓动下讨伐拂晓海贼团，致使武士部队全军覆没，武士阶级也已名存实亡。

    鉴于权利、武力最大的两个阶级已经全部消亡，所以埃里克这才着手推动阶级改革，一切都顺风顺水。

    还有都城内的富商们，以前凭借贿赂官差，在花之都进行各种豪横生意无人能治。

    可如今，在赤瞳黑瞳两姐妹的监督下，当上执法人员的官吏，再也不敢伸拿卡要，那些靠邪门歪道做大做强的富人们，顿时愁眉苦脸起来。

    碍于拂晓海贼团的强大力量，这些富人不敢明面反抗，但经常做一些恶心埃里克的小动作。

    比如哄抬物价、提高租金等手段，让一些做小本生意的百姓难以维持生计。

    然而，在经历过这些问题后，也让埃里克和阿尔托莉雅补充完工商律法，在确保物价平稳的同时，抑制房价与租金的上涨。

    ◇

    今天，大蛇城内部的会议室里，拂晓海贼团正进行第七次圆桌会议，除了埃吉尔在和之国的瀑布口警戒，阿金和兰特在挖掘场看守囚犯，其他所有核心成员都在这里。

    “开始吧。”

    埃里克坐在主位上，双眼看向阿尔托莉雅：“这两天，平民的精神面貌怎么样？”

    “平民的精神状况很好。”阿尔托莉雅的面色不变：“只不过，我认为完全不用在乎民众的情绪，只要能够实现理想，即使是暴政也是可以实行的。”

    “……”埃里克听完沉默一会儿，颔首道：“你的建议我听到了，持保留意见。”

    随后转头看向喀戎：“喀戎老师，污染的河水与土壤，治理的进度如何了？”

    喀戎微笑着说：“很顺利，和之国百分之三十的河流已经治理完毕。至于土壤……”

    喀戎的话顿了一顿，继续道：“要想完成全国的土地治理，起码需要一年的时间。”

    “我明白了。”埃里克点头：“那就先集中所有人力，治理受污染的河流。”

    达芬奇在埃里克询问前，提前一步举手发言：“希美的工厂区域已经规划完毕，需要建设的污水处理厂、废气净化厂也已设计完毕。可是……”

    “船长君，咱们的建设资金还够用吗？”

    达芬奇的问题让埃里克一窒，确实，全国近百分之八十的民众改变发型，花费了埃里克海量的黄金。

    本来的一百位理发师根本不够用，又紧急招募六百多名理发师，加上他们的工资，又是一笔大额支出。

    以及招募工人清理污染的河水、土壤，艾斯德斯招募的军人，让埃里克的小金库捉襟见肘起来。

    埃里克从系统物品栏里拿出来的黄金断柱已经全部用完，在空岛上获取的黄金，以及洗劫八宝水军得来的财宝，也经不起埃里克如此挥霍，再说有一小半财宝已经分给成员。

    “咱们不能光花钱，不赚钱啊……”埃里克几乎抓破脑袋：“就算再去洗劫一遍青椒的宝玉冰库，也远水解不了近渴。”

    “咱们换回来的旧衣服。”赤瞳一脸平静地提出建议：“还剩下一半衣料，足够缝制几万套服装，卖掉可以用来填补资金。”

    “和之国生产的食物有限，可以出海狩猎海王类，售卖海王类身上的肉。”干柿鬼鲛说道：“我清楚和之国附近的海域，哪里会有海王类经常出没。”

    其他几人也都提出几个适合缓解资金短缺的办法，让埃里克长舒一口气。

    “哼，也就是埃里克心软。”阿尔托莉雅斜睨着埃里克：“明明控制着全国食物的产出与售卖，却会遭遇资金短缺这种问题。”

    日和面露感激之色：“因为埃里克大人是真心为平民着想，没有把食物定价太高，甚至限额卖给给每个人，即使是财神镇的居民都没有因饥饿而死！”

    “没错，埃里克真是个好人啊！”大和连连点头，虽然会议到此为止，她都没听进去几句话，但是不妨碍她附和日和说的话。

    “不，你这个好人一词很有问题。”埃里克额头流下几滴汗水。

    “嗯？有什么问题？”大和睁圆无辜的双眼。

    谷襸

    “没什么。”埃里克撇撇嘴：“那么进行下一个议题。”

    ……

    会议持续两个多小时，确定接下来的半年时间里，和之国的建设方针，以教育、医疗与基础公路建设为主，还有土壤河流等治理问题，再辅以建设游乐园、港口等观光性质的建筑。

    制造业以武器、海楼石、达芬奇合金等作为主要出口商品，增加国家财政收入，出海狩猎海王类，暂且缓解国家的粮食紧缺。

    除去资源等问题，文化教育也是重中之重，想要人才必须要有培养渠道，起码需要十年时间才会有成效。

    然而现在的师资力量极度短缺，体育方面的老师倒是有很多人选，可是文化课方面就只有达芬奇、喀戎可以担任了。

    作为治理污染的户部尚书，和负责制造生产的工部侍郎，已经忙得不可开交，如果再让他们兼任礼部职位，估计埃里克的头会被他们打爆。

    现阶段，埃里克最重要的事情就是增加建设资金，建立污水处理厂与空气净化厂，让停工半个多月的工厂群再度运作起来。

    埃里克同时给世界第一造船匠汤姆打去电话，汤姆也一口答应下来，说立刻前往和之国，勘测实地情况，该如何建设海上列车。

    和之国一切都在朝好的方向发展……

    ◇

    “这里！”香克斯伸出右臂招来一只新闻鸟，花钱买下最新一期的报纸。

    “嗯？”香克斯疑惑地摸了摸报纸的厚度：“这期的报纸有些厚啊。”

    “里面应该有不少通缉令吧。”本·贝克曼叼在嘴上的烟头冒起袅袅青烟：“距离百兽海贼团落幕已经有半个多月了，世界政府与海军本部的高层们，应该为拂晓海贼团全员的悬赏金额伤透了脑筋。”

    “哈哈哈，说得也是啊。”红发爽朗一笑，翻开报纸：

    “果然，副船长的想法从来都没错。”

    “夔龙”达伦·埃里克，拂晓海贼团船长，悬赏金三十五亿贝利！

    拉基·路口齿不清的道：“老大，这家伙的悬赏金额超过你了！”

    “那不是当然的吗？”耶稣布裂开一半的嘴巴：“毕竟这家伙击杀了百兽凯多。不过，没有涨到四十亿往上倒是让我吃惊。”

    红发翻开一页报纸，同时另一张悬赏令呈现在他的面前：“冰之女王”艾斯德斯，悬赏金十五亿九千万贝利！

    “这家伙击败了百兽海贼团的大看板——‘炎灾’烬，悬赏金也涨加不少。”香克斯看着报纸上的新闻说。

    “击败‘疫灾’的‘影之国女王’斯卡哈，悬赏金十五亿八千万贝利。”

    “狩人”赤瞳，悬赏金六亿贝利。

    “射手座”喀戎，悬赏金五亿贝利。

    “天才”莱昂纳多·达·芬奇，只限活捉，悬赏金十五亿贝利！

    “嗯？”香克斯看到达芬奇的通缉令时当场一呆：“只限活捉？而且初次悬赏就有十五亿贝利，她到底做了什么？”

    本·贝克曼眼见：“这个家伙，居然制造出人造恶魔果实，成功复制了凯多的青龙果实！尽管缺少一些能力，但如果成批制造出幻兽种恶魔果实，无疑会让拂晓海贼团的实力更加强大，难怪政府会给出如此优渥的悬赏金额！”

    “竟然可以制造人造恶魔果实？！”众人一惊：“那还有人会是拂晓海贼团的对手吗？”

    “制造人造恶魔果实应该不是那么容易的事情。”本·贝克曼拧起眉毛：“应该伴有额外的风险，同时需要海量的资金作为支持，否则他們的能力者早就……”

    本·贝克曼的声音慢慢小了下去。

    “副船长，怎么了？”其他人当即一愣。

    本·贝克曼用有些不太确认的语气道：“拂晓海贼团的能力者比例非常高，莫非埃里克就是为了复制恶魔果实的能力，才收集如此多的恶魔果实吗？”

    这下红发海贼团的其他成员也沉默下来。

    “哈哈哈……”香克斯倒是不以为意：“那不是更有趣吗？我真想见一见这位天才科学家！”

    香克斯重新翻动报纸，通缉令也跟着报纸一起翻动：

    “梦魇”时崎狂三，八亿五千万贝利！

    “爆炸艺术家”迪达拉，四亿八千万贝利。

    “死者行军”黑瞳，悬赏金九亿八千万贝利！

    “又一个初次悬赏就接近十亿的家伙。”香克斯面露微笑：“这下拂晓海贼团隐藏在水下的全部实力都暴露出来了吗？”

    “这家伙……居然能够操纵尸体进行战斗？”本·贝克曼一惊：“已知她操纵的尸体包括：悬赏金四亿八千万的爱德华·威布尔；‘原七武海’唐吉坷德·多弗朗明哥；悬赏金五亿的‘飞沫弗’福兹·弗；原堂吉诃德家族最高干部琵卡和迪亚曼蒂；战斗成员拉奥G；一位实力足以匹敌五亿悬赏犯的无名剑客。”

    “政府成员在与她战斗时，发现多弗朗明哥的实力并未减弱；由此推断，被黑瞳操纵的尸体与原身实力相差无几。”

    听完黑瞳的介绍，场面再次归于趁机。

    “喂喂喂~”莱姆琼斯出声道：“我刚才算了一下，光她控制下的悬赏犯，总金额都超过二十亿贝利了！”

    一直挂着笑容的香克斯，面色也有些沉重，继续翻看报纸。

    “魔鬼改造人”杰诺斯，悬赏金三亿五千万贝利。

    “天空的巫女”温蒂·玛贝尔，悬赏金一亿六千万贝利。

    “歌姬”诱宵美九，悬赏金八千万贝利。

    “鲨鱼”干柿鬼鲛，悬赏金四亿两千万贝利。

    “黑骑士王”阿尔托莉雅·潘德拉贡，悬赏金十一亿贝利。

    “妖精女王”艾露莎·舒卡勒托，悬赏金六亿贝利。

    一口气看完拂晓海贼团的所有通缉令，红发海贼团的众人就像胸口上压了一块大石头，让人喘不过来气。

    突然有人提了一嘴：“不过，你们有没有发现，拂晓海贼团成员的称号里，有好几个都是女王？”

    “确实。”另一个人耸耸肩膀：“谁让他们的女性成员比较多。”

    单身狗们在环顾一圈后，红发海贼团全体成员的战意已经全部点燃：“可恶！我们要打败达伦·埃里克！”

    就在此时，瞭望塔上的水手高呼：“大家，已经可以看到和之国的瀑布了！”

    然而就在瀑布的正上方，忽然亮起一个橙色火光，几枚重型圆锥炮弹，带着呼啸风声直冲雷德·佛斯号而来！

