    都是程畦田那个蠢货，愚蠢得不可救药，他自个儿找死不说，麻痹的还差点拉上自己也一起死，跟这种蠢货合作，真是瞎了眼！

    　　

    　　    韦昭通正在一边后怕一边郁闷着呢，结果就见伙计一脸慌张的跑了进来，竟是号称有人来砸场子了……

    　　

    　　    “你们要干什么？！”韦昭通连忙跟着伙计出来，看到林逸三人之后，顿时一愣。

    　　

    　　    “干什么？”林逸看着他，好整以暇的抱着双臂笑道：“这就要看你怎么理解了，我们这趟过来，是来调查韦掌柜你违法乱纪的事情，当然，如果站在你的角度考虑，也可以理解为砸场子。”

    　　

    　　    还真特么是砸场子！韦昭通嘴角抽了抽，林逸他可以不放在眼里，但王心妍和黄小桃二人，他可不敢小看，这两位可是东海神尼的亲传弟子，要是得罪了她们俩，就直接等同于得罪东海神尼，那可不是说着玩的，刚才惨死的程畦田，就是活生生的前车之鉴。

    　　

    　　    所以，哪怕对方明说是砸场子，只要局面没发展到不可收拾的地步，韦昭通也只能假装没听见。

    　　

    　　    “调查我违法乱纪？”韦昭通故作一脸惊愕道：“老夫没听错吧？你们晨星学院虽然地位超然，但也没这个道理，来管我洪氏商会的事情啊，这恐怕不符合规矩吧？你们出来这么干，学院的几位前辈知道吗？再者说了，老夫有什么违法乱纪的事情啊？”

    　　

    　　    一连串的反问，配合韦昭通这一脸惊愕无辜的表情，一般人还真容易被他唬弄住，不过林逸三人显然不会搭理他这一茬。

    　　

    　　    “你说的不错，晨星学院确实不能管，也没这个道理来管你，但是我能。”林逸说着，忽然掏出一块紫金玉佩，美轮美奂，其中玉心处隐约浮现着洪氏商会的字样。

    　　

    　　    其他人不明所以，但是韦昭通才看了一眼，当场脸色一变，直接就怔住了。

    　　

    　　    这是世上极为罕见的紫金玉，别看只是小小一块，拿出去拍卖至少价值数万灵玉，甚至还要更多，这倒也还罢了，韦昭通见过的好东西多了去了，但问题是，这种紫金玉佩在洪氏商会内部，那可是有着特殊含义的。

    　　

    　　    在洪氏商会，只要是副会长级的高层人物，都会有一块可以证明其身份的玉佩，会长为墨金玉，副会长为蓝金玉，而这紫金玉，则代表是对洪氏商会有过特殊贡献的编外高层，也就是名誉副会长！

    　　

    　　    由于这三种金玉都极为罕见，而且内部特别设置了洪氏商会独一无二的阵法，外人根本不可能仿制，所以只要拿出来，无论走到哪一家分会，都足以证明身份。

    　　

    　　    不过，紫金玉佩的存在，在洪氏商会一般只有到了分会掌柜这种层次之后，才会被明确告知，而一般的客卿高手，亦或者普通的伙计小厮，因为层次不够的缘故，也许一辈子都见不到，绝大数都对此毫不知情。

    　　

    　　    “你到底想怎么样？”韦昭通眼皮不由跳了跳，一边不动声色的反问，一边脑子飞快的思考着应对之策。

    　　

    　　    他在总部高层有熟人，知道最近洪钟升任副会长，而且同时还多了一位名誉副会长，但他万万没想到，林逸竟然就是这个神秘的名誉副会长！

    　　

    　　    “呵呵，韦掌柜看来也是识货的人，知道我这块紫金玉佩代表着什么，那我就不绕弯子了，我现在以洪氏商会名誉副会长的身份，宣布接管本分会，包括韦昭通在内，所有人都要接受我的调查！”林逸当即朗声宣布道。

    　　

    　　    洪氏商会上下顿时一片哗然，一个个面面相觑，这都什么情况啊，怎么突然就冒出一个名誉副会长，而且还要接管调查整个分会？

    　　

    　　    不仅是一众伙计，就连坐镇此处的两个客卿高手，眼神之中也俱是震惊，他们不知道紫金玉佩，但至少知道名誉副会长，关键时候确实是可以全面接管分会的存在！

    　　

    　　    韦昭通将众人的反应看在眼里，心中顿时大急，知道自己必须尽快做出反应，否则等众人接受了这个事实，他就再也无法翻身了。

    　　

    　　    “来人，把这个冒充名誉副会长的家伙给我抓起来！”韦昭通当机立断，连忙大喊道：“这人明明叫做凌一，是齐天镖局的区区一介镖师，怎么可能会是咱们洪氏商会的名誉副会长，这玉佩上写的明明是林逸！这人冒充总部高层，肯定别有企图！”

    　　

    　　    他这么一说，众人看向林逸的目光之中，立马又充满了怀疑，名誉副会长那是何等的大人物，怎么可能会去齐天镖局做一个小镖师，可见韦昭通说的不错，这人必然是冒充的！

    　　

    　　    一个是自己分会的掌柜，绝对的顶头上司，另一个却是齐天镖局的小小镖师，名不见经传，对于在场众人来说，到底应该相信谁一目了然，根本就不用纠结犹豫。

    　　

    　　    不过，其他那些普通的伙计小厮，无论他们相信谁，对于结果其实都不会有什么实质性的影响，因为他们实力低微，从来不会参与战斗。

    　　

    　　    而在天阶岛，无论什么事情，到最后能够真正决定话语权的，唯有实力，只有拳头最大的人，才能笑到最后。

    　　

    　　    韦昭通对此心知肚明，所以他这番话并不是冲着其他人说的，而是那两位元婴期的客卿高手。

    　　

    　　    话音落下，两位客卿高手果然听信了他的话，当即气场全开，一左一右落在林逸三人的两侧虎视眈眈，配合同样是元婴期高手的韦昭通，隐隐已是将林逸三人包围了起来，待会一旦动手，单单站位就已经占到先机。

    　　

    　　    “凌一，就算你真的能够越级对付元婴期高手，但是现在算上老夫，这里可是有三个元婴期高手，你以为还能奈何得了老夫吗？”韦昭通冷笑不已，不死心道：“劝你还是稍微识相一点，就这么退走吧，今天这件事情，老夫可以当作没有发生，省得冲突起来，你自己送掉小命不说，还要连累东海神尼的两位高徒。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4367章你奈我何？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

