
    第1229章紧咬不放

    “可恶！本座费心思才撬出来的那枚唤魂固玄丹，竟真的被这个蝼蚁般的废物给吃了？”

    “还是说……方才那番说辞只是他自圆其说、编出的故事？为的就是让有心人不再惦记着他身上的重宝？”

    “否则何以如此巧合，除了唤魂固玄丹，连他在玄兽潮汐战场上得来的灵石资源也一并挥霍一空了？”

    青云逍老眉紧蹙，心思百转：“唤魂固玄丹事关重大，本座若要炼吸朱雀之血，此丹必不可少。”

    “这小畜生口说无凭，需得要进一步核实才是……”

    正当他思量着要以什么理由查实此事之际，太上长老秦翰梁倒先其一步开口：“等一下！”

    “辰申，你的说辞在本座听来太过匪夷所思。”

    “唤魂固玄丹虽为地阶玄丹，妙用无穷，可也不至于吞服后、反噬服用者丹田经脉本身的玄气吧？”

    “说起来，本座在晋升太上长老之前，也曾吞服过一枚唤魂固玄丹，其效果与你描述的大相径庭！”

    “你此番当众扯谎，究竟是何居心？”

    “靠，这老家伙还贼心不死呢？”

    辰申心头暗骂，面上始终从容如常：“敢问秦长老服用唤魂固玄丹的时候，境界修为如何？”

    那高鼻、细目、猿狗腮的老头下意识的答道：“八星玄皇。那已经是千千多年前的事了，前宗主念在老夫为青云宗立下过汗马功劳、于寿元将尽之时，恩赐了本长老一枚唤魂固玄丹。”

    “此丹入腹，令本座那时早已渐渐涣散了的玄气之力重新巩固、焕发出前所未有之伟力，一举突破至九星玄皇巅峰。”

    秦翰梁老眼微眯，露出一副追忆往昔的神态，缓缓而言：“当年，本座明知自己年岁已高、渡劫成功率极其渺茫，但感念先宗主之恩泽，决定乘热打铁、冲击玄宗境之雷劫，为我青云宗再添一位玄宗境高手！”

    “最终，总算是皇天不负苦心人，让本座在风烛残年问鼎玄宗境，寿增万载！”

    说到这，秦翰梁微微一顿，一双老眼中的追忆之色渐渐淡弱，转而目吐厉芒的瞪向辰申：“小子，本座知道你是在怀疑我所言非实吧？所以才有此一问？”

    “哼，本座劝你还是别白费心思了！”

    “当年本座承蒙前宗主恩泽、赐下唤魂固玄丹并突破极限这事，不仅其他诸位太上长老皆可为证，更有宗史秘典可查。”

    辰申却缓缓摇了摇头：“秦长老误会了，弟子并非是怀疑您老有没有吃过唤魂固玄丹，我只是单纯的想知道秦长老是在何种境界下服用此丹的。”

    “方才您自己也说了，吞服唤魂固玄丹之时，玄气修为已达八星玄皇境。”

    “可我只是六星玄王时便被迫服之。此间的境界差距，会带来一些不可预估的变化，难道不是件很正常的事吗？”

    “如果秦长老就因为这一点怀疑我，弟子未免太冤了！”

    “秦长老大可再拿出一枚唤魂固玄丹，找一位与弟子当初修为相差无几的人吞下，看看他的状况是不是与弟子一般无二？”

    闻言，秦翰梁一声冷哼：“再拿一枚？哼！无知小儿，你以为地阶玄丹是地里的粟米稻谷、一抓一大把不成？”

    “嘿嘿，正因为哥知道这玩意儿希贵无比，才会劝你们再找个人试试。就知道你们不舍得！否则……哥编的故事岂非真要被戳穿了？”

    少年心头暗自得意，面上却故作可惜的摇了摇头：“那就不能怪我了。”

    “秦长老对弟子的猜忌全凭臆断，现在又不愿找个人试上一试、以明辨真假，那咱们还有什么好说的？”

    “哼！你这小辈倒是伶牙俐齿。”

    秦翰梁斜着眼瞥了瞥对方，慢条斯理道：“别以为这样你就能蒙混过过关了，就算本座无法找人亲试一枚唤魂固玄丹的效果，也有法子从侧面印证你之前所说是否属实。”

    “其一，便是查探你的空间玄戒！”

    “既然你说过，在吞服了唤魂固玄丹之后，自玄兽战场得来的所有灵石都被它的反噬之力给吸干了，那我们只需验一验你的空间玄戒，看看那里头是否还有大量的灵石即可。”

    “如果事实与你所言的不符，哼哼……那就足以证明你是在别有用心的撒谎了！”

    “不行！”

    辰申尚未来得及答话，柳如烟便已率先沉不住气了：“秦长老，修界众人，谁还没个秘密忌讳让人知道的秘密？”

    “而空间玄戒里的东西，更是关乎到修者最大的隐私，岂能随便查探？”

    周敬恩也随声附和：“没错！辰申无罪无过的，凭什么要被查探空间玄戒？”

    这一回，就连余万淙都帮着那少年说话了：“嗯，老夫也以为不妥。”

    ……

    似是早就知道有人会反对，秦翰梁不以为意的笑笑：“呵呵，那就只能采取第二个法子了。其实本长老倒更乐意使用第二个方法，因为它更可信。”

    说到这，秦翰梁故意顿了一顿，一双阴戾的目光死死的盯住辰申，一字一顿道：“搜魂术！”

    “只要对他动用搜魂术，真相自可水落石出。”

    “荒唐！”柳如烟当即怒叱：“搜魂术只对罪行深重、或嫌疑极大的弟子所用，辰申与詹千戮一战，赢得堂堂正正，又无其他过错，何至于此？”

    “就是！姓秦的，我看你是没事找事吧？”周敬恩怒眉紧锁。

    “够了！”

    这时候，一直默然无语的青云逍开了口：“辰申，本座问你，你之前所言当真属实？”

    “绝无虚言！”辰申果断的点了点头。

    “可秦长老的怀疑也不无道理。”

    青云逍拿捏着腔调，徐徐而言：“这段时日以来，我青云宗可谓噩耗频传。”

    “三四个月前，威胁信事件让诸多青云宗长老神经紧绷了许久，而后又是一场不同寻常的玄兽潮汐战，令我青云宗天才弟子损伤惨重。”

    “本座难免怀疑，会不会是内部的人出了什么问题？否则，又岂会找不到半点蛛丝马迹？”

    “辰申，你若要证明自己的清白，秦长老的两个法子倒也不妨选其一而试之。如果你真是冤枉的，本座自不会让你白白受亏。”

    没人知道，比起吝啬在明面儿上的秦翰梁，这位道貌盎然的掌教至尊对那枚“唤魂固玄丹”的下落更为在意……
