    ，(首字母+org点co)！

    兜兜一脸卖关子的模样。

    刹那，下边都静了下来。

    都想听听，史莱克学院今日究竟是要派谁出场。

    话说，他们已经好久没有看到红裤衩了。

    “史莱克学院派出场的是，红裤衩！！”

    兜兜对着喊道。

    “秦风！我叫秦风！！”

    走在路上的秦风差点没一个踉跄摔倒。

    “噗嗤！”

    雪清河直接给笑了出来。

    风哥哥什么时候改名叫红裤衩了？

    “呃呃呃？哦，是史莱克学院的红裤衩秦风！！”

    主持人似乎也觉得自己有点被带歪了。

    当即改正说道。

    见到秦风出现，全场一阵沸腾！！

    “红裤衩，你特娘的这几天躲那里去了！”

    “红裤衩男神！”

    ……

    全场，一道道声音响起。

    观众的激情被调到了最大，一个个跟打鸡血一样。

    “现在，我们来看看两位选手的资料。”

    兜兜声音落下，那水晶大屏幕晃动了一下。

    “风笑天，神风学院队长，四十七级四环战魂宗，武魂疾风双头狼！”

    那大屏幕之上，信息浮现。

    “神风！神风！！”

    ……

    神风学院的支持者此刻皆是一阵阵呼喊！

    “没想到神风学院的队长风笑天居然也是四十七级四环战魂宗，与我们的红裤衩同等级，不知道这一战是我们史莱克学院队长红裤衩夺胜还是神风学院队长风笑天，我们拭目以待！！”

    兜兜在上边激情澎湃。

    而她不知道，下方一道白眼朝着她看去。

    自己是不是躲不过红裤衩这个梗了？

    他叫秦风，喜欢穿红裤衩！！

    不是叫红裤衩！

    秦风都不想挣扎了。

    “现在，有请双方释放武魂！！”

    就在这个时候，只听到兜兜的声音再度响起。

    “秦风，我等了这么久，终于等到了今天！”

    风笑天手腕一动，下一刹那身上一股凌厉之气涌动！

    “疾风双头狼！！”

    只看到此刻，风笑天的声音落下，一股飓风卷起。

    一只灰色的双头狼出现在了观众的面前。

    “两仪天罡锤。”

    秦风身旁，一道黑环涌现。

    “什么！我们的红裤衩对付神风学院的队长风笑天，竟然还是只用一个魂环？！”

    兜兜不可思议的声音响起！

    “这史莱克的秦风居然还没有展示出真正实力？”

    只看到此刻，雪夜大帝一脸不可思议的说道。

    这是不是有点过了。

    好歹风笑天也是四十七级强者。

    双方等级一样，秦风居然依旧如同先前一般。

    “哼！狂妄自大。”

    萨拉斯声音异常冰冷。

    同等级之间对战，特别像是神风学院风笑天这一种年轻一辈强者，必须要万分谨慎，像秦风现在这一种狂妄自大的作风，迟早会败得体无完肤！！

    史莱克学院中。

    “小风这是干什么？这不是胡闹吗！”

    大师看到秦风居然直接施展出了第四魂环，刹那整个人就给懵了。

    所有人的幸福都押在对方的身上了啊？！

    他居然还是如同先前一样！！

    “小刚，稍安勿躁，小风做事你又不是不懂。”

    只听到此刻，弗兰德的声音响起。

    “这……”

    大师瞬间想起了自己一直被打脸、践踏得体无完肤的场面。

    于是，他识相的闭上了嘴。

    只得冒着火看着秦风。

    看他接下来这一场应该怎么打！

    “你辱我？”

    擂台之上，风笑天冷冰冰的看着秦风。

    他将四个魂环直接召唤了出来，但秦风居然只出现了一个黑环！

    这是赤果果的在侮辱他！

    “对付你，黑的足够了。”

    秦风淡淡的说道。

    嘴角依旧是带着那一丝自信而又有些邪魅的笑容。

    “放肆！！”

    听到这一句话，风笑天一脸怒意的看着秦风。

    还没有人敢这么轻视他风笑天！！

    “你这是什么意思？”

    就在这个时候，秦风突然竖起了一根中指。

    风笑天感受秦风怪异的眼神，觉得有些纳闷。

    “一分钟，解决你。”

    秦风微微一笑。

    “哗！！”

    刹那，全场震诧！！

    “这个逼，装得简直是溜溜溜！！”

    “又是朴实无华，枯燥无味的一个逼！！”

    ……

    台下的观众，一阵焦躁的姿态！

    自从看了红裤衩的比赛之后，他们发现，对方装X是越来越行云流水了。

    保持全胜战绩的神风学院队长，刚上来就被红裤衩无情贬低了。

    试问，这世上，有几个人能这么狂妄？

    关键，这货装逼归装逼，却从未被打脸过！！

    不知道为什么，他们现在居然有一点点想看红裤衩被打脸的模样。

    “一分钟？哈哈哈，秦风，你是不是这几天嫖多了，脑子胡思乱想了？！”

    风笑天一脸哈哈大笑的姿态。

    一分钟解决他，这简直是天底下最大的笑话！

    就算对方是魂帝级别强者，他都能支撑十分钟！

    除非秦风的战力达到魂圣级别！

    可，这可能吗？！

    那是无稽之谈。

    “嫖？”

    忽然，赛场上炸锅了！！

    “天啊，姐姐，你听听，风笑天水我男神去嫖娼了！！”

    水月儿看着水冰儿，一脸心碎的模样！

    难怪她们那天对上史莱克学院，没有看到秦风出场！！

    “估计是风笑天在污蔑他吧，凭他的天赋和底蕴，怎么可能去嫖娼，要什么样的女人没有。”

    水冰儿声音冷淡的说道。

    “这种事谁说得准，这男人都了解男人，万一正好碰上呢？”

    水月儿目光略微有些深邃的说道。

    “你太低估他了，风笑天我不清楚，但是秦风绝对不会，他身上有一股莫名深意，一种很奇怪的感觉，就算在某些父辈强者身上都没有感受到过，同辈唯一在雪清河的身上，有这一种感觉！！”

    水冰儿言道。

    她那一双美眸中，充满着探索的欲望。

    “可那跟他去嫖娼有什么联系？”

    姐姐说的那一股莫名深意，其实她也感受到过。

    这可并不代表着，对方不会去嫖娼啊？

    “如果秦风跟你约会，你会去吗？”

    水冰儿对着水月儿问道。

    “像秦风男神这么帅气，天赋还高，又能打，我当然去啊！”

    水冰儿毫不犹豫的回答道，一脸花痴的模样。

    “我也会。”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

