    这一年夏末,朝廷倾国之力发动的轰轰烈烈的一场剿匪，便以这样一个比较好笑的结局告终了。

    剿匪军不幸安营在山南，正好堵在洪水口上,朝廷精锐就像被雨水泡了的蚂蚁窝,七零八落,折损过半。比之被围困了月余的顾怀阳也好不到什么地方去。双方都有各自的不得已，顾怀阳便趁机撤回淮州，与孟忠勇等人汇合,而李四娘却趁火打劫,一鼓作气地拿下了湖州粮仓。

    一场大水，朝廷中原一线自乱了阵脚。

    顾怀阳自然知道趁此机会应该修养生息，并没有去主动挑衅。大水冲垮了沿路无数村郭城池,他便急命李四娘派兵押送粮食,仿佛顾不得休整自己，便在岷江一线上增设了多个驿站,安顿过往流民。

    当然,顾大将军——眼下自命海宁王的顾怀阳也说不上多么宅心仁厚，就算看见流民略有些同病相怜之心,也无力做什么额外的活,这动作沽名钓誉是一方面，二来也是看中了岷江一线这些突然一无所有的流民，可不恰恰是大好的兵源么？

    红巾军几进几退,与朝廷南北相望，彼此都是虎视眈眈。

    眼下天堑崩，朝廷焦头烂额,正好叫顾怀阳浑水摸鱼了一番,忙着安顿老幼妇孺,忙着将参军流民编辑成册，忙着在坊间传各种谣言……

    以及，忙着搜寻施无端。

    以往这些个如何安顿，如何调配的事都是施无端干的，顾怀阳等人负责南征北战，施无端负责暗度陈仓。顾怀阳对这个年纪轻轻便出于某种奇异的缘分跟在自己身边的小兄弟非常信任，几乎全权交给他，也便不知道，施无端这些年在九大洲八大湖中铺的网是这样的繁复，那些个事又那么琐碎复杂。

    红巾军中不乏异人，夏端方便在得知施无端失踪后的第一时间召集了一批擅长算学的人，日夜商讨，以求定出他的位置。

    施无端的琴和星盘交给了兰若保管，快攻岷江口的时候下的是骑兵，并没有带上辎重和闲杂人等，叫他们在远处安营寨扎，谁知竟算是捡回一条命，没被波及。

    几个人几次试图从施无端留下的星盘中企图算出些许线索，却谁也无法操控那鬼气森森的东西。更有他养的那只兔子，不知为什么，打从施无端失踪的那日开始，千里之外的兔子便好像感觉到了什么，再不肯吃东西了，小仆怎么逗也不行，便是硬塞它也会自己吐出去。

    此间邹燕来带人几次三番企图截断湖州到岷江粮队，短兵相接，红巾军湖州增兵，各自几进几退，打得不可开交不提。

    单说仍然陷在恶火境里的白离和施无端。

    两人都到了这步田地，施无端颇有些破罐子破摔的意思，狠狠地扫了白离一巴掌，他自暴自弃地想着，反正出来进去都要你死我活，不如在这鸟不拉屎的地方便跟他斗上一场。

    也不知他这是不是“怒从心头起，恶向胆边生”，心里想道：恶火境又怎么样？大千各处，碧落黄泉，哪一块地方能逃得出星星的轨迹？便是星盘不在身边，难道我便没办法困住你了么？若我死了，学艺不精，自己滚去阴间找师父谢罪，有什么可怕？

    谁知白离却只是愣了片刻，竟硬生生地受了他这一巴掌，捂着脸僵硬了半晌，下一刻却只是默不作声地垂下眼，将放着烤肉的叶子往他身侧推了推，松开了拽着他身上那块破布的手，仿佛自惭形秽似的，往后退了一步，大半身体埋在火光照不到的阴影里，低声道：“凉了便不好了，趁热吃。”

    施无端瞪了他一会，只见白离一手捂着脸，低眉顺目的，显得下颏极尖削，那一刻竟现出两分如他年幼时一般的狐族特征，更像个受气的小媳妇了。

    施无端见他这副样子，三分怒简直已经快变成十分了，心里想道，你若委屈难道不会打回来么？没长手么？做这样子给谁看？

    然而这句话在他嘴边转了一圈，终究还是没出口，施无端也感觉说出来不像话，仿佛是有点没事找抽似的。

    肉的香味飘了过来，施无端低头看了看，还是决定不能和自己过不去，他在海宁时，向来是坑蒙拐骗无所不为，脸皮早已经练得出神入化，丝毫也没什么拿人手短、吃人嘴软的意思，毫无心理障碍地捞起来叼住，站起来便往外走去。

    至于之前的事……他想着白离杀都不止杀了他一回了，两人撕破脸之后什么伤人的话也不是没说过，便是被这疯子羞辱一番，日后也自然有机会有冤报冤有仇报仇。

    施无端毕竟九鹿山上长大，如今做得这行当又比较特殊，骨子里便带了几分离经叛道，只觉得自己如今伤情反复，势不如人，白离这混账东西不知怎么的把自己弄成这副魂魄不全的鬼样子，做出这样的事倒也不足为奇。

    只是他也不是什么圣人贤人，别人打了他左脸，他不大会把右脸也凑上去。回给白离那一个巴掌，在施无端眼里，也比较算是情理之中。

    其他的事……其实也没大放在心上。

    白离一开始躲着不敢见他，此时猝不及防撞见了，便又突然不舍得躲着他了，迟疑了片刻，便也隔着一段距离跟在施无端身后。施无端懒得理他，看见他就来气，也不知道说什么好，于是走一会歇一会地上了这里最高的一座山。

    他身上别具一格的图迦叶围成的衣服显然不大符合这个鬼地方动物的审美，才到了山顶，便听见一声尖啸，一道劲风自后脑袭来，施无端想也没想便侧身躲开，只见那是一只足足有小羊羔那么大的鸟，嘴里一口尖牙，张牙舞爪地便扑腾着蝙蝠一样的翅膀，四不像地飞过来。

    正是一只步虚。

    这蠢东西见一击不成，便在空中打了个旋，打算再来一次，施无端眉间一跳，想道，虎落平阳被犬欺，难道还能被鸟欺负不成？掩藏在大叶子下的五指便陡然蜷起来，打算把这么肥的一个物件给拖回去炖了。

    谁知还不待他出手，身后突然一条手臂伸过来，猛地把他往后一拽，白离半尺长的指甲弹出来，电光石火间便将那只步虚的脑袋从这头穿到了那头，一阵腥风血雨，那鸟脸一声都没发出来，便高高地吊在了那里。

    幸亏施无端反应快，见眼前黑影一闪，顿时意识到事情不妙，抬起袖子挡住了脸，这才幸免于被喷个一脸血，随后他一点也不客气地推开白离，见他拎着鸟尸手足无措的模样，忍了半晌，终于还是忍不住骂道：“成事不足，败事有余。”

    白离呆住了，见他开口，简直受宠若惊，乃至于根本没听清楚施无端说了些什么。山顶的风极烈，吹得他那身也变得破破烂烂狼狈不堪的白衣猎猎作响，他一个俊俏青年手里拎着一只肝脑涂地的死鸟，傻乎乎地站着，竟凭空多出几分喜感来。

    施无端忍不住扫了一眼他地上躲躲闪闪残缺不全的影子，心道怨不得老人说三魂七魄不全的人行事荒唐痴傻呢，果不其然。

    一想到这里，他顿觉头大如斗，放眼所望恶火境中层层叠叠的山峦都望不到头似的，那些山像是要压在他的肩膀上，心里死沉死沉的，苦于被白离搅合得出不去，又要在这里等上十七天，外面大水过后不知怎么样呢，他盘膝坐下，皱起眉来仔细思量着东越边境的战事，越想越心急，余光瞟向白离，却只想叹气。

    白离将鸟尸放在一边，随手揪起草叶，将手上的血迹细细地擦了，这才小心翼翼地走过了去，施无端一开始不理会，直到白离距他有三尺远的时候，才面无表情地抬头看了他一眼，白离不知怎么的便心领神会，知道他是叫自己止步了，于是小心翼翼地随着他坐下来，心里酝酿了半晌，才低声道：“无端……若日后你不愿意，我不会再做那样的事了。”

    施无端抬眼没看他，反而将目光放到了那日太阳升起的地方。

    白离抿抿嘴，两颊被他咬得死死的，又顿了顿，非常坦率地道：“可是我很高兴。”

    施无端虽说自觉不怎么放在心上，却也知道这事说不上光彩，原不想听他提起，正自己在心里盘算着恶火境里为什么十七日才见一次日头。

    他几日百无聊赖地面壁，烧得云山雾绕的时候，竟不知触动了哪根筋，灵光一闪，突然对万魔之宗和这个所谓“从哪来才能回哪去”的恶火境有了几分想法。

    忽然听见白离说了这么一句话，顿时火气又上来了，转过头来皱着眉看着他，感觉这混账东西实在不会说人话。

    白离见他终于将目光施舍到自己身上，忍不住看着他露出了一个孩子一样的笑容，竟有几分惨淡的纯真，随后他轻轻地闭上眼睛，山风将他的头发卷起，那张好看得惊人的脸即使在暗红色的天光下，也依稀能惊心动魄一般，白离轻声道：“你终于算是和我在一起了，虽然是我强求，可我也……很高兴。”

    你娘的！施无端满心怒火地想。

    然而这怒气好像很快地被那张颓败、绝望却生生露出些许追忆和满足的脸抹去了，施无端感觉胸口仿佛被什么东西堵住了似的，喘不上气来似的难受，有股奇异的酸，这使得他心里竟也生出几分迷茫。

    忍不住懵懵懂懂地想起那些话本小说上说的情情爱爱，他了解不深，好些东西只觉看了可笑可气，这会却突然有一句话，如福至心灵一般地在他脑子里一闪而过——这世间情爱……便是这样如鲠在喉么？

    过了不知多久，施无端才开口问道：“你……魂魄不全是怎么回事？”

