
　　“重新？”

　　图灵捕捉到对方话语中的字眼，但是克贾卡没有给出解释。

　　“能跟我说说‘超限角斗’么？”

　　幻肢在背后构筑座椅，图灵在对方的眼前安然落座。

　　“当然……无论你是谁，都可以通过超限角斗获取自己想要的一切……但对我来说，那里是荣耀的，至高无上的一切……穹顶之屋！”

　　穹顶之屋？

　　“那是什么地方？”

　　“意识传输……挣扎，进化，还有战斗……”

　　“我所渴求的重点，荣耀的尽头……”

　　对方含糊其辞的回答让图灵反复发问，但关于“超限角斗”的内容似乎就仅限于此了。

　　“你看上去是一只怪物？”

　　图灵开始将话题引导向别的方向。

　　“我，克贾卡，是一只高贵的王兽！”

　　一阵密集的排气孔从对方的鼻尖排开，喷发出强烈的腥气，“怪物”这个词似乎让克贾卡感受到了冒犯：

　　“注意你的用词！！！”

　　狂暴的气流将图灵整个向后吹去，列车内宛如刮起十级台风，足足肆虐数秒才渐渐散去。

　　摸了摸头顶完全竖立而起的刘海，图灵的神色逐渐严肃，张了张嘴，即将说出的话语略微斟酌：

　　“如何……才能变得像您一样强大？”

　　他不认为对方一个角斗怪兽会是个知识分子，会告诉他对方世界的科技特性，所以他选择了一个靠拢对方立场的发问角度。

　　菱形的瞳孔锁死在图灵的身上，逐渐微缩：

　　“战斗……无尽的战斗……在强敌面前……活下来。”

　　“荣耀的生物……只需要战斗，就能够立足于世界之巅……”

　　狂风再度肆虐，克贾卡略显浑浊的双眼逐渐明亮。

　　图灵的问题似乎让他有了些回忆，但很快这种状态便结束。

　　而这样的回答，却不是图灵想要的。

　　目前，他需要在涅利芬和克贾卡的世界中选择一个，至于核子沙漠金属荒原什么的，并没有引起他的兴趣。

　　而克贾卡的世界，明显具有一套非常完备的生物培育体系，不然无法支撑“怪兽擂台”这样的娱乐活动。对于对方的报酬，一把破损的断刀，图灵倒是并不贪图。

　　只是这断刀的长度，看起来也就克贾卡一只牙齿那么大，为何会是“伴随自己征战的神秘武器”？

　　回望一眼车厢后方的狼人大汉，图灵略微思索，心中已经有了决定。

　　而就在这时，来自列车的逻辑框格在眼前跳出：

　　【提示：接受来自“王廷恶兽-克贾卡”的委托后，列车会负责将你载往“克贾卡”的世界。如果你在委托中死亡，列车将负责引渡你的灵魂程序。】

　　【提示：鉴于你目前的权限为：乘客。你将在列车的安排下，载入一个最合适完成该委托的身体。】

　　也就是说……我依然无法使用自己的身体？

　　图灵面色微沉。

　　在不能使用自己的身体，且只有一次生命的情况下经历一个未知的世界，这是个坏消息。

　　“如何使用我自己的身体？”

　　逻辑框格在眼前消失，一行新的提示出现：

　　【你需要获取的权限组为：摆渡员】

　　“那就是暂时没得选了……”

　　看了眼手心，一抹橙色的电弧一闪而过。

　　“对于你的委托目标，亚森·克劳，你有什么可以提供给我的？”

　　克贾卡张开大嘴，沉闷地回答：

　　“一个卑鄙的背叛者，欺诈者，毫无荣耀可言的渣滓……”

　　“他可能依然在擂台上。”

　　最后的信息仅此而已，对于亡者的灵魂程序，图灵也并不报以更多的希望。

　　相比于狼人那边，克贾卡的世界，知识更具诱惑力。一套完备的生物培育体系，或许能够和妖神体系相结合。

　　“我接受你的委托。”

　　“很好……”

　　克贾卡咧开大嘴。

　　“这把武器……就交给你了……”

　　图灵握住了断刀不似刀柄的刀柄，一抹强烈的信息流在他的脑海中一闪而逝。

　　【你接受了一位乘客的委托。】

　　【是否现在启程？】

　　“不。”

　　【您暂缓了本次行程。目的地已自动设定完成，列车将于五分钟后前往该目的地。】

　　五分钟，在图灵尽力榨取克贾卡身上所有能够告知的信息后，列车猛然加速，早已固定在四周的幻肢让图灵稳如泰山没有摔倒，最后行驶渐停，车门打开，映照出一片白光。

　　幻肢噌噌松开了地面，图灵回望了一眼克贾卡，还有车厢后遥远的黑暗，手中握着那柄断刀，快步走入了白光之中。

　　……

　　……

　　……

　　冰冷，黑暗，心跳监测仪器般的滴滴作响。

　　图灵感觉自己被挤入了一根细长的流管，投入了一滩没有波澜的死水，猛然睁开了双眼。

　　昏暗的冷色灯光，照亮略显狭窄的空间。

　　鼻息之间传来自己粗重的呼吸。

　　一些仪器正连接在他的身上。

　　“提示：囚犯编号6202596621021。你的休息时间还有三分钟结束，请注意时间。”

　　囚犯？我在监狱？

　　图灵猛然起身，脚下传来了迟钝的触感——

　　一块冰冷的金属地板。

　　这不是病床。

　　手脚挪动，摩擦着地面，发出一阵刺耳的声响。图灵张开手指，看到一对尖锐的利爪。

　　他愣住了。

　　尖爪，骨板，触觉怪异的身躯，位置奇怪的耳朵，诡异至极的视觉体验。

　　图灵发现，自己变成了一只四肢着地的怪物。

　　等等，这是怎么回事？怎么会直接进入了怪物的身体！？

　　瞬息而过的慌乱在心中压下，图灵扫视整个环境。

　　他被封存在一件刚好能容纳下身躯的房间中，前方是闭合严密的铁栅栏，一排指示灯为红色的电子锁将其锁死。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的左侧，是一个指示灯同样为红色的电子门，下方是一个先进的喂食槽，里面装满了漆黑的石头，反光强烈，看上去更像是金属。

　　而在他的右边，则是一台集成了全息投影的仪器，一个黄色灯光的枷锁机械联通在上面，图灵用爪子生涩地扣住一个机械帽，轻轻掀开，指示灯转黄为绿，“铿铿”地打开，露出里面刺入身体的导线，有些类似于医院检测身体的电极。

　　而一边的全息投影仪器，正投射出他此刻的状态：

　　【囚犯编号：6202596621021

　　盗窃罪

　　阿尔法级合成兽

　　随机模板：霍克尔——长尾啮齿兽。

　　竞技性能：低。

　　模板评价：可怜的口粮。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百一十五章 意外的展开免费阅读。https://xs.23sk.com 