    于枫信念坚定，正在注视着手中的这道印。

    他愈发的觉得，自己肩上的责任更加重了。

    心里，自然也想起了很多。

    那些自己需要守护的人。

    家人，朋友。

    甚至是自己所属的国家！

    不管是什么，自己都绝对不会放弃！

    就好像是人皇一样。

    做人做事光明磊落，一直致力于统一华夏。

    在那个时候，这是一个非常宏大的目标，甚至是需要一辈子去完成的事情。

    他也有自己要守护的，便是对自己的道的守护。

    要不然，也不会对猿玄武心生怜悯，用尽了半生修为，守护了猿玄武。

    尽管，这导致了人皇的失败。

    便是在这个时候。

    在地下魔宫的底部，忽然传来了一道声音。

    “不错啊，没有对人皇的传承照搬全收，而是选择创造出自己的印。”

    “这道印，有点意思！”

    这是猿玄武的声音，他注意到了于枫的动静，开口道。

    对于于枫，猿玄武已经猜到，于枫的性格，应该不会全都接受人皇的绝学。

    只是，没想到的是，竟然全都没有接受。

    而是，吸收了这些绝学的一些精髓，继而创造出了自己的那道印！

    于枫注视着深不可测的底部，问道：“你回去了？”

    猿玄武应了一声，道：“没错，爷已经回到了自己的真身当中。”

    “不日，便可破宫临世！”

    “哈哈哈哈……”

    看起来，猿玄武的样子很是兴奋，很是开心。

    在外面漂泊了这么多年，现在终于有机会复活。

    要以自己的真实身份，存活世间。

    也不知道会对这个世界造成什么影响。

    但是，于枫还是很真诚的说道：“恭喜了。”

    这也让于枫松了口气。

    自己承受猿玄武的恩情，现在总算是当做报答了。

    猿玄武救了于枫三次命，现在猿玄武也马上就要复活。

    也算是让于枫心安理得。

    闻言，猿玄武笑了一声，道：“你就在这里，进行护法吧！”

    “只要爷出来之后，可以答应你，为了你清理华夏武界！”

    “杀光那些，虚伪的名门正派！”

    他说的无比狂妄，似乎在自己出来之后，便不再有人能限制他一样。

    这让于枫也不由得有些意外。

    也带着一些担心。

    这个猿玄武，本就是蚩尤的魔道中人。

    自己对他的从前也并不是很了解。

    自己所做的这一切，都是建立在猿玄武为了自己，多次帮助自己避免陷入危难！

    他沉思片刻，摇了摇头。

    “我解决。”

    声音坚定，带着一种不容置疑的语气。

    这让猿玄武有些发愣。

    “为什么？”

    他质问道。

    猿玄武也同样不解。

    “爷帮你清理掉后患，帮你斩杀你厌恶的那些！”

    “有些人你不想杀，也是纠结于你们凡间的律法！”

    “你不想做的事情，爷来帮你做，难道这都不行？”

    “你是不是疯了？你知道多少人，想要让爷做事，爷都不稀罕搭理的！”

    猿玄武说出了很多的疑惑，询问道。

    他觉得自己已经很了解于枫了，可是却发现，这个男人还是很难琢磨透。

    但是，于枫自始至终就从未改变过。

    于枫解释道：“我要走了，因为我还有自己的事情要做。”

    “在修罗城的那些华人，我要去联系一下国派，看看他们有没有安全带离那些人。”

    “还有我来这里也是为了挑选一些武道天才，现在只找了一个，还是不够。”

    “还有，一件只有我自己才能做的事情！”

    猿玄武疑惑道：“什么？”

    于枫的目光中金光闪烁，望向远方。

    “既然隐世家族都已经来了，那我也就该和他们算算账了。”

    “尤其是天鸠禅寺的人，他们为了我而来，我总要出来让他们看看！”

    “这些事情，我来做就好了！”

    他的嘴角带着一丝淡淡的笑意，对于这些隐世家族，于枫早就已经恨之入骨。

    这些隐世家族对武界造成了很严重的影响。

    也因为天鸠禅寺，造成了很多的后果。

    就比如自己的两位师父，因此受到了重伤。

    还有风清扬也受了伤。

    很多和自己有关联的，在寒山寺大战中，受到了伤害的人！

    这些人，因自己而付出了代价。

    于枫怎么可能忍受这种事情！

    他必须要让天鸠禅寺付出代价才行！

    闻言，猿玄武便不再劝了。

    他从这点上，和于枫的看法是一致的。

    既然有人欺负了自己，那就亲手打回去！

    “好，那就不留你了，慢走，不送！”

    猿玄武洒脱的喊了一句，便不再说什么了。

    于枫从池水中站了起来，走向池边。

    他在走上去的时候，身上的气劲散发，蒸发掉了自己身上的那些水分。

    在这个过程中，于枫缓缓地开口。

    “还有一件事情，我要和你提前说一声。”

    于枫的这道声音，有些带着严肃的语气。

    猿玄武不解，问道：“什么？”

    只见，于枫解释道：“上一代人的事情，已经过去了。”

    “我希望你在出来之后，不要再为往日的事情复仇，放下仇恨吧。”

    “如果，你胆敢做出任何危害华夏的事情，我一定会拼劲性命阻止！”

    “任何手段，在所不惜！”

    于枫说的非常坚决，对猿玄武也算是一种警告。

    他知道，猿玄武所说的那些事情，在说的时候，自己就能感受到他的愤怒。

    还有滔天的恨意，不甘。

    在曾经的历史中，那一系列相关的人，或者说后辈之人。

    于枫并不知道会有什么后果出现。

    所以他也不确定猿玄武能做什么。

    他只有提前说，提前阻止！

    “哈哈哈哈……”

    忽然，猿玄武大声的笑了起来，并没有对此而感到任何的愤怒。

    他随意的哼了一声，有些高傲。

    便对于枫说道：“放心吧，答应你了！”

    “那些无辜之人，爷不会对他们下手的！”

    于枫双眼微微眯起，眉头一紧。

    无辜之人？

    什么样的人，才能称之为无辜之人？

    于枫不清楚，猿玄武指的都是哪些人。

    不过，一切都看着来就好了！

    路还很长。

    要是猿玄武真的做了什么事情，自己绝对不会姑息！

    猿玄武出世，是自己造就的。

    那自己就该承担起这份责任。

    “好，告辞了！”

    说完，于枫没有任何的犹豫，便直接离开了。

    猿玄武也陷入了沉寂。

    整片莲池的水面，再次重新变得平静起来。

