    ETA电子签证办理用了2到时间，在这段时间里，龙战就像是被加了顺心buff，所有事情都顺利收尾了。

    当天下午带着哼哈二将，前往几家车行一共定了四台车。

    在美国车店买车与国内不同，虽然不会像国内一样要各种手续费和服务费，不搞按揭就是一副司马脸。

    但是在购车的额外费用方面, 比国内没有好到哪里去。

    甚至有些方面还更高。

    首先是需要交各种各样的税，就龙战买车的这个犹他州为例。

    需要交纳百分之二点九的州税、百分之三点八五的城市税、百分之零点六的县/郡税，以及购置税百分之六，一共就是百分之一十三点三五的消费税。

    再加上15美金的汽车的所有权证书费，和75美元左右的注册费和牌照费，在车辆正式登记注册以前, 还需要先做尾气排放的测试费用25美元。

    一通各种费用算下来, 最后一辆车的落地价格多出来的这些钱，跟国内的按揭买车有的一比了。

    好在在美国买各种豪华车型, 价格比起国内要便宜一半以上。

    比如国内卖将近400万R的乔治巴顿防弹版硬派超豪华越野车，龙战全款落地价也只花了28万美刀出头。

    之所以买这样一辆近30万美刀的车，而且还是防弹版本的越野车。

    龙战主要主要是用于接贵宾，比如有什么大老板过来公司洽谈业务，可以开这辆车过去接人。

    既符合公司风格，也足够上档次。

    其次也算是一个未雨绸缪，万一什么时候需要用到防弹车，公司里有可以直接开出去就能搞定。

    可以解决危机！

    本来龙战剩下的车都要20万以上的，可是答应了塔克要节约用钱，所以剩下的车就降了一个档次。

    11万刀的顶配豪华SUV林肯领航员，在国内也落地价得130万以上。

    再配上7万多的FBI御用、超全尺寸雪佛兰萨博班SUV，8万多美刀的轴距加长ESV版凯迪拉克凯雷德。

    龙战加起来一共花了不到55万美刀，就给公司添置了四台“有排面的”豪车。

    这四台车全部都是高度超过两米, 车长差几厘米就到6米国内必须挂黄牌，车宽超过2米5的庞然大物。

    霸气、狂野、充满了男性魅力！

    作为一家为军队服务的军事公司，要的就是这种霸气的感觉，这样开出去才能凸显巨神公司的“排面”。

    再加上之前买的那辆奔驰SUV，公司一共有了5辆可以用的公车。

    在车辆使用上，没有了任何压力。

    给公司采办完车辆的第2天，又有几名邀请的承包商兄弟来到了公司，与公司签约合同成为了内部雇员。

    其中就有龙战心心念着，准备让他去干大事的泰罗恩。

    接到任务的泰罗恩，毫不犹豫的便答应了下来，并保证会尽最大的努力，在最短的时间内找到迦罗山。

    吃住行一切开销公司全包，并不需要去上战场拼命，每天全世界到处跑，每个月还能够拿1万多美金的工资。

    这不等于就是带薪旅游？

    别说是厌倦了战争的生死，正好想放松一下自己的泰罗恩，只要是一个打工族，没人能拒绝得了这份工作。

    太香了！

    把寻宝人安排出去为自己寻宝，公司的工作也已经处理完成进入正规，龙战总算是解脱出来了。

    第三天。

    申请的电子签约下来了，公司宿舍的装修也正式完工。

    龙战亲自带队进行了详细验房，确认达到了自己的要求后, 让在酒店里住了多日的员工们，搬到了公司的宿舍。

    入住标准是普通雇员两人一间, 主管级以上领导一人一间。

    虽然没有做到通票一人一间房, 但是比起其他公司的大床房或四五人一间，简直好到哪里去了。

    更别提宿舍装修还这么好。

    清一色星级酒店套房级别，看着养眼住着也舒服。

    公司的雇员本就是军人出身，在部队里基本都是住大通铺，对于两人一间房的安排都非常满意。

    主管级别就更别说了，吃得好住得好一個个干劲十足。

    盐湖城家居商场出色完成的合同，龙战之前答应的诺言就会履行，特意交代了红蜘蛛来负责跟进。

    反正最近红蜘蛛比较空闲，更好把她拉来做苦力，负责公司总部大楼的装修。

    红蜘蛛开始并不愿意接这个活，总部大楼装修各种事情太多太繁琐，她可不愿意躺这趟浑水。

    龙战晓之以理，动之以情，又付出的一夜的汗水，才最终搞定她。

    并且不给红蜘蛛反悔的机会，大清早的趁红蜘蛛彻夜酣战酣睡未醒，就带着简装的旅行包溜了。

    让波比开车送到国际机场，坐上了前往澳大利亚的航班。

    ……

    以前公司还只是一个梦，龙战虽然同样一天到晚搞钱，但是没有那么的急切，肩膀上的压力也没有那么大。

    现在终于有了自己的PMC公司，龙战一下就感觉压力大了许多。

    差距就好比以前只是轻装武装，身上装备有点分量但并不重，现在变成了背着60磅的大背囊，肩上每时每刻都能够感受到沉重的压力。

    脆弱的人会被压力打倒，强大的人却会视压力为动力。

    龙战就是后者！

    如今肩膀上有了压力的龙战，对搞钱的动力更加足了，野心也更加贪了，胃口也更加大了。

    如此急迫的跑来澳大利亚，一方面就是想趁机扩大业务范围。

    龙战上辈子主要在非洲混，这辈子主要在中东地区混，对南亚地区那一块一直都是陌生的。

    而白玫瑰正好是混这一块的，且拥有着极为不俗的实力。

    要是能够和白玫瑰混熟……

    不管是双方之间进行战略合作，还是将白玫瑰发展成为巨神公司的客户，都有着非常不错的前景。

    雇佣兵组织虽然不被国际认可，但是龙战相信自己以后绝对用得着。

    因此。

    龙战这一次飞澳大利亚，把钱洗出来固然是首要任务，但同样会想办法和白蜘蛛搞好关系。

    早上从美国坐飞机起飞，晚上12点多才入境澳大利亚珀斯。

    中间飞了十几个小时。

    从珀斯到库努纳拉还有很远一段路，坐飞机都要飞3小时，好在龙战提前在网上买好了票。

    一番舟车劳顿，总算到了目的。

    库努纳拉只是一个镇，不过是西澳大利亚州北部最大的城镇。

    位于金伯利区的东部，临近北领地，周围有风景如画的山脉，是西澳大利亚州最理想的放松身心之地。

    每天都有来自全球各地的游客，络绎不绝的来这里旅游。

    龙战走出机场已经是深夜，意识到白玫瑰不可能这时候派人来接她，决定先回市里面找酒店住。

    坐在出租车里面顺便打了个电话，和白玫瑰约好了明天在会面。

    第二天。

    早上10点。

    本来就精力比常人更旺盛的龙战，经过一晚的休息已经恢复了精神面貌，吃完早餐来到了约好的地点。

    一辆不起眼的黑色宝马6系GT轿车，停在了龙战的身前。

    这车价格上妥妥的豪车，动力上面也没什么问题，就是运动感的车型，对于某些人来说太小了。

    比如两米高的大块头！

    身形瘦小的司机打开车窗，龙战的块头过于吓人，让他有着不太肯定，上下打量之际问道：“纪伯伦先生？”

    “对，我是。”龙战挑了挑眉。

    “噢，上帝。”

    司机有些尴尬的抹了把脸，走下车来边帮忙拿行李边苦笑道：“我叫吉姆，老板让我过来接你的，没想到你这么壮，坐我这车可能有点……”

    吉姆用双手比划了一下大小，意思是你得想办法挤进去。

    “希望路程不要太远。”

    龙战看着车顶只到自己腹部的轿车，同样有些哭笑不得。

    两米高且浑身腱子肉的壮汉，要挤进一辆小轿车，而且是运动版，理论上确实能够做到。

    就是姿势会非常难受，整个人会有强烈的束缚感。

    就像被装进了罐头里。

    龙战打开车门把屁股坐进去，车子在沉闷的吱呀摩擦声中，往下沉了足足近5公分的高度。

    车身都斜向了一边。

    “ Oh my god！”

    司机把行李放回过来，看着不堪负重的小轿车，暗自在心里捏了一把汗，祈祷别把液压减震给压爆了。

    好在龙战的好运buff还在！

    费了九牛二虎之力，加上各种调整自己的身体姿势，在汽车一阵吱呀吱呀，各种震动之中。

    龙战总算通过艰辛的努力，把自己成功的给塞进了车后座。

    副驾驶根本是坐不进去。

    因为龙战坐在后排座上，都只能侧着身子躺坐在后座上，同时把头和身子尽可能卷在一起。

    这姿势怎么看怎么搞笑！

    “抱歉，先生，实在是我考虑不周，还请您尽量坚持一下。”

    在司机喋喋不休的道歉声中，车辆以极快的速度穿梭在车流中，哪怕在市区中平均车数也超过了70迈。

    看得出这个司机虽然身形瘦小，但手里也是有一把绝活的。

    就他这个精湛的开车技术，在热闹的市区也开得行云流水，见缝插针一路飞起，绝对是赛车手级别的技术。

    电影里面负责抢银行开车的车手，估计技术也就只有这个样。

    “这车技一般人根本比不了，不愧是白玫瑰佣兵团的人，随便一个拉出来，都能有亮眼的绝活。”

    龙战暗叹白玫瑰佣兵团的实力，遭罪的乘车体验很快便过去。

    宝马轿车在吉姆的灵活操控，不到10分钟便使出了热闹的镇中心，通过大门停在了郊外一栋独立的别墅内。

    这栋别墅占地面积非常大，围墙向两边延伸看不到头，少说也有上万个平方。

    轿车停在了三层的主楼前，那别致的中世纪仿古风格配合中间的雕塑喷泉，高级感一下子就拉起来了。

    宝马轿车刚刚停稳，早就等在大门口的西装老者便走了过来。

    帮忙打开后车门刚想说话，却看到龙战以奇怪的坐姿塞在车里面，表情有那么一刹那的怪异。

    龙战这么大的块头硬塞在车里，谁看了都会觉得啼笑皆非。

    好在老者毕竟活了那么多年，吃的盐比别人吃的饭还多，及时控制自己的情绪调整了过来。

    微笑着优雅说道：“纪伯伦先生，欢迎您的到来，我叫安东尼奥，是这里的管家，妮可小姐已经在里面等你了，请跟我来，我带你去见她。”

    “好的，谢谢了，不过，等我先出来。”

    龙战脸皮从来就没有薄过，本着只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，镇定自若的从后排座椅蠕了出来。

    看着龙战像一条小肉条虫，慢慢的从车里退出来，安东尼奥脸色更怪了。

    差点没绷住！

    为了免得笑出声来不礼貌，连忙转移注意力责备道：“吉姆，这事你办的非常糟糕，你应该事先打电话问一下，我希望你下次不会再犯同样的错误。”

    “好的，安东尼奥先生，我下次一定注意。”吉姆低头回答，看不见的脸庞，写满了不服。

    换谁来了，也一样不服。

    去接一个人开一辆车去，搁谁身上都会觉得没毛病，鬼知道要接的这个人，会虎背熊腰那么大一坨。

    在安东尼奥和吉姆对话之际，龙战顺利的从车里面脱困。

    “走吧，请在前面带路。”

    龙战伸手示意安东尼奥，打量着眼前的一切，忍不住在心中暗道：“哪怕这里是郊外的地皮，能建得起这么豪华的别墅，那不是一般的有钱了，不愧是南亚佣兵女王。”

    在这个雇佣兵不再被国际认可，等同于非法暴力组织的时代。

    一个佣兵团的负责人能在澳大利亚，堂而皇之的圈这么大一片地盖豪宅，着实让龙战有些意外。

    不过。

    当顺着门前的阶梯进入大门，屋内一看就不造价不菲的豪华装修，挂在墙上和摆在台上的各种，一看就很具有年代感的艺术品和油画。

    龙战意识到这栋别墅的建造者，或许并不是白玫瑰。

    从别墅的内部可以看出年代感，建造至今起码已经超过40年，而白玫瑰满打满算也就30出头，直接上完全对不上。

    “看来……白玫瑰佣兵团，还藏着更多的故事。”

    龙战脑海中冒出一个念头，穿过中庭大堂沿着旋转楼梯来到2楼，由安东尼奥推开一扇浮雕木门，终于见到了白玫瑰本尊。

    棕色的皮肤，齐耳的短发，标准的中东传统美女五官，完美诠释了“浓眉大眼”这4个字。

    再配上一席印度风格的，连体黑色金边绣花长裙，低胸V领处的硕大宝石吊坠。

    以及只要是专业人士就能看出来，经过专门训练才能具备的完美肌肉线条，和面无表情中带着的“狠辣之色”。

    具有贵妇的优雅，又有辣妹的凶狠，这两种敬畏分明的不同气质，同时出现在一个女人的身上。

    龙战脑海中不禁冒出了一句话：

    “雍容华贵中带着野性，端庄大气中藏着性感，两种气质完美的融合在一起，实属女人中的极品。”

    龙战一进门就在打量白玫瑰，白玫瑰同样也在打量着龙战。

    本来皱着眉头在思考着什么，似乎遇到了一点麻烦事的白玫瑰，看到龙战这战斗力爆棚的彪悍身体，如一碗水的大眼睛里闪过一丝惊喜。

