    宁涛转过了身去，“殷前辈，你这是什么意思？”
    殷墨蓝冷哼了一声，“你们把这里当成什么地方了？想来就来，想走就走？”
    宁涛冷声说道：“你想怎么样？”
    “你知道我那么多秘密，就这样离开怕是不合适吧？”殷墨蓝阴恻恻地道。
    林清华心中紧张又害怕，哗啦一下又刷了一张脸出来，这一次是他最熟悉的唐玄宗的脸，自带帝王威严。可他的表现却跟帝王一点都不沾边，他躲到了宁涛的身后，抬手指着殷墨蓝，“你知道我师父老人家是谁吗？你敢这样威胁我师父，你是嫌命长了是不是？”
    在他的眼里，宁涛差不多就是“天道代言人”，肯定是比这个殷墨蓝厉害的。可他却不知道，一个多月前他的“师父”还在山城大学校门口站岗，俢补损坏的课桌课椅过日子。
    “哼！一个修真的医生有什么可怕的？”殷墨蓝不屑地道：“知道为什么没人选择由医入道吗？那是因为由医入道的修真者除了炼丹制药还凑合，可除了炼丹制药还能干什么？会炼制法器吗？会法术吗？不是我吹牛，我一拳头就能打死你们两个！”
    “你吹牛！”林清华插了一句嘴。
    殷墨蓝冷哼了一声，举拳过头顶，一团黑气顿时绕着他的拳头转动。一秒钟后，他猛地将拳头砸在了地上。
    轰！
    一声闷响，殷墨蓝脚下的石板地面上顿时多了一个盆大的坑，周边的石板也出现了蛛网一般的裂痕。
    这一拳，打死一头犀牛都不是问题！
    宁涛心中骇然，可面上却很平静，他淡淡地道：“你还真有两下子，不过你也太小看我了，你说我不会法术，我现在就施展一个法术给你看！你要是能破，我便答应给你炼制寻祖丹。”
    “哈哈哈！”殷墨蓝放声大笑。
    宁涛也不生气，“我说我会法术，你笑什么？”
    殷墨蓝讥讽道：“法术，那是灵古时代才有的东西，而那个时代早就以终结了。现今世界环境恶化，灵气也即将消耗殆尽，没有修真者还能施展法术。抢地盘的时候也只能是拿出各门各派，或者祖上留下来的法器撑场面。可即便是法器，那也是用一次少一次。现在很多门派、大家族的法器都稀少得很，不到生死搏杀，万不得已的时候绝对不会使用，你居然跟我说你会法术？”
    “为什么会出现这种情况？”宁涛又问了一句。
    “我怎么知道？很多人都想解开灵古时代终结的迷，可是直到今天都没人能解开。这寻祖丹就是灵古时代的东西。还有，修真之上便是修仙，我问你，你什么时候见过真正的仙人？”
    宁涛摇了摇头。别说是什么仙人了，就连“修真之上便是修仙”这个说法他也是第一次听到。
    殷墨蓝轻哼了一声，不屑地道：“我谅你也没见过，你入道时间很短，可你居然还敢开宗立派收一个小妖做弟子，这在我看来你不过是一个井底之蛙！”
    宁涛还是没生气，“你说这个世界的修真者没人能使用法术，法器用一次少一次，那么……你有没有用烂了的法器？”
    殷墨蓝微微愣了一下，“你问这个干什么？”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容，“我开了个诊所，你可以理解成修真诊所，我不仅治人也治妖，另外我的诊所还开展了一个修补破烂法器的业务，你要是有用烂了的法器的话，你拿来给我，我可以给你修补好。当然，这不是免费的。”
    “你这小子，你是在逗我玩吗？我在修真界混了这么久，我还从来没听说谁能修补破烂法器，你当你是仙人啊！”殷墨蓝一口就给宁涛喷了过来。
    宁涛说道：“信不信由你，反正我已经替一位前辈修好了一件法器，约好了今晚就来取。我琢磨着在你这里不会耽误太久的时间，没想到你这个人还真是胡搅蛮缠，我们之间并无过节，你居然要逼我为你炼丹。”
    殷墨蓝眼神如刀，“你这家伙先是说自己会法术，现在又说自己会修补法器，你想骗我，然后逃走是吗？如果不是看在你在炼丹方面还有点能耐的话，我他妈现在就宰了你！”
    “寻土砚听说过没有？”宁涛语气淡淡的说了出来。
    殷墨蓝顿时一震，“寻土砚？玄天子的寻土砚？”
    宁涛哪里知道什么玄天子、玄地子，他顺口打了哈哈，“说的就是玄天子的寻土砚，我说的那位要来取法器的前辈就是玄天子，待会儿你们还可以聊聊。”
    “放屁！玄天子都消失几百年了，传说他已经渡劫飞升了，他的寻土砚会让你给他修？我看你是诚心找死！”殷墨蓝的身上黑气缠绕，准备动手了。
    宁涛将寻土砚从小药箱之中拿了出来，托在手中。
    殷墨蓝顿时双眼发直，说话的声音也颤抖了起来，“这……这……”
    宁涛没说话，慢吞吞的从小药箱之中取出一瓶墨汁，拧开瓶盖，然后往寻土砚之中倒入了三十毫升墨汁。
    墨汁入砚，一个奇异的能量场顿时诞生，由灵气凝聚而成的“寻土砚”在墨汁之中若隐若现。
    这景象，一眼就能看出是品质不凡的法器，更别说还有修真大佬玄天子的“Lgo”了。
    “当真是玄天子的寻土砚！”殷墨蓝终于认了出来，他毕竟是在修真界混了几百年的人，一些名人法器他就算没亲眼看过，也是耳熟能详的。
    他的话音刚落，寻土砚中的墨汁便荡起了一片涟漪，那涟漪汇聚成一个类似箭头的形状，层层叠叠的涌向一个刻度，那刻度所对的就是那座没有屋顶的石屋废墟。
    宁涛看了一眼墨汁的震荡幅度，心中惊讶，心中暗暗地道：“没想到这青龙山中竟有灵土，看样子数量还很可观！难怪殷墨蓝能给林清华灵土，原来那些灵土来自这里！”
    殷墨蓝的一双绿眼之中闪过了一抹杀机，现在修真资源匮乏，修真者为了一点有灵气的俢练之地都会大打出手，更别说灵土这种宝贝了。他本有不合作就杀人灭口之心，寻土砚发现这里藏有灵土，他那份杀人的心就更坚定了。
    可是，他刚刚准备动手，宁涛就说道：“我一直不知道这个寻土砚怎么用，待会儿还得向玄天子前辈好好请教一下。”
    “玄天子”这个名字再次入耳，殷墨蓝的杀心顿时滞了一下。不对啊，这小子修好了玄天子的寻土砚，也就等于是与玄天子有交情的朋友，他要是杀了宁涛，玄天子恐怕会以为他想抢寻土砚，那还不把他打死啊！
    趁着殷墨蓝犹豫的这点时间里，宁涛咬破了右手的食指，弯腰在地上的石板上一拖，一绕，一只血锁的图案就诞生了。
    这就是他所谓的“施展法术”。
    其实，早在殷墨蓝逼他合作，他拒绝的时候他感到殷墨蓝动了杀人灭口的心，也就在那个时候他便动了画血锁开方便之门带林清华离开的心思了。首先，他肯定打不过俢练了几百年的殷墨蓝，就算大家都除开修真者这个身份，仅仅是人家锦衣卫千户这个身份就足以虐他千百遍了。其次，他还带着林清华这个打酱油的小妖，一旦开战，林清华肯定是第一个死。这种情况下，他怎么敢逞英雄？
    “你要干什么？”殷墨蓝回过神来的时候，宁涛已经把血锁画成了。
    宁涛说道：“你不是不相信我会施展法术吗？我现在就是要给你施展法术。”
    “什么法术？”
    “你放心，一个小法术而已。”宁涛将诊所的钥匙插进了血锁之中。
    方便之门哗啦一下打开，地面上赫然出现了一个漆黑如墨的窟窿。宁涛和林清华滞空了零点几秒钟，嗖一下就掉进了窟窿之中。
    “小子哪里走！”
    殷墨蓝双脚一踏，地面石砖崩裂，他的身形犹如一支脱弦怒射出去的箭矢一般扎向了地面上的窟窿。
    方面之门突然消失了。
    殷墨蓝一头撞在了地面上，轰隆一声闷响，他的脑袋赫然扎进了地面，脖子全根没入，整个人就像是一根扎在地上的人形标枪一样。
    天外诊所。
    林清华一屁股瘫坐在了地上，善恶鼎正怒视着他，他也浑然未觉。
    宁涛叹了一口气，“可惜，那家伙竟然没有追上来。”
    林清华心有余悸的样子，“师父，你老人家糊涂了吗？那家伙多可怕啊，你居然想他追上来？”
    宁涛冷哼了一声，“哼！我巴不得他来，他没追过来算他运气。”
    要知道活了两千多年的天狗道人陈平道都被天外诊所治得服服帖帖，一点脾气都没有，区区一个殷墨蓝算什么？殷墨蓝要在天外诊所里杀他这个诊所主人，天外诊所秒秒钟将他镇压！
    这次的经历让宁涛做出了一个决定，以后打得赢的就打，打不赢的就往天外诊所里带！
    “师父，现在怎么办？”林清华问。
    宁涛说道：“天这么晚了，你不睡觉啊？当然是回去睡觉。”
    林清华苦笑了一下，“我哪里睡得着啊，万一那个殷墨蓝找上门来怎么办？不行，我就在这里陪着你老人家。”
    宁涛指了一下善恶鼎，“你要是能在这里待下去的话，你就待着吧。”
    林清华这才移目去看善恶鼎，一看之下善恶鼎的凶恶眼神仿佛一下子穿透了他的身体灵魂，他的腿都软了，跟着说道：“师父，我、我还是回去吧。”
    这时宁涛忽然一把抓住他的手，一把将他推进了刚刚打开的方便之门。
    黑暗退去，林清华的眼睛再次看见东西的时候已经是在一座住宅楼的天台顶上了。
    “这……这是什么地方啊？”林清华举目远眺，视线忽然停顿在了一幢类似裤衩的大楼上，然后惊愣当场。
    北都欢迎你。
