    甚至于很多人都在猜测着，王霞会不会像郑明杰之前围剿亚美一样，直接推翻王明达，自己上位。

    这样的情况下，何美清怎么可能还愿意让王霞踏足自己的家门虽然这实际上也是王霞的家。

    但是王霞做事情，怎么可能回去考虑到她何美清的感受，甚至于她很清楚何美清的心思，越是何美清生气的事情，她越是要做。

    所以现在，王霞开着车，出现在王家别墅的门口。佣人们当然都是人的她和她的车，慌忙开门把她迎进来。而何美清听见动静以后出来，瞬间气白了脸，狠狠地骂了一句脏话，随即抱着儿子出来，站在门厅里，冷冷地等着王霞进来。

    王霞抱着一束白色的百合，看都不看何美清一眼，直接准备走进去。何美清冷冷地说着：“王霞，大过节的，你来这里干什么？别跟我说你回家来过节来的，你什么时候把这里当成过家，什么时候把我们当成你的家人过？成天一心想着把明达据为己有，别以为别人都不知道你的心思，看不出来你做的那些事！你跟董事会之间勾勾搭搭的，不就是为了把你爸赶下台吗，把我们一家赶出去吗？”

    听到她说话，王霞才停下脚步，同样冷冷地看了她一眼说道：“你想多了吧？我说过我是来过节的吗？不好意思，中秋都要祭祖、拜祭家人，我是来拜祭我妈的。麻烦不要挡我的路。”

    何美清顿时脸色都变了：“你把这里当成什么了？公墓吗？想祭拜你妈去她坟上啊，来这里干什么？想咒我们死是不是？你的心也太恶毒了吧？”

    本身何美清其实是很有心计和手段的，要不然当初也不会上位成功，可是现在她在明达被王霞逼得节节败退，本来是想让自己的兄弟何华清来帮忙，可是同样被王霞打得毫无还手之力。

    而现在甚至于连王明达的立场也开始有所动摇，之前是很坚决地打算将来要把明达和大部分的遗产留给他们的儿子，可是何美清背地里转移股份、挪用资金的事情，王明达也慢慢有所察觉，也直接很眼里地提醒过何美清，可惜何美清担心王霞上台对他们不利，所以对于王明达的警告和劝说都是置若罔闻，弄得王明达也生了气。毕竟何美清比他年纪小，而他的身体这几年也不太好，一旦出了什么问题，到时候何美清带着儿子和明达改嫁，那他辛苦一辈子，到头来不是成了替别人打工么？王霞再怎么说，那也是自己的亲生女儿，而且现在锋芒越来越盛，能力也一步步得到证明，所以王明达已经开始在考虑重新分配这些东西。所以何美清也按捺不住，越来越沉不住气了。

    对于这种故意挑衅的行为，王霞怎么可能去方总她的气焰，所以当即针锋相对地反击回去，咬着牙低声在何美清耳边说道：“放心吧，我才没有那个闲工夫咒你们。再说了，对于那种害死人还能有脸登堂入室的人，我一般都是咒他们生不如死、不得好死。”

    “还有，这房子还是原先的翻修的，你害死我妈，就感觉不到她的鬼魂每天在看着你吗？”王霞冷笑着说道。一想到母亲最后病重时的惨状，死去时候的不敢和怨恨，王霞就觉得恨不得把面前这个女人撕碎。

    何美清哆嗦了一下，彻底炸毛了，抬手就要打王霞：“你这个女人，简直蛇蝎心肠！现在就给我滚出去，不然我就报警了！”

    “报警吧。”王霞冷冷地说道，“这是我的家，何美清，你的日子快到头了。早晚会有一天，我会把这里拿回来，到时候如果你还像现在一样不识趣楞站着不肯挪窝，我会请警察过来把你带走。”

    王霞今天来的目的很明确，她其实就是故意来挑衅的，她忍何美清，已经忍了太久，太久了。现在她的手里，已经掌握了大半个明达，她现在根本不怕何美清，也不比再忍着她，相反她要用激将法，让何美清自己在作死的道路上走的更快一些。

    喧闹声吵得王明达也从楼上下来了，不耐烦地问着：“到底是怎么回事？”看见王霞，不自然地干咳了一声说道：“小霞回来了啊，坐一会等会吃饭。”

    何美清哭喊着说道：“明达，你还拿她当女儿，人家拿你当什么？拿我们一家都当仇人，都恨不得我们不得好死！你不知道她安的都是什么心，你婷婷她刚才说的那些话！”

    “大过节的，说什么死不死的！”王明达不耐烦地说着，“都别吵吵！”

    何美清愣了一下，还要继续哭喊，王霞直接推开她：“再说一遍，别挡我路。”随即直接用身体把何美清顶开，抱着花束走到母亲曾经住过的房间。这里已经是空空荡荡，什么也不剩。王霞闭上眼睛，想起记忆里床的位置，轻轻地把花放在床头附近，然后鞠了几个躬：“妈，你曾经被夺走的，我已经一步步帮你夺回来。你在天之灵一定要保佑我，保佑我一切顺利，彻底让何美清那个贱人生不如死。”

    屋里长期没有人住，她进来以后带动的气流卷起窗帘，像是有人影晃动，又像是有轻声的叹息。王霞刚才的冷硬全都不见，眼中慢慢地蓄起泪水，喃喃地说道：“妈，今天是中秋，你在那里还好吗？”

    本来，应该是妈妈，她，还有外面那个如果还能算得上她父亲的人，在一起其乐融融地过节，可是这一切，已经被何美清摧毁了。而何美清还没有一点自觉，王霞眼里燃烧着熊熊的怒火和仇恨。

    等到从房间里出来，王霞已经又恢复了那副冷漠的神情，仿佛什么也没有发生过，而何美清这时候正紧紧搂住自己的儿子，像是抱住自己的护身符，实际上，她最大的依靠也的确是这个儿子，她看着王霞，眼里的仇恨几乎能把王霞钉死。

    而王霞理都没有理她，径直从她身边走过去，何美清已经气得浑身发抖，要不是王明达在，估计能直接跟王霞撕起来。而王霞只是走到王明达身边，淡淡地说道：“爸，节日快乐。”