    虚假的会员和真实的中高级会员混合在一起，就能够填补商会存在着的最后一个漏洞。

    而随着时间的退役。

    会员也能够慢慢的，全部变成真正的会员。

    到那个时候，商会才能够算得上名副其实。

    沈默又和俾斯麦和欧提努斯商议了好一会儿，基本上定下了方针，在接下来的时间里，沈默要做的事情，就是利用商会公测后激增的力量增强自己的实力，以前往一些真正强大的世界里，招收足以被判定为中高级的会员。

    然后，再制作一些虚假的会员。

    逐步的扩大虚假会员与真实会员们之间的互动，将整个商会的体系逐步的完善。

    做出了决定之后，沈默也开始了行动。

    他先扩充了一下自己的实力。

    原本以吞噬星空的力量体系为核心，以堪称万能的“造物主”技能为释放方式，朝着“无所不能，无所不知”靠拢。

    现在，沈默想了想漫威世界的那些主宰，决定在概念上对自己进行完善。

    他耗费巨大的代价，购买了死亡的概念。

    在这一瞬间，他即为死亡。

    只要生死还存在于他所在的宇宙之中，他就不会消亡，他能够主宰生命和灵魂的毁灭，也能够赐予他人永生不死的力量——他甚至能够创造出一整个死亡的神系。

    用了一段时间，等到熟悉了这样的力量之后。

    沈默进行了下一步的购买。

    这一次依然是延续漫威世界的体系。

    永恒、无限、湮灭、吞噬者。

    五大创世神明的力量，汇聚在他一个人的身上。

    当然，还只是最初级的。

    仅仅依靠着这数百个新会员提供的资金，还不够他一下子获得全部的力量，而等到所有概念性的力量全部汇聚在他的身上，再进行升华之后，他能够成为和OAA一样的存在，即为至高，能够创造出一整个无限的多次元宇宙。

    到那个时候，别说虚假的会员了。

    他甚至连虚假的宇宙都能够制造出来。

    宇宙中所有的神灵，所有的命运，全部都在他的计划之中，就好像一个肆意妄为创作者，能够从无到有的在白纸上面涂写一切，无论是什么样的设定，什么样的剧情，他都能够创造出真实的存在。

    不过......长路漫漫吧。

    沈默长长的呼出一口气，消化了完了自己全新的所有力量，这个过程看起来似乎很简短，但那只是他利用永恒初步的力量固化了自己的时间，无论他的身躯，他的意志发生了什么样的变化，在时间之中都是不复存在，比无限小的点还要小，真正的归于零。

    那么接下来。

    就是去寻找真正的中高级会员了。

    沈默的视线从一个个世界中划过。

    说起来，即便是以他现在的力量，也依然无法不借助系统就跳跃到无限的世界之中，似乎就连OAA也做不到，毕竟是完全不属于同一个多次元宇宙的范畴。

    还有制作这个系统的人。

    沈默啧了两声，也不知道，世界之外究竟还会拥有着一些什么样的世界，华夏古老的谚语，人外有人，天外有天，即便是到了他现在的这种程度，也同样适用。

    说不定等他成为了OAA，才发现那仅仅只是刚开始，就好像他那些踏入了中级会员层次的会员一样。

    最终，沈默锁定了一个世界。

    “这个世界......看起来似乎是不错。”沈默看着画面，转过头再看向其余的人，“你们觉得的呢。”

    “的确不错。”欧提努斯放下手中的漫画，掂起脚靠在沈默的身后望着画面，“里面有一个足以被算作高级会员的人，而且还是‘正义’人士，不过，如果你现在和这个人打起来......”

    “嗯，打不赢。”沈默耸耸肩，“单单在他的那个宇宙而言，他的力量或许比魔神还要夸张，毕竟魔神还有许多个，而他只有这一个，想要战神他......除非把整个宇宙打爆，现在的我还没有这个力量。”

    这里所指的宇宙，可不只是一个。

    而是与多次元宇宙统一个概念性。

    “我就不去了。”欧提努斯吐了吐了舌头，“就算在那个宇宙我也能够使用魔神的力量，说不定也会打不过......你知道的，魔神其实并非是那么完美的存在，缺陷可不少。”

    “就我一个人去，虽然说我可能打不过，但是，融合概念性的我，也是不死不灭的。”沈默笑道，“除了这一个高级会员，能算得上是中级会员的人也存在不少，按照之前的商议的内容，我们错开这些新会员的时间，让他们比纲手成为会员的时间还要‘前’。”

    以现在沈默的实力，已经能够做到这一点。

    等于说，这一次，他依然是以旅行商人的身份前去，因为他要扮演的，是遇见纲手之前的自己。

    然后，在这个世界的新会员，也将会经历过去的一切。

    命运舞台，高级会员围观的战场，前往末日世界历练，然后再经历商会的变革，看见各种通知——等于说是将另一群与现有会员没有事件焦急的会员，插入到之前的时间点中。

    类似于时间穿梭。

    但又不完全是。

    这其中涉及到的概念和力量，即便是在之前的沈默看来，都会感到不可思议，而只有现在的沈默，才能够清楚的明白这到底是怎么一回事。

    “指挥官辛苦了。”俾斯麦轻声说道，“真希望我们也能够帮助您？”

    “总有一些事情是只有我才能做的，要不然我岂不是显得很没有用。”沈默笑道，然后伸出手在俾斯麦的脸蛋上摸了一把，“好了，我走了，这就是安慰了。”

    俾斯麦的表情一下子精彩极了。

    似乎是在生气，又好像在害羞，还有一些无奈和怀念。

    最初在命运之船上的时候，沈默就经常这样，时不时动点小手，纯粹就是调戏。

    俾斯麦花了不少的时间才习惯。

    但后面离开了命运之船，沈默也没有再这样做过。

    这还是第一次。

    不过，沈默可没有想这么多，只是顺手的事情，欣赏了一下俾斯麦的表情后，身形直接消失在原处。

