    岁月如梭，穿透迷雾，带出独属于人类的痕迹。

    复苏会，圆满会的记录渐渐被遗忘.

    当最后一份相关的加密档案，被放入最深处的历史档案馆中。

    当历史档案馆不断更新，一批批新的重要资料挤占掉其中的空间。

    当曾经相关的记录，被一次次的降级，一次次的降低重要性。

    随着数次战火爆发，档案馆不断重修，恢复资料。

    不少的记录被遗落。

    还剩给世人的，便只剩那流传于坊间的传说故事野史。

    帝国历11283年。

    金色阳光照耀在沙滩上。

    明黄色的沙滩中，一名黑色长发，穿着黑色比基尼泳装的漂亮少女，手里的排球不小心滚落。

    球咕噜噜的滚了出去，缓缓撞到一名碧绿及腰长发的女子脚上。

    “不好意思。”少女赶紧跑过去，将排球抱起来，眼角稍微打量了下眼前这名女子。

    自从五百年前颁布了禁止基因调整法案后，如今的自然人越来越多。

    而调整基因后才容易出现的彩色发色人种，反而越来越少了。

    只是，眼前这名绿发女子似乎不像是调整的那般不自然。

    她雪白的肌肤上闪耀着象牙般的柔和荧光。站在那里便自然而然的透出一抹慵懒，从容，宛如大海般的包容感。

    温柔。

    这是绿发女子给其余人的唯一感受。

    此时听到黑发女孩的道歉，女子压了压头上的宽沿白色帽子。

    “没关系。”

    她抬起头，望着远处天边，宛如火焰燃烧的云。

    “好久没有见过这么漂亮的云彩了....”

    “姐姐您是从外星来的吧？”黑发少女有些羡慕对方身上的气质。

    那种被岁月沉淀下来，从容柔和的气质，根本不是年轻女孩能比的。

    “啊，你可真会说话，我的年纪做你的奶奶都够了。”绿发女子忍不住笑道。

    “哪有，姐姐您明明看上去这么年轻顶多三十不到吧？”少女猜测。

    “是吗？？真的有这么年轻么？”绿发女子嘴角的笑意更浓了。

    “教授，您怎么还在这里？飞船要起飞了，全部的人就等您了。”

    忽然不远处，几个身穿正式制服的男子快速靠近。

    “这里毕竟还是我当初生活的地方，抱歉，一时间有些忘记时间了....”绿发女子微微躬身。

    带头的男子不敢接礼，连忙让开身，苦笑道：“您还是赶紧一起回去吧。”

    “好。”女子微笑点头。她回头看了眼黑发少女。

    “再见了小姑娘。这个送你吧。”

    她轻轻一抛，一个一直捏在她手里的小东西，但是旋转着，飞到少女手里。

    那是一个用沙子压制而成的模糊人形。

    人形没有面容，但身上披着宽大斗篷军服，其胸膛的衣物敞开着，露出强壮的肌肉。

    这是一个毫不起眼的雕像。

    唯一有些让人诧异的，是人形胸口纹着一个黑色的珠子图案。

    那图案只有小半露出来，却清晰可见。

    等到黑发女孩回过神，眼前只剩下女子远去的背影。

    *

    *

    *

    很快，环世星上，一艘飞船缓缓起飞。

    碧莲大步走进餐厅，里面已经有人等着她了。

    “怎么回来得这么晚？”那人轻声道，转过来，露出一张戴着黑纱面具的面容。其身段凹凸有致，修长秀丽，赫然是曾经一直生活在东极联盟的元都子。

    “只是忽然想回去看看，当年我住的地方。不过现在什么都没有了。”碧莲叹道。

    “是那次的内战么？”元都柔声道。

    “嗯....房屋变成了海，整个地壳都消失了...”碧莲微微点头。“但我却没事....孩子们也没事....”

    “他们都说他死了。但我们一直相信，他还在。”

    元都子没有回话，而是走到餐厅窗前，眺望着正在逐渐远去的大地版图。

    “是啊.....上万年了....谁还记得当初那个搅动风云，几乎一统世界的名字呢？”

    “姐姐...蓉儿那边听说也要最近过来，是发生了什么事么？”碧莲皱眉道。

    万年时光过去，经过数次人类争权内战后，许多星系在毁灭性的武器对轰中，失去了不少重要资料。

    连连征战中，人类内耗太过严重，如今甚至隐隐有文明退化的痕迹。

    而随着星渊的逐渐变弱，完全自封。

    复苏会也早已彻底潜入地下，等待时机。

    表面上，虽然到处是人类内战炮火，可实际上，在破坏程度上来看，比起当初那段时间，要和平太多了。

    “嗯...是有些事。我和蓉儿商量了下，决定亲自过来接你。

    接下来，我们一起去找卡修莉亚。她和雷萨拉已经派人将所有我们的人聚在一起了。”元都回答道。

    “难道说，又是....”碧莲似乎想到了什么。

    “你猜得没错，又是母河。”元都点头。

    这些年来，母河源源不断的一次次试图侵入真界宇宙。

    他们不断从边缘蛮荒星系起步，逐渐一次次的朝着发达星系蔓延扩大。

    “这次，难道很严重？”碧莲心知，如果不是情况到了难以控制的程度，元都不会跑来找她保护她。

    “有人在给母河打掩护，等雷萨拉她们发现时，情况已经不可挽回了。”

    元都点头。

    雷萨拉如今重归克诺萨斯，占据着克诺萨斯最大的一块星图，堪称是所有分裂军阀中最强的一批人。

    连她都没办法控制局势，可见现在的情况危急到了什么地步。

    碧莲在彭莎帝国大学担任终身教授，也已经上千年了，也经常听说雷萨拉的势力战绩。

    听到这话，她明白其中的麻烦程度。

    “查到具体起源么？要不要我让魏恒帮忙？”

    魏恒如今在帝国王冠书信会，担任会长一职。实力早已达到不朽顶点，其人学识渊博，德高望重，在彭莎各界都有很多头衔名誉。

    实际上魏恒的影响力比碧莲自己要大得多。

    “不用。现在的情况，不需要把他也扯进来。另外，星渊似乎也想要解封出世，所以这一次，或许也是一个契机...”元都话语中若有所指....

    “契机....?”碧莲似乎明白了什么。

    *

    *

    *

    寂静之门内。

    无数的信息演化中，一团纯粹的银色液体，急速汇聚，流动，化为一道强壮匀称的男子躯体。

    躯体渐渐雕刻出衣袍，面容，长发，双臂，乃至胸膛上无以计数的怪异花纹。

    时间不断流逝。

    男子身上的细节越来越多，越来越密。

    不知道过去多久，忽地一声清越脆响，从周围骤然响起。

    噗通。

    一声心跳，仿佛点燃一切的起源，在男子胸膛跳动。

    ‘终于记录完毕了么？’

    庞大无比的灵能意志，在银色雾气中缓缓激荡。

    魏合慢慢睁开双眼，他眼中的一切，仿佛都蒙上了一层紫色。

    在这片无尽的演化海洋中，他忘记了时间，忘记了一切，不断的领悟着灵魂转化物质的最后一关。并且随着领悟调整自己身躯灵魂。

    而现在，终于....这最后的缺陷，被完全补全了。

    接下来，知道了如何突破，自己也达到了圆满。

    一切便只差最后一步了。

    “你醒了？”

    豁然间，临始的声音从外界传来。

    寂静之门位于第九层真界的更高处，而入口正是被三大主宰堵住，所以他能随时关注到其中的变化，也是正常。

    魏合转过身，看到身后自然凝聚出一个血色雾气人。

    那是临始的临时化身。

    “终于走到这一步了，连我自己也没想到，会花费这么长时间。”魏合平静道。

    此时此刻，他达到圆满层次，距离主宰位格，只差一个引子，那就是进化源质。

    “我也没想到你能坚持这么久.....”临始确实没想到，魏合居然能在寂静之门里坚持这么久，一直持续不断的消耗自身，感悟一切，没有任何进食。

    就这样，居然能支撑上万年，简直不可思议。

    “你当初是想让我彻底陨灭在这里吧？”魏合这么多年，自然早就看出了对方的目的。

    换个生物进来，就算是星渊领主，万年不进食，一直处于巨大消耗中，加上看不到希望，一样都必死无疑。

    但可惜....他不同。

    “明明看不到突破的希望，你也该知道了，进化源质早已被我们三位主宰瓜分。宇宙中也早就没有了任何进化源质。

    没有源质，你无法进化，日后终究必死无疑，但为什么，你的意志依然充满生机....”临始不解道。

    “你在...等待什么？？”

    “我在等待圆满。”魏合回答。

    “圆满？”临始不解。

    魏合抬起手，轻轻放在胸口。

    “我和你们不同。”

    “你们是本质圆满，缺少那质变的一。而我，本就是一。”

    噗通。

    刹那间，一声巨大的心跳，从寂静之门中炸开，扩散出去。

    位于门外的临始蓦然睁眼，面色剧变。

    *

    *

    *

    星渊。

    一颗颗死气沉沉的暗红星系，宛如一个个血浆组成的旋涡，慢慢转动，悄无声息。

    刹那间，一艘艘闪耀着淡蓝灵能力场的战舰，凭空跳跃浮现。

    数万艘的战舰，通体都刻印着三角白色符号，仿佛是同一个组织的舰队。

    最前端的一艘战舰中，一圈圈不朽级灵能扩张，散开。

    “巴伦陛下，我们已经表明了母河的诚意，现在该轮到你们展现对等的条件了吧？”

    灵能中有一道冰冷的粗糙男声传开。

    “时间已经不多了。”

    唰的一下。

    巴伦一身熟悉的条纹西装，出现在舰队正前方。

    他简短的红发向后高高梳起，酒红色的双眼流露出仿若空洞，又像是轻笑的神色。

    “而且，赫里菲尔，星渊早已不过问外界的一切事务了。”

    “星渊的力量越发衰退，如今已经无力阻止我母河真灵正式降临。巴伦陛下不会觉得只凭你们三君主，就能挡住这一次降临的林真大人吧？”名为赫里菲尔的声音再度响起。

    “极传剑皇么？”巴伦眼珠转动，微笑起来。“其实，我知道你们的目的。按照主宰的意志，我们完全可以合作，探求最终的秘密。”

    “合作？怎么个合作法？”赫里菲尔表面是人类不朽，实际上内在已经被替换成了母河真灵意志。听到这话，顿时有些心动起来。

    他很清楚，随着母河主动朝着这个庞大至极的宇宙靠近，真灵能够降临的难度越来越低。

    近千年来，大量真灵层出不穷的不断降临，但也被人类和星渊一次次的击退回去。

    这一次他确实是代表母河上位真灵前来谈判，但下一次可就不一定有这么好的机会。

    所以能尽量捞到好处，那自然最好。

    星渊主宰和君主，毕竟位格在那里，就算最近千年来实力下跌，也绝对比他强大太多。

    自己损失点大方面的利益，补补自己，应该也没问题。反正母河那么大，真灵那么多，损失一点点也看不出来。

    “你们想要的，无非是生命花园内的那份资格。

    上一次的探索失败了，但这一次，我们通过的几率很大。

    如果你们获得那份进入那最高灵海的资格。

    那么，我可以答应，不干涉你们祭祀全人类灵魂，而条件，是你们必须出手相助我们星渊，彻底补全我要的那份东西....”

    这么多年来，临始沉睡的时间越来越长，间隔也越来越久。

    巴伦心中再度起了心思。

    挣脱星渊的束缚，踏入更高的层次，无论何时都是他最重要的目的。

    上次因为特殊原因，重启者莫名消失而失败了，但这一次....

    “可以，但我也有我的条件。”赫里菲尔再度道，“我距离上位还缺少一部分灵魂，我要你助我一臂之力，补全这最后一步！”

    他这具身体只是表象，实际上，内在是降临不久的母河中位真灵。

    “那么....合作愉快。”巴伦面露微笑，抬起手，就要交换信物。

    噗通。

    恍然间，整个星渊所有星系，全部轰然震动了一下。

    “什么声音！？”赫里菲尔微微一怔，不等他回神，眼前的巴伦君主似乎察觉到了什么，身体一下炸开，化为红点，消失在原处。

