    如今的整个画卷之中，到处都在争斗着。

    可惜，几乎所有修士，都无法得到木牌了，因为他们的木牌全部被人抢走了，有很多修为强大的，战胜了不少人，甚至战胜了数十上百人，都没有得到一个木牌。

    只剩下最后一个时辰了。

    很多人都放弃了，这些木牌被少数的一些人给抢完了，特别是那李墨，抢的太凶狠了，无数修士都惨遭其抢夺。

    他手中的木牌，绝对是比段言论和季庆林还多很多的。

    因为他从进入到这里的第一天，便开始疯狂的掠夺起来，没有一个人是其敌手，皆是被一招制服。

    短短的几日，这个没人认识的年轻修士，便让所有参加考核的修士给记住了。

    此刻的段言论和季庆林依旧在战斗着，不过这时，两人都是受伤了，嘴角溢血，脸色惨白，但是依旧难以分出胜负。

    都战到了这种程度，两人自然是不会罢手的，都战出了一些火气。

    一招招强大的道法，不断的从两人的手中使出。

    周围的数十座山峰，都在两人的战斗之下，直接消失，夷为平地，而周围也有无数的修士在周围观看着，毕竟泽中战斗的余波实在是太过强烈了。

    “没想到他们此刻就战上了，这只是第一关啊，到了最后肯定还会有个人的比试的！”

    “不过邓长老说了那么多次，他们肯定是想要得到更多的木牌，绝对有很多的资源。”

    “不过只剩下不到一个时辰了，两位师兄看起来是无法分出胜负了，除非是谁有重大的失误，但想来是不可能的！”

    在众人的议论声中，两人的战斗更加的激烈了。

    一道巨大的光芒，从两人交战处，疯狂的爆发出来，这道波动比之前的都要强大。

    大地都颤抖了起来，轰隆隆的声音极为的刺耳。

    无数巨大的滚石还有巨树，都成为了粉末。

    段言论和季庆林也都是倒飞出去，两人的身躯，都无法稳住，口中疯狂的喷血，脸色惨白，都是受了重伤。

    “呼呼！”

    两人狠狠倒在地上，然后重新站了起来，口中溢血，大口喘气。

    缓了半响后，这才再次冲了过来。

    又交战在一起，到了这种程度没人会放弃的，第一关无论如何都快结束了。

    距离画卷结束，已经只有短短的半柱香了，段言论和季庆林的伤势，已经比方才更重了一些，而且马上就结束了，再战下去似乎也没用了，两人的眼中，都有些放弃之意。

    就在两人再次轰击一起，周遭传来无数波动劲风时。

    有一道身躯，忽然从巨力两人的不远处，疯狂冲了过来，在外面围观的修士，即便是一直看着这里，但都没有发现，这修士是从哪里忽然出现的，是怎么出现的？

    段言论和季庆林，便更是震惊了，他们正在交战中，竟然有人一直隐藏在他们交战的余波之中。

    他们的脑海之中，瞬间便想起了一个人，那就是李墨。

    在这一万多修士之中，也只有李墨，才有这个实力。

    两人的脸上，皆是露出了又惊又怒之色，李墨竟然在这里偷袭自己两人，而且，还是在只剩余这么短的时间内，而且，还是自己两人都身受重伤的情况下。

    两人看见李墨袭来后，皆是攻击，但现在他们的攻击，便显得有些短小无力。

    李墨一拳便将他们的攻击给轰飞了，然后一手抓住了段言论的木牌，又朝着季庆林飞去。

    季庆林想要阻止，但根本就阻止不了。

    顷刻之间，属于两人的木牌已经被李墨夺走了，李墨的身躯，瞬间朝着远处飞去，等待着最后几分钟的到来。

    而此刻的两人，皆是狂怒了。

    “该死的李墨，竟然如此卑鄙！”

    “趁着我们两人重伤竟敢过来抢走木牌，别让我再遇见你！”

    两人都是大吼着，但同时又非常的奇怪，为什么李墨抢走了自己的木牌，却给自己还留了一个，为什么不直接拿走，让自己淘汰，这样在后面的比赛之中，他才会一枝独秀，为什么要留着自己？

    李墨已经来到了另外一处，拿出了所有的木牌，在他的前方，堆积如山。

    “粗略数了一下，有快一万了！”

    李墨点头道，这次应该能够得到不少造化了。

    进来了一万多修士，但李墨一人便得到了一万木牌。

    这是从未有过的盛况，从未有人做到过的。

    可以想像得到，若是李墨出去，拿出这么多的木牌，其他人会是怎样的一种眼神？

    绝对是不会相信的！在等待之中，画卷的时间到了，李墨看见虚空之中，到处都成为了白茫茫的一片光，随后便有一种吸力传来，他的身躯主动朝着虚空飞去。

    与此同时，众人也感觉到了，自己的身躯被吸入到了虚空，然后瞬间从画卷之中重新出现在道场之上。

    时间，在距离结束还有一个时辰时。

    灰毛鸡在外面已经等待了很久，依旧是没有找到装逼的机会，但是，老祖岂能就这么放弃？

    逼路漫漫，吾将上下而求索！“既然老祖暂时不能装逼，那么就要造化吧！”

    灰毛鸡喃喃了一句，忽然大喊了起来，“各位同门，听我一言！”

    在安静的道场，这一道声音，非常的响亮，众人都奇怪看了过阿里。

    即便是真武门门主，还有一众长老，也都是颇为奇怪的看来。

    “诸位都是宗门天骄，在这里等着也是无聊，不如我等来赌一赌吧，小赌怡情，增加一下我们师兄弟之间的感情！”

    灰毛鸡嘿嘿笑道。

    “赌什么？”

    有人开口道。

    “就赌谁能够胜出，我给你们十个人的姓名，然后你们押注，我再给出你们赔率，你们想赌什么就赌什么，造化，法宝，丹药，都可以，就是不要道法。”

    随后，灰毛鸡一拍储物袋，熟练的拿出了赌具，开始写了十个人的姓名。

    “来来来，开赌了，段言论，季庆林，都是一赔一，李墨一赔零点一，其他人……随意！”

    “这？

    这也太荒唐了吧？”

    “这赔率岂不是说你最看好李墨？

    他的赔率竟然这么低，你认为他一定赢吗？”

    “段言论和季庆林竟然是一赔一，这一关的胜者，只可能是这两人！”

    在众人议论声中，老祖傲然说道：“废话怎么那么多？

    你们敢压老祖就敢赔，就看你们敢不敢压了，快来，时间不等人，搏一搏，单车变摩托！”

    

