    香香陪同小熊一起将没开封的直播球送到了校失物招领处。

    “我最近看到过你好几次了。”失物招领处的老师看了小熊一眼。

    “我品德好嘛。”小熊自我表扬了一句,看到老师面无表情地盯着他看，小熊只好又道，“可能我最近运气也不错。”

    “运气不错说不上,运气诡异倒是真的。”老师这么评价了一句。

    小熊并不关心这个，他做好登记，就和香香一起离开了,他还急着回去刷个题,争取在这次期中考中一雪前耻呢。

    如果运气好能考进前十名的话,他还能领到一笔奖学金，够他学费和生活费的一半了。

    老师将那个直播球扔进一个黑盒子中,从打开的黑盒子缝隙，能看到里面已经有不少东西了。

    另外一个地方,一个中年人叫了起来,“你什么意思？我付了你那么多钱,你还没搞到那小胖子的黑料？”

    “我有什么办法？他才五岁，又不会酒驾，滥交，吸毒之类的。”另外一个人也不满地说。

    “那就想办法制造黑料,你不是最擅长这个吗？”中年人烦躁道。

    “你以为我没试过吗？但是不管我怎么做,他都不上钩。免费礼物他不肯要,捡的东西不是被送回来就是拿到失物招领处,简直无懈可击。”

    “我也没有办法直接用飞行器盯他的梢,你知道他在第一军校读书吧。”

    中年人看了他一眼,“如果他不是在第一军校,也就不用这么费事了。”

    想整一个人的办法多得是，抢劫啦，车祸啦,栽赃啦，但是人在全联盟最出名的军校的话，这些根本就没法实施。

    “你不是有个堂弟在第一军校里面做后勤吗？让他想想办法。”中年人又道。

    “不然你以前之前都是谁做的，当然都是我堂弟帮的忙，他已经跟我说了，他出去溜达的次数已经多到可疑了。”

    中年人咬了咬牙，“可惜罗德导演无论如何不肯换掉那个小胖子，不拿到那个角色，我没法交代，这样吧，我买一个最新款的隐形监视器，你想办法送到那小胖子身边。”

    “行吧，你最好别在这上面省钱，否则我和我堂弟被查出来，大家就都等着被通缉吧。”

    “你放心吧。”

    被两人惦记的罗德导演也很郁闷，“怎么那个暴发户就看中精灵这个角色了，都跟我说了好几次了。”

    助理道：“为他小儿子争取的，听说是为了打入贵族的圈子。”

    罗德导演无语了，靠着一个胖精灵的角色？这个胖精灵还是特意为小熊设计出来的。

    要不是香香，这个角色根本不会有好不好。

    “不用理会他了，他不明白，这个角色是肯定不会换的。”

    被小熊惦记了很久的期中考终于要开始了，这天一大早，小熊就早起给自己和香香哥准备了油条和水煮蛋。

    油条是让那个大嘴从餐厅买的，水煮蛋倒是他自己煮的。

    当然，这是塞个牙缝而已，正常的早餐他还是要吃的。

    “你吃这个做什么？”夏宣诧异道。

    “算是一种美好的祝福吧，希望我考试考高分。”小熊说道，他还拍开了夏宣伸过来的一只手。

    “这两颗都是我的，油条也不准吃！”小熊赶忙说道。

    “你怎么这么小气，给我一颗又怎么了，反正你自己煮得也说不上好吃吧？”夏宣抱怨。

    “一百分和十分的差距还是挺大的，我可不想冒这个险。”小熊几口吞了油条和水煮蛋，自己都没尝出是什么味，不过爸爸做的八宝粥和灌汤包会给他安慰的。

    香香的动作比小熊更快，油条和水煮蛋被一扫而光，包括大份的早餐。

    夏宣给自己泡了咖啡，顺便点了煎蛋和熏鱼三明治。

    看着小熊和香香丰盛的大盘早餐，他都不能不对自己好一点。

    浅海和安肯定也有同样的想法，幸亏他们是军校，所以整个宿舍的人才没长胖。

    小熊除外，小熊从第一天出现就是有肉的，而且他从暴露体重。

    再次检查了东西，小熊才心情极好地往外走去。

    他们将在虚拟教室中考试，本子和笔是不用准备的，只带着学生证就行，那里有考试信息。

    “你听说了吗？这次考试前十五名都有奖金，并且前三名奖金增加了，似乎足足翻了好几倍！”

    “是啊，我朋友说是因为资助者增加了金额。”

    “这可真是件好事。”

    小熊耳朵动了动，眼睛更亮了，希望这次的运气足够好吧。

    在进考场之前，小熊和香香互相拥抱了一下，希望好运气分给对方。

    小熊还给自己和香香都挂了个文昌符，不是第一个小世界学到的，但是他总是在学习嘛。

    在他们身后的安和夏宣简直不知道说什么好了。

    “没想到小熊还挺迷信的。”夏宣道。

    “绝对比你想得还严重。”安说，他看到过不少次小熊念念有词地算卦。

    第一科考的是语言，小熊最拿手的，这次更是毫无压力。

    第二科的数学算是最难的科目之一，小熊依然发挥的不错，至少他自己会的都不会错，最后一道大题没有写完，但是他已经尽力了。

    ……

    三天之后，期中考终于结束了。

    学生们都有一种劫后余生的感觉，小熊考完之后心情依然是好的，只是期待早点出成绩。

    而某个眼熟的人经过五人身边，香香和小熊一无所觉，夏宣和安眼睛里泛起冷意。

    浅海比香香和小熊还不如，他完全没感觉。

    香香和小熊其实都记得这个人出现过好几次了，他们俩记忆力非常好，但是小熊对自己有足够的自信，不觉得这个人是冲着自己来的。

    香香则是不在意，要不是怕家里人反感，他其实不介意加个餐的。

    那个人打了个寒战，不知道为什么觉得今天特别冷。

    但是好在他还是完成了任务，以后他再也不会过来了，反正钱已经赚得够多了。

    一个黑色的小虫子快步朝着小熊的鞋子爬去。

    安和夏宣都转头看向小熊。

    在那个小虫子想跳到小熊裤子上的瞬间，小熊的一双胖脚动了动，将虫子踩到了脚底。

    ……并且踩碎了。

    “你们俩看着我做什么？”小熊一脸茫然。

