    嗖…

    几乎是金叶妖王话音落下的一瞬。

    一道残影，已然来到青鹫妖主身后。

    一双有力而锋利的兽手，紧紧扣住了那双铁翼。

    “异妖离？”青鹫妖主脸色一变，刚要有所动作，却发现双翼一通。

    “呵。”萧逸狞笑，“青鹫一族，天赋、能力，尽皆平平。”

    “但唯独这双青鹫铁翼，乃是你们最强的武器，最赖以为凭仗的攻击手段。”

    妖兽，各有天赋，各有血脉。

    天赋不同，血脉各异，便诞生出了各种各样的能力。

    各自的擅长，也因此不同。

    有的妖族血脉，天生便能赋予拥有者强得可怕的修炼能力。

    有的，或是天生便有各种御风控火等等极强的手段。

    拿神木一族来说，便是战斗力不强，但浑身充斥庞大的生机，生而温和，生命力极强。

    雷鸟一族，生而拥有飞行能力，操控雷电能力，但本身要化形难度较大。

    而这青鹫一族，则并无特殊天赋，唯这双铁翼，更甚神兵，便是它们最强的凭仗。

    凭借这双铁翼，他们能斩破空间，拥有可怕的飞行能力、穿梭空间能力，以及极强的切割性攻击力。

    妖族本身之天赋血脉，就如人类武者之武魂，各有不同，各有擅长处，当然，亦各有弱点。

    “老实说。”萧逸冷声道，“我很讨厌你们这些鸟人。”

    “异妖离，你你你…”青鹫妖主似是意识到什么，猛地脸色大变。

    嗤拉一声。

    空气中，血雾飘洒。

    青鹫妖主的双翼，被生生撕裂。

    嘭…一声爆响。

    萧逸一拳轰下，青鹫妖主只觉胸膛一疼，猛地一口腥血喷出。

    一拳之威，足以让青鹫妖主重伤，加上双翼被折，青鹫妖主两眼一黑，直接晕厥过去。

    “到你了。”萧逸眯眼看向金叶妖王。

    这家伙，是年轻人模样。

    但想也知道，这绝不是个真正的年轻人。

    当然，论年龄，肯定比这些妖主要年轻得多。

    不过，让萧逸疑惑的是，他并未看出这金叶妖王到底是何妖兽，是何族类。

    单这交手来看，只知那些凭空而出的金叶厉害非凡，论锋利程度，仅比青鹫妖主的铁翼差些许。

    “切。”金叶妖王脸色一变，只切了一声，周遭顷刻空间崩塌。

    无数金叶，飞舞飘荡，充斥周遭。

    “想跑？”萧逸冷笑。

    嗖…萧逸的身影直入无数飞舞金叶之内。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，“幻道？”

    飞舞金叶之内，并无金叶妖主的身影，连气息都一并消失了。

    以萧逸的眼力，瞬间就可辨别出这些金叶中蕴含幻道，诡异莫名。

    “哼。”萧逸冷哼一声，双手齐出。

    “给我压。”

    双手虚握，六股狂暴气流肆虐长空。

    周遭范围，包括那无数飞舞的金叶，瞬间被六股气流强行压迫封锁。

    哗…

    金叶溃散，金叶妖王的身影，再度而现。

    “好可怕的气压。”金叶妖王脸上尽是惊色。

    在这六股气流压迫下，他竟是寸步难行。

    “异妖离，放了我，此事尚可了结。”金叶妖王冷声道。

    “否则，我金叶一族的怒火…”

    轰…

    气流之内，一声轰鸣。

    “噗。”金叶妖王一口腥血喷出。

    “我讨厌威胁。”萧逸眼眸冰冷，“死吧。”

    虚握的双手，猛然紧握。

    嘭…一声爆响。

    气流内，金叶妖王的身体，已是一片血雾。

    萧逸淡漠的目光，并无半分波澜。

    挡他路者，便是敌人。

    敌人，便死，仅此而已。

    萧逸看了眼周遭，六鬼妖与周遭青鹫一族的战斗，乃是僵持。

    青鹫一族，终归是数量太多。

    萧逸并不理会，青鹫一族数量虽多，但却奈何不了六鬼妖，让六鬼妖磨砺一番倒也是好事。

    萧逸的目光，最后定格在已然昏死过去的青鹫妖主身上。

    青鹫妖主，已然跌落到下方。

    萧逸眼眸一冷。

    现今这个状态下的他，比一般的十大妖主都要强几分。

    之前在至尊城的比武台上，他也是这个状态，兽手兽脚尽皆凝聚，外加六极拳套的增幅，几乎瞬间击杀了十大妖主之一的伽罗妖主。

    虽然有忽然暴起，打了个猝不及防之举，但已可证明他这个状态的战力几许。

    事实上，他最大的增幅，还是来自于六极拳套，这双由六极金狮死后，双手炼化而成的兽族神兵。

    而六极拳套，最大的威力，始终是来自于其中蕴含的六极金狮之力。

    如果没有提前凝聚转化这些力量，六极拳套的增幅相当有限。

    如之前在至尊森林内，忽然对上青月妖主，即便自己靠着六极拳套，还是完全落入了下风。

    直到爆发六极金狮之力，方才压青月妖主一头。

    也就是说，如果单凭六极拳套的话，他的战力，应当只在勉强接近顶尖九万道的水准。

    当然，他还有兽手兽脚的增幅。

    兽手兽脚，并不是什么炼化的妖族神兵，而仅仅是与八龙焚火炉有所联系的兽手兽脚罢了。

    兽手兽脚的增幅，终归还是在于控火能力上，且本身坚不可摧，坚固无比罢了。

    当然，肉体实力上的增幅，还是有，且也强，只不过没有想象中那般强罢了。

    这一份增幅，若放到妖尊那个层次，算不得什么，几乎微乎其微。

    但放到九万道，或者说妖主层次，倒也算不弱，足以让他凭此达到十大妖主层次。

    最后，是属于兽手兽脚爆发下的力量。

    这股爆发力量，加上兽手兽脚齐在的平衡，恰好给了他惊人的速度。

    就如刚才，残影之快，甚至快过了以速度闻名的飞禽类妖兽，快过了青鹫妖主。

    六极拳套的实力增幅，兽手兽脚的实力增幅，以及兽手兽脚赋予的速度，三者叠加，方才有了他现今轻松解决两个妖主层次的敌人。

    真要对比的话，他现今实力，应当足可超过一般的十大妖主，仅次于狂狮妖主这位第一妖主之下。

    再度踏入妖域，他自然要看清楚自己如今能爆发的实力。

    现今这个状态，便是他在妖域所能展现出的实力程度了。

    “够用了。”萧逸点了点头，暗道一声。

    嗖…身影一闪，从高空落下，来到青鹫妖主身前。

    ......

    第三更。