    　　墨凉羽边说边往私厅里跑去，乔牧连声在他背后叮嘱，“别说漏了啊！”

    　　“放心吧，二哥，我有分寸！”

    　　乔牧望着墨凉羽的背影，暗暗地啐了一口。

    　　结婚这么久，还没有自知之明。

    　　他要是有分寸，就不叫墨凉羽了！

    　　……

    　　当晚，九点半，四个男人目送自家女人上了砚时柒的保姆车。

    　　半降的窗口边，凌梓欢探出脑袋，搂着乔牧的脖子哼唧，“二叔，你忙完要早点回家啊，没有你我睡不着！”

    　　乔牧捧着她的脸吻了吻，“好，回家让保姆给你冲牛奶，不要熬夜，知道吗？”

    　　此时，墨凉羽站在一旁抖腿看着这一幕，幽幽地说道：“二哥，你俩至于么？”

    　　顶多是晚回家几个小时，搞得好像生离死别似的！

    　　凌梓欢还真是个祖宗！

    　　这时，小祖宗凌梓欢板着脸瞪墨凉羽，“小五，你没大没小！”

    　　惹不起！

    　　墨凉羽撇撇嘴安静地走开了！

    　　保姆车上，砚时柒上前拉过凌梓欢，安抚地拍着她的脊背，“欢欢，他们今晚有事，要是你睡不着，不如去我家，我陪着你！”

    　　话落，凌梓欢心动了！

    　　她跃跃欲试地在椅子上颠了两下，“十七姐，慕宝在家吗？”

    　　砚时柒笑吟吟地点头，“在呢，要去吗？”

    　　“要去要去！”凌梓欢点头如捣蒜，“那……要不我们都过去吧，反正时间还早，我也睡不着，菲菲姐，舒桐姐，我们一起好不好？”

    　　车内这番讨论声，让车外的男人们不禁相视而笑。

    　　这时，秦柏聿细声叮嘱，“如果都去临湖湾，记得让林嫂收拾几间客房出来。”

    　　砚时柒应声，透过车窗对他说：“你们快去忙吧，别担心我们！”

    　　保姆车渐渐驶远，随着街景在眼前掠过，应菲菲睇着身边的冷舒桐，撞了下她的臂弯，问道：“舒桐，你今晚要是没别的事，我们一起去十七家里坐坐，怎么样？”

    　　应菲菲对冷舒桐不了解，但是通过接触来看，她是个很冷静的姑娘。

    　　就像今晚大家在聊天的时候，她大部分时间都安静地听着。

    　　偶尔插一句，却总是显得心不在焉。

    　　应菲菲认为，也许是不够熟悉，所以她放不开。

    　　此时，冷舒桐从窗外收回目光，浅笑应允，“好啊！”

    　　应菲菲嘴角笑意加深，开始有一搭没一搭地和冷舒桐聊天。

    　　友情也渐渐在彼此心中发酵升华。

    　　……

    　　次日，清早七点半，临湖湾。

    　　凌梓欢第一个从客房里走了出来，小丫头发丝凌乱，慢悠悠地来到客厅，逡巡四周，很失望地叹了口气。

    　　一夜过去了，二叔怎么还没来接她回家？！

    　　不一会儿，应菲菲和冷舒桐也相继现身。

    　　小丫头站在客厅里望着她们，干巴巴地扯出一抹笑，“菲菲姐，舒桐姐……”

    　　“欢欢，没睡好吗？”应菲菲敏锐地发现凌梓欢的眼角泛红，圆乎乎的脸蛋还透着倦意。

    　　闻声，凌梓欢兀自摇头，自言自语地嘀咕，“客房好冷清……”

    　　应菲菲和冷舒桐目光一滞，随即就双双笑出了声。

    　　这个小丫头，哪怕怀了孕，还是那么可爱。

