    “陈二少？”

    校长又惊了一下，这个名字他的印象还是很深的，在京城闹得是风风雨雨。

    如今在朝堂之上，他也一度在众人的嘴边，很难想象会有很多人为了他而争吵。

    他似乎犯了什么重罪，建议了死刑，被军部的超级大佬，保了下来。

    而且超安的头头，也对他进行了保护。

    这样的人物有权有势，可不是可以轻易得罪的。

    思考片刻，便伸出了手道：“不好意思，陈卫长，对你产生了误会，希望不要在意。”

    陈重笑了笑道：“没关系。”

    郝卫长对着众学生说了是正当防卫，又让他们散开了，毕竟聚集在一起影响不好。

    学生们还疑惑不解着，怎么转变得这么快？

    一个卫长似乎并不能让校长如此。

    那想来是拥有着极强的背景。

    郭飞望着与校长谈笑风生的青年，以为对方也会坐进安全车，这才知道自己惹了不该惹的人。

    又聊了一会，校长忽然道：“陈卫长，你的那个紫钻可以租借给学校吗？毕竟这么大而纯粹非常罕见，我想让全校师生都参观一下，当然你如果不同意也没事。”

    陈重笑了笑道：“这个我已经送给了袁柔同学了，你要征求她的意见。”

    袁柔见校长看过来，马上道：“这么大的钻石，我戴着也感到不安，重哥，我想把它赠送给学校怎么样？”

    陈重道：“可以啊，这已经是你的了，你完全能做主。”

    校长别看见惯了很大的场面，还是感到无比激动的。

    这块钻石还未估价，但最起码也得几亿美金了，也就相当于几十亿华币！

    当今从京城大学毕业的大企业家门，也没有谁有过这么大的捐助。

    他说等会会联系人过来取，毕竟他一个人带着不太好，也体现不出郑重。

    陈重便拉着袁柔的行李箱，与她进了校门。

    袁柔对于他去安国，还是很羡慕的，让他讲一下去那边发生的故事。

    陈重倒没有说那些血腥的，只是提及了格鲁与卡伦部落的恩怨，还有她们的生活状态。

    袁柔对落后地区的民众怜悯了一番，“重哥，你说要在那里建设医院吗？”

    “对啊。”陈重应了一声。

    “到了假期了，我可以到那边帮助困苦的人。”袁柔道。

    陈重笑着揉了揉她的脑袋道：“在那建医院可不是为了单纯救人，我们华国需要帮助的人还有很多，你就留下来吧，在那太危险，我可不放心你过去。”

    “那好吧。”袁柔其实想踏上他去过的土地。

    很多人总有一种认为，别人吃过的饭是香的，走过的路是正确的，其实他们也在艰难咀嚼，艰难行走。

    而她不认为他是轻松的，就是想感受一下，好能走进心里。

    到了女生宿舍，这里是刷卡进门的，袁柔早已经领到了。

    等两人进去之后，陈重想到了一个问题，问道：“小柔，以后你就住宿，不去师傅那住了？”

    “我先来感受几天，还是会回去的，不然没办法跟着师傅学习了。”袁柔道。

    “嗯，还趁着年轻多学习点东西。”陈重将行李提到了一个宿舍。

    这是四人间的，未来的三个舍友已经到了，还有她们的家长，互相进行了介绍问好。

    其中一个脸上有麻子的女生，问道：“袁柔，这位帅哥，是你的男朋友吗？”

    袁柔很想说是，但是她再怎么心动，他也是有未婚妻的人，很快就要结婚了，回道：“他是我的哥哥。”

    “那帅哥你是什么学历？来做我的男友怎么样？”麻子女生问道。

    陈重笑道：“我是高中。”对于她的后半句没有回应。

    麻子女生的妈妈马上小声道：“书白读了你，要找男朋友，起码与自己是一样的，最好是研究生以上，否则在一起有交流障碍。”

    “我知道了，我刚才是开玩笑的。”麻子女生回应道。

    其他两个女生以及家人互相看了看，感觉这么熟视无睹地开袁柔哥哥的玩笑，很不好。

    陈重也没在意，起来浏览了一番。

    有电脑桌，有一件浴室，总之虽然不大，但很齐全。

    这时门口被敲了两下，涌进来了几个人。

    其中打头的是一个戴眼镜的女人，礼貌地问道：“请问，袁柔同学在吗？”

    袁柔问道：“我就是，请问怎么了？”

    她其实想到了是来拿钻石，但不确定。

    眼镜女说道：“我是政教处主任刘芳，刚才校长与你哥哥陈卫长谈好的，将紫钻对学校捐助一事……”

    袁柔于是从兜里掏出了这颗钻石，用手捂了那么久，还是清凉的，也证明它是真的。

    身后几个老师接过来后，就对着钻石一阵研究，随即点了点头，确认是真的。

    刘芳拿出一个证书道：“感谢陈卫长，与袁柔同学的捐赠，学校历史会记载你们一笔。”

    麻子女生有点惊讶这个紫钻，还有对袁柔哥哥的称呼，凑近问道：“这个钻石价值多少钱？”

    身后一个老头回答道：“保护估计在四十个亿。”

    “四十个……亿？”麻子女生惊呆了。

    宿舍中的所有人也被这个单位震了一下。

    别看他们是国家的顶尖学子，但这个数目还是可望而不可及。

    刘芳问道：“陈卫长，袁柔同学，请你们给这颗紫钻命个名吧。”

    陈重思考片刻道：“就叫袁柔之心吧。”

    “好的。”刘芳没有反对。

    有很多以捐助者名字命名的事物，这也是一种纪念与尊重。

    她们将钻石装起来，就离开了。

    陈重又呆了一会儿，就到了吃饭的点了，就与袁柔到食堂吃了个饭。

    没想到餐厅的电视中，已经播放了袁柔捐赠紫钻一事。

    几十个亿的捐赠，引发了所有人的惊叹，并不是谁都有这样的魄力的。

    袁柔这还没正式开学，名字已经传遍了整个京城大学，不，是全国大学，甚至到了海外。

    总之她直接被奉为了纯洁高贵的女神。

    当然回到了宿舍，也被三个舍友用崇敬的目光看着。

    尤其那个麻子女生，还颇为后悔说了轻视的话语，并对她进行了道歉。

    还询问了她哥哥陈卫长，为什么那么年轻就有了那么高的职位。

    陈重回到家里后，就单独叫吴名出来，让他去找一下，去林老那里的人。

    通过监控还是很容易发现去向的，林老在得到通知之后，就离开了。

    三零医院。

    夜间，有的医生来查房了，并会给身体不舒服的患者打一针。

    陈彪跟着一个医生，到了一个房间，就见到一个病人浑身抽搐着。

    医生就在他的身上打了一针，忽然就显得十分有力，人体似乎也变得畅通了。

    “李医生，这是怎么回事？他怎么没有意识？”陈彪惊讶。

    李医生说道：“我们在施药中都会加入安眠药，如果人出了事，能量药也会将安眠药给催发完，最后查不到我们的头上来。”

    陈彪对于这种行为还是有些不适应的，刚才看那人就感觉随时会因为药效的强烈而死过去，跟着他又来到了一个病房，这次更换的药效不同。

    但打入那个人的身体中时，忽然人醒了过来，并大叫了一声，将针管给打飞了出去。

    李医生赶忙安抚住了对方的情绪，于是低头开始找针管了，却发现不见了，问道：“针呢？”

    陈彪摇了摇头道：“我没注意啊，你把针给弄丢了？”

    李医生脸色发白，虽然跟着陈奇干待遇很高，但像是这种严重错误犯了，会受到极为严厉的惩罚的，连忙道：“你快帮我找找。”

    两人在地上一顿找，那么大的针管愣是看不见。

    陈彪忽然道：“这窗户开着，刚才就在边上，是不是给甩了下去？”

    李医生马上道：“我下去找找，如果被人捡走了，彪哥，你能不能帮我一个忙？别把丢针的事情说出去？”

    “这个奇哥让我学习，并起到管理作用，你丢了重大的东西，我本该向上汇报……”

    陈彪犹豫了一下道，“但我刚来，不想那么扎眼，今后有什么事你得帮衬着我点。”

    “这个你就放心吧！”李医生急忙下去找针了。

    却不知病床上的人是陈彪找的，故意将针管打掉的，而陈彪在后面就不动声色地捡了起来，等人离开后，又放在了窗户之外。

    陈彪昨晚一切刚出了门，就有两个人堵住了他的路，并带到了一个房间。

    李医生气喘吁吁地说道：“彪哥，不好意思得罪一下，这个关系太重大了。”

    经过两人的搜身，又到了刚才的病房检查，仍旧没有找到针管。

    陈彪拍了拍他的肩膀道：“我理解你的心情，你可以用其它试管的药代替。”

    因为使用完能量药后是回收的，还要测验其中的含量，只有这个办法了。

    “彪哥，你是我的救命恩人。”陈彪自此在陈奇的生物制药集团中，有了心腹。

    李医生又拿出一根试管的能量药，倒在了一个空试管中，就相当于用了两个。

    陈彪借着做这些的机会，偷偷倒了几个试管，各取了一些能量药，第二天就寄给了陈重。

