    

    破鞋、破衣服、破被褥，烂铁、烂铜、烂书本，在一个角落里，秦淮茹还看见一堆烂骨头。

    噫，真是一大堆白骨，骨头堆里，她还看见一个完整的牛头骨，她看着是真瘆得慌。

    “于莉，你们这里连骨头也收呀？这骨头收回去干嘛用呀？”

    于莉把破铜盆放到秤上，然后回答道：“谁知道呢，不过，这骨头价钱还挺贵的呢。”

    “你要是有渠道能从肉摊上买到骨头，吃完以后再卖我们这，说不定还能挣点。”

    秦淮茹翻了个白眼，她要是能买到低价骨头，也就不缺这点钱了。

    她知道这里的骨头不是人的，但看着实在是渗人，秦淮茹赶紧走开了。

    走了几步，她到了一个棚子前，棚子下边堆着好多废纸、烂书本。

    她上前翻了翻，都烂的不成样子了，也没什么古书古画的，一些完整的书本也都是建国后印刷的，不值什么钱。

    她倒是找到了一张民国的旧报纸，一九三零年的红旗日报，她打开看了看，都是些繁体字。

    她这习惯了简体字的看着还有些吃力，她随意瞄了几眼，“蔣張馮閻混戰愈益持續”没啥意思。

    于莉也称完废品走了过来，看到秦淮茹拿着报纸看着，她有些调笑的意味说道：

    “怎么秦姐，你这是找到宝贝了？”

    秦淮茹回过神来，“嗨，哪找到什么宝贝啊，刚才那堆白骨差点没吓死我。”

    “不过于莉，我这想找些旧报纸拿回去糊墙，你这的废品卖么？”

    于莉走上前瞧了瞧她拿着的旧报纸，看着是一张民国也没在意，这里别的东西不好说，可旧东西一堆。

    “只要不是太多，你直接拿走就是，用不着买。”

    秦淮茹摇摇头，“这可不行，毕竟是公家单位，我可不能让你为难。”

    秦淮茹仔细翻了翻，找了二十几张民国的旧报纸，其实还有十几张破了的、脏了的她没要。

    她拿这些旧报纸，也不指望挣钱，就是看着挺有意思的，毕竟是民国的，闲暇时间拿来看看也挺好。

    “秦姐，你不多拿点？这些够了么？”

    秦淮茹看着眼前的一堆废纸，也懒得再去翻找，“够了，够了，我拿多了回去也没用，咱走吧。”

    她拿着旧报纸，和于莉往回走着，这一趟，虽说没找到个什么好宝贝，可有这些旧报纸，她也知足了。

    嗯？……

    走在路上的秦淮茹，看到了一个出乎意料的东西，她赶紧停下脚步，走过去仔细看了起来。

    于莉走了一会，看秦淮茹没有跟上，她回头看了看，有些奇怪道：“秦姐，你瞅着破车架子干嘛呢？”

    秦淮茹没有说话，她把堆在一旁的车架子翻过来看了看，瞧着大体上完好的自行车架子，她的眼睛亮了起来。

    她用手擦了擦车把下边的标志，嚯，还是一辆飞鸽牌的，这可是大牌子啊。

    “于莉，这个自行车架子，我能不能买走？”

    于莉上前摸了摸她的额头，然后又试了试自己的，“这也没发烧啊，你买这玩意干嘛？都烂成这样了。”

    于莉可是不理解，她买破自行车架子干嘛？

    这自行车架子，可真就光剩下一个车架子了，别说车轱辘了，就连车蹬子、车座也没了。

    就剩下一个车把，加几根铁管了，就这样，那铁管上都生着锈了呢。

    秦淮茹有自己的打算，她继续问道：“于莉，你就说能不能卖吧？”

    于莉看秦淮茹不像是开玩笑，她认真想了一下，然后点了点头，“卖倒是可以卖，可是秦姐，你可得想好。”

    “这是铁架子，是大玩意，从我们这买走可是挺贵的，你要是以后不想要了，想着再卖掉，那你可就亏了。”

    秦淮茹就没想着再卖掉，听到可以买，她便索性把自行车架子扛了起来。

    于莉看着有些无语，她这也太着急了吧？这破车架还能是宝贝不成？

    秦淮茹扛着车架走到称废品的地方，她把车架子放到秤上，示意于莉赶紧去称。

    “秦姐，你可想好了，这称完你可就不能反悔了。”

    秦淮茹看的着急，“嗨，你称就是，我反什么悔啊。”

    于莉索性就不管她了，称了称车架的重量，于莉把账算了一遍。

    “秦姐，把你带来的废品钱减掉，你再给我八块三毛就够了，那几张报纸算搭头。”

    这一个破自行车架子还挺贵，顾不上心疼，秦淮茹麻利的把钱掏了出来，数出八块三毛，递给了她。

    交易完，和于莉打了个招呼，她就扛着自行车架子走了。

    看到秦淮茹走了，旁边的中年妇女赶紧走到于莉身边，刚才她在一边看着热闹，看的很是疑惑，她和于莉叽叽喳喳地讨论起来。

    扛着自行车架子，秦淮茹心中挺美，这是一辆女式自行车，不算太重，她也不感觉累。

    说起来还得感谢于莉，这要是没熟人可弄不出来，人家搭理都不带搭理你的。

    她想着等晚上，给于莉拿盒香皂过去，可得好好感谢感谢人家，还是熟人好办事啊。

    一路秦淮茹心里都是挺美的，她想着等回家以后就把车架打磨打磨，把锈都擦掉，然后去修车铺买些零件换上。

    买自行车零件不用票，可以随便买，这等她买回来安装上，这一辆自行车不就出来了？

    等了这么久，她可算是快有一辆，属于她自己的自行车了，真是不容易啊。

    她扛着自行车架子进了四合院，正好碰到三大妈，三大妈问了一嘴，听到是从她大儿媳妇那买来的，心里还挺奇怪。

    三大妈心想，这秦淮茹真是够败家的，买来一个没用的玩意干嘛？

    没理会三大妈，秦淮茹扛着车架子就去了后院，把车架子放到后院屋里，她就赶紧拿着钱去了修车铺。

    出了四合院往西走，走了半个多小时就到了朝阳门内大街。

    朝阳门内大街有一处菜市场，算是周围最大的一处菜市场了，可是很热闹，旁边也是开了很多铺子，其中就有她找的修车铺。        

