    叶小川与秦闺臣走进了后面的客房，里面的布置很简单，不过比起那个土洞，自然是好的太多了。

    叶小川将叽叽喳喳的小丑女与王可可都赶了出去，同时让秦闺臣去烧点热水。

    那两个姑娘身上实在太脏了，得给她们好好洗洗。

    她们一时半会死不了，等洗干净了，再给她们施法医治。

    很快，秦闺臣与小丑女各提着两桶水进来了，小丑女在将水桶放下后，又从自己的储物袋里，拽出了一个半人高的红色大浴桶。

    将叶小川与徐夫子推了出去，说她和秦闺臣留下给天雨霹雳沐浴就行了，你们两个男人不方便待在这里。

    叶小川与徐夫子出门就看到王可可在羊圈附近溜达，似乎在数羊。

    回头道：“宗主，这几天羊的数量直线下降啊，再这么下去可就没的吃了。”

    叶小川道：“闺臣不是说，玲珑这几天会带着一批羊过来的吗，这么晚了，你怎么还不休息啊。”

    王可可道：“我先前给天雨霹雳检查过，她们体内阴寒太重，我没任何法子，听说你有法子，我这不是想看看宗主您是如何大展神通，救治天雨霹雳的嘛。”

    叶小川翻了翻白眼，像赶苍蝇一般将他赶走。

    徐夫子道：“这十年来，老夫经常听说叶公子的大名，老夫也知道人间正魔两道都是追杀你，谁能想到，公子原来一直隐居在这里，佩服，佩服。”

    叶小川道：“徐先生过奖了，闺臣刚才已经和说了一些天雨霹雳，以及您的儿子徐术与白素仙的事情。

    没想到，原来天界之中，竟有如此多的隐秘。”

    徐夫子叹息一声，道：“老夫本领低微，明明知道犬子之死一定与上苍之主脱不开关系，却无力为犬子报仇，哎。”

    叶小川道：“君王无德，天下苍生必将群起而攻之。

    苍天无德，三界生灵必将逆天而伐之。

    血债终究是需要鲜血来偿还的。

    上苍之主害死的人，不计其数，我相信，总一天，会将他推翻的。”

    徐夫子微微点头，道：“关于七世怨侣与苍天博弈之事，老夫也略有耳闻，公子与云丫头同为第七世怨侣，老夫相信，你们一定能战胜那怪物，让三界恢复它本来的平静。”

    叶小川道：“怎么，你认识云师……云乞幽？”

    徐夫子道：“是啊，老夫与云丫头的父亲云小邪有些私交，邪神与玄女，也曾为天雨霹雳看过病。

    天雨霹雳与云丫头从小就认识，她们也是好友。”

    叶小川无语。

    以前以为这世界挺大的，人多的无法计算。

    原来世界是如此的渺小。

    本来以为自己只是救了花无忧的两个妹妹。

    没想到啊，还救了云师姐年少时的两个闺蜜。

    龙门古城这边距离天亮还有一个时辰，远在万里之外的苍云山，天已经亮了。

    庭院里，杨宝儿手持仙剑，一套梅花剑决耍完，迎来了阵阵掌声。

    杨十九捏着杨宝儿的小脸儿，笑道：“不愧是我杨家儿郎，资质果然非比寻常，短短数日时间，宝儿已经掌握了梅花三十六剑的精髓，尤其是那一招踏雪寻梅，灵动飘逸，很是帅气啊。”

    小竹与顾盼儿，也都是纷纷夸赞。

    李婉君道：“十九啊，你们别宠着宝儿，这么宠着他，会将他宠坏的！”

    杨十九道：“婉君，你多虑了，宝儿的资质与我不相上下，将来一定会有大成就！”

    顾盼儿道：“我这么觉得你这句话是在夸赞自己呢？”

    杨十九笑道：“我都这么优秀了，还用自夸啊。”

    嬉嬉闹闹间，醉道人的房门被推开了。

    今天的醉道人与往日似乎有些不太一样，衣服整洁干净，浑身上下也没有酒气。

    他看到院子里嬉闹的场面，老怀欣慰。

    杨十九道：“师父，您今天穿的这么整齐，干什么啊？”

    醉道人道：“与掌门谈点事情。”

    杨十九道：“师父，如果不是重要的事情，我看还是改天吧，我听说这两天掌门的心情不太好，昨天把樊师叔臭骂了一顿，前几天因为一些小事儿，还骂了杨师叔呢。”

    醉道人面色很平静，道：“有些事情，为师必须要去做的。”

    说着，他抬头看了看天，道：“旺财多久没回来了？

    我怎么觉得已经有几个月没看到旺财了。”

    杨十九表情忽然暗淡了下去，道：“是好几个月了，我昨天去沅水小筑找它，没找到，估计还是在和富贵一起生活在思过崖吧。”

    醉道人的眼睛有些迷离。

    他当然知道旺财为什么会生活在思过崖。

    八年了，旺财一直在思过崖等待着它的小主人的回来。

    他叹了口气，抚摸了一下杨宝儿的脑袋，道：“有空的话，把旺财叫回来，它不在，总觉得心里空落落的。”

    杨十九很奇怪，自己的师父平日里很少提到旺财，怎么今天会说起？

    难道师父又想起小师兄了？

    醉道人走在清冷的山腰道路上，有杂役弟子拿着起的很早，拿着扫把正在清扫道路上的落叶，看到醉道人，这些杂役弟子都退到道路的一旁，弯腰施礼。

    没多久，醉道人就来到了玉机子的书房门口。

    古色古香的建筑，在朝霞与云雾中，宛如天宫楼阁一般美轮美奂。

    醉道人没有立刻敲门，而是在看门前柱子上的一幅对联。

    上联是：金阙化身，真武九天扶日月。

    下联是：玉虚师相，仁威万古镇乾坤。

    他默默的读着，表情从犹豫，渐渐变的坚决。

    然后，这才慢慢走上前去，敲响了玉机子的房门。

    他知道，今天一旦进入这间房屋，肯定会发生许多不好的事情。

    但他没有别的选择，他必须进去。

    玉机子身系天下苍生，绝对不能有任何的闪失意外。

    “谁啊？”

    屋内传来玉机子沙哑低沉的声音。

    “师兄是我，清风。”

    “进来吧。”

    醉道人推门走入，前面的会客厅没看到玉机子，于是一直往里面走，在第二层的书房也没有看到。

    他没有继续走，就在书房里等着。

    片刻之后，就见到玉机子从里面的卧室走了出来。

    醉道人见玉机子身穿道袍，并不是睡衣，便知道玉机子应该是在打坐修炼。

    他道：“师弟冒昧，没打扰到师兄修行吧？”

    玉机子摆摆手，道：“修行之事绝非一朝一夕，不妨事，清风，你一大早过来，是不是有什么事情？”

    

