    “上宾勿怠慢！”

    虽然只是简简单单的五个字，但在守门员眼里，这无异于晴天霹雳。

    因为他比任何人都清楚，这五个字意味着什么。

    拍卖屋是家族性的经营，每年在各城均有举办，接待的贵客成千上万，为了不得罪任何势力以及贵族，拍卖屋几乎实行的都是统一的贵宾入场券，但在入场券上写特别注明的，拍卖屋不是没有遇到过。

    可每次被特别备注的人，必然都是八方世界里的知名贵族。

    而韩三千的这张入场券里，恰恰有的，便是这种备注。

    想到此，守门员整张脸煞白万分，心中更是因为后怕，以至于额头冷汗狂冒，这种客人即便是自己的家族族长，也绝对不敢得罪，可……可偏偏自己，不仅吃言不逊，甚至……甚至还当面羞辱。

    这……他这……他这都干了什么啊？！

    守门员想到这里，整个人彷徨的踉跄倒退，最后一屁股无神的坐在地上，竟连后续来的客人，也忘了招呼。

    完了，一切都完了，他感觉他的世界都崩塌了。

    而此时的周少，俨然不知大祸临头，一路跟着韩三千走进了会场之间，恨不得马上就在所有人的面前狠狠的撕下韩三千伪装的面孔，让他无地自容。

    拍卖屋虽然外在看起来很小，但内在，却别有洞天，外面看起来不过只是普通的一个房间，里面却是金碧辉煌，如同宫殿，外面看起来不过百来平米，里面却足足有一个足球场大小。

    韩三千进来的时候，整个拍卖会场已然是人山人海，不少的客人坐在一起，交谈甚欢，彼此讨论着今天晚上的重磅交易。

    韩三千随意的在一处空位上坐了下来，此时，周少也跟着坐了下来。

    刚一坐下不久，周少此时就突然假装很是大声的捏着鼻子，对着一旁的白灵儿奇道：“哟，你闻到了没有，好臭啊。”

    周少故意喊的很大声，顿时间引来了周围人的注意。

    白灵儿也故作难受状，轻轻的捏着鼻子，好笑的道：“是啊，真的好臭啊。”

    听到这些话，一帮人不由自主的闻了闻自己，生怕说的是自己。

    “一股子穷酸味，拍卖屋这他妈的是干嘛啊。”周少此时故意往韩三千那看了看，骂道。

    周少的话，瞬间让围观的人明白过来，他所说的臭味是从哪散发过来的。因为在场所有的人，几乎都是身着豪华的服装，只有韩三千一个人，身着普通。

    顿时间，围观的人都对韩三千嗤之以鼻，用嫌弃的目光盯着他。

    “离他远点，跟这种人坐在一起都是丢人的。”

    韩三千另外一边靠的比较近的客人，此时也赶紧的往另一边挪去，生怕跟韩三千这种瘟神坐的太近。

    有时候，人言是可畏的，尽管韩三千的身上没有丝毫的臭味，但周少的这么一嗓子，让所有人顿时对韩三千敬而远之的同时，又是鄙夷万分，好像往韩三千真的很臭似的。

    韩三千有些好笑，眼神却始终都盯着最中央的拍卖台，也许别人会被周少这些话搞的无地自容，又或者恼羞成怒，但在韩三千的眼里，那不过是个跳梁小丑的行为而已。

    就在此时，一个身着灰色素服的中年人走上了中央的拍卖台：“欢迎各位来到我们徐氏第7098号拍卖屋，我也很荣幸，成为今晚的拍卖师，为在场的各位贵宾服务。老规矩，废话不多说，还是先简单的介绍下今天晚上的拍卖清单吧。”

    “听说了吗？今天晚上这不仅有二十四件神物登场，更有一件逆天之物现世，听说是有人在极寒之地找来的。”

    “听说了，不过，神神秘秘的也不知道是什么。”

    “是啊，挺让人期待的，今天晚上注定是腥风血雨的一场厮杀，因为只是前面的二十四宝里里，便有万苦寒莲这种神级材料，这可是万年难得一遇的极品万能材料，你缺啥，它可以幻化成啥。”

    “万苦寒莲？不是吧？这种东西，上哪都可能是标王，今天却只能沦落到二十四宝里？”

    “所以说，这次的标王之物神秘万分，不然的话，今天晚上万人之座，又怎会坐无虚席呢？毕竟万苦寒莲对于上位者来说，已经都是极品了，但它都不够做标王的。”

    前排，几个客人此时小声的议论着。

    而他们的心声，几乎也是在场大部分的观众的心声，光是一个万苦寒莲，便已经足以让今天晚上的拍卖会进入最高朝的阶段，可这样的东西，却都被拍在了二十四宝里，显然，最后的标王之物，一定强之又强。

    越强的东西，代表争夺也就越发的凶猛，对于所有人而言，这便是一场真正的腥风血雨。

    周少微微一笑，拍了拍白灵儿的肩膀，道：“放心吧，今天晚上的标王，必然是我，我可是带了家底来的，还有万苦寒莲这种东西，我一定给你拿下。”

    说完，周统领自己紫灵石上的数字悄悄的给白灵儿看了一眼，白灵儿顿时喜上眉头，道：“好啊，如果你帮我拍到的话，那今天晚上，我父亲可能会出去哦。”

    听到这话，周少顿时得意一笑。

    就在这时，韩三千突然微微的起身了。

    “怎么？死垃圾，听到今天晚上竞争大，吓的要跑路了吗？”周少此时冷声嘲讽道。

    “哼，买不起，就不要来这凑热闹，就算你偷张入场券进来，可有些地方不是你有资格来的便不能随便进来，否则的话，丢人现眼的只会是你自己。”白灵儿也冷声道。

    如果白眼可以杀人的话，估计她能把韩三千给杀死无数次了。

    韩三千苦笑一声，没有搭理两人，转而从过道里，一路直接往拍卖台的方向走去。

    “你好，我想找下你们的负责人。”韩三千到了拍卖台下，等拍卖师下来后，他认真的道。

    入场的人都是非富则贵，对于韩三千，拍卖师倒是非常的客气：“您好，贵宾，请问您有什么事？”

    “我想包场。”

    <!--over-->

