
　　【全面攻略对象：早川夏至；攻略方式：Galgame；当前血条：五格；】

　　【本次攻略为测试选项，所有后果与本系统无关，最终解释权归系统所有，如有纠纷，请联系南山必胜客代理律师】

　　【注：本次攻略测试对象为随机选择，后续可能推出新的攻略对象测试，请耐心等待下次测试】

　　【注：为保护青少年儿童身心健康，本次攻略最终CG为R18，请慎重选择进入】

　　【攻略开始】

　　白川泽平：？

　　呵，low壁系统又出来作妖，我白川泽平什么人，会和你再玩一遍攻略腹黑小傲娇的游戏？

　　嗯？有萝莉形态的早川夏至，那早说啊…

　　【背景画外音：初恋总是美好的，然而对于早川夏至来说，恋爱这种感情，几乎没有存在的必要…】

　　场景内出现了萝莉形态的早川夏至，她静静坐在公园的长椅上，眼神略带沧桑。

　　原来夏至大小姐从小就这么冷傲吗？系统这low壁整的游戏画面还挺真实…

　　白川泽平眼前浮现出了几个选项。

　　【1.过去打招呼；2.一直在远处默默看着她；3.喊她的名字】

　　老渣男眉头一皱，觉得事情并不简单。

　　远处默默看着她？夏至大小姐现在最多才五年级，标准的小学生。漂亮的脸蛋还没完全长开，却已经隐隐彰显了未来颜值天花板的潜力。就这么在一旁偷偷观察她，搞不好会被当成变态的吧？

　　还是选1。

　　“你是谁？”

　　【1.别问那么多，跟我走吧；2.这件事我不好解释，懂的都懂；3.我是你未来男朋友】

　　选项一出，白川泽平再次眉头一皱，觉得事情不太对劲。

　　第一个选项不用说，直接pass，第二个选项嘛…小傲娇的性格才不喜欢当谜语人，真要这么说了，绝对是会被小萝莉早川夏至甩上一个白眼，表示自己的鄙视。

　　难道说！第三个选项…才是开启一段奇幻攻略大戏的关键选项么！

　　不！事情并没有这么简单，小傲娇不是普通女孩子，萝莉小傲娇自然也不是普通的小萝莉，或许常人会觉得第一个选项有问题，但是在galgame的世界里，往往是那种最不可能的选项，才蕴藏着通往HappyEnd的道路。

　　就决定是你了！

　　白川泽平觉得自己这波站在了第六层。

　　选项按下，夏至大小姐眼神一阵无语，直接挥了挥小手。

　　【你被早川家隐藏的便衣保镖扭送警署，以危害社会公共安全罪、绑架未遂、萝莉控等罪名入狱二十年。】

　　【你入狱了…】

　　【血条-1；请重新选择攻略年龄：8-12；12-15；15-18；18+】

　　？？？

　　神特么萝莉控还能算罪名…这么算的话，霓虹人均萝莉控怎么办？

　　可恶，不就是一个萝莉夏至嘛，最难攻略的正主小傲娇我都搞定了，怎么可能会轻易认输啊！

　　别小看老色批的毅力啊，混蛋！

　　痛定思痛的白川泽平决定冷静下来，和萝莉小傲娇谈一场穿越时空的恋爱。

　　呀咧呀咧，这个年纪的小傲娇，原来喜欢这种调调的么？

　　“我是你未来男朋友。”

　　夏至大小姐：“……”

　　“你是不是脑子有问题？”萝莉小傲娇满是怜悯道：“中二病？我送你回家看魔法少女吧。”

　　“……”

　　“不是，我真是你未来男朋友…嗯？夏至？夏至？！”

　　【你入狱了…】

　　白川泽平觉得这个low壁系统整出来的low壁游戏搞不好是在嘲讽他，别的游戏输了，要么说你死了，你输了，就这货，非要给你整个你入狱了…

　　神特么我入狱了，攻略萝莉夏至，除了入狱就没有其它的结局了吗！

　　可恶，你这是逼我开挂啊！

　　恼羞成怒的老渣男白川泽平暂时退出了这个游戏，一把拉住了身旁走过的腹黑女朋友，稍稍一借力，就把小傲娇拉到了怀里。

　　“干什么。”

　　“问你个问题。”白川泽平轻咳一声：“你小时候喜欢什么样的男孩子？”

　　“我小时候不喜欢男孩子。”

　　白川泽平：“？”

　　这就是要我女装？

　　“给个机会…以你小时候的性格，应该怎么追？”天籁小说网

　　夏至大小姐挑了挑眉：“你想进局子？”

　　“我不想。”

　　“不，你想。”

　　“……”

　　一番软磨硬炮之后，小傲娇终于还是忍不住给了白川泽平一系列作弊要点，只求他今天能够稍微休养生息一会。

　　就算是老资本家早川夏至，也是知道可持续性发展的道理的…

　　不过话说回来，这家伙为什么好端端突然问起自己小时候的事情了…难不成是那群不长眼的家伙告诉他的？

　　这群家伙…又想去非洲挖钻石了？

　　夏至大小姐的脸上再次逐渐浮现出了杀气…

　　有了正主的助攻，攻略萝莉夏至的过程相当轻松，不出几下，就已经快进到了萝莉夏至轻轻吻了吻他的脸颊，小脸微红地对着他深情告白。

　　【你这家伙…虽然出现得很奇怪…说话也很奇怪，但总归是个有趣的人…如果你想的话…留在我身边也不是不可以…】

　　【如果…如果你希望的话，就给你陪我长大的权利好了。】

　　白川泽平：“……”

　　龟龟，我说黑心萝莉这傲娇是学的谁呢，原来是姐妹一致，只不过腹黑小傲娇随着年龄的增长，傲娇水平已经从初级阶段到了高级阶段，而可怜的黑心萝莉，只停留在了初级阶段…

　　等等…说好的CG呢？

　　白川泽平顿时有种被无良厂商欺骗的感觉，说好的R18场景CG，就这么被活生生给中间商吞了！

　　这就是测试攻略吗？福利就这么砍掉吗？你们厂商的良心不会痛？

　　“你好像很生气？”坐在白川泽平怀里的小傲娇察觉到了男朋友的情绪变化，从书本上收回了视线。

　　“我刚刚被骗了。”

　　“哦，那打官司吧。”夏至大小姐继续低头看着自己的书。

　　“打不过，对方耍流氓。”

　　“还有人比你流氓？”

　　“早川小姐，我从你的话里感受到了浓浓的讽刺。”

　　“没有，只是实话实说罢了。”腹黑小傲娇冷笑道：“之前蛊惑夏织，让她给我打奇怪电话的人不是流氓又是什么？变态吗？”

　　白川泽平：“……”

　　“那是集合的信号。”他小声bb道：“早川小姐你应该对自己的妹妹负起责任来…”

　　夏至大小姐：“……”

　　呵，男人。

　　亏我还一直搞可持续性发展，现在看来还是我太仁慈了。

　　资本家就要有资本家的样子！

　　……

　　次日，白川泽平：双马尾夏至，get。

　　系统不给CG，就要靠自己勤劳的双手去创造，一直扭扭捏捏地埋怨，像什么话？

　　重铸无产阶级得荣光，我辈义不容辞！

　　唉~今天又是工人阶级翻身的一天呢…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，番外：Galgame攻略计划免费阅读。https://xs.23sk.com 