    黑夜中，夏家院子里。

    褚山和廖丁生端坐在屋内，李闲看守着面若死灰的夏清荷，刘影在旁边一言不发。

    廖丁生沉声道：“褚兄，你这手段太直接了，若是王野告知江湖局，事情恐怕会更麻烦。”

    他还是觉得褚山的手段太粗糙。

    褚山冷笑道：“只要得到宝药何首乌，你我修为都会更进一步，这点麻烦又算什么。再说，我已经在江湖局布下了视野，一旦纪常那边有什么风吹草动，我们也能立即脱身。”

    廖丁生闻言，露出一个释怀的笑容：“是我太多心了，如今万无一失，就等王野上钩。”

    “现在就不知道王野有没有种来。”

    李闲神色兴奋，期待王野快些赶来，这样就能报上次的被打之仇。

    褚山皱起眉头，他们计划虽好，但唯一的纰漏，就是王野入不入瓮。

    廖丁生看了一眼时间，已是深夜凌晨一点，不由摇头叹气道：“看来我们是高看他了，竟然不敢过来，嗯，也有可能是被夏宗的惨样吓坏了。”

    正说着，门口处传来脚步声。

    褚山和廖丁生两人对视一眼，随后一同起身，看见门口处一个年轻男子，负手而立，寒意叠叠的压迫而来。

    看到门口处那个英俊的少年，廖丁生脸上露出了狰狞可怖的笑容：“王野？”

    “是我！”王野点点头，向角落里夏清荷投了个安慰的目光。

    “你怎么来了？”看到王野，夏清荷急的直跺脚：“他们要抢你何首乌，要杀你，你怎么还傻乎乎的送上门来！”

    “没事，我受夏老所托，带你回去。”王野对她露出一个放心的眼神。

    “你！”夏清荷气急。

    就连廖丁生几人也不可思议的看着王野。

    这个王野是不是脑子有问题，要是聪明人遇见这种情况，能躲多远就躲多远，这小子是不是被美色冲昏了头脑，想英雄救美？

    “王野，你是不是傻，他们都是修炼者，杀人不眨眼，我爷爷就是糟他们毒手，你怎么还来？”夏清荷眼角泛起泪水。

    王野知道夏清荷是因为自己才落入这局面，眼里露出一丝温柔。

    “放心吧，清荷，我说了，我是来救你，我也答应过夏老的，要安然无恙的把你带回去。”王野很认真的道。

    夏清荷又气又急：“你太鲁莽了，这根本就不是你想的这么简单。”

    说到这里，她眼里已经露出几分绝望，喃喃自语：“罢了，大不了一起死了在这里……”

    “哈哈…哈哈哈……”

    廖丁生露出一丝计划得逞的笑容：“他们都说你好色如命，没想到你为了女人连命都不要，竟然没有向江湖局求助，单刀赴会，我若是女人也会死心塌地的跟着你。”

    “就算你是女人，这么丑，我看不上。”王野嫌弃的道。

    “少说废话，何首乌你带来了吗？”

    廖丁生冷哼一声，没有跟王野继续贫嘴，道：“把何首乌交出来，我们可以给你个痛快。”

    “没带。”王野道。

    廖丁生勃然大怒，喝道：“你敢耍我们，没何首乌带过来，你是来送死的吗？”

    王野看了他们几人一眼，淡淡地道：“是来送死，但不是我送死，而是送你们去死。”

    “年轻人的口气好狂妄，那你知不知道，这里除了我这位半步宗师之外，还有褚兄这位真正的宗师，你现在就是想走也走不掉了。”

    廖丁生目光里露出阴暗的光芒：“把你杀了也一样，我们自己去取宝药何首乌。”

    两道冷厉的目光定在王野身上。

    李闲脸上笑容更甚：“王野，你没想到咱们这么快就见面了，可惜了，你马上就要死在这。”

    “王野，说实话，我还是挺佩服你的，为了一个女人跑来送死，我是该说你痴情呢，还是说你愚蠢？”

    王野淡淡地看了他一眼：“愚蠢的人是你们，一个个自作聪明。”

    “草，少特么在我面前说大话，在我姑父和褚前辈面前，你插翅难飞！”

    依旧面无表情的王野也露出了冷笑，转过目光，看向褚山，道：“我们又见面了……上次饶了你一次，没想到你还来送死。”

    上次交手时，王野出手太快，褚山还没有看清王野面容，就已经倒下，此时他盯着王野，皱眉问道：“我看你也有些面熟，我们是不是在什么地方见过？”

    当然见过，当日在山谷中，你被老子一拳打的连老妈都不认识……王野冷冷地看着他，当日没把他打死，真是一个错误。

    “见过，只是你不记得了。”王野肯定的回答。

    褚山眉头皱的更深，以他武道宗师的记忆力，只要见过的人一定都会有记忆，但是他就是想不起在什么地方见过王野。

    而偏偏，王野却坦然承认两人见过。

    真是怪了……褚山心里狐疑，心里稍稍留意了几分。

    廖丁生回头看向褚山：“怎么回事？”

    褚山摇了摇头，抛掉心中的杂念，沉声道：“没什么，只是觉的有些面熟。”

    廖丁生不屑笑道：“这不能说明不了什么，我看是这小子是装神弄鬼，虚张声势。以免夜长梦多，我先擒下这小子，逼问何首乌的下落，再将他杀掉。”

    王野缓缓地走进院子里，转身把门关上：“要杀我，你们这两条杂鱼还不够资格。”

    廖丁生眉毛一扬，心里涌起怒火，他堂堂半步宗师，被人视为小杂鱼，怎么能忍。

    褚山面皮抽搐一下，沉声道：“廖兄，动手吧！”

    “别动手，别动手……”夏清荷冲了出来，张开双臂，拦在双方中间。

    她深吸一口气，强忍住心中的悲伤，转过头对褚山道；“师父，不要杀他，我来劝他，让他交出宝药，你们放他走！”

    褚山冷笑道：“你还想替他求情？”

    “……是。”夏清荷颤抖着声音。

    褚山对着王野冷冷笑道：“小子，不得不说，你对付女人有些手段，让这个徒弟背叛我不说，到死还在给你求情，老夫要是年轻三十年，还真要向你请教。”

    王野轻蔑道：“你没机会了。”

    他又看了院子里其他人一眼，用一样的语气道：“你们都没机会了。我王野要报仇，从不隔夜！”

