    公子白在家里急得团团转了。

    ——天杀的无良卖家！狗屁的饥饿营销！

    老子看起来是差钱的那种人吗？

    你有本事送一次性的，有本事你开放购买渠道啊啊啊啊啊！

    他烦躁的踢开身边几个小箱子——这是那天它体验过一次性VR眼镜后的后遗症，内心总觉得空落落的……所以又火速下单几个知名品牌的VR眼镜。

    但是，不管是什么价位的，体现出来的性能，都跟那只眼镜天差地别！

    这下子，他不光没有失去兴趣，反而心里更痒痒了。

    可惜啊可惜，那眼镜只够他看半个小时的，偏偏自己又听话无比的选了部校园爱情……

    他可是知道，有别的人拿到眼镜，看的是《异形》呢！

    想想那种感觉，他只觉得心更痛了！

    他拿起那只已经彻彻底底恢复成普通框架眼镜的宝贝，想起自己从虚拟场景中带回来的绿叶，心头翻滚着格外焦虑的心情。

    在眼镜未取下，虚拟场景也还没有彻底消退时，他可以从里面“带”些东西出来。但是，不过三两秒，等到一切恢复正常，那东西也将彻底没了踪影。

    他手中那枚绿叶，就是在摘下眼镜的那一刻，彻底消失无踪的。

    但现在，他却根本买不到！

    掀桌，哭唧唧！！！

    ……………………………

    周霜霜带着迫不及待的鲁丽三人回到宿舍时，陆绵绵正捂着胸口，贴在墙边大喘气。

    她装饰成直播间背景的下铺帘子，此刻已经全部拉开，里头几个柔光灯还亮着。床上乱七八糟，东西倒了一堆。

    而一旁的电脑屏幕上，只有一排排的颜色各异的弹幕不停闪现。

    大家一愣：“你怎么了？”

    孙希琳最近好像进了个社团，每天忙得脚不沾地，大家最近见她的时间相当有限。

    陆绵绵接周霜霜广告这事，甚至也都没来得及告诉她。此刻再看这情况：哎哟太危险了，就她一个人，可别是发病了啊！

    也没听说陆绵绵有什么毛病啊！

    此刻，陆绵绵后背贴着墙壁，一直“呼哧呼哧”喘着气。

    她手上，还捏着一副普通的黑框眼镜，俏脸煞白，一副惊魂未定的样子，显然是状态相当不好。

    “你这怎么了？”

    大家齐齐凑了上去，小心的问道。

    周霜霜最先进门，此刻眼睛瞟到电脑屏幕上的一排排弹幕，再看看陆绵绵拿着的眼镜，心中不由有了想法。

    她赶紧过去，将陆绵绵一把捞在怀里，然后轻轻拍了拍她的背，安慰道：“好了好了，那都是假的，没事啦……”

    一边说着，一边把她扶坐在床畔，顺手递给她一杯热水。

    热乎乎的水杯捧在手心，陆绵绵才猛的一抖，回过神来！

    ——明明外头艳阳高照，她此刻却只觉浑身冰凉。反应过来的第一件事，就是拿白生生的小拳头，狠狠捶周霜霜的胸口。

    “你不安好心！东西那么可怕你连说都不说……你吓死我了！！”

    说着，差点哭了出来。

    对于她的控诉，鲁丽等人却觉得莫名其妙，人周霜霜都没跟你在一起，怎么就一口黑锅天上掉了？

    她们张张嘴，正准备仗义执言，却见周霜霜将食指竖在唇边：“嘘——”

    大家撇撇嘴，这才没再多说话。

    周霜霜此刻眉头一跳，眼看身边的电脑屏幕还能映出她的半边身子，以及陆绵绵此刻小鸟依人的姿态，赶紧伸手，“啪”一下将屏幕合上。

    直到这时，她才对那边的鲁丽等人说道：“没事，没事儿。我估计她就是试戴了一下那个vr眼镜，可能场景太真实了，有点吓到了。”

    ——那岂止是有点怕呀！

    陆绵绵在她怀里哽咽起来。

    ——她多天真的一个妹子啊！按照操作戴上了眼镜，都没有一丁点的害怕！

    结果，因为在选择片源时纠结起来，有几个唯恐天下不乱的网友，怀着各种暗搓搓的心理，专门给她点了一部《速度与激情》。

    ……

    在直播间里，大家只能看到陆绵绵戴上眼镜安静的坐在那里，不一会儿，她就跟疯了似的，手舞足蹈，大喊大叫……

    还打翻了床边好几样装饰品。

    这一刻，女神范儿彻底崩塌。

    殊不知陆绵绵在眼镜戴上的那一刻，便立刻发现自己置身于一辆跑车中。

    看电影只觉得汽车横冲直撞，转弯漂移，十分的酷炫。但真的自己坐进去，她简直没被吓疯！

    ——天杀的！！！

    在大天朝的土地上，哪里能有这样随意飘飙车的路段？！她这个稳稳当当的佛系九零妹子，终于感受到了来自舍友的恶意！

    汽车一路横冲直撞，又是起火又是撞树，颠颠倒倒……陆绵绵都快把胆汁给吐了出来，整个人死里逃生死去活来几乎被甩晕过去，才终于迷迷糊糊回到了现实。

    此刻，直播间已经炸了屏。

    有说她演技浮夸的，有说她广告费拿得不少很卖力的……还有的，就是亲身体验过vr眼镜的，正在那里一个劲的哭求绵绵雪兔——

    “请务必帮他们买到那样的眼镜，价钱好商量！！！”

    但陆绵绵早已被吓傻，直到周霜霜回来，她才停止发抖，缓过劲儿来。

    此刻周霜霜起身拿东西，就她一个人缩在床边，啜泣不已。

    周霜霜在一旁忍笑把眼镜分发给了鲁丽、周婷婷和陈雪薇。

    一边还毫不客气的拿她当反面教材：“你们看，千万不要不看说明书。刚戴上时，点选作品就选评分最低的，记住啊！”

    鲁丽等人看着手里那光秃秃的眼镜，不由将信将疑。

    周霜霜却已顾不得许多，又重新坐回床边，一手揽住陆绵绵柔弱的肩头，没什么诚意的哄道：

    “没事，没事了啊！都是假的，都是骗人的！你看这不好好的嘛，咱们还在宿舍里呢……”

    个子其实比她还高一厘米的陆姑娘此刻闷不吭声，只是一头扎向她的脖颈，热辣辣的眼泪“吧嗒吧嗒”滴在周霜霜的皮肤上，让她也忍不住抖了一抖。

    再回过神时，却见那三人已经排排坐在板凳上，齐齐戴好了眼镜。

    ………………………………

    