    但是他们却没有很强大的力量，只能满怀一腔热血，换来的确实血染大地，凄惨下场。

    他们不是没有选择的全力，而是因为他们并不想选择，因为他们不愿意离开这片土地，他们热爱自己的家园，却又被这家园当中的首领伤的很深，心凉透骨。

    他们没有选择的全力，但是他们却可以选择死亡。

    他们不能眼睁睁的看着自己的家园被其他灵尊伤害，所以选择了对抗，而选择对抗也就相当于选择了死亡。

    至少这是他们最后能做的，也是他们唯一能做的，为保护自己家园献出的一份力，不多，但却是他们的全部。

    这一幕虽然看着十分悲伤凄凉，但是造成这一幕真正的罪魁祸首却是还在伏魔殿当中，悠哉悠哉的坐在黄金座椅之上，亲眼目睹这一切的发生却完全不愿意出手相救的冷漠人吗？

    众人在想到这一点之后，之前的的难过与同情全然一扫而空，现在紫灵儿最想做的便是前往伏魔殿然后走到那个令狐千谋面前问一问他，地到底还是不是金龙云尾狐一族的首领，如果你是的话，那你为什么这样眼睁睁的看着你的族人死在你们面前。

    众人皆没有多说一句话，而是朝着伏魔殿的方向走了过去，所有人都加快了脚步，在靠近伏魔殿的时候，众人这才看到了那些修炼了魔气的金龙云尾狐矗立在门口守卫着伏魔殿的入口。

    森月淼道：“你们是不打算让我们走进去是吗？”

    其中一只守卫着入口的金龙云尾狐道：“我们奉命行事，誓死保护伏魔殿！如果你们这这群没用废物灵尊觉得你们可以战胜我们，就来吧！”

    这句话明显不把他们在场的所有灵尊放在眼里，森月淼在听到了那个金龙云尾狐竟然说出这种话之后，立即愤怒的道：“真是好大的口气呀！看来你们还真以为修炼了魔气就可以蔑视一切了！”

    森月淼说完之后，释放出了自己的灵气，森月淼的灵气等级之高，在刚释放出的那一瞬间，四周便刮起了一阵飓风，飓风吹起了森月淼身上的衣服，衣服随风摆动看起来气势非凡。

    森月淼释放完灵气之后便一个健步冲了出去，面前的这个金龙云尾狐不过就是一个修炼了魔气的普通金龙云尾狐罢了，就算是实力再强与自己一个灵尊首领能有什么可比性呢？

    见森月淼冲了过来，那金龙云尾狐不但没有闪躲反倒异常淡定，他站在原地面容冷漠的看着森月淼，缓缓抬起了自己的左手，那样子似乎是想用一直手阻挡住森月淼的进攻。

    紫灵儿看那个金龙云尾狐这么淡定，不免有些担心森月淼的安危。

    似乎是知道紫灵儿想要释放神力，暗中保护森月淼的安全，但是站在紫灵儿身边的百里香却摇了摇头道：“不用出手，静观其变就好，森月淼她自己心里有数。”

    紫灵儿在听到百里香的话后，这才默默的将自己的手收了回来。

    森月淼看到对方伸出一只左手之后，随即也伸出了自己的左手朝着那个金龙云尾狐袭去，很快两掌便碰在了一起，强大的威力将周围的金沙全部振飞，飘扬在空中散发出金灿灿的光辉。

    那金龙云尾狐在接住这一掌之后，忽然咧嘴一笑，身上的灵气立即逐渐由金转为灰黑颜色，就连原来的那双漂亮的眼睛也逐渐变得污浊不堪。

    他此刻正在不断的释放魔气，他想要用自身的魔气我污浊眼前的森月淼，让森月淼因此彻底失败，被魔气浸染而死。

    但是就在他释放魔气即将沾染到森月淼的时候，森月淼忽然回避，转身躲避魔气的袭击，由于森月淼的躲避十分迅速，魔气并没有击打在森月淼的身上，森月淼也成功的躲避了魔气，避免被魔气浸染。

    她在躲避之后，将自己右手挥了出去。

    在森月淼与那金龙云尾狐交战的时候使用的是左手，但是在这期间她的右手也没有闲着，那时候的她在身后默默的积攒灵气。

    由于积攒了诸多灵气打出的这一掌自然要比以往的还要厉害许多，那刚刚还十分自信的金龙云尾狐下一秒就被森月淼一掌打到在地，将地砸出了一个硕大的深坑。

    森月淼笑着看向那个躺在深坑当中色金龙云尾狐道：“自以为是的家伙，这就是你的下场！”

    那个被森月淼打倒在地的金龙云尾狐此刻已经奄奄一息，似乎森月淼如果再用些力气，那个金龙云尾狐说不定就死了的样子。

    而看到这一幕的其余金龙云尾狐，自然不会做事不管，其余的金龙云尾狐自然不能继续等下去，于是纷纷出手朝着森月淼袭来。

    越来越多的魔气来袭，森月淼终是敌不过那么多的魔气，只好喊了一声在一旁的其余灵尊，让其他灵尊帮一下自己。

    凌汕第一个义不容辞的冲了过来，他曾经可是一个不惧怕魔气的存在，但是现在的的他因为内丹经过重组之后，已经不是曾经的他，现在的他也不过是一个普普通通的灵尊，但是因为他原本就不惧怕魔气，所以现在的他依然未改从前的模样，勇往直前的前来帮助森月淼。

    在看到了哥哥都出手帮忙的凌灵固然也愿意紧跟其后。

    随后，潜淮南、潜珍珠、雷魃天、凌貌、冷仁都来到了森月淼的身边，与森月淼并肩作战。

    森月淼在感受到了灵尊之间的团结互助之后，信心倍增，灵气也不断的上涨。

    他们这些灵尊首领共同出战，自然是要强过那些实力远远不如他们的金龙云尾狐。

    在众灵尊首领的连手下，很快就将那些金龙云尾狐全部打倒在地。

    原以为这样就结束了，但是没想到的是，那些金龙云尾狐竟然在被打败之后周身还能升起袅袅黑烟，黑烟笼罩在他们的身体周围，将他们每个人都包裹的严严实实。

    在看到这一幕的众人皆是惊叹恋恋，紫灵儿也是第一次看到这种景象，于是有些好奇的转头看向鳞和百里香，她不知道的话，他们两人多少应该知道些什么。

    鳞道：“这魔气似乎是在帮助那些金龙云尾狐，而且似乎是对他们进行治疗。”

    百里香点头道：“没错，这魔气与灵气不同之处便是在与魔气的治疗时间与效果通常都会比灵气效果好的多，但是魔气的强大之处并不在于此而是在与……魔气能够将灵气转化为自己的东西，并且能够将其吞噬并且转化成自己的东西……”

    在百里香说完这句话之后，那些金龙云尾狐便纷纷站了起来。

    原本围绕在他们身边的魔气明显变得越发的浓厚起来，这么看来刚刚森月淼他们挥出的那些灵气虽然打中了他们，但是也被他们吸收了个干净。

    而现在的他们就如同重生了一样，浑身被魔气浸染，他们除了一直不断的散发着令人胆寒的魔气，就连样貌都发生了变化。

    他们的样子已经完全不像是一个灵尊该有的模样了，如果说他们像魔族的话他们又不像魔族。魔族修炼魔气向来都是一气呵成浑然天成，但是他们却不同，他们的样子更像是一个怪物，睁着一双充斥这魔气的双瞳，瞳孔竖立，脸色惨白，光是样貌都令人感觉十分骇人。

    “这是什么？”紫灵儿疑惑的问百里香，紫灵儿从小便是从云仙山长大，从来没有见到过灵尊会变成这副模样，所以自然会感到有些害怕。

    百里香也是第一次看到这种场景，于是惊讶道：“这是什么我也说不清楚，没想到他们修炼魔气竟然会同化自身，这实在是有违常理。”

    鳞道：“这种情况我也未曾见过，魔族修炼魔气的时候可从来都不会表现出这副这幅样子来。但是由此看来你们应该也清楚了，他们的魔气修炼的十分失败，失败到怎样控制魔气都控制不好。或许这就是灵修转为魔修未能成功的结果吧。”

    在鳞说完之后，森月淼等众人便打算进行第二次的进攻。

    这次他们不打算再将自己的灵气释放出来，而是打算用灵阵的方式进行攻击。

    每名灵尊都时放出了自己最拿手的一招，用灵气化成实体朝着那群金龙云尾狐展开攻击。

    如果那些金龙云尾狐能够接下他们接下来的这些招式的话，那么就只能让紫灵儿和鳞两人出手了。

    两方交战之时，紫灵儿与鳞两人眼睛便没有离开过一刻，因为他们都知道这场战斗这群首领不能输，如果输了的话，会对他们接下来的战斗十分不利。

    不过还好，在两方交手的时候，灵尊并没有占据下风，反而发挥的还算是相对稳定的。

    毕竟两边的实力相差太多，如果这个时候令狐千谋与令狐恭都在场的话，还真不一定能够分出一个高底来，但是对面的这些金龙云尾狐实力实在是不够看的，如果他们真的想用现在的实力胜过他们，还是十分牵强。

