    人们都知道，其实林阳的办法是可行的。

    关键问题就在于，要施行起来，实在是有些困难。

    毕竟他们都是外来人，而林创却从小就生活在这一代。

    人们深知林创在赛尔的威名。

    再加上如今他们的情况并不好，能不能生存也是另外一回事。

    想到这里，众人神色都显得极为凝重。

    尤其苏羽柔，不管怎么样，公司是在她手里出的问题。

    要是解决不好，她还真没办法向应家交代。

    “不用着急，明天召集所有合作商前来开会。”

    “先给他们个下马威。”

    林阳轻声说道。

    众人犹豫片刻随即点点头。

    苏羽柔明白林阳是个什么样的人，从来不干没把握的事。

    想来，林阳应该有办法处理这些事情吧。

    一夜时间过去，第二天一大早。

    苏羽柔便派人联络了曾经应家在达斯的所有合作商。

    中午时分，基本上已经有大部分人来到。

    唯有个别的三四个人没有到场。

    “还差三个，他们态度很坚定，不会再跟我们有任何瓜葛。”

    “所以，也根本不会来参加会议。”

    苏羽柔轻声说道。

    林阳轻轻点头示意，“把这三人的地址给我。”

    苏羽柔也不犹豫，第一时间将没来的三人地址交给了林阳。

    虽然她并不知道林阳要做什么，可还是照做了，

    接着林阳便走进会议室。

    此时这里已经坐了很多人，硕大的圆形会议桌旁围满了人。

    每个人都是一脸不屑的样子。

    看得出，他们是压根就没想来。

    “苏总，有什么话让手下人打个电话就行了。”

    “我们可是很忙的，让我们来不是浪费时间嘛。”

    “反正我们也合作不成了，你这么做不是多此一举嘛。”

    其中一人开口说道。

    苏羽柔不说话，只是看了眼前面的林阳。

    林阳大步走到主位上，并没有坐下，而是就这么站在这里看着众人。

    “你又是谁呀，难不成又是应家派来的人吗。”

    “算了吧，谁来都没用，我们大伙已经决定了不跟你们合作。”

    “你们怎么做都是没用的。”

    还是刚刚那人，一脸无所谓的样子，压根就没把林阳等人放在眼里。

    “谁来都没用，是么？”

    “那它来有没有用呢。”

    说着，林阳随手将一把武器放在面前会议桌上。

    见此一幕，在场众人都是一愣。

    甚至就连苏羽柔等人，也感到一脸的惊讶，搞不懂林阳到底想做什么。

    “哈哈，小子，你当我们是谁，三岁小孩儿吗？”

    “你以为，拿这个就能吓到我们吗？”

    “哼，我就在这里，我倒要看看，你是不是真的有能耐。”

    “你要真厉害，来，朝老子招呼。”

    那人一脸不信邪的样子，态度越发狂妄。

    在他看来，林阳也只是吓唬吓唬人，是根本就不敢怎么样的。

    林阳目光锐利的盯着他。

    “怎么，不敢了吧。”

    “哈哈，小子，你也太狂妄了点吧，也不看看这是什么地方。”

    “这里可是达斯，是我们的地界。”

    “拿个破武器，吓唬谁呢，真当我们没见过这东西吗。”

    啪！

    一切声音戛然而止，清脆的武器声音依旧还回荡在会议室的每一个角落。

    一时间，整个会议室内安静的恐怕，甚至人们连自己的心跳声都能听得到。

    看着一旁眉心中弹，大字躺在椅子上死不瞑目的那人。

    人们都下意识的咽了口口水，而后将充满震惊的目光看向林阳。

    林阳，竟然真的动手了。

    就连一边的苏羽柔和王美玲等人也看傻了眼。

    林阳的杀伐果断，手段狠辣，将自己人都吓得大气不敢喘。

    而林阳倒是脸色淡然，手持武器戳在桌面上，目光在在场合作商脸上扫过。

    “还有哪个，站出来。”

    “看看，是他脑袋够硬，还是我的武器够硬。”

    林阳声音平淡，就好像刚刚的事情跟他没什么关系一般。

    只不过，他这种平淡的声音，让在场众人都有一种不寒而栗的感觉。

    杀人不眨眼，形容的应该就是林阳了吧。

    干掉一人，竟然连眼睛都不带眨一下的。

    甚至比碾死一只蚂蚁都要随意，太可怕了。

    “你，你这么做，是什么意思。”

    终于是有人壮着胆子开口询问。

    “我的意思很简单，恢复与应家的合作。”

    “在你们面前的合同上签字就可以了。”

    “当然，也可以不签，不过我保证他今天一定或者走不出这扇门。”

    林阳指着众人面前桌子上的合同，说道。

    这些合同他们刚刚已经都看过了，一开始并没有放在心上。

    但现在他们终于明白了，人家是想强行让他们签字恢复合作呢。

    听得林阳这话，人们都犹豫了下来。

    看样子应该是在担心什么吧。

    “我知道你们在怕什么，你们担心赛尔的林创会找你们麻烦。”

    “没错，他对你们来说的确是够麻烦的，不过我也想让你们知道。”

    “签了合同，以后就是自家人，我会帮你们对付林创。”

    “如果不签，现在就得死。”

    林阳语气依旧平淡，然在场众人却脸色难看了起来。

    一边是赛尔威名赫赫的林创，这边则是杀人不眨眼的林阳。

    一时间，人们简直要为难死了，不知该如何决定。

    “我给你们三分钟时间考虑。”

    “三分钟后，签了合同的人离开。”

    “没签的，我会挨个送他去见上帝。”

    说完，林阳自然的坐在椅子上，等待着三分钟时间的过去。

    一旁苏羽柔和王美玲等人都是齐齐倒吸口冷气。

    昨天晚上的时候林阳说要给这帮人更大的恐惧。

    一开始他们还不相信，可现在看来，林阳的手段太狠了。

    的确是给了众人比林创更大的恐惧和害怕。

    虽然手段是流氓了点，但看样子效果还是不错的。

    “今天有三个人没来，我想知道那三个人是什么意思。”

    其中一人脸色铁青的看着林阳问道。

    “你是说今天没到场的那三个人吗？”

    “别急，你们很快就会知道他们的情况了。”

