    “哦？除了逍遥仙尊之外，还有别的仙尊加入？”苏辰有些惊讶，他一直以为人族的仙尊数量是很少的，但现在看来，似乎并不是如此。

    “那是自然了，你以为仙尊只有真仙殿那九大仙尊么？只是因为真仙殿的九个仙尊都是大道仙尊，所以才光芒万丈，让所有人都认为巅峰真仙就他们几个，可许多真仙都知道，真仙虽然少，但并不是没有，这魔域历史有几十万年，怎么可能只有九个仙尊！”孔龙笑着解释道。

    “原来如此，看来，我还是小瞧了这魔域了。”苏辰感慨道。

    “是啊，我知道这里有真仙的时候，就十分的惊讶，当我得知仙尊强者都有不少的时候，更是震惊的很，魔域和咱们源界存在的时间一样，只不过，魔域当中能够承受的住真仙的仙道之力，加上一些特殊的缘故，真仙都无法突破魔域的束缚，进入更高的界面去。但咱们源界不同！”

    “源界虽然无法承受的住真仙的仙道之力，但是玄仙踏入真仙之后，却可以进入更高的天界修行，这或许也是咱们源界比魔域强的地方吧。”孔龙叹息道，不知道是高兴还是郁闷。

    “很好，有了这些人，别说魔神宫只派一两个大道仙尊出手了，就算是他派三四个过来，我们也有对抗的实力了。”苏辰想的却是进入魔渊的事情，有了这么一股力量，他有足够的底气打开魔渊入口，不惧魔神宫的围杀。

    “嗯，所以，对这次行动，我可是充满了信心的。”孔龙笑道：“不过，这么多强者汇聚，而且几乎都是散修，或者独立的宗门，他们一个个骄傲无比，未必会服从你我的管理，但这次行动，我们必须占据主导，若是有人敢于挑衅的话，一定将这些不稳定的因素除去！”

    “这是自然！”

    苏辰点点头：“只不过，以你我的实力，撑死也就对抗两个小道仙尊罢了，而且还不能力敌，所以，铲除异己的事情，不急于一时，起码在进入魔渊之前，不能轻易动手，稍有不慎会遭到所有人的抵、制，那就不妙了。”

    “嗯，你说的很有道理！”孔龙点了点头：“就按照你说的办，现在先以进入魔渊为重！”

    “走，我们先到目的地再说。”

    苏辰起身，和孔龙一起出发，赶往魔渊入口所在的地方。

    一日之后，两人就进入到了魔神宫的附近，在距离魔神宫万里之遥的一处山岭停了下来，此处山岭名叫诛仙岭，据说曾经有一位仙尊在这里陨落，就成了这个名字，至于是不是真的，就没有人清楚了。

    “诛仙岭，就是这儿了，孔兄，接下来，我要布置一些阵法，尽量隐藏魔渊入口打开的气息，同时也可以用来震慑那些意图喧宾夺主的人。”苏辰说道。

    “好，我来帮你放风。”孔龙笑道。

    虽然这里很靠近魔神宫，但是因为人魔两族的厮杀不断，平时也会有真仙乃至玄仙强者字这附近活动，只是魔族要比较多罢了。

    毕竟苏辰这次是要打开魔渊入口，动静太大了，很容易就吸引来大量的魔族围攻的。

    苏辰迅速的布置下了几个阵法，随后将阵法的气息掩盖下去，将阵法布置好之后，他取出了一件洞府法宝，那么多真仙强者赶来，那么强的波动，说不定会引起魔族强者的注意，所以，在打开魔渊入口之前，还是先把所有人的气息隐藏住再说。

    苏辰迅速的把这件法宝和阵法融合到一起，使得法宝可以受到阵法的力量加持。

    然后，苏辰就取出了自己的令牌，将消息传递给了其他持有令牌的人。

    ……

    逍遥楼内，正在修炼的逍遥仙尊心中一动，手中出现一枚和苏辰手中令牌一模一样的令牌，一段信息从中传了出来。

    “嗯？诛仙岭，怎么会是在那个地方，那里可是死过仙尊的？”一听到这个地名，逍遥仙尊就感觉很不舒服，因为他自己就是一个仙尊，那里传说曾经死过仙尊，他自然感觉有些不吉利了。

    “而且，那里距离魔神宫只有万里之遥，以魔神宫强者的速度，一旦发现，赶过来也就一会儿的功夫，稍有不慎，就是一场大战啊！”

    就在逍遥仙尊自言自语的时候，又一道信息传了过来，是南风老祖和灵机子。

    “南风老祖，灵机子，你们也收到消息了吧。”逍遥仙尊说道。

    “嗯！我们也是刚收到消息。”

    交流着，南风老祖和灵机子纷纷赶了过来，和逍遥仙尊汇合，一同赶来的，还有其他三个真仙后期的强者，只是相对于南风老祖、灵机子和逍遥仙尊三人，这三人的实力稍微差了一些，但三人联手起来，也是相当强大的。

    “咱们走吧，没想到会是在诛仙岭这个地方，希望这次能够顺利。”逍遥仙尊见人都到齐了，也就不再浪费时间，按照苏辰的吩咐，收敛了气息，迅速的赶了过去。

    购买苏辰令牌的人当中，有些是独来独往，有些则是和朋友一起，汇合之后，再一起赶往诛仙岭，对于这些真仙来说，苏辰终究是一个晚辈，他们知道孔龙名头的，倒是比较忌惮他，倒是对苏辰不怎么在意。

    而苏辰在逍遥楼显现的实力，在逍遥仙尊有意的封锁之下，就没有传播出去，显然，逍遥仙尊也是想坑一把其他人，让他们错估苏辰的实力，去找苏辰麻烦。

    苏辰的消息传出去没有多久，一个个强者就赶了过来，使得这片荒凉的地方显得有了些生气。

    因为曾经有仙尊陨落，这诛仙岭煞气很重，就算是魔族都不愿意呆在这里，所以，显得十分的冷清。

    此时一个个强大的气息出现，使得这里热闹了许多。

    不过，这些人也都知道这里距离魔神宫很近，稍不留神就有可能会引来魔族强者，所以，都老老实实的收敛了气息，和苏辰打了一声招呼之后，就默默的找了个地方坐下。

    一道道细微的空间波动传来，紧接着，出现了一个又一个真仙强者，他们看到了苏辰和孔龙之后，知道他们便是这次行动的引导者，向两人问候了一声，就开始等待其他人的到来。

    嗖！

    六个晦涩的光芒破空飞来，逍遥仙尊等人出现在了苏辰面前：“两位久等了！”

    “无妨！”苏辰点了点头，看了下，陆陆续续也已经来了二十个人了，剩下还有一小半，也快到了。

    “诸位，这里距离魔神宫太近，我便以我的手段安排了一个洞府在此，诸位还是进入洞府当中商议吧。”苏辰邀请道。

    众人看了下，没有从这仙府当中感受到威胁，就进入了其中，他们之所以敢如此大胆，主要还是想到苏辰一个人绝对不敢做出什么不轨的事情来，坑害他们，这样可就是得罪了三十多个真仙强者，甚至还有几个仙尊呢。

    进入仙府当中之后，周围一阵变幻，仙府之内，并没有什么府邸，而是一片空旷，上方是虚幻出来的天空，下面则是看不到底的深渊，而在这中间，则是三十六个巨大的云团，最先进来的几个真仙率先找了云团飞身而上，然后盘膝坐下，继续默默等待。

    有些结伴而来的人，则坐在一起，暗中交流着，猜测着苏辰的意图。

    也有人进来之后，打量着其他的参与者，发现有些都是熟悉的身影，或是声名在外，或是名气不显，但是实力却很是强横，从身上散发出来的气息就可以判断的出来，在场的人当中，最差的都是真仙中期的。

    真仙中期参与这场行动，实力有些不足，但是，这个真仙中期，却是领悟的大道，自然没有人敢小瞧了。

    领悟大道的人，哪怕只是真仙前期，都会得到各大势力的拉拢，这些人大都会选择足够强大的势力加入，魔渊入口肯定是少不了的。

    但也有一些人，选择了自己闯荡，像苏辰就是其中之一。

    逍遥仙尊进来之后，也都注意着其他人，看着那些威名极大的真仙，他心中也是震撼不已，他虽然知道这次聚集了三十六个真仙强者，但是对于其他人的情况，并不完全知晓，因为有许多人并不是亲自购买的令牌。

    “万剑邪尊，千面毒仙……啧啧，这次可真是来了不少强者。”逍遥仙尊感慨完之后，也收敛了下自己骄傲的心态，知道这次自己想要占便宜是不大可能了，只能寄希望于苏辰和这些人不断的摩擦，损伤。

    “这、这是……”当逍遥仙尊的目光落在一个身影身上的时候，心头狂震。

    “居然是大道仙尊，居然会有隐世的大道仙尊出现！”

    只见他所看到的地方，一个身影端坐在云团之上，只是那人所在的地方，周围空间扭曲，仿佛一个黑洞，把周围的光线都吞噬掉了，人眼看过去，根本就无法看真切，甚至神识探查过去，也会被强行吞噬掉。

    这分明是将大道领悟圆满的表现，逍遥仙尊自认为自己也算是仙道圆满了，但是和对方一笔，简直差远了。

    “哼！”注意到逍遥仙尊的目光，那人看了过来，冷哼了一声，逍遥仙尊感觉心头一震，连忙收回了目光，不敢再看下去。

    “哈哈，老夫来迟，让诸位久等了！”

    就在此时，一个声音传了进来，震得仙府都是一阵颤抖，险些破裂，好在苏辰及时护持，才没有损毁。

    来人口、含大道之音，透过仙府传递进来，连着苏辰也是神色一凝：“居然又是一个大道仙尊！”

