    梁帝饶有兴致地在甬道中整整绕了一大圈。

    看完其他议事厅，又去看军火库，看粮仓。

    每到一个地方，都不忘问上几句。

    程穆每次都能对答如流，实在不能说或者答不上来的，也都用其他话语敷衍了过去。

    龙朔城虽远远比不上梁京、江淮等大城，但每面城墙也足有五里长，全走下来，耗费了一个多时辰。

    梁帝年纪不小了，却不知疲倦。

    可他身后的那些朝臣们，心中那股好奇反而已经消退了不少，都露出了疲惫之色。

    天色已经彻底暗了下来，这时城中突然响起一阵敲锣打鼓的声音，紧接着梁帝等人就算身处甬道，也听见城内传来密集的脚步声和呐喊声。

    “怎么了？发声什么事了？”

    “虎啸关不会这么快就被攻破了吧？”

    “不可能，说不定是西魏攻城呢！”

    众臣一片惊慌，这些出身寒门的官员，都没怎么见过大场面。

    从梁京逃到虎啸关，又从虎啸关逃到云州，他们已经成了惊弓之鸟。

    梁帝的脸色也瞬间阴沉如水。

    他想到了一个非常恐怖的可能，沈安该不会投靠了逆贼或者西魏，将他诓骗到云州，想给他来个关门打狗吧？

    程穆脸上却满是喜色，他乐呵呵地上前说道：“陛下，诸位大人不要慌张，这并非是有人攻城的鸣锣，而是城中戏台每日开罗唱戏呢！脚步声是大家赶着去看戏呢！”

    自从上次程穆等人大婚上，皮影戏引得全城喜好后，沈安便让程穆安排好人，只要不下雨，便在府衙广场前，每日搭台唱戏，丰富百姓们的夜间生活。

    看戏？

    这烽烟四起、四面楚歌的，云州竟然还可以看戏？

    众人愕然！

    这对他们而言，实在有些匪夷所思！

    大梁乱成了一锅粥，逆贼大军、西魏大军、北夏大军，还有鄂州王等地方叛逆四起，各方势力都参与其中，打得不可开交。

    云州置身事外就算了！

    竟然还可以如此悠然自得！

    其中一个立刻问道：“程大人，难道云州不实行宵禁吗？”

    “宵禁？不存在的！”程穆摆了摆手：“沈大人以民为本，循循善诱，开办学堂，教化百姓，如今的龙朔城可以说是路不拾遗，夜不闭户。”

    “而且沈大人曾说过，律法应当是发挥预防作用，要让百姓们敬畏，但不恐惧，更不能让百姓因为律法而束手束脚！”

    这种理念，又让梁帝和一种大臣们耳目一新。

    预防作用？

    律法难道不应该是以残酷的刑罚为手段，从而震慑百姓们吗？

    程穆看众人还处于震惊之中，他继续说道：“沈大人不仅没有设立宵禁制度，还大搞夜市。”

    “戏台附近的商铺几乎每日都是爆满，赚得盘满钵满，百姓们家里有什么盈余的东西，也可以在这里交换，大家玩得开心，吃得开心，还能互通有无，赚点银子，便不会有人想着去犯事了。”

    听到这里，梁帝等人已经按捺不住想去看看了。

    梁帝说道：“程爱卿，你头前带路，领朕去见识见识！”

    “是！”程穆回礼，让出路来。

    一群人又浩浩荡荡地从城楼上下来，尾随着程穆，朝着府衙方向走去。

    “这龙朔城，果然是世外桃源啊！你看那边，酒馆现在还开着，里面喝酒吃饭的几个人，应该是寻常百姓吧？”

    “喝酒吃饭算不了什么，咱们在京城的时候，各坊里面倒也能看到，我刚刚看到的才吓人呢！”

    “什么？”

    “这城里竟然一家青楼都没有，而且无论什么女子，好像都谈吐诗词，有些还聊着怎么打铁的事情，匪夷所思！”

    “是啊！我刚刚看有一群小孩在聊天，好像也在聊做文章的事情，但他们明明就是庄稼人的孩子啊！”

    这群官员，虽然出身寒门，但只是没有生在世家门阀而言，家世多少有些殷实，否则很难读得起书。

    看到连农民的孩子都能做文章，能不惊讶吗？

    其中还有些人，发现了更让他们诧异的画面。

    “你们看到没？程大人好像跟城中百姓都很熟络一般，逢人便打招呼，而且十分热情。”

    他当然不知道，其实程穆也并不认识所有百姓，只不过云州已经形成了官民一体的氛围。

    根本不像其他地方的官员那般，百姓们看到当官的只敢低着头，而是主动上前打招呼，百姓打招呼，程穆自然也热情的回应。

    于是便让人有种错觉，好像他和每个人都那么熟悉一样。

    不过，这个画面落在梁帝眼中，却让他心中波浪起伏。

    什么是为朝廷尽忠职守的好官？

    沈安和他的一班手下不就是吗？

    能和百姓打成一片，还有什么政务推行不下去？

    劝课农桑，教化子民，还不是随口一句便能做到？

    早知如此，他真的应该好好笼络沈安，而不是将他推向朝廷的对立面。

    要不然以沈安上马治军治，下马治境的超强能力，恐怕大梁内乱早已经平息。

    不！

    是根本不可能发生！

    因为沈安统率下的新军，绝不会轻易被逆贼全军覆没。

    因为沈安的那些先进武器会成为大梁军队的杀手锏。

    因为沈安的存在，靖安王就算反了朝廷，也绝对很快覆灭！

    只是……他现在悔之晚矣！

    目前大梁朝廷内忧外患，太子暗藏的野心，也让他如坐针毡。

    他将太子留在虎啸关，也另有目的，便是希望沈安会因为私怨，替他拔除这枚钉子。

    而储君之位，与沈安交好的益王，便是不二人选。

    如果这一切都能实现的话，或许他能重新将沈安捆绑在朝廷之中。

    这或许是大梁最后一次机会了！

    希望沈安不要让他失望！

    他想着想着，都有些出神了，全然没有听到程穆的呼喊。

    “陛下……陛下！”

    李德海站在一旁，伸手拉扯了一下他的衣袖，才将他从失神中唤醒过来。

    耳边传来热闹的锣鼓喧天，还有百姓们的欢声笑语。

    眼前人头攒动，还有人提着篮子不停地叫喊：“茶叶蛋、凉开水、小板凳……”

