
　　一道虚空缝隙骤然出现。

　　像是有至高无上的伟大神灵，从另一个世界之中，撕裂了天空，释放出了浩浩神威。

　　虚空裂缝之中，降下一道清辉色剑光。

　　蕴含无尽的神道威压。

　　方圆数百里之内的万物生灵，在这一瞬间，不由得战战兢兢，忍不住都要跪倒在地，来自生命本能对于食物链顶端存在的惊惧，让山上山下的无数人，内心里产生出一种情不自禁想要臣服的冲动。

　　那一抹剑光，继续似是星辰落下。

　　最终落入到了……

　　到了天空中本已经手持【攻殿验神】神谕的莲山先生手中。

　　莲山先生的气息，骤然不可思议地暴涨。

　　他的身形投影竟也是疯狂地暴涨。

　　转眼之间，此人膨胀为数千米之高的巨人一样，屹立在天穹之上，仿佛是一尊新晋的神明一样，神圣难言，俯仰之间，双瞳开合，似是日月当空。

　　“怎么回事？”

　　林北辰无比意外的道：“这个货膨胀了？”

　　崔颢和丁三石的表情，骤然变得严肃凝重了起来。

　　“是新的神谕降临了。”

　　崔颢道。

　　这场景，分明就是剑之主君冕下，又有新的神谕降临。

　　如果只是从攻殿验神的结果来看，此时降下一份新的神谕，完全合情合理。

　　因为云梦神殿赢得了多场的胜利——这一点从美少女祭司们的口中，已经印证了。

　　从逻辑上来讲，剑之主君冕在此时下降下神谕，免去之前对于云梦神殿的怀疑，重新予以认同，是合情合理的事情。

　　但为什么，新的神谕，竟然降到了莲山先生的手中？天籁小说网

　　莲山先生并不是神眷者。

　　现场唯一的一位神眷者，可是云梦神殿一方的林北辰。

　　有神谕也应该是降临赐到林北辰的手中才对。

　　为何会到莲山先生的手中？

　　而且竟然被莲山先生轻易地激活掌控……

　　这……

　　崔颢和丁三石对视一眼。

　　一种不太好的感觉，在心中泛动。

　　而林北辰直接就在心里写了一个‘淦’字。

　　剑雪无名这个狗东西，不会给剑之主君冕下通知错误，把神谕下错人了把？

　　他打开手机，当场一个微信就发过去——

　　“你在搞咩？”

　　“神谕发错人了。”

　　“快，让剑之主君冕下发一道神谕给我，我要装逼。”

　　然而，并未等到剑雪无名的消息回复。

　　下一瞬间——

　　“召喻吾之使徒，今有云梦神殿之众，背神弃教，亵渎神圣，遗祸四方，罪无可赦……令吾震怒，特传神谕，令镇杀之，永堕九幽，不可赦免……”

　　“杀杀杀杀杀杀杀！”

　　七杀神谕。

　　宣判罪大恶极之人时，才会有的惩罚神谕。

　　最后的七道杀字，犹如大道雷音，激荡寰宇。

　　这威严且神圣的声音，久久不绝，在天地之间回荡。

　　看起来是莲山先生的巨大影像在说话。

　　但实际上，谁都明白，这句话，乃是出自于神明之口。

　　是剑之主君在宣判。

　　是刚才降临的那份新神谕的内容。

　　崔颢、丁三石、萧丙甘几人一下子面色大变。

　　“怎么会这样？”

　　单纯清澈的小祭司们，一下子仿佛是天塌了。

　　纷纷陷入到了巨大的错愕中。

　　一张张清丽稚气的脸上，表情有着说不出的失魂落魄。

　　仿佛是被抽去了灵魂。

　　世间最残酷的事情，莫过于她们愿意奉献出一切追随侍奉的神明，却在这一瞬间，宣判了她们的不忠，将她们弃之如履。

　　这简直比杀了她们还痛苦。

　　是精神上最疼痛的打击。

　　这样一道新的神谕，宣判了云梦神殿最终的命运。

　　更将云梦神殿的众人，永恒地钉在了耻辱柱上。

　　再无翻身的可能。

　　远处的山道上，有新津领的军队出现。

　　一队队一列列，甲胄摩擦，长剑森然，流淌着血迹，也带着凛冽冰寒杀气。

　　像是一个个来自于修罗场的屠夫。

　　“所有神殿之内的人，立刻跪下受死……”

　　莲山先生巨大投影再度开口，神灵之音回荡天地：“以死来洗刷你们的罪业，可得来生之宽恕。”

　　噗通噗通。

　　一个个少女祭司们，全部都跪在了地上。

　　洁白的额头抵地，沾染尘埃。

　　圣洁的面孔上，已经是泪流满面。

　　她们愿意用死，来证明自己对于信仰的忠诚。

　　崔颢和丁三石还站着。

　　他们和美少女祭司们不一样，心中还存着疑虑。

　　信仰越坚贞，越是容易在这样的场合之中，放弃思考，放弃质疑，放弃争取，也彻底的放弃抵抗。

　　林北辰愣了愣，然后突然就笑了起来。

　　“啊哈哈哈，哈哈哈，我明白了……”

　　他仿佛一下子如释重负的样子。

　　在外人看来，这个纨绔败家子，似乎是被吓疯了。

　　直接失了智。

　　“假的，哈哈哈，原来是假的。”

　　林北辰继续大笑着。

　　真正的剑之主君，他与之有过直接的交流。

　　不是如此嗜杀无情之人。

　　就算不看在信仰的份上，看在几十万出手费的份上，绝对不可能就杀他。

　　更何况还有剑雪无名这个狗腿子在中间斡旋。

　　这份神谕，绝对是假的。

　　天外邪魔伪造。

　　外系神明伪造。

　　反正肯定是伪造。

　　这一刻，卫氏一脉依仗外神，直接石锤了。

　　“快出现了，时间差不多了。”

　　林北辰又发了几条微信消息，劈头盖脸地怼过去：“我查了，【重楼】神草你已经收到一个时辰了，别他喵的给我装死，再不出现，你的信徒，还有我，都得被人扣上大帽子，彻底弄死了，你以后坑谁去？”

　　然而，剑雪无名那边，依旧在沉默。

　　我屮艸芔茻。

　　这狗女神，不会又在诈骗吧？

　　骗我一颗价值2000斤玄石的【重楼】神草？

　　这也太狗了吧。

　　林北辰有点儿慌了。

　　“跪地，受死。”

　　新津领的军队围过来，要开始行刑。

　　前排的军士，纷纷长剑出鞘，寒光闪闪，指向林北辰等人。

　　崔颢和丁三石同时看向林北辰。

　　不知道为什么，在这一瞬间，两个老江湖不约而同都将向这少年投去了询问般的目光，都下意识地觉得，这个少年说出来的话，似乎要比天空之中的神灵之音更具有说服力。

　　而林北辰看向军士们，呸了一口，道：“滚，否则杀了你们。”

　　崔颢：“……”

　　丁三石：“……”

　　军士们：(lll￢ω￢)！

　　意思表达的非常清楚。

　　但这话说的也太没有逼格含量了吧。

　　“汝竟敢反抗剑之主君冕下的旨意？”

　　天空之中，莲山先生的巨大身影投影，低头俯瞰，双眸如日月当空，无尽的威压覆盖宣泄而下，有一种毁天灭地的恐怖气势。

　　而也就是在这个时候，手机微信消息的震动传来。

　　“我好了。”

　　剑雪无名发来消息，道：“北辰哥哥，你想要什么姿势？”

　　林北辰顿时大喜。

　　终于来了。

　　这狗女神还好没有骗我。

　　这下子，哈哈哈哈哈，终于又可以畅快淋漓地装逼了。

　　他抬头看向天空。

　　“呸，你这狗东西，竟敢勾结外系邪神，假冒剑之主君冕下？”

　　林北辰双手叉腰怒斥道：“现在你跪下来求我，我就给你一个死的体面一点的机会。”

　　-----------

　　第三更，今天四更要完不成了，下午出了点状况，刀子还是早点休息，明天四更吧，要不作息又得爆炸，陷入恶性循环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百七十五章 北辰哥哥想要什么样的姿势免费阅读。https://xs.23sk.com 