    皇城，坤元宫，慈恩殿。

    这里是大乾独孤皇后的居所，此刻在寝殿外面，大皇子李熙与云玦公主李环，正候在殿门外，准备给皇后请安。

    没过多久，一个绿衣小太监从外面匆匆跑了进来，对着李熙他们行了一礼之后，便在他耳边说了几句。

    李熙闻言，脸色微微一动，摆了摆手，示意小太监下去。

    “皇兄，出了什么事情？”

    坐在一旁的云玦公主好奇道。

    她今年18岁，与李熙同是独孤皇后的儿女，备受宠爱。

    李熙胖乎乎的脸上露出一丝宠溺，笑道：“没事，不用在意。”

    “哼，皇兄可骗不了我，明明就是有事，是不是二皇兄和三皇兄又在搞事情了？”

    “谁在搞事情啊。”

    一道慵懒的声音从殿内传出。

    “吱吖~”

    与此同时，原本紧闭的殿门缓缓被推开。

    李熙和李环连忙站了起来，朝着殿门走出来的独孤皇后行礼，“儿臣给母后请安。”

    “嗯，坐吧。”

    独孤皇后笑道。

    尽管已经是两个孩子的母亲，但是岁月却没有在她身上留下丝毫痕迹，肌肤白净如玉，貌美若仙，散发着一种尊贵端庄的气质，高高在上不可亵渎。

    “环儿，你过来。”

    独孤皇后拍了拍身边的座椅。

    李环听到这话，有些心虚地瞧了瞧母后的眼睛，才磨磨蹭蹭地走了过去，坐下。

    “听说你昨天把唐宝给打了一顿，有没有这回事！”

    李环心里咯噔了一下，对着一旁的李熙投去求救的目光。

    唐宝乃门下侍中唐忠泽的儿子，乾帝生前为李环挑选的驸马，如果不是国丧期间，两人成婚的日子也不远了。

    不过李环对于唐宝并不满意，觉得他过于文弱，一点男子气概也没有。

    偏偏那唐宝这家伙有事没事就喜欢往凤阳阁那边凑，让李环不胜其烦，昨天就是被烦得受不了了，忍不住脾气就将其揍了一顿。

    独孤皇后目光一横，“李熙，这里没你什么事了，去忙你的事情吧。”

    “是，儿臣告退！”

    李熙连忙站起来应声道。

    他给了妹妹一个爱莫能助的眼神，毫不犹豫转身离去，独孤皇后对子女的教育向来严厉，他可不想触霉头。

    离开坤元宫，守在外面的一队披甲侍卫立刻迎了过来，将其护在中间，挡住所有的死角。

    看到侍卫们那如临大敌的模样，李熙失声一笑，对着一名身材魁梧，披着鱼鳞甲的汉子说道：“文泰，别那么紧张，这里是宫里，老二老三还不敢如此明目张胆！”

    “殿下，不怕万一，只怕一万，小心总没错。”

    秦文泰恭声道。

    再过几天，就是登基大典了，他可不希望在这期间出现任何差错。

    如今大皇子的安危关系到他们的荣华富贵和身家性命，可不能有半点意外。

    “殿下，秦统领说得没错，越是这种时候，就要越谨慎。”

    旁边的车辇上，走下一名拿着羽扇的中年文士，此人正是李熙府中的首席谋士孔禹，字雨晨。

    “殿下，镇西王现在已经入京，礼部的人正跟着，不过我猜二皇子和三皇子肯定会派人与之接触，不可不防。”

    孔禹沉着脸道。

    如今大皇子李熙登基已成定局，但是也不是没有变数的。这个变数就是手握重兵的镇西王刘枫，一旦他与两位皇子有所勾结，必成大患。

    李熙闻言，眉头也不由皱了起来，镇西王的存在，就好像是一根刺，扎在他的心里，让他寝食难安，没有哪一个帝皇希望看到自己的国土中还存在不受自己统御的地方。

    “既然如此，之前先生为何让我招他入京？如果他不来，岂不是更好？”

    之前，李熙是不准备把刘枫邀请来参加自己的登基大典的，但是孔禹却强烈要求，将其请来。

    “呵呵，殿下，一只山林中的老虎和一只被关起来的老虎，那个危害更大？”

    李熙目光一亮，“先生的意思是将那镇西王软禁在京中？”

    孔禹捋了一下胡子，“我之前还担心镇西王不来，没想到他竟然真的来了，既然如此，自然不能让他轻易回去，只要他留在京中，那黑甲军就不敢乱动，等殿下坐稳了皇位，就能调兵遣将，调派大军将其抹去。”

    “所言甚是，哈哈，传令，将秦王府赐给镇西王！”

    李熙大笑道。

    ······

    另一边，刘枫正带着侄女在繁华的大街上乱逛着，身旁的数名锦衣卫手中都拧着大大小小的盒子，还有两人分别牵着一只熊猫和抱着一只小白虎，这些都是两人的战利品。

    后面，员外郎楚秉浑身大汗淋漓地跟着，看着前面兴致勃勃的两人，心中暗暗叫苦。

    “驾！驾！让开让开！驾！”

    突然一阵急促的马蹄声和大喝声从前方传来。

    几名公子哥模样的男子，正骑马在大街上横冲直撞，让周围的路人乱成一团。

    刘枫周围的锦衣卫看到这一幕，立刻冲到前面排成两道人墙，将他护在后面。

    “怎么又是他们！”

    楚秉看到那些骑马乱冲的人，脸露急色。

    “你认识他们？”

    刘枫问道。

    “认识，当然认识，最前面那位是门下侍中唐大人的公子，云玦公主的驸马，后面那两位分别是曹国公的公子曹骏和楚王的世子李诞。”

    “这么说还真挺有名的，我们都把路让一让。”

    刘枫对着周围的锦衣卫吩咐道，随后他抱着大丫也走到了路旁。

    “舅舅快看！那里有个小孩！”

    就在这时候，大丫扯了扯刘枫的衣襟，指着前方急声道。

    一个大约五六岁的小女孩正站在路中央嚎啕大哭，在她前方那几匹快马却没有丝毫要避让或者减速的意思。

    “舅舅，快救救她！”

    大丫看着小女孩，满脸焦急。

    “庄海！”

    刘枫叫了一声。

    下一刻一道人影在人群中一闪而过，在千钧一发之际，将小女好抱到了一旁，随后三匹快马从女孩原本的位置上呼啸而过，消失在远处。

    在小女孩被救下之后，她的亲人很快就跑了过来，对着庄海猛磕头，千恩万谢之后，才匆匆离去。

