
　　仔细看，就会发现，这些人的眼神有些许呆滞，像是被人控制了心神。

　　【宿……宿主，还要继续看吗？】

　　444有点抖。

　　它感觉，一会看到的，会有些血腥。

　　靳墨这人的性格，还有爱折磨人，特别是欺骗他的人，这一点，从资料上看的时候，并没有太大的感觉。

　　但真正看到，真正经历时，才会发现，这事儿还真不是一般人能承受得住的。

　　这特么……不就是变态吗？

　　就算他小时候经历了太多的抛弃和背叛，太多的欺压和折磨，但是，长大后，自己又变成一个施暴者，这合适吗？

　　自己经历过后，强大之后，不是应该痛恨这些，去打击消灭施暴者吗？

　　444很想劝劝宿主：要不，这次的狗子，咱们放生算了，别要了。

　　“看啊，为什么不看？”

　　云渺从储物戒指中拿出了一盘似苹果一样的红色灵果放到了小方桌上。

　　这是靳墨昨天给她的，说叫什么火灵果，适合她这种有上古凤凰血脉的体质的人吃，能增进修为。

　　*

　　地下室里，白箐瑶已经被一脸阴鸷的靳墨狠狠地甩在了冰冷的地上。

　　“说吧！到底是谁派你来害本尊的！又是谁告诉你本尊在万毒谷的！”

　　想到这女人来接近自己，打的是把自己驯服了后，变成她的玩物，她身边的其中一条狗，靳墨就恨不得把自己所有的手段都在她身上来一遍。

　　这女人，让他想起了儿时那些不堪的记忆，那些无穷无尽的折磨，那些将他当成玩物的女人男人。

　　这张脸，更让他忆起了那个早已被他深埋记忆深处，差点丢失在记忆的长河中，让他既痛又恨的女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他阴冷又嗜血的目光中，在那如同巨峰压过来一般的威压下，白箐瑶根本无法动弹。

　　她会是真的怕了。

　　来之前的所有勇气，全都消失得一干二净。

　　她狼狈地趴在地上，抬头惊恐地望着这个长相俊美非凡，却冷笑着望着自己的男人，整个人都在颤抖。

　　她不该来的，不该这么天真的。

　　这男人根本就不是人，是个地地道道的魔鬼。

　　攻略他？

　　在他手下，能活着就已经不错了，还想攻略他？那也得有这个命才行。

　　白箐瑶哆哆嗦嗦地想要开口，求他放她离开，然而却怎么也发不出声来。

　　也不知道是吓得失声了，还是别的原因。

　　“不说是吗？”

　　“呵，本尊有的是办法让你说。”

　　靳墨阴冷地笑意里，夹杂着几分得逞的意味，带着十足的不怀好意。

　　“你……你想干什么？”

　　白箐瑶吓得脸色惨白，满脸惊恐地往后爬，可能实是吓狠了，这回倒是发出了声音。

　　她颤抖着声音，在脑海中尖叫，【699，这特么完全就是个疯子，你让我来攻克一个疯子？你这不是让我来送死吗？】

　　【699，你死哪去了？你快出来救我，出来救我啊！我不要攻克他了，这太难了，我选择去攻克封亦。】

　　可惜，699就像死了一般，没有任何反应。

　　“啊啊啊！”

　　直到背上传来剧烈的疼痛，白箐瑶才看到靳墨的手上不知什么时候出现了一根暗红色的鞭子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1312章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（109）免费阅读。https://xs.23sk.com 