    不过饭要一口一口吃，路要一步一步走，属于艾伦的时间还长，完全不急于一时。

    ……

    “艾伦，我都听说了，很厉害啊你。”在下午下课放学后，等着校车的艾伦，遇到了专门跑过来一脸激动的彼得。

    毕竟虽然小学和初中隔离了的，但是这些大型事件彼得他们还是一清二楚的，尤其是获奖人还是他弟弟，要知道那可是三万美刀啊，天啊，简直就是天文数字了，别说三万美刀，哪怕是有三百他都会乐的合不拢嘴了。

    “嗯哼，现在才知道吗？你老弟我可不是那种只靠颜值的人，哪怕是没有颜值，才华也是如颜值一样拔尖。”艾伦听到彼得的话不由得臭屁的说道。

    “嘿嘿，老弟，这次的奖金你准备怎么花呀。”直接无视了艾伦的臭屁，彼得嘿嘿一笑，不由得凑了上前说道，就现在彼得这表情这姿态放在古代妥妥的秦侩、魏忠贤无疑了。

    “你不要过来啊，这钱我要先给梅妈他们的，我都不知道他们会不会给我留的。”虽然嘴上是这么说，但其实大家心里都门清，在美国，父母给了小孩子零用钱那就是他的，不会有什么帮忙保管的套路，更遑论这还是艾伦靠自己能力挣的了。

    不过毕竟在主世界生活过十几年，底子里的黄心还是没变，对于这些来历光明正大的钱还是交给梅妈他们好点。

    “嘿嘿，艾伦不要这么无情嘛，再怎么说我也是你朝夕相处互相陪伴的老哥啊，我刚刚好看中一款乐高的星球大战战舰，艾伦，拜托了。”如果这个时候由外人看的话，就会发现原本内向不怎么爱说话的彼得是如此的……贱，为了玩具一点尊严都没有了。

    艾伦看着眼前这个魔改的彼得，也不知道是怎么回事，突然变的这么贱了，是原着里隐藏的彩蛋吗？还是内心就有这个潜质？

    “好吧，ok，先走吧，在等一会儿校车就都走了。”艾伦无奈的答应后，便招呼着彼得上车了。

    “好嘞，您先请。”心满意足的彼得顿时双手合十用着贱贱的语气说道。

    ……

    “老妈，我回来了，咦，本爸，老妈呢？”在十几分钟后，艾伦和彼得同时走进了家门，不过在发现梅妈并没有回应后，艾伦看着在厨房做饭的本爸问道。

    “对啊，本叔，梅姨呢？”彼得也是一脸好奇的问道，毕竟梅姨每天的生活十分有规律的，基本在他们回来后就差不多已经在家里做饭或者做好饭等着他们了。

    “老妈，老妈，天天就是老妈，我说你们两个小子当把我当什么了。”本爸本来还掂着炒菜锅的手都不由得放下了，显得‘生气’的对着两人说道。

    “哎呀，好啦，老爸，大不了下次回来先喊你嘛，没事的，不要吃醋了。”艾伦看着本爸的模样就知道这是又有小脾气了，不由得‘安慰’着说道。

    “是呀，本叔，下次回来我一定先喊你。”彼得也在一旁如小鸡啄米般的点头道。

    “不行，出去，重新来。”本严肃的看着两个小叛徒说道。

    自己好歹也是一家之主，岂不能振兴威严。

    没办法，最后艾伦也只有和彼得互相示意一下，然后走了出去稍微收拾一番重新敲门。

    “进来。”本爸的声音传来后，艾伦和彼得打开了门。

    “老爸，我回来了！”

    “本叔，我回来了！”艾伦和彼得两人在推门进来的一瞬间便热情的对着厨房的本爸说道。

    “欢迎两位小伙子回来，看看我给你们准备了什么，当当当当！丰盛的意大利面还有正宗的牛排，都去洗洗手准备吃饭吧！”心里总算舒坦了的本，不由得就连颠勺都轻快了起来，随后看着两人说道。

    “对了，你们找你梅妈干嘛？有啥事和我说，我给你们做主。”本爸突然想到了两人一进来就在问梅，随后便开口问道，毕竟难得体验一下一家之主的气质，怎么也得干出些成就。

    “哦，我前几天不是去参加了学校组织的科学创新少儿组竞赛吗？然后不小心拿了个奖还有奖品回来，主要是想给你们提前说一下。”艾伦装作毫不在意的样子说道。

    “嗯？这么厉害吗？不愧是我的儿子，来让老爸亲一下。”刚下锅准备弄个煎蛋的本爸，在听到了艾伦的话后，不由得开心的说道，然后示意艾伦过来给他一个激励的亲吻。

    “唔，不要。”一个大男人的亲吻，哪怕是自己老爸也不行，以前是自己还小不能拒绝，现在自己长大了，想要亲自己那可不可能，艾伦摇了摇头后退了一步道。

    “艾伦，你知道吗？你这一退便是在我们父子亲密关系之间多出了一条鸿沟，我很伤心的。”看着自己亲手带大的孩子，竟然开始‘嫌弃’自己了，本爸不由得‘委屈’的说道。

    “本叔，你难道就不好奇，艾伦获得的奖品是什么吗？”看着艾伦有心憋下去，一旁的彼得可憋不住了，他可是属于那种有点小秘密都恨不得全身上下长满嘴到处说出去的那种人，现在好不容易有了一个秘密了，怎么可能憋的住，当即就激动着跃跃欲试的对着本叔说道。

    “嗯？！艾伦，是什么奖品？能让你彼得哥哥这么激动，我觉得肯定不一般，哦，我知道了，你是想给我和你梅妈惊喜是不是？！”在看到旁边彼得一幅你快问我，你快问我的激动神情后，本瞬间就了然了，肯定是艾伦在学校获得大奖了，才让彼得这个保不住秘密的小家伙这么激动，随机便一幅我看破你的小心思的语气对着艾伦说道。

    “唔，不愧是本爸，果然是深谋远虑，英名盖世，随便猜一下就知道了。”艾伦听到本爸的话后，顿时竖起了自己的大拇指大拍马屁的说道。

    “少来，我还不知道你，你肯定有小算盘……又想要奖励了吗？还是缺钱了？”本爸一边煎着蛋一边指了指艾伦说道。

    萌娃超人在美漫   

