    “修殿下，我在会议上提出的要求，猿飞日斩全部答应了。”

    宇智波富岳从村子里回来之后，第一时间便找到了神照修，然后将这次会议的经过都告诉了他。

    “那不是很好吗？”

    神照修听完宇智波富岳的话，笑笑道：“那么，接下来就看宇智波一族能不能在这场战争中获取到足够的功勋和威望了。”

    “修殿下请放心。”

    宇智波富岳一脸认真的说道：“就算是赌上宇智波一族的骄傲，我也会在战场上将云隐击退！”

    神照修微笑着点点头，然后看着他，说道：“我相信宇智波族长可以做到，接下来的战争中，我也会在后勤物资上给予宇智波一族最大的支持。”

    “多谢修殿下。”宇智波富岳闻言，马上弯腰道谢。

    即便是忍者之间的战争，在战时的物资也是足以影响到战争胜负的重要因素，有神照修的支持，那么他们宇智波一族所负责的战场至少不用担心这方面的问题了。

    接下来，两人又聊了一阵，然后宇智波富岳便起身告辞。

    在宇智波富岳将这次会议的结果带回到宇智波一族后，整个宇智波一族马上就变得忙碌起来了，无论是参战还是搬迁，都需要召集族人。

    不过，因为宇智波一族的大部分忍者现在都分布在火之国各地，召回需要一些时间，所以他们决定先搞定猿飞日斩在木叶村内给他们划出来的土地。

    举族搬迁是个大工程，尤其是像宇智波一族这种大型忍族居住的地方，无论是土地的规划和房屋的建造都需要时间，而这些事情都需要宇智波富岳这个族长来做决定，所以宇智波富岳在接下来的时间，真的是忙的连睡觉的时间都没有。

    宇智波一族忙活的时候，神照修也没闲着，每天提炼查克拉之外，就是看看卡卡西暴揍宇智波带土的戏码。

    这一天，神照修没有和往常一样，提炼查克拉浇灌【恶魔果树】，而是拿出了已经到手一年多的忍具「大刀·鲛肌」正在摆弄。

    “沙！沙！~”

    鲛肌就像是一头有意识的活物，抖动着一身的倒刺，刀柄缠着神照修的手臂摩擦，还不断发出‘沙沙’的生硬。

    神照修抬起手，摊开手掌，掌心立刻有一股奇特的查克拉汇聚。

    感受到这股查克拉，鲛肌发出更加兴奋‘沙沙’声，然后张开大嘴一口咬住神照修的手臂，将他手中汇聚的查克拉给吞了下去。

    “沙！沙！~”

    吞食掉神照修手中的查克拉后，鲛肌发出了一阵舒爽的声音，然后温顺的蹭了蹭神照修。

    “养了你一年多，应该养熟了了吧。”神照修轻抚着鲛肌的‘脑袋’，轻声说道。

    神照修在得到鲛肌之后，便一直想着要不要喂它吃一颗「恶魔果实」，甚至连喂什么能力的果实都想好了，之所以一直没有尝试，是因为大刀·鲛肌属于通灵忍具，而且它的通灵卷轴就在雾隐村，所以神照修一直担心鲛肌会被雾隐村通灵回去，后来角都等人告诉神照修，忍具的通灵虽然是单向，但如鲛肌这种有着自己意识的忍具，是可以拒绝被通灵的。

    不过为了保险起见，神照修还是等了一年多，而且在这期间，他还一直用【动物系】恶魔果实的查克拉喂养鲛肌，就是为了培养这货对他的亲密度。

    事实上，这种方式也非常有效果，神照修敢肯定，这一年多以来，雾隐村绝对尝试过把鲛肌通灵回去，但都被这货拒绝了。

    经过神照修长时间的喂养，鲛肌现在对【动物系】恶魔果实的查克拉似乎非常依恋，几乎每天都要吞食一次，而且经过这段时间的喂养，鲛肌对神照修也是变得十分亲近，甚至已经可以将简单的情绪传递给神照修知道。

    不过，让神照修非常奇怪的是，这一年多以来被鲛肌吞食的【动物系】恶魔果实查克拉汇聚起来绝对是海量，而且鲛肌也不会拉屎，也不知道这货把那些查克拉都藏哪了？

    如今，神照修即将踏上战场，这时候肯定会用到鲛肌，所以神照修准备现在喂它吃下「恶魔果实」试试看。

    这般想着，神照修抬起右手，而后一股查克拉快速在他掌心汇聚，最后凝聚成一颗造型如一张大嘴咬合在一起的奇特果实。

    这颗果实，正是神照修掌握的十颗【超人系】恶魔果实中的一颗，【吞吞果实】。

    神照修将【吞吞果实】递到鲛肌的面前，诱惑道：“来，吃了它。”

    鲛肌见此，扭动刀身来到神照修的手臂，刀首的大嘴凑到【吞吞果实】前面耸动了几下，似乎是在‘闻’，然后张开大口，一口将【吞吞果实】给吞进了口中。

    神照修见此，刚想笑，但没想到下一刻，这货又把果实给吐了出来！

    “沙！沙！”

    吐出【吞吞果实】后，鲛肌缠在神照修身上刀身一阵扭曲，传递给神照修的情绪，就好像是被什么难吃的东西给恶心到了一样。

    “难道，竟然是在嫌难吃？”

    神照修感受到鲛肌的情绪，眼角不禁抽动了几下，面无表情的弯腰捡起被它吐出来的【吞吞果实】，然后一把掰开鲛肌的大嘴，直接将手中的【吞吞果实】强行塞进了鲛肌的大口中。

    “沙！沙！~”

    被强行喂米田共的鲛肌不断扭曲刀身，想要再次把口中的【吞吞果实】吐出来，却被神照修一把捏住了嘴巴。

    就这样，无意伤害神照修的鲛肌只能被迫将神照修强行塞进它嘴里的【吞吞果实】吃了下去，甚至，这货还传递给神照修一阵生无可恋的情绪。

    不过，当【吞吞果实】的能力与鲛肌融合之后，这货也马上停止了扭动，然后张开大口，只见那原本就庞大的嘴巴突然往两边撕裂，瞬间张的巨大，然后一口朝神照修咬来。

    “这般模样已经不能再叫大刀，应该叫大嘴，大嘴·鲛肌！”

    神照修笑着说了一句，然后将双手中指和食指一缠，下一刻，一道透明的屏障便凭空出现，挡在了鲛肌的大口前。

    但让神照修没想到的是，鲛肌竟然一口咬住屏障的一角，然后几口就把他释放的屏障给吞了下去。

