    养儿这事急不来,还是得从长计议。幸而现在狄其野和顾昭领了份合作差事,有狄其野代顾烈先照顾儿子,也不算忽略。

    狄其野也没什么意见，主要是顾烈近来阴云笼罩的，也不催他去政事堂,估计是朝堂上有不怎么好的事，既然顾烈不想让他沾，他就不问,带着顾昭天天在礼部,与礼部与国子监各位大人安排春闱。

    说是带着顾昭，不如说是放羊吃草。

    顾昭勤勤恳恳安排春闱流程的时候,狄其野与国子监祭酒大人，也就是庄醉他外祖父祝老爷子,乐呵呵地玩起了成语接龙。

    祝老爷子单名一个雍字，在前朝考过状元,学问一等一的才子，饱受敬重，出任国子监祭酒,无人不服,只是年岁大了些。

    从祝雍对外孙庄醉的处理可以看出，这老爷子不仅学问练达，还世事洞明，做人做事都是一等一的。

    狄其野虽不知祝雍为何不愿意过多参与春闱之事，但既然老人家说受不得累,狄其野当然不会为难，狄其野自己也乐意从旁围观，将事情多交给顾昭去做，因此也配合着老爷子装傻。

    要让狄其野来决定，他根本都不会派自己给顾昭做副手，不会就学，错了就改，何必强求一开始就面面俱到？人都是从错误中学习的。

    但狄其野也明白，在这个时代，皇家颜面是不容有失。

    故而，狄其野先听了流程，按照顾烈的意思定了大方向，才把事情推给顾昭去安排。真安排下去前，狄其野也还是要过一眼，以防万一。

    到目前为止，顾昭都在众位大臣的群策群力下完成得不错，狄其野冷眼瞧着，顾昭办事，确实有两分顾烈的影子——听得进意见，但也不是软耳朵，时而一针见血，叫人不敢小觑。

    狄其野放下心来，和祝老爷子对起成语来也是渐入佳境，主要是祝老爷子不仅会对成语，还善于展开讲小故事，绘声绘色，偶尔两次都把狄其野迷得忘了吃饭。

    狄其野忘了吃饭，那顾烈当然更记不住了，加上顾烈近来阴云密布的模样，把众位大臣闹得战战兢兢，和礼部和谐的氛围形成了鲜明对比。

    为何顾烈的脸一日比一日难看？

    顾烈在等两件事。

    一是肃政台和锦衣近卫将案子彻底查清。

    二是祝北河主动坦白。

    顾烈隐忍不发，等到案子查清，祝北河还是一动不动，顾烈就点了头，将案子爆了出来。

    这日早朝，右御史牧廉出列，参功臣杜轲贪赃枉法，中饱私囊，并残害接任的凉淄道道台胡堂，阻止胡堂揭发其贪赃枉法之罪情。甚至在案后，杜轲将胡堂灭门一案伪造为流民所为，欺君罔上，竟敢上折请求官复原职！

    牧廉还要参大理寺卿祝北河，祝北河身为大理寺卿，竟然听信族亲一面之词，压了胡堂的折子，变相为杜轲争取了残害胡堂的时间，有违臣职，罪同帮凶！

    牧廉面无表情地说一句，百官心中就惊得一跳，等牧廉说完，朝堂上下看着陛下那双怒火正炙的眼睛，连呼气都怕太大声。

    祝北河惭愧跪地，不争不辩，只道：“臣有罪。”

    顾烈不仅失望，甚至有些心寒。

    大理寺卿是什么职位？他掌天下刑狱，复审大楚朝上下刑案，主审案情特别复杂或重大的要案。

    所谓“审谳平反刑狱之政令”，“推情定法”“刑必当罪”，务必使“狱以无冤”。大理寺与刑部、御史台合称三法司，构成大楚朝的司法监察体系。

    能担任大理寺卿的人，不仅要能干，还要严守律法，以身作则。

    所以前世今生，顾烈都选择了祝北河来挑这个担子。

    前世，祝北河任大理寺卿二十年，后来因顽疾辞官养老，虽然为了祝家和姻亲裙带利益也有过不严重的问题，但任期中从未出这种程度的过错。

    偏偏重来一世就出了差池。

    而且胡堂还是以自己的能力安稳平息了平川城一带旱灾的能干官员，怎么不让顾烈痛惜！

    更重要的是，出了此等灭门大案，祝北河竟然不赶紧来坦白认错，非要等到朝堂上揭露才来认罪。

    堂堂大理寺卿，就这么当朝去了乌纱帽，进了肃政台的官狱。

    清明还未至，雨却是下得叫人心凉。

    此案说到底，还是姻亲裙_带关系，而祝北河被狭裹其间，虽然确实失职，却并不是明知杜轲罪行还大胆包庇，而也是被蒙骗了。

    还是要说到雍州平川城一带的旱灾。

    此地属于凉淄道，出任道台的，本是信州降将、立楚功臣杜轲。

    杜轲此人有几分本事，看顾烈念念不忘平川旱灾，此生及时换上胡堂，就可以看出来了。

    直白点说，杜轲是个武夫，根本没有理政的本事。

    所以，他就因为理政不勤，被御史台的地方监察，雍州监察御史，给参了。这一参，御史台一复核，自然就给罚了。

    这个罚，不止是罚了让他肉痛的银两，还在雍州监察御史的注目下，被结结实实打了廷棍。

    杜轲哪里受得了这个文官鸟气？听说可以辞官，风风火火就把官给辞了。

    顶上这个缺的，是胡堂。

    胡堂一上任，恰逢平川城大旱，杜轲不当“官老爷”之后感到了身份落差，此时已经心生悔意，他想抓胡堂的错处把柄，没想到胡堂这么能干，不仅将旱灾解决得很好，账目清楚，赈灾及时，还得了顾烈的特旨嘉奖。

    就连胡堂那个死掉的北燕将领亲哥，都被陛下追赠了英名。

    这就够让杜轲眼热了，他更没想到，胡堂还是个较真认死理的，旱灾处理完了，胡堂居然把杜轲任期内的账目也拿出来核算一遍。

    平心而论，胡堂此举，不过是分内之责，毕竟每年年底，作为道台，是要向上级知州报账的，如果收支账目不清，就没办法进京向户部核算。户部要是过不去，就得去御史台的官狱报道了。

    凉淄道道台府里的耳目找来和杜轲一说，杜轲就慌了。

    为什么慌？因为杜轲贪了多少钱，他自己心里明白，那可是巨款。

    杜轲先是求天求地求菩萨，暗暗祈祷胡堂不要查出亏空来。然而临时抱佛脚是没有半点用，胡堂不仅查出来，还被这笔巨额贪_污吓了一跳，连夜写了折子，送去京城大理寺。

    杜轲明白，这折子一进京，他的人头离落地就不远了。

    折子收发是由布政司负责，根本不可能掉包，那就只能从大理寺卿下手。

    大理寺卿是祝北河，出了名的老实人，不可能收受贿赂。可祝北河也是出了名的孝子，他家中高慈姓左，看姓就知道是家臣五大姓中的左家人。

    杜轲他儿子，取的可是左家长房的嫡女。

    于是一弯二绕，祝家老夫人听说姻亲犯了糊涂，拿了官中一箱银子，现在已经知错了，可折子送到了她儿子手上，怕是要了性命。

    老夫人自以为精明，自家儿子可是堂堂正三品大员，最早和陛下一起打天下的立楚功臣，不过是一箱银子的事情，拿掉一本折子，有什么大不了的？连这点忙都不肯帮她娘家，这儿子她生来有什么用？

    为了娘家的面子，也为了拿捏儿子，祝家老夫人拼着不肯吃饭，也要祝北河对姻亲手下留情。

    祝北河答应是渎职，不答应是不孝，苦闷了两日，实在被母亲闹得不行了，还去找姜扬诉过苦，可姜扬劝了半天，回家老娘还是不肯吃饭，眼见着都要生病了，那可怎么办？就答应了吧。

    或许在决定渎职的那一刻，祝北河就该清楚这事没完，可祝北河万万没想到，在顾烈摆明了认理不认人的统治下，杜轲竟然敢做出这种事来。

    杜轲当然不止贪了一箱银子，得了左家的准信，他就对着胡堂下手了。

    于是，一伙人在内鬼接应下进了道台府，灭了胡堂满门，还将整个府衙付之一炬。杜轲带着人呼天抢地地赶到现场，立刻开始满城搜捕犯案的“流民”，把流民杀官一事闹得沸沸扬扬。

    要说杜轲没有理政才能，从他栽赃流民就可以看出来。

    什么叫流民？流离失所之民，就叫做流民。

    若这案件发在去年刚刚立朝的时候，说不定御史台不会起疑心，毕竟那时楚朝初立，确实有许多流民还未收服。

    但楚朝一开朝，顾烈就确立了以重农安民为先的理政重心，鼓励流民开垦归田，给予了非常优惠务实的政策，同时户部废寝忘食地同地方落实户籍制度，登记造册，以田养民，以田管民。

    经过一年多的努力，可以说，大楚基本上消除了大波流民的存在。就算有，这些人也只敢躲在深山老林里，因为他们没有户籍文书，基本不可能入城。更不用说纠集成帮，潜伏城中杀害朝廷命官。

    连时势都不清楚，被肃政台查个底儿掉是理所当然。

    案情可以说虽然残忍但并不复杂，杜轲全族已经被缉拿，正在押解进京的路上。

    摆在顾烈面前的问题是，到底该怎么处置祝北河。

    牧廉每月进宫三次，这是御医张老的安排，为了给他针灸调养，尽力让他活得更久。

    有时牧廉自己记不住，姜延记得牢牢的，甚至只要不忙，一定给他领到太医院门口才走。

    牧廉每回针灸完，总想偷偷跑去看师父，但未央宫哪里是随便能去的，每次都叫锦衣近卫给好声好气地拦了。

    谁想今日一打听，师父和小小师弟在礼部待着，牧廉立刻就窜去了，为了讨师父欢心，迅速加入成语接龙这种幼稚游戏，和狄其野、祝老爷子一起，在礼部大堂成为扎眼的快乐三人组。

    定国侯一来就以清晰的思路震住了场子，祝老爷子本身就是个和蔼随和的长者，而且他们俩已经这么玩了两三天了，不习惯的也都习惯了。

    但这可是又疯又狠，敢把大理寺卿告上奉天殿的右御史啊！

    不少人偷偷瞄着牧廉，直到顾昭随手轻轻敲了敲镇纸，才都低了头。

    牧廉一点都不在意，照常问师父：“您什么时候回家？”

    说好过个十天半个月出去住，但顾烈近来的模样让狄其野不放心，于是只道：“再过一阵。”

    牧廉不大高兴，嘴巴能吊油瓶，陪了师父又接了几圈，觉得还不如回家和姜延玩，跑了。

    祝老爷子像是什么都没听见，乐乐呵呵地对狄其野说起了小故事。

    几日过去，春闱临开，杜轲也押到了。

    顾烈早起时，把狄其野也给拉了起来：“陪寡人上朝。”

    虽然人没去上朝，狄其野消息也不是不灵通，姜扬也求情求到他这里，自然知道发生了何事。

    要不是知道，狄其野昨晚就要发脾气了。

    翻来覆去的吃，就是真神仙也受不住。狄其野前些日子挤兑顾烈是牲口，单就某方面而言，一点都没说错。

    狄其野看看镜子里的顾烈，反手握住顾烈给自己梳头的手，什么都没说。

    顾烈心里安慰，一低头恰好从衣领间看到尚是樱色的重重罪证，尴尬地轻咳了一声，脸倒也没那么绷着了。

