
第204章雷文欧巴

铁柔今天终于见识了，什么叫一本正经的胡说八道。

看赵炎的表情，诚恳无比，根本不容别人质疑，但铁柔很清楚的知道，赵炎正在胡说八道！

事实上，说谎对于一个特工来说，是非常重要的环节，一个特工不会说谎，那他出门就会成为一具尸体！

赵炎说谎的水平，就算你用最敏感的m3频段测谎器，也不会有任何的异常电波出现！

所以当他说出来，徐教授根本没有怀疑，目光再次看向铁柔，说道，“没想到你自己的弹奏水平一般，竟然能够教出这样的学生，不错！”

铁柔顿时脸色通红，尴尬无比。

徐教授现在的心里，已经在琢磨，可以把铁柔好好打造，将来留在音乐学院，做一个音乐老师不错！

不过很显然，徐教授对赵炎更感兴趣。

她又说道，“看来你对钢琴也是非常的爱好，我觉得你也有这方面的天赋！你是不是能考虑转到我们学校，当然了，如果手续不好办的话，你可以在业余时间来找我学习钢琴！”

徐教授真是有心培养这个年轻人，奈何赵炎对这些不感兴趣。

他今天出来弹这一曲，主要还是为了铁柔，他微笑说道，“这样吧，以后让铁柔在你这做钢琴手！我有空的时候就会来这里，到时候刚好向徐教授请教音乐方面的问题！”

赵炎虽然这样说，以后来不来，还要看他是不是真的闲到那个地步。

“好好好。”徐教授心中大喜，她已经把赵炎看成她的弟子了，至于司徒亮就没他什么事了。

徐教授又道，“司徒亮，那就不好意思了。要不这样？学校附近的小街上还有一个咖啡厅，老板我也认识，我把你介绍到他那里……”

司徒亮差点吐出一口血，心说徐教授，我来这里应聘，是为了纠缠铁柔！可不是为了赚你这点小钱！我哪里有空去学校附近的小咖啡厅演奏，这不是开玩笑嘛？我如果真去那种地方演奏，我司徒公子的牌子都倒了一地！

“徐教授，这就不麻烦了，我先走了！”司徒亮再呆下去，也没啥意义，当时就离开了。

看着司徒亮离开，赵炎也帮铁柔抢回了工作机会，当下也就找了一个借口离开咖啡厅。

赵炎帮铁柔，完全是出于安全考虑，将司徒亮远远拒绝；在这件事情里，他对铁柔根本没啥想法，从咖啡厅出来，他倒是想到了焦梦瑶。

“想当初在焦梦瑶的谢师宴上，她的爸妈还叮嘱我好几次，让我在天海照顾着她一点。”

想到这里，赵炎开口问了几个路人，很快就找到了播音主持专业新生的宿舍楼。

不过，当赵炎找到焦梦瑶的宿舍，焦梦瑶她们整个宿舍全部出去了！

华夏传媒大学的新生军训时间，只有半个月，也就是说下一周，就开始正式上课，女生们都出去好好庆祝一番，让赵炎扑了一个空。

到了下午，焦梦瑶她们几个女生这才嘻嘻哈哈，返回寝室！

在上楼的时候，遇到舍管大妈，大妈说道，“焦梦瑶，中午的时候有一个男生来找你，他说叫赵炎。”

“啊？赵炎来过了！”焦梦瑶来到天海以后，还没见过赵炎呢。焦梦瑶心中暗道，等会打个电话给他。

她们回到宿舍，有一个微胖的女生在她们之前回到了宿舍。

“雷文欧巴，你今天没和我们一起去，是不是和你男朋友约会了？”走进来的几个女生，笑着说道。

躺在床上的这个微胖女生叫做雷文静，外号雷文欧巴，正是在咖啡厅给赵炎送玫瑰花的那个。

“你们一个个花枝招展还没找到男朋友，我这样就更别提了。”雷文静从床上跳起来，一把将焦梦瑶拉到旁边，她和焦梦瑶都是音乐爱好者，还都会弹钢琴。

“梦瑶，我今天去了音乐学院那边的甜心咖啡厅！早就听说那里是钢琴曲灵魂人物的聚集之地，今天果然没有白去！听到了一首曲子，真的是好听！”

焦梦瑶道，“是哪一首曲子，钢琴王子理查德克莱德曼的嘛？”

“才不是，是一首你没听过的！”

说着，雷文静将自己的小型采访机拿出来，插上耳机，放给焦梦瑶听。

焦梦瑶一听，美眸顿时亮了起来，“这曲子好听，没听过！”

“嘿嘿。”雷文静这才得意的笑起来，“我已经找到自己的男神了，我还给他送了一枝玫瑰花！这曲子就是他自创的！叫做穿越时空的思念！”

“是吗？自创的！穿越时空的思念！”焦梦瑶听着这样的曲子，大眼睛里流露出同情之色，“这个作曲的人，一定有非常丰富的经历，和一段刻骨铭心的感情吧！”

“我也不知道！是一个年轻的男孩，长得很高很帅，就是皮肤有点黑！”雷文静陶醉在回忆之中，又说道，“可就是不知道哪个学院，我悄悄听他们对话，好像叫什么赵炎。”

“赵炎？”焦梦瑶差点晕倒过去。

“对呀，就是叫赵炎！又高又黑，简直是我的黑马王子！”

听雷文静这一说，焦梦瑶眼中的震惊慢慢黯淡了下来，笑道，“那肯定不是我的高中同学赵炎！我的高中同学赵炎个子也挺高，皮肤白白的，没听说他会弹钢琴，他倒是会弹吉他。”

“那不一样，肯定不是你同学！钢琴是最高雅的乐器，吉他算什么？”雷文静哧了一声。

听了好多遍这首曲子，焦梦瑶越听越喜欢，只是可惜雷文静是中途开始录制的，没有录制到开头，而且音响效果也很一般。

焦梦瑶也是比较喜欢音乐，心中想道，如果自己能有幸听见这个创作者亲自演奏一遍就好了。

今天这一个下午，焦梦瑶都在这首钢琴曲之中度过，直到了傍晚时分，她这才想起了赵炎来找过她这件事。

“不好，说好要给赵炎打电话的！”想到这里，焦梦瑶连忙拿起手机，走到阳台，拨通了赵炎的手机号，“喂，赵炎，我焦梦瑶，今天你来我们学校啦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994782"  chaptername="第204章  雷文欧巴（三更）">加入书签</a>
</div>
