    “主人，都打包好了。”

    穿着白色层叠繁复的罗裙，妆容精致，倾国倾城的苏苏娇声道。

    李妙真微微颔首，打开系在腰上的香囊，漩涡状的吸力涌出，将军帐内十几名鬼物在摄入其中。

    “真可惜啊，您还是没能突破到四品境。”苏苏叹了口气，说道：

    “否则，以人宗弟子的水平，不会有您的对手。”

    “元婴岂是那么容易可以修成的。”李妙真无奈的叹口气。

    她卡在金丹境整整两年了。

    云州的匪患已经清剿结束，李妙真配合云州地方军，以及两位金锣攻山拔寨，把最大的几个寨子铲平，小山寨则有数十个。

    当然，云州匪患宛如跗骨之蛆，在这片土地上繁衍生存了数百年，不是说剿灭就能剿灭。

    过个几年，又会死灰复燃，生根发芽。

    眼下的成果，是地方军队能做到的极限。云州会安定好些年，李妙真对这个结果很满意了。

    接下来，她要去做自己的事——天人之争！

    天宗和人宗每隔一甲子就要论道一次，在此之前，两宗年轻一代的杰出弟子率先碰撞，为天人之争预热。

    李妙真是这一代天宗弟子里最杰出的人物之一，另一位是李妙真的师兄，也是天地会的成员，手持七号地书碎片。

    不过那家伙人在东北，嫖到失联了。

    “可惜那讨人厌的臭蛋陨落啦，不然可以帮我查一查苏家的灭门案。”苏苏忽然说道。

    李妙真看着陪伴自己长大的魅，心里一动，其实苏苏的家不在京城，那家伙即使想查，也不可能离开京城，千里迢迢的去查一桩陈年旧案。

    苏苏自己明白这个道理，但她总是时不时挂在嘴边，看似惋惜灭门案，实则是惋惜那个臭不要脸的男人。

    所以，要太上忘情啊........李妙真心里感慨一声。

    亲友故去，悲恸难禁。爱人变心，怨恨交织..........人世间的七情六欲都是业火，要不怎么说情深不寿呢。

    唯有无情，才能亘古长存。

    带着苏苏离开军帐，四百多名飞燕军集结在广场上，静静等待着。

    四百将士齐卸甲。

    李妙真缓缓扫过将士们，此时的他们，有的换上了便服，有的穿着粗布麻衣，有的穿着像个富家翁，有的则是破烂如乞丐........这就是他们原本最初的模样。

    飞燕军是杂牌军，成员来自五湖四海，其中有丐帮弟子；有四海为家的江湖浪子；有劫富济贫的侠盗等等。

    他们都是因为一个人，才集结在云州，组织成军队，那个人叫飞燕女侠。

    而今李妙真要走了，这支军队自然也就散了。

    剿匪结束后，杨川南私底下找过李妙真，想把飞燕军纳入正规军队，培养成云州的王牌军。希望她能说服飞燕军的将士留在云州。

    但没有一个人愿意留下来的。

    “这一年多来，我们并肩作战，拔除大大小小山寨数百，斩匪数千人。我们所过之处，百姓得以休养生息不惧匪患。我们所过之处，商贾得以通商贸易养家糊口。我们所过之处，正义之光挥洒而下.......

    “李妙真多谢各位兄弟不离不弃的陪伴，然，天下没有不散的宴席。云州之旅告一段落，我将继续前行，你们也该回家与亲友团聚。

    “人生之路漫漫，或坎坷或顺利，或辛酸或悲喜，希望大家铭记云州的时光，勿忘初心。”

    说到这里，李妙真看着四百将士，抱拳，铿锵有力的声音：“但行好事，莫问前程。”

    四百将士抱拳，声浪如狂潮：

    “但行好事，莫问前程。”

    这才是他们愿意效忠，愿意追随的飞燕女侠。

    ............

    南疆。

    蛊族之所以被称为蛮族，并非他们茹毛饮血，而是他们以蛊为本，修行体系、生活习性都契合蛊虫。

    如此才能培育蛊虫，与蛊同化。

    用更妥帖的话形容，蛊族的发展走的是“蛊本位”，因此文明程度无法与“人本位”的大奉、西域和东北各国相比。

    文明差距体现在各方面，其中最明显的就是文化和建筑。

    蛊族至今还沿用着古时代的象形文字，建筑以黄泥屋和草屋为主，用的是陶器而不是石器。

    不过，穿的衣衫与大奉百姓相差不大。南疆蛊族擅长种桑养蚕，采集的蚕丝品质比大奉要高数倍。

    但他们不擅纺织，因此经常被大奉的商人低价收购高品质蚕丝，或者用现成的布料以物换物。

    伯山纵横百里，物产丰富。

    山中飞禽走兽，草药野果数之不尽。山下则是一片沃土，河流密布，力蛊部的大本营就在这里。

    力蛊部在这片平原中开垦出数千顷，一部分族人务农，一部分族人狩猎，彼此之间以物易物，丰衣足食。

    莫桑背着牛角弓，带着一队儿郎狩猎返回，有人背着数百斤重的野猪，有人拎着色彩斑斓的锦鸡，满载而归。

    莫桑在山脚处的田里看见随女人们采摘蔬菜的妹妹丽娜。

    丽娜穿着样式简单的布衣，露出两截修长匀称的小腿，南疆气候炎热，大奉的罗裙、长袖在这里穿不出去，所以蛊族的人会把大奉服装进行裁剪、修改。

    裙摆只到膝盖处，衣袖则短到手肘部位。

    “丽娜！”

    莫桑喊了一声，等妹妹抬起头，他才接着说道：“天蛊婆婆昨日派雪鹰传书，让你今天去见她，你怎么还在这里磨蹭。”

    丽娜明显一愣，然后拍了拍脑瓜：“哎呀，我给忘记了，莫桑你为什么不早点提醒我。”

    莫桑听见身后的汉子们发出哄笑声，田里的女人也跟着笑起来。

    一时间充满了快活的空气，但莫桑觉得有些丢人，回头怒斥汉子们：“笑什么笑。”

    另一边，穿着绵柔布靴的丽娜在溪边洗干净手，打算去百里之外的天蛊部落。

    莫桑见状，连忙喊道：“天蛊部的水坝丢了道口子，你记得帮忙修理一下。”

    “知道啦！”丽娜脆生生的应了一声，跑远了。

    ........

    相比起力蛊部，天蛊部更像是某个大奉王朝的县城，虽然简陋了些，但摆脱了草屋，以黄泥屋和砖瓦屋为主。

    天蛊部建在落霞山的山脚下，从山脚到山腰，一块块梯田鳞次栉比，山上有一座水坝，昨日突然决堤，冲垮了梯田。

    年少时经常在各部玩耍的丽娜轻车熟路的登上落霞山，在山脉中跋涉许久，看到了坍塌的坝口。

    看到了数十名天蛊部的人站在水库边缘，为首的正是白发苍苍的天蛊婆婆。

    丽娜视线掠过他们，看向水库，水面浮着一具怪物的尸体，那怪物长十余丈，体表覆盖黑色的鳞片，头尖，颈细长，爪有薄膜。

    天蛊婆婆注意到了丽娜，向她招手。

    丽娜在岩石间轻盈的起跃，来到天蛊婆婆面前，娇声道：“婆婆，那是什么怪物。”

    “蛟！”

    天蛊婆婆露出和蔼的笑容：“不知哪里来的，毁了大坝，部落里刚插下去的秧苗都给冲毁了。”

    “噢。”

    丽娜是第一次见到蛟，但听说过，这种怪物生活在南疆密集交错的水域中，沿着地下暗河到处乱窜。

    丽娜的一个叔叔据说就是戏水时被蛟吃了。

    “你帮忙采集一些石块，尽早堵住缺口。”天蛊婆婆说。

    “好哒！”

    干苦力丽娜最在行，她旋即跑开了，半刻钟不到，众人听见了沉闷的脚步声，循声望去，一块“石山”缓缓移动。

    这座石山高二十多丈（六七十米），丢水库里能掀起惊涛骇浪。

    石山不是自己移过来，而是被丽娜扛过来的，只是与二十丈的巨石相比，她渺小如蝼蚁。

    天蛊部的众人面不改色，似乎早就习以为常。

    蛊族七个部落中，力蛊部以怪力著称，丽娜的父亲龙图，那才是真正的搬山，当年与大奉打战时，他扛着一座山投掷大军，砸死数千人。

    巨石缓缓挪到水坝附近，接着轰隆一声，丽娜把它放了下来。

    众人站在坝上低头俯瞰，只见丽娜缓缓沉腰，扎稳马步，酝酿数息，忽然“嘿厚”一声怒吼，一个冲拳击在巨石表面。

    咔擦声里，巨石表面出现蛛网般的裂缝，并迅速蔓延，顷刻间分崩离析，化作一块块碎石。

    这下子，修补大坝的材料就有了，不用天蛊部的人辛苦采集，大大节省了时间和劳力。

    留下部落族人修补大坝，天蛊婆婆带着丽娜下山，返回她的住所，一座有天井的四合院。

    天蛊婆婆的儿媳正在院子里晒着做药引的蛊虫尸体，她的儿子则在后院饲养蛊虫。

    天蛊婆婆带着丽娜径直入屋，从柜子里取出一只木盒，“啪嗒”盒子打开，里面躺着一只白玉般的虫子，形如蝎子，有六条节肢。

    头顶两颗乌黑的眼睛，显得有几分可爱。

    “这是婆婆的老伴炼的七绝蛊，他走之前，这蛊只炼成一半，婆婆用了二十年，总算把它完工了。”天蛊婆婆把盒子推给丽娜，说道：

    “现在就交给你保管了。”

    “给我的吗？”丽娜有些意外。

    “不是给你的，是交给你保管，你将来要把它赠予有缘人。”

    丽娜脑海里闪过一串问号。

    她完全没搞明白事情的走向，突破被赠了七绝蛊，还让她转交给有缘人。

    天蛊婆婆盖上盒子，说道：“还记得婆婆与你说过，那两个小偷的故事吗。”

    丽娜用力点头：“记得的。”

    同时她想起了三号，话说回来，三号很长时间没有传书了，地书聊天群又恢复了以前的平静。

    “天蛊部有一则传说，蛊神复苏之日，整个南疆，乃至九州都将化为蛊的世界。虽然蛊族以养蛊炼蛊生存，但蛊只是工具，我们依旧是人。”

    天蛊婆婆眼睛里流露出复杂神色：“这不是传说，是天蛊部一代代推演出的末日，为了窥见这个未来，很多前辈遭了天机反噬。

    “为了能让蛊神一直沉睡下去，二十年前，老头子想到了一个办法，他要去偷一件东西，用它来压制蛊神，让它世世代代沉睡下去。

    “于是他离开了南疆，从此再没有消息，没多久，他留在部族里的本命蛊枯萎，我才知道他已经死了。”

    “被偷的东西是什么？”丽娜抱着木盒子，蔚蓝如大海的眸子里闪烁着好奇。

    天蛊婆婆摇着头，拍着丽娜的手背，声音慈祥：“婆婆年纪大了，遭不住天机反噬。”

    要不怎么说天机不可泄露呢。

    “昨夜，我窥见了命运的变化，那东西快出世了，丽娜，你也牵扯其中。”天蛊婆婆目光灼灼的盯着她。

    “我？”

    丽娜眨了眨蓝眸，想不明白自己一个平平无奇的孩子，怎么会出现在天蛊婆婆的“故事”里。

    “去京城吧，你修为足够了，只是缺乏历练，恰好借此机会去人间世走一走。”天蛊婆婆补充道：

    “这件事我与你父亲商量过了，他也同意。”

    去京城........丽娜端详着手里的木盒，发现自己并不是太抗拒这样的事。她脑海里首先想到的是三号、一号，以及金莲道长。

    ............

    正午，暖融融的阳光挂在天空，许府充斥在欢声笑语里。

    一桌桌酒宴在大院里摆开，左边几桌是许氏族人，右边几桌是许平志和许七安的同僚、故友。

    长乐县的县令和捕班的快手们也在其中，当然，还有府衙的总捕头吕青。

    可惜李玉春宋廷风等人身在云州，无法参加酒宴。

    许平志带着许七安挨桌敬酒，许七安原本只是应付了事，但听到大家一边恭喜，一边喊子爵大人........忽然就爱上这种感觉了。

    到了朱县令这一桌，肥头大耳的县令老爷感慨道：“本官有一个侄女，年芳二八，长的颇为俊俏。原本想许配给宁宴的，现在看来是不成了。”

    朱县令的女儿已经嫁人，否则还能勉强配的上许七安。侄女就不行了，身份不够。

    王捕头笑着接茬：“宁宴现在是子爵了，能配的上他的，只有大家闺秀，豪门千金。”

    众人哈哈大笑。

    邻桌的吕青听在耳里，心里很不是滋味，惆怅黯然。

    本来，以她府衙总捕头的身份，配一个打更人是绰绰有余。而且属于同行，可谓天作之合。

    但许七安封爵之后，跻身贵族阶层，肯定不能娶一个女捕快为正妻，于礼不合。

    宴席一直到未时两刻才散去（下午一点半），许七安和许二叔负责送客，婶婶指挥着下人收拾残局。

    申时三刻，许二郎带着下人和丫鬟回来了。

    婶婶不愧是亲妈，吩咐厨娘给二郎热了一桌中午的剩菜。

    “二郎吃完就好好休息，明日得早起去贡院考试。”婶婶殷勤的给儿子夹菜。

    这会儿还没到饭点，但许二郎明日得早起，所以要提前吃饭，早些休息，睡眠不佳的话，会影响明日的考试。

    许七安坐在一边喝茶，突然说道：“二郎，会试考的是哪些？”

    许二郎一边吃菜，一边简单介绍：“策问、经义、诗词。”

    顿了顿，说道：“从先帝开始，诗词便从科举中剔除，一直到元景十一年，王贞文入内阁，在他的推动下，诗词又重新回到科举。”

    儒家正统之争的两百年里，诗坛衰弱，已经到了退出科举舞台的地步。

    “大哥要是参加科举，别的不说，至少能重振诗坛。”许二郎客观点评，他喝了一口酒，转而看向父亲，幽幽道：

    “自去年年尾以来，大哥在诗坛名声鹊起，爹也渐渐出名了。”

    膝盖上坐着许铃音，正逗弄女儿的许平志一愣，随后露出喜色，哈哈大笑：

    “其实是大郎自己天赋异禀，为父也没怎么培养，这般读书人就是喜欢小题大做.......他们怎么夸我的？”

    许新年嘴角一挑：“夸你不当人子。”

    “？？？”

    许平志怒而拍桌：“岂有此理，他们凭什么这么说。”

    许二郎看了眼大哥，呵呵笑起来：“大哥作的诗越多，爹你的骂名就越盛，说不准将来能名垂青史呢。”

    当天晚上，许平志愁的睡不着觉。

    婶婶骂道：“人还没死，你就考虑几百年后的名声，瞎操心。”

    “妇人之见。”许平志哼一声，忧心忡忡：“二郎有首辅之资，大郎将来也能在青史留下一笔。后人评价他们时，都会夸一句。可到了我这里，就四个字：不当人子。”

    婶婶嘀咕道：“那好歹也是青史留名了........对了，我与你说件事，二郎将来如果外派怎么办，你能不能想办法把他留在京城。”

    “想都别想，他是云鹿书院的学子，外派是不可避免的。希望不要太远吧。”许平志无奈道。

    云鹿书院的学子，基本无缘京城官场的权力中心。大部分会被分配到各州各地，哪怕留任京城，也只是微末小官。

    “要不你找宁宴去说说，他是打更人，还认识公主，必然会有办法。”婶婶曲着腿坐在床上，烛光里，秀眉轻蹙。

    “这是吏部的事，和打更人有什么关系。”许平志压低声音：

    “打更人监察百官，最招文官憎恶，宁宴出面，只会适得其反。”

    婶婶往床上一趴，抱着枕头，愁眉不展。

    ..........

    “咚咚咚......”

    穿着白衣单衣，正准备入睡的许新年听见敲门声，开门看见许七安站在门外。

    “大哥找我作甚。”

    许七安审视着唇红齿白，俊美无俦的小老弟，咧嘴笑道：“过来猜题。”

    ......

    PS：下一章我得去查一查春闱的资料，虽然不是着重描写会试，但也要做到心里有数。

    看我态度这么严谨的份上，投几张月票怎么样，不行的，我可以嘤嘤嘤给你们看。

    先更后改，继续码下一章，回头再改错字。

