    聂云萝道：“好。”

    男人没有说话，顺着顾灵悠挽住他劲臂的力道走到房门口。

    却突然回头冷冷道：“聂助理快点养好伤，总裁办门口不能没有人接待。”

    心底一窒，声音低哑的回答：“我知道了。”

    两人走后，病房内清净了很多。

    聂云萝默默将冷沉的视线从房门口调转回来，望向窗外。

    霍傅司帮了她，又是因为霍家吧？

    毕竟，把她卖给张濠康，触犯的却是他作为男人的尊严。

    不管爱与不爱，她聂云萝都是霍傅司的正妻。

    只要这个身份还在，他就不可能眼睁睁看着她被人欺负，而坐视不理。

    更何况，如果张濠康真的对她做了什么，他霍傅司头顶上就会戴上绿帽子。

    怎么说都是跌份的事。

    高傲如他，怎么可能会容忍？

    想通这一点，心里的期待也就渐渐消散殆尽。

    聂云萝，不要再对这个男人抱有期待了，他对你好，只是因为你是霍少奶奶而已，一旦你们离婚，他连看都不会再看你一眼。

    爱情，你早在两年前就看清了不是么？

    她在心里暗暗警告自己。

    随后自嘲般的笑了起来。

    ··········

    恒泰最近收敛了很多。

    估计是上次他的警告起了作用。

    霍傅司坐在电脑桌前，冷冷的看着屏幕，却看不进去半个字。

    今天听到聂云萝那样的回答，不可否认的，他心底很不爽，很不舒服。

    那原本就是他最想要的结果不是吗？

    可为什么听到她那样保证，心里面却反倒越发滞闷起来。

    烦躁的将桌上的资料攥成一团，额间青筋凸起。

    那个死女人，居然能在他脑海里盘绕这么久！

    她居然还敢说永远不会喜欢上他？

    她又什么资格这样说，她以为自己是什么？是不是男人太多了看不上他？

    思及此，心中的怒火越烧越烈，几乎要将整个胸腔点燃。

    男人一脚踹开座椅，猛然站了起来，长腿迈开往门口走。

    白岩休拿着本月的行程计划表敲响总裁办的门，没得到回应，正欲再敲一遍，门就被人从里面打开。

    入目的是老板那张阴沉沉却不失英俊好看的脸。

    他········又做错什么了？

    心底敲锣打鼓，小心翼翼的道：“霍总，这是本月的行程计划表，我给您汇报一遍？”

    男人理都不理，径直略过他，往总裁专用电梯走去。

    见状，白岩休连忙追上去。

    “霍总，您·······您是要提前下班吗？”

    霍傅司冷冷扫他一眼，语气更冷。

    “我去哪里，需要跟你汇报？”

    白岩休连忙低头，恭敬道：“不，当然不用。”

    视线落到那一叠白纸上，霍傅司冷声道：“等我回来再说，晚上的视讯会议给我推掉，还有其他什么事，你看着处理。”

    和欧洲那边的视讯会议，涉及的是关于霍氏进军欧美市场的诸多事宜。

    为此，董事会及全公司上下没少努力。

    就这么推后？

    白岩休抹了把额头的冷汗，斗胆道：“霍总，史蒂夫先生那边恐怕不好说通啊！”

