    第1146章 伽农的女王

    红荼这边经受着来自于世界树的精神折磨，女王的内心也经受着折磨。

    某个在她心底的种子彻底生根发芽，在她的内心深处彻底成型。

    巴力西卜感觉到了她的靠近，发出了躁动的低吼。

    这声音又引得众人一阵惶恐。

    女王从暗处站了出来：“你们的心愿已经传达给生命之树了，好了，都退下吧！”

    她挥动着手臂，带起的的白色纱袍飘起一个漂亮的弧度，带着某种自然而然的威严。

    民众们顿时点点头，纷纷四散而去。

    女王则径直走向了那些怪兽的方向。

    她一路奔跑，最终在一处高坡处被三只巴力西卜拦住。

    三只高达二十米的怪兽拦在她身前，猩红的眼睛注视着她，向她逼近而来。

    女王被吓了一跳，但又很快稳住了情绪，她平复了一下自己因为奔跑而急促的呼吸，强迫自己面不改色地看向了面前的三只怪兽。

    “才气博士，你能听到吗？”她高喊着，“我答应你的要求！我会跟你走！所以请你不要伤害这颗星球的人民！我的子民是无辜的！”

    她的激昂发言自然被才气听到，嗯，自然也被红荼听到了。

    这发言听得红荼手下一个用力，直接将可怜的椅子背靠掰了下来。

    红荼：“？”

    这是认真的吗？搞一个自我牺牲，自以为自己很伟大，然后向敌人寻求怜悯？

    失去了她的庇佑，她的人民们有什么资本在这里讨价还价？总不至于真的指望才气会遵守所谓的“约定”，让整个宇宙都被傀儡毒素控制，却独独放过伽农的人们？

    凡是有点脑子的都知道这不可能。

    “……”你的艾因？

    他怀疑地询问世界之树。

    这棵树很欢快地给了回应：【是的！】

    【战神】这个名字自然是人们定义的，但被世界之树孕育出来的光之守护者，其名为“艾因”，与库因倒是相对。

    “……”这个家伙真的是守护者吗？

    【艾因传承下的是力量……】

    被质疑的世界之树有些委屈。但红荼却听出了它的未尽之语。

    大概是因为代代的血脉传承，力量也渐渐微弱了。难怪感觉比起库因来说弱了不少。

    红荼看了一眼一旁也在失望抱怨的才气，猜到了什么：“……”所以，守护者是快要更换了吗？

    守护世界树的两位守护者并非是一成不变的。生命总会伴随着死亡，就算是守护世界树的守护者们也会出现死亡，然后在由世界之树诞生出新的守护者。

    而当一方死去的时候，另一方也往往坚持不了多久。

    她们是姐妹，却也是共生。当一方出现颓势，也就代表着更替的到来。

    世界树显然是知道这一点，虽然它思维智障，但祂的确是世界之树，窥探未来并非什么难事，而祂唯一会做的也只是将之以“启示”的方式告诉两位守护者而已。

    【我在很早之前就告诉她们了。‘吾即是争端的开始，黑暗与光明，库因与艾因相遇之时，更替随之而来。’】

    这是世界树在库因与艾因诞生的时候便下达的预言。想来两位守护者都是牢记的。

    但红荼却觉得可能没有这么简单……预言这东西，人类代代流传下来也不知道会有什么魔改。而且他其实怀疑世界树到底有没有把重点传递出去，或者说两个守护者到底有没有理解祂的预言内容。

    因为他之前听才气说过的一个类似的，但重点有些不一样的传说——当库因与战神相遇的时候，世界会为之改变。

    红荼：“……”这么一对比，感觉更不靠谱了。

    ……

    才气要的是战神，又不是这个傻兮兮的女王。

    所以他对于女王的求饶丝毫不感兴趣，以至于失望地都忘记了他完全可以先抓住女王，再迫使她变身这一选项。

    而正在这时，蓝色的光幕落下，将女王面前的三只巴力西卜直接轰成了碎片。

    高斯赶了过来，顺利找到了女王。

    消灭了怪兽怪兽，高斯也解除了变身，化为武藏。

    “我的伙伴拜托我来救你。”武藏笑的温柔，很容易赢得人的好感。

    女王却率先注意到了他刚刚出现的巨大身姿，巨人的力量。

    “你也有着强大的力量，”女王犹豫着问道，“请告诉我，对你而言，变身为巨人的力量到底意义何在？”

    武藏很容易就看出了她的迷茫，因为有一段时间，他也曾这样迷茫过。

    “在我觉得在理想要输给现实的时候，这股力量一直支撑着我。”他给出了这样的答案。当他觉得怪兽与人类不可能和平共处的时候，高斯出现了，用这力量告诉他，他想要的理想并非是不能实现。所以这是支撑他走到如今的力量。

    “理想要输给现实的时候……”女王莫名被这句话触动。

    她的理想，不正是想要守护好自己的子民吗？但现实……

    ……

    伽古拉手中的长刀撩起，却被凯横起的刀刃抵挡。

    两人有来有往地过了好几招，一时分不出胜负。

    一旁就是围观者。

    御言两眼放光地盯着伽古拉，移不开一秒的视线：“不愧是蛇心流的剑术，太厉害了！”

    一旁的飞鸟对此嗤之以鼻：“凯也不差，而且凯还身受重伤。”

    之前被巴顿的那一嘴巴，就算没中毒，也伤的不轻。但凯直到现在都被表现出来。是个硬汉。

    “诶？”立花表示惊愕，“他真的受伤了吗？”

    根本看不出来好吧，而且还能和伽古拉打的有来有往，明明之前还打不过的！

    “看来情况越危险越能激发他的潜力。”飞鸟也为凯表现出的实力惊讶。

    他不太知道凯的情况，但不难看得出，经历了刚刚的战斗，凯与光的力量已经加快了融合。

    凯已经在开始掌握光的力量，真正的成为一名真正的奥特曼。

    战场中，伽古拉已经出现了颓势。

    凯的力量、速度已然在他之上，输给他的仅仅只剩下了经验和技巧。

    这才经历了几场战斗……

    此刻，就算伽古拉再不愿意，他也不得不承认，凯的进步很快，甚至……已经要比他强大了。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      世界树：当库因和艾因相遇的时候，她们将走向末路！

    ?      众人：好的，当库因和女神相遇的时候，世界将走向末路！

    ?      世界树：？

    ?      众人：当库因和女神相遇的时候，世界将为之改变！

    ?      世界树：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

