    凝碧丹虽然属于二品丹药，但是距离三品丹药也已经不远了。

    桓楚悠没有想到自己竟然低估了魏汉云的实力，根据他先前所得到的消息，魏汉云的实力应该不足以炼制出凝碧丹才对。

    如此一来，虽然柳沁月也成功炼制出了丹药，但是第三轮的积分翻倍，柳沁月依旧会输给魏汉云。

    想到这里，桓楚悠的脸色不禁难看了几分，没想到最后竟然会是这样的结果，不知北海学院是从如何找到魏汉云这样的炼药师苗子的。

    一直以来，他对柳沁月的实力都十分有信心，以柳沁月的年纪能够达到这等境界亦是十分厉害。

    奈何魏汉云要比柳沁月大上几岁，柳沁月吃了个亏。

    瞧着桓楚悠阴沉下来的脸色，苍鸿熙的脸上不禁露出了笑容。

    前两场比试让他心头十分担忧，没想到这魏汉云果然如简清秋所说的那般，炼丹术十分出众。

    他虽然对炼丹术毫不了解，但是光看着桓楚悠变化的神色他便已经明白，这一场炼丹大赛，北海学院赢定了！

    简清秋神色淡然，虽然灵隐学院炼药师的表现并不如意，不过他更看重的是修炼者大赛，至于这炼丹大赛，让出去了也无所谓。

    “这一场，只怕北海学院要赢了。”

    楚寄悠缓缓出声，凝碧丹在二品丹药之中已经极为上等，想要打败他可谓十分困难。

    陈毅宇点了点头，“魏汉云这个小子实力的确不错，将来在炼丹界应该也是一个人物。”

    对于他们而言，谁胜谁败并无影响，他们只是高兴炼丹界又崛起了一个了不起的家伙。

    虽然从天赋上来看，魏汉云依旧不是柳沁月的对手，不过相比于寻常炼药师，魏汉云已经足够出色了。

    魏汉云的脸上布满了得意之色，这一场炼丹大赛，他志在必得！

    柳沁月炼制的丹药他并不陌生，玄元丹，虽然同样是二品丹药，不过炼制的困难程度并没有凝碧丹高，效果也没有凝碧丹好，所以，这一场大赛，他赢定了！

    叮！

    柳沁月打开了炉盖，一股更为浓郁的药香飘散而开，高台之下的修炼者皆是贪婪地吸收着这一股药香，十分沉醉。

    缓缓将丹药装入白瓷瓶之中，柳沁月这才静静地站在一旁，这第三轮所炼制的丹药，她已经完成了。

    只是，视线微转，当她注意到桓楚悠那略显阴沉的的神色之后，原本不错的心情亦是悄然变化了几分。

    她对自己的表现十分满意，可既然师父露出了这样的神色，只怕……魏汉云炼制的丹药更加高级。

    一想到这里，柳沁月的脸色也变得难看起来，只是如今重新炼制丹药也已经来不及了。

    难道……她就要这样与胜利失之交臂了？

    叮！

    魏汉云同样完成了丹药的炼制，随着丹炉的打开，浓郁的药香蔓延而出，柳沁月的神色亦是变化了几分。

    先前她一心都在自己炼制的丹药上并未太过注意，此刻一闻，她便已经肯定了答案。

