    

    这巨大的宫殿悬浮在虚空之中，整座宫殿上，缠绕着莹莹光芒，神秘无比，在古愁等人来到这宫殿前，周围早已遍布了密密麻麻的天骄。

    “那莫不是传说中的打劫之王？”

    “嘶！他们不是正在被诸多天骄追杀嘛？”

    “难不成，他们竟然从诸多天骄手下活过来了？”

    “不愧是威震整个秘境的打劫之王啊！”

    当古愁等人降临后，在场诸多天骄纷纷惊动，打量着古愁两兄弟，一个个惊讶的议论道，眼中闪烁着惧怕之意！

    几位顶尖天骄相互对视一眼，脸上都浮现着凝重之色，打劫之王威名赫赫，如今传承出现，整个秘境的天骄都能察觉到，但那些去围攻打劫之王的天骄竟然都没出现，这代表着什么？

    虽然不敢置信，但除了被打劫之王等人杀了之外，怕是没有其他结果了，一时间，这些顶尖天骄对古愁等人的重视瞬间提到最高！

    听到周围诸多天骄的议论声，古愁两兄弟那叫一个美滋滋，昂首挺胸，享受着世人的膜拜，果然，他们的路没走错，打劫，真特么有前途！

    两兄弟得意的撇了一眼宗寂等人，似乎再说：瞧瞧，看看师兄的威名，再看看你们，毫无一丝存在感！

    宗寂等人嘴角一抽，扭过头去，稍微后退几步，似乎想与这两个憨憨师兄拉开距离，总感觉跟这两位师兄站在一起，就特么很羞耻！

    咯吱！

    也就在这时，那巨大的宫殿们猛然打开，吸引了在场所有人的目光，一股沧桑古老的气息从宫殿内弥漫而出，没有人敢踏入这宫殿中！

    不仅因为这宫殿神秘莫测，难以知道其中的危险，更因为枪打出头鸟，如今聚集着整个秘境的天骄，没有人愿意第一个被针对！

    “老宗啊，师兄我有个不情之请！”看到没人愿意前去宫殿，古愁眼珠子一转，勾住宗寂的肩膀，贼兮兮的低语道。

    “师兄有事尽管吩咐！”宗寂摇头苦笑，出声道。

    “你们都过来！”古愁脸上浮现出一抹满意的笑容，拍了拍宗寂的肩膀，而后扫了一眼姬幽然等人，低声道。

    见此，姬幽然等人与符族诸多天骄纷纷围了过来！

    “如今诸多天骄对这传承眼红不已，但没人敢第一个上，既然如此，那我等就却之不恭了！符玄庚，你带领诸多符族弟子，再布一次寰空符阵，宗寂师弟，你们为符玄庚等人争取时间！”古愁扫了一眼众人，缓缓的说出了自己的计划！

    “那师兄你们呢？”宗寂撇了一眼古愁两人，询问道。

    “师兄我，当然是去面对最危险的敌人了，我与大哥古更愁，前去搜索传承，这宫殿情况不明，其中的危险，难以预计！”

    “谁让我兄弟俩是你们的师兄呢，如此危险的举动，我兄弟俩当仁不让！相对来说，这些愚蠢的天骄们，就容易对付了！”古愁叹了口气，摇头晃脑的说道，那模样，好似做了很大的牺牲一般。

    听到古愁的话，宗寂等人嘴角狂抽，他们还是低估了这两位师兄的无耻！

    这特么数百位天骄，修为至少道皇以上，还有几十位道帝，叫容易对付？那传承里面有没有危险，尚未可知，而他们面对的危险，那可是明摆着的啊！

    宗寂等人对视了一眼，轻叹了口气，只能如此了，否则没人动手，就得干耗下去，只要符玄庚等人完成寰空符阵，那他们就安全了，唯一危险的，就是符玄庚等人布置的时间！

    “师兄且去吧！只要我等在，没人能踏入宫殿中！”宗寂扫了一眼古愁两兄弟，坚定道。

    好师弟！上道！

    下次打劫，有你一份！

    古愁两兄弟对视一眼，脸上浮现出一抹喜色，满意的点了点头。

    “一群孬种，传承就在眼前，竟没人敢上，简直贻笑大方！”

    “也罢，就让我打劫之王拔得头筹！”

    在得到宗寂等人同意后，古愁两兄弟也没有犹豫，身形一闪，直接朝着宫殿大门飞掠而去，一边飞行，古愁还顺便装个逼，其嘲讽之声，响彻四方。

    好家伙，这两个憨憨师兄，还特么给他们拉一波仇恨？

    无语问苍天，惟有泪千行！

    “快布阵！”宗寂扫了一眼还未反应过来的诸多天骄，连忙朝着符玄庚等人说道！

    符玄庚等人不敢怠慢，身形闪动间，一道道寰空符阵的道符落下。

    “杀！”

    “别让他们抢了传承！”

    “妈的，还敢嘲讽我等？让这两个家伙见识见识我等的厉害！”

    “狗屁打劫之王！啥也不是！”

    而这时，在场诸多天骄也纷纷反应过来，一个个愤怒嚎叫，强悍的气势从他们身上迸发而出，朝着古愁两兄弟追击而去！

    见此，宗寂三人相视一眼，毫不犹豫的将自身道帝中期修为爆发开来，强悍的威势席卷四方，他们身形一闪，直接挡在诸多天骄面前。

    强悍的招式刹那迸发开来，朝着诸多天骄轰击而去，磅礴的力量波动，让整个虚空不断的颤动！

    “可笑，区区三个道帝中期，也敢阻拦我等？”

    宗寂三人的阻拦，让诸多天骄纷纷嗤笑，直接爆发出攻势，准备将宗寂三人击杀当场，特别是那几个顶尖天骄，更是不屑冷笑，他们整整数百位天骄，谁能挡得住！

    宗寂三人所爆发出来的攻势，没有丝毫例外，直接被这数百位天骄给粉碎，然而，宗寂等人并没有退，他们反而升腾起更强的战意，身上气势冲霄，体内的力量不断涌动而出。

    “黑刀十字斩！”

    “一剑寒霜！”

    “天璇九剑！”

    宗寂三人毫不犹豫的爆发出自己最强的招式，寂灭可怕的刀气、若九幽寒冰般的霜寒剑气、如浩瀚星辰般的天璇剑气，刹那迸发而出，以极其可怕的速度朝着诸多天骄轰击而去！

    “弟，你自己去寻传承，我去帮师弟们！”来到宫殿门前的古更愁看到这一幕，冲着身旁的古愁说道。

    古愁回头看了一眼，沉默了会，而后道：“大哥，这几位师弟虽然尽不干人事，还打断弟弟我装逼，但好歹是我们的师弟，作为师兄，不能让他们有事！若抵挡不住，你们直接走，放他们进宫殿！”

    直接走，宫殿可就剩你一个人了啊，面对那么多天骄，你的结果………

    古更愁深深的看了一眼古愁，笑道：“弟，你放心！几位师弟实力稍差，可能挡不住，但只要大哥我出手，他们铁定得跪啊，我可是打劫之王的一员呢！”

    “那当然，你可是我古愁的大哥呢！我古愁这么强，大哥你当然也不是那些屑小能挡的！”古愁也是咧嘴一笑道。

    两兄弟就在这宫殿前互吹了一波，然后毫不犹豫的各自转身，一个朝着宫殿走去，一个朝着那些天骄们杀去！

