    要知道正规军经过长年累月的训练，他们结成的战阵必然稳定无比，岂能是他们轻而易举就可以破掉的？

    其他人也看向石方，对啊！办法确实不错，可他们的敌人同样非常强大啊。

    石方脸上的笑意更浓，说道：

    “放心吧，这是我在一处遗迹中发现的阵法，我仔细研究过，这种阵法速度极快，威力极大。

    如果你们能出其不意的发动攻击的话，对方必然会来不及反应。

    这样来回冲击之下，有很大的可能打乱对方的阵脚。

    而且别忘了，这几天我们可是在李格的训练下已经初步了解到了那几处战阵。

    我大概已经知道了那些战阵的弱点。”

    旋即，石方将那些弱点一五一十的告诉了燕驰侠，并且说道：

    “到时候你们只要判断出他们用的什么战阵，按照我说的方法做，保证错不了。”

    燕驰侠等人越听越是震惊，石方对阵法的了解简直已经超过了他们认知的范畴。

    最后他们几乎靠着记忆，靠着某些特点才将那些弱点勉强记住。

    而石方才了解了几次战阵就已经分析的相当透彻了。

    玄悟更是有了一种想要对石方顶礼膜拜的冲动，这特么阵法的造诣到底有多强才能有这样的理解。

    而且石方看待问题的角度也非常出乎意料。

    他们刚才都还陷入了焦灼的状态，结果石方没用多久就把事情解决了。

    这番能力不得不佩服。

    其他人也是如此，王杰，法度和尚和玄悟一样都是听从了门派高层的意见让他们尽量听从石方的建议。

    但他们一直都很不理解。

    直到刚才，他们才彻底对石方产生了信服。

    “这下总可以了吧。”

    燕驰侠反应过来连连点头说道：

    “可以，太可以了，放心吧，石方师兄，这一次我绝对不辱使命，其余两支大队一定不会让你失望！”

    这时，林无双等人又看向石方。

    既然石方能将胜利的方法告诉燕驰侠，那么他一定还有更好的办法。

    石方笑了笑淡淡的说道：

    “至于我们，自然要赢的更体面一些，我们要从正面击败对手，和他们硬碰硬！”

    “怎么硬碰硬？”林无双下意识的问道。

    在此之前他们已经讨论过了，想和正轨军队正面抗衡，几乎是不可能的。

    正规军结成的战阵相当稳固且强大，他们临时组成的小队简直不堪入目，别说战阵了，想要配合下去都难！

    江子轩等人有些不可思议的看着石方。

    不管怎么看，硬碰硬都是死路一条吧。

    石方继续说道：

    “我这里同样有一款阵法，阵法的威力相当强大，经过我一系列的改动，战阵的威力可能会大幅缩减。

    但能让你们迅速掌握战阵的布置方法。

    而且，我这种简化后的阵法，威力不弱于正规军所用到的阵法。

    甚至，综合性会更强一些，没有明显的短板。

    千人小队经过一晚上的磨合足以练出一定的配合性。

    届时，你们只要能够发挥出一定的威力，对付正规军也并不是不可能！”

    “哦？”

