
　　ai峰会现场

　　秦暮言看到克里发过来的登机信息，才松了一口气。

　　总算把妹妹送上医盟的专机了。

　　“秦学妹？”

　　她转头看一遍，还以为自己听错了，竟然听到时学姐的声音。

　　时冉走到她面前，有点惊讶，她怎么会在d国？

　　周围人群穿梭，大家都围着各个感兴趣的场馆，听着解说。

　　“时学姐，你怎么会在这？”

　　秦暮言往她后面看去，没看到熟悉的面孔。

　　这个ai峰会医盟也收到了邀请，现在她是代表医盟参加的。

　　不过挂牌上并没有写上，只是写普通参展员。

　　“你没看到医学馆那边？”

　　时冉疑惑地道，她以为医学系的人来了，几乎都冲到医学馆那边。

　　秦暮言摇摇头，峰会开始快两个小时了，她刚走进会馆。

　　“那现在过去看，保证让你大吃一惊。”

　　时冉拉着她，有点激动地说着。

　　秦暮言任由她拉着，单手插兜，抬脚跟着她。

　　周围的人看了她们一眼，但没人多说什么。

　　这场峰会来的几乎是ai界的顶尖企业，每个场馆都值得逛。

　　“ai病毒分解器？”

　　秦暮言疑惑道，这样的仪器是第一次展览吧？

　　时冉给她简单介绍着，语气中带着激动。

　　“如果有了这种仪器，那现在的很多病毒就能分解……”

　　秦暮言听着她介绍，有点理解她怎么会那么兴奋了。

　　只是这种仪器标的价格，算是天价了。

　　……

　　ai航展区

　　“三哥，真不知道上面怎么想的，怎么会想拿这些战机出来展览？”

　　秦复抱怨道，看到有人上去模拟操作，嘴角扯了一下。

　　司擎洲拿了瓶水喝，靠在一边的展柜休息。

　　今天他负责讲解，从峰会开始他就没停过。

　　“这些都淘汰了，能卖掉还能回笼资金。”

　　“上面可比你聪明多了。”

　　司擎洲斜睨着他道，他们过来参展是其次，主要还是来跟费伊交易。

　　秦复张了张口，好像也挺有道理的，看那些人像看宝一样，确实挺新鲜。

　　“三哥，你看战机部的官博了吗？”

　　司擎洲挑了下眉，能有什么新闻？除了官宣新战机配件或者突破了什么技术。

　　报道出来的，几乎都隔几代了。

　　【因新品过于先进，不便展示。】

　　“啧，战机部肯定换发文人了，引人猜测。”

　　秦复念了最新的官博官宣文，轻哼了一声。

　　“嗯，有点震慑作用。”

　　司擎洲回应着，拿出手机，打开对话框看了一会儿，什么也没有。

　　这对话还停留在昨晚的视频通话。

　　“少爷，费伊在休息室等着了。”

　　司诚低声说了一句，退到一边。

　　司擎洲抬头看向休息室，黑眸沉了沉，他总觉得这次费伊的合作没那么简单。

　　峰会的场馆，分了单独签约的休息区，把展区与其隔开。

　　“走吧。”

　　他看向秦复，说了一句，抬脚往休息区那边走。

　　如果顺利签单，那他们不用等峰会结束，可以随时回国。

　　“司少，没想到你还亲自来。”

　　司擎洲刚坐下，对面的人就凉凉地说了一句。

　　秦复想站起来回怼，却被司擎洲按住了，他想到什么，安静地坐下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“费先生，开条件吧！”

　　费伊给了旁边特助一个眼神，那边直接从文件袋里拿出两份文件。

　　他靠坐在位置上，拿起红酒，慢慢喝着。

　　司擎洲翻了几页，把文件推了出去，嘴角勾着若有似无的笑。

　　“费先生，条件有点苛刻，”

　　“我们可不想当冤大头。

　　他慢慢说着，眼眸里的耐心被消磨殆尽。

　　秦复坐在司擎洲旁边，文件他连看都没看。

　　战机部的所有谈判专家，都没三哥厉害。

　　这里交给他应付，完全没问题。

　　费伊唇角浅笑，摇晃着手里的红酒杯，好像在思考着什么。

　　司擎洲不动声色地看了他一眼，真以为他闲着无聊来做冤大头？

　　“你们可以拿其他东西交换。”

　　费伊根本没打算让步，这两份文件就是合同，他连名字都签了。

　　司擎洲黑眸深沉，手指滑着红酒杯的边沿，看到他用红酒在桌上写的字：病毒抑制剂。

　　秦复看了他们一眼，又继续低头玩手机。

　　“费先生，胃口挺大。”

　　司擎洲直接站起来，没打算跟他继续耗下去。

　　周围的保镖瞬间围了过来，气氛瞬间紧张起来。

　　费伊摆了摆手，旁边的保镖往后退了一步，“司少再考虑看看。”

　　司擎洲缓缓走出休息室，一点也没有考虑的意思。

　　休息室内，费伊直接捏爆了手里的红酒杯。

　　蓝眸嗜血的眼神，看着很瘆人。

　　他昨晚赶到岛上，查看了所有监控，都没找到暮影。

　　今天的谈判又陷入僵局。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第225章 苛刻的条件免费阅读。https://www.23sk.net 