    吃完饭下楼的时候，秦明月不经意抬头看了一眼，竟然远远的看到邱晟睿直直地朝一堵墙撞了过去。

    隔得这么远，她都似乎能听到‘砰’的撞头声。

    果然邱晟睿好像被撞懵了，站在那堵墙的面前，揉着额头，久久回不过神来。

    “邱同学，你怎么了？”秦明月走了过去。

    邱晟睿似乎还有些没反应过来，摘下差一点就被撞碎的了眼镜，又接着揉眼睛。

    “我也不知道怎么了，就撞墙了，奇怪。”

    秦明月又问：“你有感觉到哪里有什么不舒服吗？”

    邱晟睿又接着揉头：“头好像是懵的，突然一下就看不见东西了，我估计是最近比赛太累了。”

    邱晟睿说不出个所以然，但秦明月感觉可不仅仅是累了的缘故。

    “好好休息一下吧。”

    邱晟睿重新戴好眼镜，对秦明月说：“谢谢你呀秦同学，我没事了，虽然未必赢得了你，但下半场决赛，我会全力以赴的。”

    秦明月点头，邱校长家教不错，这个邱晟睿不仅学习优，品行也是没得说，几次以为她要受欺负时，都挺身而出，扬言要保护同校女生。

    尤其是KTV那一次，整个培训班的学生都吓得缩成一团，就他一个敢站出来，对了，还有一个朱一鸣。

    今天的比赛淘了三人，华羽曦就是其中一个。

    她正是败在了邱晟睿手中，不过她说输得心服口服，跟真正的学霸比拼了一回，没什么遗憾的。

    德川高中真是牛逼了，目前，秦明月，邱晟睿，纪星辰，朱一鸣，全部都在。

    不过朱一鸣仅以零几五的分数险胜，同样险的还有纪星辰，他仅比朱一鸣也就多了个零点几分。

    尽管如此，邱校长也高兴疯了，这大大长了德川高中的脸呀，这全国高校排名，估计要上升一个档次了。

    因为，邱校长还专门给他们每一个人打来了电话，大大鼓励嘉奖了一通，还说等他们回去要拉横幅，要当着全校的师生给他们表章跟奖励。

    本来还有半场决赛的，但因为明天是周末，电视台那边怕学生压力太大了，还是决定周一再进行录制。

    这真是培训的最后一场了。

    ……

    帝都某医院。

    苏文珊不可置信地看着面前的医生：“你说什么？”

    “童夫人，请您做好心理准备，小少爷的脚好以后，恐怕也不能跟正常人一样走路了。”

    一开始医生是不敢说这样的话的，可是经过两天的确诊跟检查，事实确实如此了。

    “这怎么可能的事，我儿子才多大呀，你说他以后不能跟正常人一样走路了，这怎么可能？！”苏文珊还是无法相信。

    医生叹了口气：“很抱谦童夫人，实再是因为送来的时间太晚了，而且摔断腿的位置是大腿骨，同时膝盖的韧带也受损了，这种情况已经相当严重了，我们已经尽力了。”

    童云舒站在一边也是直接傻了，还真让秦明月说中了，她弟弟的腿，真的不能正常走路了！

    当时，童云舒负气抱着童云磊下山后，先是去了小诊所，小诊所没办法，接着赶往大医院，恰好赶上堵车高峰期，等她赶到医院后，都是两个小时后的事了。

    加上从山上下来的时候，小诊所里耽误的时间，至少有三个小时。

    是她，是她把弟弟的腿耽误了！

    童云舒想到这一点，整个人都颤了一下。

    如果，如果，她当求秦明月的话，她是不是真的能给弟弟接好骨？

    “你把你弟弟害惨了！”

    苏文珊缓过神来后，甩手就给了童云舒一巴掌。

    办气大得，把童云舒直接打得跌在了墙上。

    童云舒的眼泪流下来，但她捂着脸，一句话也不敢说。

    确实是因为她，因为她要上山拍什么唯美视频，童云磊才跟着她去的。

    苏文珊看着她，气得又要一巴掌挥过去时。

    童云舒赶紧说：“妈，一定有办法的，弟弟这么小，他的骨头还在长，怎么治不好了，国内的专家不行，我们就找国外的，总有人能治好弟弟的，对了……”

    童云舒立即想到一个人：“对了，妈，那个神医，郸城的那个神医，她连外公的癌症都可以治，那她一定能治好弟弟的腿呀。”

    她怕挨打，喋喋不休地说着：“那个神医是真的很厉害的，她把一下脉就知得的是什么病，治一个普通人，几服药下去就好了……”

    说得好像她找神医治过病一样。

    苏文珊也想到这一点，既然号称神医，那必须要把她请来试一下。

    “妈，我去找我表哥，我表哥认识那个神医，正好，你给的香囊可以派上用场了，妈，你相信我，弟弟一定会好的。”

    其实童云舒的心里是有些拔凉拔凉的，即使她做得再好，在母亲的心中，终是弟弟的地位要更高一些。

    女儿到底是女儿，儿子才是她的希望。

    萧陌然在苏家，准备出门去把秦明月接过来吃饭的。

    但是刚走出门就看到一辆车开了进来。

    车子停在院里，走下来精心打扮过的童云舒。

    童云舒穿着一条白色的蕾丝长裙，一头长发烫成了海藻般的波浪卷，整个人看起来清新甜美，光彩照人。

    “表哥，”童云舒提着裙子开心地朝萧陌然走了过来。

    萧陌然轻皱了下长眉，准备越过她的，却在恍然间仿佛闻到一种香味。

    这种香味传入他的大脑，瞬间迷惑了他的神经，眼前的脸也仿佛变成了那张清冷如雪，却又犹如天际月华般璀璨的容颜。

    “表哥，”童云舒已经上前，柔柔软软地唤着他。

    萧陌然看着眼前的女人，目光逐渐变得柔和，甚至慢慢出现了一种迷恋的神色。

    “表哥，我好想你呀，”童云舒露出甜蜜的笑，轻轻偎入萧陌然的怀中。

    而萧陌然的手动了动，竟然将童云舒抱住了。

    这一刻，童云舒只觉幸福得快要疯了，她的双手紧紧环抱着萧陌然的腰身。

    有了这个男人，就仿佛有了全世界一样。

    刚下班回来的苏翊正巧看见这一幕。

    ……

    奶茶：对不起，原谅我，重度感冒，坐着都好像要晕了，就只写了这么点，你们随便骂我吧，没关系，我都接受。谁让我渣，不过接下来，全文要进入一个大高潮了。

