    既然不能明着攻灭太乙门，赵家一直在暗中耍弄手段。

    像赵家收留叛出太乙门的方猛等人，就是准备利用方猛等人的身份干涉太乙门的内政。

    后来，赵家修士发现了筑基期鬼修的老巢，也就是那处废弃矿洞。

    比起太乙门这块骨头，筑基期鬼修的老巢就是一块大肥肉。

    当然，大肥肉里面，也蕴藏着大的风险。

    方猛等太乙门叛徒，被赵家当做探路的炮灰，强行赶进了矿洞。

    大部分叛徒都死于矿洞中的鬼物之手，逃命功夫高明的方猛趁机逃走，不知所终。唯一被赵家修士救下的只有方勇。

    废弃矿洞之中的众多鬼物，让赵家炼气后期的长老，都感到有点棘手。

    孟章修炼的少阳气功，对鬼物和邪祟有着特殊的克制作用。这种程度的情报，早就被方猛透露给了赵家。

    而且赵家家主赵燕北考虑到，太乙门虽然是一个破落已久的小门派，但是毕竟传承已久，祖上也曾经阔过，说不定门派中就有什么厉害手段，暗藏在孟章这个掌门手里。

    于是，赵家高层商量过后，才定下了后来的计划。

    在方勇体内暗中种下禁制，将他放回太乙门。

    一方面，方勇可以充当赵家的耳目，让赵家获取太乙门最新的情报。

    另外一方面，也是通过方勇的口，透露废弃矿洞的一些情报，引诱孟章前往探险。

    鬼道修士的老巢之中，肯定藏有阴毒的手段。

    修炼少阳真气的孟章可以克制鬼物，进入矿洞后还可能引出鬼道修士暗藏的阴毒手段。

    有孟章在前方开路，赵家修士可以减少一些死伤，省上许多力气。

    甚至，如果鬼道修士突然返回老巢，也有孟章这个替死鬼顶在前面。

    赵家修士计划得很好，但孟章偏不按照计划走，就是不上当。

    过了这么长时间，孟章不但从来没有去过那处废弃矿洞，而且连一点兴趣都没有表现出来。

    望着畏畏缩缩的方勇，赵辰心中升起一股怒意。

    不知道孟章真是那么小心谨慎，一点好奇心都没有。还是方勇这个废物，没有瞒过孟章，被孟章识破了。

    于是，赵辰反复盘问方勇，他和孟章接触时候的所有细节。

    在盘问过程之中，为了防止方勇撒谎，难免使了一些手段，让他吃尽了苦头。

    方勇除了老实回答问题，就是痛哭流涕的不停求饶。

    从方勇的回答之中，无法判断出孟章是否已经识破方勇。

    但是本意是让方勇会太乙门卧底，可是这个废物连太乙门的山门都进不去，只能呆在甜水绿洲和凡人为伍，赵辰真想一巴掌拍死这个一点用处都没有的家伙。

    考虑到派方勇回太乙门卧底是赵家家主赵燕北的命令，赵辰按捺住心中的杀意，直接让方勇赶紧滚蛋。

    现在孟章一直没有上当，好像也没有继续等待的必要了。赵辰决定向家主进言，直接强行探索那处废弃矿洞，以免夜长梦多，生出意外来。

    接下来，赵家高层内部陷入了一场场争论之中。

    为了莫须有的财富，就强行硬闯鬼道修士的老巢，这个险是否值得冒？

    如果消息泄露，导致鬼道修士杀上门来，那可是足以让赵家灭族的劫数啊。

    一些赵家长老，强烈反对家族招惹鬼道修士，更强烈反对进入那处废弃矿洞。

    赵辰作为赵家家主赵燕北的心腹，提出了一个看法，鬼道修士被飞鸿宗修士一路追杀，说不定就被飞鸿宗修士击杀了。如果主人回不来，废弃矿洞之中的一切，都成为了无主之物，自然也不会有什么后患和风险。

    当然，这种侥幸的想法，立即遭到了族中一些长老们的反对。

    最后，还是赵家家主赵燕北一锤定音，强行压下反对声音，决定硬闯废弃矿洞，搜寻鬼道修士的老巢，获取财富。

    赵燕北做出如此决定的的理由只有一个，赵家不能长时间没有筑基期修士。必须在最短时间之内，培养出家族的筑基期修士来。

    而要培养筑基期修士，就离不开海量的资源。

    这些年里，赵家或明或暗的失去了不少利益，遭到了一些竞争对手的挤压。

    只要不是公开厮杀，这种明争暗斗是符合修真界规矩，被各个势力默许的。

    这种软刀子割肉的手段，让赵家十分的难受。

    如果事态再这样发展下去，赵家恐怕就只有像太乙门那样，失去在外面所有的收益，只能够守着自家的灵田过日子了。

    赵家只要出现一名筑基期修士，所有的问题都能够迎刃而解，而且可以夺回失去的利益。

    赵家家主赵燕北以家主的身份下令之后，整个赵家都开始动员起来。

    为了谨慎起见，赵家收集了不少专门克制鬼物的法器和符箓。

    在赵家准备强行探索废弃矿洞的时候，早就已经从废弃矿洞中满载而归的孟章，按照原定计划，来到了火井坊市。

    超过四千多里的遥远路程，就算是追风驹都不可能一次性跨过。

    一路疾驰，路上走走停停，几次露宿荒野，花费了好几天时间，才到达目的地。不但追风驹累得要死，就是孟章都有几分疲倦了。

    火井坊市就如同名字一样，是建立在一群火井上面的。

    火井坊市原本所处的位置，不但有着一条二阶上品的灵脉，而且灵脉周围还有着不少的火井。

    所谓的火井，就是地面上天然生成的一些裂口，里面不断的喷涌出地底的烈火。

    善于炼器的地火门最先发现这个地方。这些从地底喷涌而出的火焰，是最好的炼器用火。

    地火门的炼器师们，用出各种手段，控制了这些地底火焰的流动，将其束缚在一座座火井之中。

    在这个过程之中，飞鸿宗也出了大力气，同样借机将手伸了进来，掌握了火井坊市的不少利益。

    当然，地火门修士以疯狂闻名，其中不乏悍不畏死的疯子。

    就算是飞鸿宗，都不愿意轻易招惹疯子。

    地火门虽然名义上是飞鸿宗的附庸，但是拥有很大的自主权。

    飞鸿宗对待地火门的态度一向比较温和，双方在火井坊市这个地方，倒也能够做到合作愉快，共同发展。

