    都说事业有成的男人，在这方面通常很强悍，因为他们在外征服世界，在家征服......女人。

    所以师淼淼最后吃到的饭，不是热乎乎的，而且在吃饭的时候，脑子蹦出一个想法，她要回家，她要找妈妈。

    可是，吃完饭又将这个想法给抛弃了。

    尤其是看到李彦川的衣帽间的十来套女装以及贴身衣物。

    李彦川来了一个恶趣味提议，让她试穿一下。

    女生对衣服，鞋子，包包，总有无限的兴趣。

    师淼淼也不例外，于是接下来的一个多小时，都在试穿衣服，一套套的穿出来给李彦川看。

    事实证明，李彦川的眼光和品味还是不错的，每一套衣服都很好看。

    不过试衣服也是很累的，穿了七八套后，师淼淼不想继续了，但还是不忘感谢一番：“小时候都是爸妈给我买衣服，或者是叔叔阿姨给我买，在长大一些就是自己单独去买。这还是第一次收到男生给我买这么多衣服。”

    李彦川听后，笑了下，来了一句整个鱼塘被你承包的类似土味情话：“以后你的衣柜被我承包了。”

    师淼淼听后，直接笑的不行：“行，同意给你承包。”

    不过换洗衣服是有了，但睡衣系列却没见着。

    也是，男生的心就算再细致，也没办法做到样样齐全。

    “好像没有睡衣。”师淼淼道。

    当然穿他的T恤也是可以的。

    但是李彦川却勾唇道：“我们在一起要睡衣吗？”

    师淼淼听后，娇羞的想捶他，不过李彦川却拉着她到衣柜旁，打开一个抽屉，拿起了一件睡衣。

    “睡衣！”李彦川的表情还特别的一本正经。

    师淼淼看着眼前的睡衣，有点不敢相信自己的眼睛。

    大脑随之幻想自己穿上这套睡衣的情景，直接让师淼淼有点想钻地洞。

    这哪是睡衣啊！这明明是情趣.....好吧，也算是睡衣。

    “你在哪买的？”师淼淼不禁好奇。

    “网购解决一切。”李彦川道。

    师淼淼无言以对，只能冒出一句话：“为了让我留宿，你真是无所不用其极。”

    李彦川勾唇：“我想给你营造一个家的感觉。这里有你的生活用品，有你的衣服，有你的气息。”

    师淼淼听后，感受到李彦川想结婚强烈愿望。

    于是，师淼淼伸手环住李彦川的腰：“马上就秋天了，秋天一过就入冬，由你让给我暖床也不错。”

    李彦川听后，自然的搂住她，微微勾唇：“淼淼，我们年底结婚吧！”

    师淼淼装作考虑一下，故作调戏道：“想年底结婚？那就要看你床暖的好不好咯。”

    李彦川直接用力将她抱在怀中，在她耳边道：“包君满意，让你求饶。”

    师淼淼羞的没边，直接往他怀里钻。

    话说，两人的契合程度，是一次比一次好，而师淼淼也是越发喜欢与他在一起的感觉。

    可是她也清楚知道，李彦川为她着迷，为她沉沦，为她......欲罢不能。

    两人就像磁铁一样，深深吸引着彼此。

