    果然借助说书人传播功法这一招非常好使，当天晚上，朱天德查看系统发现已经增加了三百多的从属修行者。

    “什么时候把红毛大帝的也搞出来，先有安澜后有天，装逼要在挨揍前……一百遍啊一百遍，我要打凰清清屁股一百遍......”

    朱天德又开始筹谋起来，不过现在最紧要的还是先把手上的这个搞完再说，红毛大帝的作品战力太高，等到后续有高等级的修行功法之后再说。

    三年之期结束，蛇也睡了，接下来就是真正的幕后剧情，全文中的战力也会逐步拔高，朱天德计划把之前在藏经阁淘到的另外几本炼体功法也分解一下，植入到小说里边，这样有别于城备军中流传的，不容易被外人关注到。

    不过此事还得一步一步来，等三年之约搞的差不多了再说，接下来最紧要的还是准备突破蜕凡境。

    朱天德打开系统，只见上边显示：

    “《元初道典》第三层修行进度30%，从属修行者3312/5000（人），修行时长297/360（时辰）。”

    今日一波增加了近三百人，想必是茶楼里的那些人回去之后将得到的功法教给了其他人，除此之外，平均修行时长暴涨了一波，也不知道先天宗发生了什么，大家好像都在玩命的修行。

    三千多人，平均修行时长297个时辰，接近一个月了，这放在以前简直不敢想。

    “我都出来了，先天宗弟子是又受什么刺激了，居然都变得这么勤奋。”

    ……

    最近这几天萧婉云总感觉十分别扭。

    不为别的，只因为宗内变化实在太大了，仿佛一夜之间所有人都被打了鸡血，大门不出，二门不迈，一心只为修炼。

    “婉云姐，最近不知道怎么回事，感觉心好累啊！。”陈薇薇杵着脑袋，苦恼的说道。

    萧婉云宠溺的揉了揉她的脑袋，“你又怎么了？我看着你挺好的。”

    “好什么啊！”陈薇薇嘴唇微嘟，不满的说道：“宗门里一点都不热闹了，好多师姐整天看不见人影，我也不能老来缠着你，只能呆在屋里修行。真是累死了！”

    萧婉云：“……”

    陈薇薇这一通吐槽，让她现在也说不清楚这变化到底是好还是坏，弟子修行刻苦，掌教和诸长老已经不知道乐成什么样了，即使她自己觉得不妥也没办法让到宗门高层出手制止。

    “我现在感觉就像被人推着走一样，想停都停不下来。”

    陈薇薇继续吐槽，一张俏脸都皱成了一团。

    轰~

    外便突然传来了一声巨大的轰鸣声，紧接着一道人影跃上高空，散发着强横的气息，浑身上下真元缭绕，扯得周遭光线都微微有些扭曲。

    “哈哈哈…….成功了，成功了！我马庆杰终于突破到化元境界，二十年，修为止步二十年了，没想到居然在今天突破了……哈哈~”

    天空中，马庆杰笑的很张狂，体内狂暴的真气迅速压缩转化，变成了更加凝练、明艳的真元。

    原本有些静悄悄的内门，逐渐有一些人影从屋内走出，但大多数脸色不太好，有些精神萎靡不振的样子，但所有人目光中都隐藏着熊熊火焰，看着天空肆意张扬的人影，透出了浓浓的羡慕之色。

    但这羡慕仅仅只维持了一会，大多数人咬了咬牙，转身又走进了屋内。

    “马庆杰，入门三十年，在二十年前突破蜕凡境之后遭遇瓶颈，修为难以存进，被宗门判定再无突破可能……”

    认识他的人脑海中不由的翻出了关于他的信息，又是一个被瓶颈阻挡多年的人跨越障碍，迈入了下一阶段，一些同样被卡了多年，或者新近崛起的天才感受了一股无形的压力。

    别人都突破了，我还没；别人一天修行十二个时辰，而我只有十个……我已经被别人超越了……

    “马庆杰，不错！二十年寸步未尽，却能坚持到今天，看到了曙光，此精神可嘉。自今日起，可为本宗外门长老，专司外门弟子教导与功法传授，望尔尽心尽力。”掌教平淡的念出了对他的任命，直接擢升长老，之所以不入真传，主要还是他年龄太大，已经过了列入真传的年纪限制，所以只能成为了一个最低等级的长老。

    但哪怕是这样，对于大部分门人来说，已经是极好的归宿了。

    “弟子多谢掌教！”马庆杰躬身拜道，十分激动。

    随后他又朝下方的诸弟子拱了拱手，说道；“诸位师弟师妹，师兄蹉跎半生，如今总算跨过了这艰难一步，这段时间虽然备受折磨，但总归不是毫无所得，修行最怕的便是完全看不到方向和道路，不知道自己走了多远，下一步应该往哪走。但《先天元始道典》其神奇之处便在于，只要你修炼了，便能看见自己修为在缓慢的进步，哪怕这种进步很微弱，但却有了方向。这段日子以来，师兄我修行并没有任何诀窍，只是将以往休息聊天的时间都拿来了修炼，就像世俗凡人做一份工便有一份收获一样，点点累积之下总算有了大的突破，希望各位师弟师妹也能尽早突破。”

    所谓春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    此刻的马庆杰便是这种心态，自信昂扬的勉励起了众人。

    只是他完全没有想过，化元境对于修行来说仅仅只是一小步，后边还有天位境、归一境……漫长的闭关才刚刚开始。

    ……

    朱天德不在宗门，否则若是听到马庆杰这番话当场就得给他发一朵小红花，顺便搞块锦旗。

    好人啊！这一波免费宣传！

    此刻的他正站在天沐商行的大厅内，面对着前边站的整整齐齐的商行员工，朱天德一脸振奋的道：“来，大家跟我出去。”

    片刻之后，一群人跟着他来到门口，重新列队整齐，步清颜站在旁边，一脸不爽的看着他究竟想干什么。

    “今天召大家过来想必清颜姑娘也跟你们说了，没错，就是给你们发福利的。”说着他招了招手，一群仆役抬来了几摞码的整整齐齐的书籍。

    “这些便是近日城中热度极高的话本小说，我找人印了一万份，从今天开始你们的工作便是带着这些话本上街去走卖宣传，具体奖励方法昨天的清颜已经跟你们说了，我只有一句话，卖的越多奖励越多，最终销量最好的几人，本公子还会额外进行奖励……”

    “真去大街上卖书啊……”

    “以前从没干过这种活。”

    众人议论纷纷，满腹抱怨，脸上写满了不情愿。

