    “老兵，我嫂子和两个孩子以后就在这里住了，你们两个互相帮衬一下。你呢，帮着搬搬抬抬，她呢，帮你洗洗涮涮，你们正好互补一下。”

    左璨从外面回来以后，南易就把人叫到一块，给他们正式互相介绍。

    “左璨。”

    左璨依然保持他简洁冰冷的风格，向徐小芳点了点头。

    “徐小芳，这是我儿子范千叶，这是我女儿范红豆，以后还请左大哥多多关照。”徐小芳也很正式的介绍了一下自己。

    “好了，你们以后可以互相好好了解，时间差不多了，我要回学校。嫂子，大后天我一早过来接你们。”

    “好的。”

    “红豆，叔叔走了。”

    “叔叔再见。”

    打完招呼，南易走出四合院，快出胡同的时候，回头朝院门看了一眼。

    “一个好男人，一个好女人，同样无依无靠，共处一个屋檐下，按照正常的走向发展，肯定会擦出爱情的火花。

    唉，我这个媒婆当的，又出钱又出力，真是高风亮节、怀瑾握瑜、厚德……嗯，好词省着点用，往后还长着呢。”

    南易心里嘀咕完，嘴里就哼起了歌曲，“妹妹找哥泪花流，不见哥哥心忧愁，望穿双眼盼亲人，花开花落几春秋…亲爱的人儿，你可曾知道，有一颗心在为你燃烧……”

    “嘿，南易，你居然在唱靡靡之音。”

    南易刚踏进学校的大门，许倩就跳了出来，是真的跳，蹦蹦跳跳的跳。

    “双手举着，嘴巴大张，还一蹦一跳，你这是演霸王龙，还是扮湘西赶尸啊？”

    “南易你见过象牙吗？”许倩横了南易一眼，说道。

    “没见过，我倒是掰过狗嘴。”

    “哼，你嘴上抹猪油——油嘴滑舌。”

    “你嘴上挂蒺藜——说话带刺啊。”南易直接回怼。

    “你可真是一点绅士风度都没有。”

    “绅士，那不是洋人的玩意么，当心我给你把无生老母召来，来个扶清灭洋。”

    “真贫！”许晴啐了一口，说道：“周末你干嘛去？要是没事，陪我去友谊商店逛逛。”

    “嗐，真不巧，周末我得陪我亲戚上医院看病去。再说，许大小姐，友谊商店得有护照才能进去，我也没那玩意啊。”

    “那怕什么，我有护照啊，我就说你跟我一起的就好了，查的又不严。”

    “那下回，我穿一身体面的，也跟着您去看看西洋景。”

    “那就下个周末，行不行？”许倩一脸期许的望着南易，就怕他说出个“不”字。

    “行，那就下个周末。”

    友谊商店都开了十六年了，南易还真一次都没去过，不管是现在的，还是原来的那个，都没去过。

    他倒是从报纸上看到，从今年4月1日起，开始发行外汇券。

    以后老外过来，先得拿外汇去国名银行换成外汇券，然后才能在国内消费。

    这里面其实蕴含着商机，国内的外汇牌价比较坑爹，人民币的价值虚高，老外兑换外汇券，汇率上会比较亏，然后用外汇券消费，价格也会贵一点。

    肯定有聪明人会去找老外直接用人民币换外汇，比官方牌价稍微高点。这帮聪明人，其实就是出国人员服务中心门口那帮倒外汇的。

    南易稍微一寻思，就放下了，这种买卖，他不能干。

    又错千万！

    “那说好了，别放我鸽子。”

    “不会。”

    南易别过许倩，就来到教室，刚一坐定，吴仁品就凑上来说道：“昨天我和美凤说起小伟将来的婚事，美凤说，若玢挺好的，我觉得也不错，要不我们结个娃娃亲？”

    “嫂子人长得挺美。”

    “啥意思，没头没脑的？”吴仁品一头雾水。

    “想得更美！呸，我南家的宝贝，一句话就想撬走？”

    “那你想咋的，给你下聘？”

    “娃娃亲这种封建糟粕，你身为一个新时代的大学生，怎么还能挂在嘴上？男女之间，应该因为信仰而走到一起，而不是父母之命媒妁之言。

    你啊，你啊，真应该拉你去上学习班。”

    “啥意思？”

    吴仁品雾水更浓！

    “派出所办的学习班，专门治你这种的。”南易回了一句，就翻开书本沉下心看起来。

    刚才吴仁品说到娃娃亲，南易真想给他来一套还你漂漂拳，居然敢惦记自己悉心培养的宝贝。

    吴仁品这是飘了啊！

    哪天他要是混上专职保健医生，南易倒可以考虑考虑，也只能是敷衍的考虑。南若玢将来的婚姻，他可没想过去干涉。

    南易正专心看书，忽然就听到了敲桌子的声音，抬头一看，他们政经班的扛把子站在讲台上。

    站在讲台上的任霞看众人都已经把目光放在她身上，就说道：“通知你们一件事情，明天有羙国电视台的记者来采访，记得穿一身比较端庄的衣服。特别是南易同学，明天不要穿带补丁的。”

    “知道了。”被点名，南易也只能回了一句。

    羙国电视台？

    ABC、NBC、CBS应该是三家中的其中一家，NBC的可能性最大。

    “面对外宾要有礼貌，被采访的同学需要注意国际影响，外交无小事，不要丢掉我们的国格、人格，回答记者提问要积极向上，实事求是。”

    任霞的潜台词，南易听懂了，简单总结就是一句——不该说的别说。

    任霞走了以后，吴仁品就兴奋的对南易说道：“外国记者，我还没见过呢，不知道长什么样。”

    “应该不是残疾，一个鼻子俩眼睛，和咱们一样。”

    “这可是外国人，你不好奇？”

    “好奇什么？你没见过？王府井、交道口、鬼街[未改成簋字]那里不是遍地么。”

    “那能一样么，这可是记者。明天要是采访到我就好了，不行，我得再练练口语，记者采访要说英语吧？”

    吴仁品变得语无伦次。

    班里大部分同学也和他差不多，两两在那里练习英语对话。

    睁眼看世界的第一批弄潮儿，明天要接触到外国的尊贵记者，大概都很期待吧。

    这个年代，记者是普通人仰望的存在，一本记者工作证，可以打开很多把普通人隔绝在外面的门，仿佛都有特权。

    记者头衔前面再加“外国”俩字，这就更不得了。

