
　　四号卫星城外。

　　蔓延数十公里的电弧外墙将城市与荒郊相互隔离。

　　苏云和其他考生分道扬镳后，便乘坐军用皮卡车抵达了电弧外墙的哨塔大门前。

　　他没有被允许立刻入城，而是待在哨塔大门旁边的白色木屋内。

　　屋内陈设简单，木制沙发，木质长方形茶几，还有几个书柜，上面摆放着二三十本书籍。

　　没有落灰，也没有霉味，显然常常有人打扫。

　　苏云坐在较短的单人木沙发上，上身微微前倾，没有贴靠沙发靠背。

　　黄教官坐在苏云侧面，以铁制的杯子倒上热水，“来，先喝点热的，你也不用紧张，这就是例行检查。”

　　信了你的邪……苏云抿唇微笑，嗯了一声，然后捧起水杯小口小口啜饮。

　　他进屋之前，清晰看到三十几名士兵驻守在木屋外，而且士兵们不敢靠近自己，摆明是对自己充满了警戒心。

　　甚至，苏云都不会怀疑此时此刻木屋外就有人举着狙击枪，开启红外瞄准，锁定自己的脑袋。

　　苏云表面不露声色，心中已经有了推测——

　　多半是因为自己召唤猴哥，以及那位精英妖魔的死前遗言。

　　见到苏云不回答，黄教官笑了笑，又找了个话题：“你可知道那些被转移考场的少年少女现在有多怨念？”

　　“不知道但大概能够猜到，毕竟换了我是他们，我也很怨念。”苏云眼眸黑而亮，随口回答。

　　“他们可是给你专门起了个外号的。”黄教官说。

　　苏云微歪脑袋，眉心轻皱。

　　黄教官嘴角上扬，解释道：

　　“现在大家都叫你狠人哥，他们好像还没有你们学校的，不过要不了几天，你这狠人哥的大名就会传到龙鸣中学。”

　　“这我到不是很关心，我只关心奖励金。”苏云摇头。

　　黄教官诧异，“你很缺钱？”

　　“是啊，我家里亲人生病，需要一大笔医疗费。”

　　“难怪你一个卫星城外城区的少年愿意报名远郊的高考考场。”

　　黄教官眼底多了几分欣赏，自我介绍道：“对了，我叫黄安兴。”M.23sk.com

　　苏云颔首，哪怕明知对方知道自己的名字，还是认真说道：“我叫苏云。”

　　黄教官嘴角再度上扬，怎么看都觉得眼前的少年人很顺眼。

　　如果不是亲眼见过苏云砸爆妖魔领域核心的疯狂举动，他根本难以相信当时的少年与眼前这位随和阳光的大男孩是同一个人。

　　“再坐着等一会儿吧，待会调查部派的人就到了。”

　　黄安兴上半身微微后仰，心中略微放松，似是想到什么，补充一句：

　　“调查部的检查更细致，而且他们对于一些未知英灵也比我们常规人员懂得多……”

　　苏云眼眸亮起，脑中闪过母亲兰月溪亲和的微笑，语气带着期许：“然后我就可以拿到奖励金？”

　　“应该没有那么快，要过些天才能下发到个人账户，”黄安兴摇摇头，“难道你很急？”

　　苏云仔细看了黄安兴一眼，然后将母亲兰月溪昏迷不醒的事情简短说出。

　　听完后，黄安兴嘴角柔和下来，心道：

　　能够为了家人豁出自己的性命，这是个好孩子。

　　调查部的那帮混蛋还要分析到什么时候？

　　他不着痕迹地瞥了木屋角落一眼，那里有一架针孔摄像头。

　　然后，眼神回转落在苏云身上，黄安兴眼底闪过一抹歉意，低头凝视面前的水杯。

　　其实对苏云的检测从进入白色木屋内就已经开始了。

　　针孔摄像头遍布屋中，调查部的人躲在幕后，当苏云和黄安兴闲聊时，他们不断分析苏云的心理状态。

　　这一场谈话才是检测最为重要的一关。

　　这时，苏云询问道：“那我大概什么时候才能知道具体的奖励金数额？”

　　黄安兴清了清嗓子，微笑道：

　　“你放心吧，依我的经验看，你的英灵潜力已经超过S级。只要补助金下发，手术费就完全不是问题，甚至还可以购买一套卫星城内城区的房子，这样住起来也比较安全。”

　　握着水杯，轻轻抿了一口，苏云摇头道：“那可没有想过，家人比房子更重要，先要全力治疗母亲的伤势，确保不留后遗症。”

　　黄安兴浓眉轻轻扬起，再次感到意外。

　　这个看起来随和的少年，心中隐藏着一份出人意料的沉稳。

　　他是一个很清楚自己应该做什么的少年，有着同龄人普遍没有的目标感。

　　他的目标切实，并愿意付诸行动，更有着坚持到开花结果的毅力与独自面对的勇气。

　　这是一种尤为可贵的力量。

　　黄安兴仿佛重新认识了眼前的大男孩。

　　鬼使神差！

　　黄安兴从上衣口袋中拿出一张名片，递给苏云。

　　“这上面有我的联系方式，如果遇到了难事记得打给我。”

　　这时，黄安兴左耳的耳机里传来女子尖锐的呵斥声：“黄安兴少校，你的举动不和规矩，在我们还没有对目标完成心理状态分析前，怎么能够草率的给出自身的联系方式？！”

　　黄安兴嘴角一歪，猛地拔下左耳耳机。

　　然后，他对苏云露出大白牙，“调查部的臭娘们马上就到。”

　　苏云眨巴眼睛，莫名感觉自己与黄安兴的距离变得更近。

　　“谢谢。”苏云说。

　　黄安兴作了个打电话的手势，畅快笑出声：“别客气，说不定再过不久，你我会在一个部门里共事。”

　　苏云嗯了一声，仔细看着手中名片。

　　【斩妖局，404小队，黄安兴队长，联系电话……】

　　这时，苏云心底响起猴哥的声音：“从你进入木屋开始，俺老孙就感觉到有一堆人的视线，却找不到气机感应，不过，刚才你面前这人露馅了，他看了一眼屋子角落。”

　　苏云转头看去，眼瞳升腾金红微光，然后收回视线，闭上眼睛，在心底回复道：“那是针孔摄像头。”

　　孙悟空沉默片刻，似乎不太理解针孔摄像头是什么。

　　苏云见状，以念头与猴哥沟通，把针孔摄像头的概念告知。

　　然而，猴哥还有很多疑问，一股脑展露出来，比如：汽车是啥？电话是啥？

　　苏云摸了摸后脖颈，这才明白猴哥为何从刚才开始就很沉默——敢情那是看到了许多没有见过的东西，所以正在思考与消化。

　　没过多久，苏云把一些科技物品的概念解说完毕，猴哥再次神隐。

　　嘭！！！

　　木屋的门忽然打开。

　　一名英姿飒爽的女子站在门口，指着黄安兴道：

　　“你出去，我来和苏云单独谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第6章 斩妖局404小队……免费阅读。https://xs.23sk.com 