    

    （十分感谢‘尐鯲尔’、‘秋孤萧寒’的打赏！）

    巨兽森林在斯巴利尔世界是一个有名的试炼场所，有点实力的人，没有一个是没有来过这里的，在场的整支精英探查队也是一样…

    其他人暂且不说，当初，菲菲还是在这里跟无言认识的呢，对于巨兽森林这个地方，深处那是禁区，除了神通广大的人，没有人会选择往里闯，可是外围，只要来过一两次的人，都会熟悉这里，哪怕是无言…

    所以，刚进入这里，即使巨兽森林的环境还是跟以前一样，可是所有人几乎都意识到了，这里，貌似跟以往的有点不同，不是环境上的，而是气氛上…

    外围这里，一般是一些五阶以下的魔兽的活动场所，根据巨兽森林的丛林规则，魔兽的阶别越高，那么活动场所便是会越接近巨兽森林的中心，反之则越远，也是因为这样，雷王才会说，兽王真的诞生的话，是在巨兽森林的最中心！

    但是，如今已经不一样了，以前的外围，阶别最高的魔兽，不会超过五阶，顶多就是五阶，可是，一路上，才走了不到十分钟，众人就可以遇到了不下于十只的七阶魔兽了！

    七阶的魔兽，在以前，那肯定是进入巨兽森林的人的一个活棺材，遇上了，那么恐怕大部分人都得饮恨，可惜，这一次进来的，不是什么普通人，而是由艾路帝国四个最强的势力组合而成的精英队伍！

    在这支队伍里，最弱的都有60级了，还是整整百人，最强的，更是高达八阶，对上这些七阶魔兽，即使是围殴，也能将其围死了，只不过，这一次，众人不是来这里历练的，也不是来这里猎杀魔兽的，最主要的，还是来探探路，或许也是因为这个缘由，三大家族与皇室，才会选择让年轻一辈的人来带领…

    出于自身的目的，这个时候，选择去杀死这些魔兽，无疑是一件吃力不讨好的事情，一个不好，还有可能让其引来其它的魔兽，鉴于此，希莉芙、菲菲、冰灵、比西四人立刻对着手下示意，用潜行的方式，避开周围的魔兽，悄然的往里赶去…

    其实，真想用潜行的方式来达到探查的目的，那么一百人，就实在是有点多了，人越少，才越不容易被发现不是，雷王也不是没有想过这个问题，只是一想到，现在的魔兽，无一不是成群结队的待在一起的，一旦被发现，那么人少了的话，肯定会功亏一篑，所以，雷王才会选择，让一百这个不大也不小的数目，来充当探查队的人数…

    外围的魔兽还不至于入得精英探查队的法眼，一路潜过来，还是非常顺利的，到目前为止，仍未被任何魔兽所发现，而外围的魔兽，是整个巨兽森林里，魔兽数量最多的地区，到了后面，魔兽数量慢慢的减少，也是减轻了大家不少的负担，当下有条不紊的往里面赶去…

    既然是潜行，那么自然是不会有人进行对话的了，走到了现在，整支百人队伍，愣是除了一些轻到了极致的脚步声之外，没有再发出半点的声音，在这样的气氛渲染下，连被无言抱在怀中的小芙兰，都紧紧的闭着嘴巴，不敢发出一点的声音，唯恐打扰到了什么…

    随着时间的推移，天也越来越亮了，巨兽森林里光线开始变得刺目了起来，被树木遮挡住的头顶上，一缕缕的阳光照在地面上，或者众人的脸上，告诉所有人，他们，已经赶了不短的路了…

    走在最前头，菲菲等人不断的东张西望，仔细的观察着周围的一切，生怕看漏了什么，并且随时准备着给身后的人下令，直到某一刻，菲菲看到了一个角落里，有着一片范围颇广的空地之后，才对身边的希莉芙、冰灵、比西三人招了招手，指了指空地的方向。.

    三人会意，与菲菲一起，带着所有人，走到了那片空地里面，前前后后的扫视了一遍现场之后，才互相点了点头，冰灵、比西二人立刻对着手下，打了一个手势。

    领会了二人手势的一部分人开始脱离了队伍，分别来到了空地的各个角落，将空地包围了起来，紧接着，这些人闭上了眼睛，念起了咒语来了！

    在所有人的注视下，咒语悄然落下，一个呈现玻璃状的结界从这些人的身后升起，融合在了一起，最后聚成了四方形，将整个空地给笼罩了起来了。

    见到结界将空地笼罩住，所有人都是在一瞬之间，脸上警戒的表情垮了下来，大大的松了一口气，连菲菲、冰灵、比西三人也不例外，只有希莉芙一个人，表情永远都没有变化，让人看不出，她到底在想什么…

    “好了，大家休息一下再赶路吧！”菲菲对着在场的所有人说道，声音非常的响亮，将维持至今的死寂直接打散，从这里可以看得出来，那个结界，应该还有隔音的效果…

    菲菲的话落下之后，四分之一的人领命下去了，可是其余四分之三的人，却是仿佛没有听到一般，对此，菲菲一点都没有在意，自顾自的走了。

    在菲菲走了之后，希莉芙对着剩下的人点了点头，于是，又是四分之一的人散去，剩下的二分之一，也在冰灵和比西的同意下，下去休息了…

    看到这个情况，与众女一起呆在角落里的无言撇了撇嘴，心中万般不屑，所以他才讨厌这些什么大家族，明明都在一个战线上了，连基本的团结都做不到，关键时刻还在考虑自身的问题，以至于做起事来，多了不少无言看得蛋疼的程序，比傲娇还要蹭得累，真是麻烦透了…

    当然，无言也不会去说什么，反正其他人的死活，压根跟他一点关系都没有，他来这里的目的，只是为了保护菲菲而已…

    菲菲在下完命令之后，直接朝着无言等人的方向走了过来了，来到了众人的面前。“言，雏菊，美琴，还有大家，你们也休息一会吧…”

    “真是太好了…”食蜂操祈俏脸红润，嘴里不断的喘着粗气，叫苦道：“走了那么久的路，还必须小心翼翼，我都快累死了…”

    美琴瞥了食蜂操祈一眼，眼中充满了幸灾乐祸的神情，让食蜂操祈暗自恼怒，却没有办法说什么，谁让她是一个运动白痴呢？…

    “食蜂，你也该练练身体了…”雏菊煞有其事的说道，终于是让所有人忍不住笑了起来了，食蜂操祈咬了咬牙，冷哼了一声。

    “我才不需要锻炼什么身体呢，我有一个聪明伶俐的脑袋，就已经足够了！”

    听到食蜂操祈的话中那很明显的懊恼，众人顿时再次失笑不已，少女们吟吟娇笑的声音在结界之内传播着，引来所有人的注视，也包括希莉芙、冰灵、比西三人…

    菲菲在笑了一阵之后，笑容收敛了起来，看向了无言怀中的小芙兰，表情变得严肃。

    “刚才一直没有机会说，言，你们为什么要把芙兰给带进来呢？不知道巨兽森林是很危险的吗？以前就是这样的，现在更是不用说，要是出现了危险，我们无暇照顾，那该怎么办啊？”

    “芙兰才不需要别人照顾呢！”小芙兰不满的嘟起了嘴唇。“芙兰也是很厉害的！”

    “听到了？”无言似笑非笑的看向了菲菲。“就是这样了…”

    “你…”菲菲有点无奈的白了无言一眼，转身生闷气去了，明明也是为了大家好啊…

    菲菲并不知道，小芙兰说的可是真话…(未完待续。)        

