
　　轰轰轰！！！

　　这灰暗城池的远处，突然传来天崩地裂般的响声。

　　然后似是有什么重物从空而降，自由落体地砸在地面上，而产生了某个深逾十多米的坑。

　　坑如大地睁开眼，四面全是皱纹。

　　作为羊母的夏甜知道，这是那个名为魔山的怪物，又在试图自杀了。

　　它生命力极其强悍，一天之中难得有清醒的时刻。

　　所以，这轰隆隆如同流星坠落的巨响，每天都会上演许多次。

　　魔山会爬到不朽城顶部的虚空崖，从那数万米之处跳落，再然后则是在不朽城外砸出一个个巨坑。

　　像是在发泄某种不协调的痛苦。

　　似乎是灵魂的分裂吧？

　　那缺少了某种缝合，或者体内灵魂的势均力敌使得那具拼凑起来的怪物躯体，由内而外的释放着痛苦，给地面带来着毁灭。

　　俯瞰而去，虚空崖底早已伤痕累累。

　　突然...

　　那声音停歇了下来。

　　戛然而止！

　　直至黎明再起，那声音也未曾继续。

　　好像是发生了什么，而使得魔山改变了，或者说更完整了？

　　那么是平衡，还是某一方压倒性的胜利？

　　羊母并不好奇。

　　因为无论如何，她需要的只是时间。

　　有了时间，她就可以变强。

　　这与她是否为劫主并无太大关系。

　　只因...

　　话分两头，距离这破败巨大的蔓藤庙宇很远很远之地，距离似乎已经失去了意义，唯一能确认的就是此处还是不朽城。

　　高约四米的巨人身覆锈蚀铠甲，铠甲上凹凸起伏着鬼脸图案，甲片则闪烁着古怪的金属色泽，令人联想到傀儡。

　　但令人悚然的是，这些甲片竟都生在巨人的血肉里，排序混乱，毫无规则，显得诡异至极。

　　巨人的瞳孔中不时掠着几道流光。

　　原本只是三道，拖着奇异的焰尾在中穿行，而就在刚刚，这焰尾变成了四道。

　　这般的变化，使得巨人沉寂下来。

　　与此同时，周家内院。

　　周美美身上的白色斗篷已经消失了，她两颗眼眶空洞无物，似乎是遭受了极其残忍的待遇，而有两个爪子拽住她的眼球，粗鲁地拉出，在她脸庞上留下两个血洞。

　　血流不止。

　　她却毫无知觉，如同被抛弃的娃娃般，靠在苍白的墙壁上。

　　此时已然是深冬。

　　冷风从院子各个角落传来，而地下那水晶般瞳孔的巨型眼珠形状石头里，开始逐渐在升起的朝阳里现出那娇红欲滴的墓碑。

　　墓碑铭刻两字：刀神。

　　似乎在预示着某种令人不安的悸动。

　　不知何时，独眼的黄衣大汉站立在了这小院里，他双臂都已残废，但此时却又无数苍白的如同一缕缕烟丝的存在在修补。

　　细细去看，每一缕烟丝都如即将坠下的水滴，饱满之处则是神色迥异的脸庞，那是亡魂的脸庞，正在发出尖叫。

　　没有人比这独眼黄衣大汉更清楚，刚刚发生了什么。

　　事情似乎有些失控了。

　　放入的尸脉原本应该是支援周家，再不济也会由他来操纵着投向周家的阵营。

　　但是...

　　死亡母河，即俗称诡月长河之中，那无尽黑暗迷宫里不停探寻着坐标的存在，竟然通过这闯入的怪异而定位了龙藏洲。

　　三千年前，有摄政王直接盯着它，所以那时候，它即便从诡月长河中爬出，也不过落得最终依靠周珏鹄才能勉强维持生命的地步。

　　而当年那名为宋尚的凡人，即浮空城第一任主人，在后续的数十年里早已在愤怒、绝望、偏激里变成了真正的怪物，身上缝上了难以计数的神纹，偏偏这些神纹又在云顶天宫和死亡母河的加持下而达到了平衡。

　　在它崩坏之后，宋尚就挣脱出了控制，而与它和周家对抗。

　　最终，摄政王为他寻来了皇后，那宋尚才敞开身体，将“无法消灭”的周珏鹄和它的共同体吸入体内，永远囚禁。

　　只是它的力量毕竟太强，在内部不时扰动，这才带来了那名为“魔山”的不朽城三巨头之一的痛苦。

　　但这一次，那闯入的怪异，竟然被另一个诡月长河里的存在定位了坐标，然后直接欲爬出。

　　黄泉来不及汇报，只得亲自出马，然后拼尽全力才在那个它爬出一半时，混肴了入口坐标，使得它的后半段被卡在迷宫里，暂时陷入了类似于“封印”的迷路状态中。

　　但因此它也损伤惨重，可见这一次那个即将爬出的它，是何等恐怖。

　　至于，原本就作为载体培养的的周家小姑娘，黄泉根本没能来得及去护佑，所以才使得她的瞳孔失去。

　　最终，黄泉几乎是动用了所有自己能动用的力量，并且联系上宋尚仅有的残魂，这才把它和那闯入怪异的混合体再次送入了魔山的躯体内，进行镇压。

　　所以，魔山体内的五道焰尾分别是：魔宋尚，周珏鹄，诡月长河里爬出的一个半存在，以及被放入龙藏洲里的尸脉怪异。

　　魔山似乎也发生了异变。

　　而诡月长河被卡住的后一半，也在飞快的渗透往这个世界。

　　坐标既然已经确定，黄泉所有的迷路对于它来说只是时间问题。

　　至于，周美美，她已经生死不知。

　　有些属下遇到事情喜欢隐瞒，有些则喜欢装作不知，有些则喜欢顺水推舟、落井下石、让事情越乱越好。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这些都不是黄泉。

　　小黄觉得自己是个老实人，所以它选择了第一时间向大佬汇报。

　　从梦境里向外瞄了一眼。

　　冀州学社，图书馆，第二层，那沉寂到苍白的少年正捧着一卷册子细细研读着，颇有几分书生的意味。

　　小黄嘴角抽了抽，它这辈子都没想过去图书馆看书。

　　也许摧毁过的建筑物里可能有图书馆。

　　“老板，放入的尸脉怪异被诡月长河里那试探的怪物成功定位，而周美美小姐被殃及池鱼，此时...生死不知。

　　属下无能，拼尽全力只能截断那诡月长河中怪物，使得其后半段依然在黑暗中爬行，但想来也会在不久后抵达此处。”

　　它简短而清晰的汇报完后，就默默待在梦境长河里。

　　毕竟那位可是大佬此生的妻子。

　　大佬会怎么做呢？

　　拿着把刀，然后踏遍千山万水，孤身去复仇？

　　还是迅速回到妻子身边，去陪伴着她？

　　或者怎么做？

　　“那么，那怪物现在何处？”

　　“被引导入了魔山之中，但如此一来，黑暗势力彻底占据上风，估计那宋尚是彻底消亡了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，41.灾祸免费阅读。https://xs.23sk.com 