    僵尸如潮水一样，一波又一波的涌入谷中。

    冲入二仙谷的僵尸，数量太多了，而且其中金甲尸的数量达到了两位数，比洪水猛兽都要可怕。

    秦家又不是什么大家族，两百来个修士面对僵尸群，根本就不够看。

    双方交战的瞬间，秦家子弟组成的防线就被突破了，二仙谷成了人间炼狱。

    “父亲、二爹、三爹、四爹、五爹，你们在哪里！”

    一个小男孩哭喊着，奔跑着，想逃脱死亡的命运。

    他口中的父亲、二爹、三爹、四爹、五爹都是他母亲的道侣，区别就在于，父亲是嫡父，其他的是庶父。

    一些修仙家族，有灵根的女子通常不会出嫁，而是会招婿纳娈，采集一些优秀的种子，为家族开枝散叶。

    就拿柳沐灵来说，除非是柳家家主得了失心疯，或者被人夺舍了，否则，他绝不会把柳沐灵嫁出去。

    嫁出去的女儿泼出去的水，留一个天才在家族好，还是把天才嫁到别人家强？

    所以，在修仙家族中，经常会出现一个孩子有好几个父亲的情况。

    可是，现在这种情况，小男孩的父亲也好，二爹、三爹也罢，都是自身难保，救不了他了。

    “嗷呜~”

    “啊！”

    秦云眼睁睁的，看着自己的子孙后代被僵尸屠杀，却无能为力，心都痛裂了。

    “阴尸魔宗，我和你们不死不休！”

    秦云气得肺都炸了，一团青烟升起，他把自己气成了爆炸头。

    他不顾一切，爆发出他此生从未爆发出的战力朝两只金甲尸攻杀过去。

    轰！

    他一跺脚，大地裂开，一条看不见底的鸿沟出现在金甲尸的下方。

    “给我下去！”

    他完全发了疯，泥土飞起，像海面一样，一阵又一阵高达数百米的土浪扑打下去。

    轰！

    天灾般的力量击打在金甲尸的身上，把两个阴气最弱，最营养不良的金甲尸冲入地底裂缝。

    轰隆！

    秦云冷笑一声，手中法诀一起，大地合拢在一起，将两只金甲尸永远的镇压在了大地深处。

    果然，最惹不得的是老实人，老实人不动手不是没有实力，逼急了老实人，后果不堪设想。

    损失了两具金甲尸，阴尸魔宗之人也愤怒了。

    秦云的四面八方，一张张鬼脸浮现出来，这些鬼脸都是同一个人，脸上涂抹着各种各样的油彩，显示出喜、怒、哀、乐、痛、爽、继续要等等情绪。

    “给我纳命来！”

    十几张脸同时撞向秦云，秦云左支右绌，挡得了前面的，挡不了后面的，躲得过左边的，躲不过右边的，几个呼吸，就被打得口喷鲜血。

    秦云惊骇不已，他知道，自己遇到了阴尸魔宗的高手。

    “秦云老儿，你毁我宝贝，我要你求生不得，求死不能！”

    黑暗中，有冷笑声响起，冷笑中，更多的是愤怒。

    养尸之术是邪道，邪道追求的是速成，故此，同样境界下，僵尸绝非正统修士的对手。

    但是，即便如此，要培养出一头金甲尸，也不是动不动嘴皮子就可以的，其中耗费的资源，耗费的心血也是非同小可。

    不说别的，光是喂养僵尸所需要的修士精血、灵兽精血就是一笔不小的开支。

    “死！”

    黑暗之中，一只被黑气所笼罩的利爪伸了出来，在虚空中撕出五道血痕之后，抓向秦云。

    撕！

    秦云猝不及防，被一爪抓到脸上，半张脸都被撕了下来，血洒长空，露出了皑皑白骨。

    “咿呀！”

    他撕心裂肺，用手捂住半边脸，连连哀嚎。

    秦家第一高手都遭遇了不测，秦家其他人的情况可想而知，若不是苍穹圣地一众在此，阻拦住阴尸魔宗的高手，秦家分分钟就被团灭了。

    一个戴着牛头面具的阴尸魔宗弟子手舞足蹈，手中的一把叉子随着他的心意飞来飞去，追击着闪电女。

    闪电女化为一道电流，在虚空中穿梭，身影一闪一闪，如同瞬移，叉状宝物连她一根头发都强不到。

    况！

    一声锣响，雷电炸开，直直的劈向头戴牛头面具的阴尸魔宗弟子。

    “哞！”

    阴尸魔宗弟子见状，和牛一样，哞的一声，从鼻子中飞出一个圆环。

    滋滋滋！

    圆环旋转，形成一面盾牌，挡住了闪电女的闪电。

    闪电女见状，突然下蹲，两只手掌按在地面。

    两条雷电巨蟒自大地深处钻出，一条攻向叉状宝物，另外一条轰向牛头面具弟子。

    轰！

    山河动荡，土石崩飞，爆炸的火光照亮了二仙谷，照亮了鬼域，许许多多的鬼魂都被激射中的能量给抹杀。

    化生子王化生再展雄风，化生神光大方光彩，和披着猛鬼披风，手拿拐杖的老妪斗在一处。

    猛然间，老妪退出三步，仰头发出一阵尖啸。

    “嚯嚯嚯嚯！”

    这一声尖啸，全然不似人发出来的，充满怨毒，充满怨恨，根本就是从九幽地狱传出来的。

    “不要过来，不要脱我的衣服！”

    “我好恨！我好恨啊！”

    “杀！杀！杀！你们都对不起我，我要杀光世界上所有的人！”

    秦家人听到这个声音，纷纷陷入了疯狂，他们的心智，瞬间就被老妪操控了，自相残杀起来。

    “孽障，在我面前，你还敢害人？”

    王化生厉喝一声，施展出了看家本事化生神光。

    行雨令旗上神光遍布，一个冲刷，神光就冲到了老妪的面前。

    老妪的声音，完完全全挡不住王化生。

    “化生子，你是王化生？”

    老妪吓得仓皇而逃，再也不敢和王化生斗法。

    王化生不及韩严法、元天君，却是年轻一辈中第二批次的人物，和战天云、李开文在伯仲之间，老妪自然不是对手。

    ……

    二仙谷中，到处都在战斗，从炼气期都金丹期，斗得你来我往，不亦乐乎。

    嗖！

    而胡仙儿和霍水仙，已经冲出了二仙谷，到她们的战场，角逐先天灵宝的最后归属。

    韩严法此时，与一头飞天僵尸斗在了一处。

    这头飞天僵尸，生前是个和尚，眉心处有一个小洞，应该是被人给杀死的。

    铮！

    诛仙剑斩杀在飞天僵尸的脖颈处，发出一声金铁交鸣的声音，却没有把头斩下来。

    “万佛宗，法克和尚！！？”

    韩严法认出了飞天僵尸生前的身份。

