    左舟从来不是个自大的人，事实上，他一直觉得自己是个天生就处于劣势的可怜人。

    跟这个世界的土著比，他们远远比自己更加了解这个世界，也不会受到任何世界意志的排斥，也没有‘要变强’之类的责任与使命。

    而跟地球那些3333年的人相比，他的弱点更是明显，他所有的认知都已经过时了，整整千多年的知识差距，让他在其余流亡者面前就像是个文盲一样！

    不过，这种心虚在成长过程中陆续遇到了一些流亡者后，他渐渐平复了。

    他发现，有些事情未必就是新的好。

    就比如对待大秦的态度上，这个世界既然是平行世界，那有关于始皇帝和大秦的一些事情必然会有相似之处，只要3333年还有历史课这种东西，那所有的流亡者就都会了解。

    所以，在大秦横扫诸国的时候，没有任何一个流亡者参与到了对入侵的抵抗之中。

    流亡者们没有任何对这些国家的归属感，甚至于好多流亡者连对这个世界的人都不曾有什么正视。就比如之前被干掉的华服少年，左舟不知道他的名字，也没有兴趣知道，那不过是众多流亡者的一个缩影罢了。

    最开始左舟是有点疑惑的，因为他生活的那个时代，人们对于自己的文化很自豪，统一的大秦，强汉、群雄争锋的三国、盛唐等等，哪怕是一些积弱的朝代也有其独特的魅力。所以对这些古代的英雄、枭雄甚至江湖游侠都带着一丝憧憬。

    然而左舟遇到过的那些流亡者则完全不是，他们……缺乏信仰，也不是说真的没有信仰，只是他们不会再崇拜英雄，也不会相信什么神了。

    这一点左舟倒也理解，3333年连外星人都找到了，宇宙意志也跳出来了，还有什么神能够得到人类的信仰呢？

    说到底，还是3333年的人和平了太久，在地球统一没有外敌的情况下，人们严重缺乏危机意识。他们下意识的以为和平是理所当然的，是每个人出生就应该拥有的权力。

    也许，这在3333年的时候没有错，但在左舟原本的那个时代，这一切都来之不易。

    所以，当左舟来到新世界后，他对于和平的向往，对于统一的盼望是流亡者们所无法理解的。也因此，很少有流亡者能够在初见他的时候就察觉他也是流亡者。

    他的思维，太像一个本世界土著了！

    “嗯……”

    一声低吟打断了左舟的回忆，黑玉断续膏毕竟不是专业的麻药，最初上药的时候会有种清凉的感觉，可但凡疗效强大的猛药肯定也会有不小的刺激，如今小青感觉到了疼痛。

    左舟坐在她的床边，将一块烤好的鸡腿塞进她的嘴里，“疼也别叫出来，会吵到邻居睡觉。”

    小青咬着鸡腿双眼怔怔的看着他，颇为不争气的流出两行眼泪，她下意识的想要转头躲避，眼泪便流到了鸡腿上。

    “你不要有任何的负担，我救你不过是答应了洪日新罢了，你并不欠我什么。”

    左舟说完起身再次坐到椅子上，不再管小青而是闭眼查看起今夜的收获。

    他习惯将好东西留在最后享用，所以第一眼就看到了那从华服少年身上摸出来的秘籍。

    千秋索！

    这是个左舟从来不曾听说过的武学，也许是这个世界自身发展出来的吧。

    千秋索是一种轻功，分属三品。

    既然是三品那自然也没有配套内功，而且与常识的身法、步法都不一样，这是一种需要道具才能够施展的轻功。

    千秋索，‘千秋’二字绝对是前人装逼所用，其实叫‘秋千索’更加贴切。因为其就是要使用鞭子、锁链、绳子等等软兵器，通过特殊的技巧靠着摆荡来快速移动身体的，就像是蜘蛛侠一样。

    “有总比没有好，甭管这轻功是否奇葩，总归算是一门轻功。”左舟不无调侃的继续查看，发现这千秋索竟然还有些绝活，其中记载了一种戏法，名字叫做神仙索！

    这可是一种大名鼎鼎的魔术啊，左舟不知道它的原理却也听过它的传说，如今经过秘籍中的解释却是知道，这个魔术其实分成三个部分。

    首先是立绳子，这第一部分的关键就是在于千秋索这种功法，其可以凭着技巧让绳子保持直硬的状态，一直射向空中。

    第二阶段就与千秋索无关了，会根据使用者的手段不同而出现变化，或者施展集体催眠，或者采用迷雾形成视觉盲区。

    而第三阶段则是类似于替身术的效果，这部分同样会因为使用者不同而出现差异。比如同样是替身术，有些使用扶桑的忍术，有些则施展金蝉脱壳的轻功，更有甚者直接用血腥画面强行扭转别人的注意力。

    “唉？话说创造出这种轻功的人，该不会就是个变戏法的吧？”

    左舟也为自己的胡思乱想感到好笑，接着就是洪日新传授的睡梦罗汉拳了。有些神奇的是，在左舟印象中，罗汉拳只是个三品外家拳，由于传播很广，有些非少林弟子也会用，完全没什么稀奇。

    可是，这个睡梦罗汉拳竟然被系统认定为是一品绝学！

    虽然仅仅只有一品而已，但绝学就是绝学，只是多了两个字的前缀就成了绝学，这也太离谱了。

    不过左舟倒也并没有太过惊讶，因为他太知道少林绝学的尿性了。

    少林寺自称拥有七十二绝技，这并不是夸大，是真的有七十二种绝学，只不过除了少数如金刚不坏体神功、狮子吼、拈花指之类颇有名气的武学之外，更多的都有凑数之嫌。

    比如什么破戒刀法、少林连环腿、伏魔剑法等等绝技，光听名字就很大众，估计跟五虎断门刀也差不了多少。之所以多了个绝学的评级，完全是因为其中蕴含着特殊的佛家武道真意。

    然而无赖的来了，佛门的武道真意往往有互通之效，也就是说，你若是领悟了其中一种武道真意，那基本能够套用到很多佛门绝学里面去，这其实也是鸠摩智可以用小无相功模拟七十二绝技中的大部分原因。就比如他现在身上有的袈裟伏魔功与睡梦罗汉拳，只要他将任何一种练到出神入化，很有可能就直接解锁另一个了。

    难道咱天生跟佛门武功有缘？左舟甩掉这个危险的念头，再次研究起睡梦罗汉拳，只是加了个前缀就变成了绝学。那会不会还有降龙罗汉拳、伏虎罗汉拳、欢喜罗汉拳？欢喜罗汉拳要怎么打，带着淫笑吗？他可是记得，罗汉有十八个之多，若将所有带前缀的罗汉拳都学全喽，是不是能直接召唤西天佛祖呢？佛祖会不会教他如来神掌啊？

    夜，起风了，将瞎几把想的左舟吹醒。

