    时间已经是下半场了，小罗带着球，在左边路上，试图做一次反击突破。在他面前的，是热刺年纪最小的凯利·沃克。作为一个小将，这还是他第一次为热刺首发上场，小罗看着他，也有些存心卖弄，脚下拨了两下，就想要做一个油炸丸子突破。

    时间已经过去了大半了，2-0的比分不错了，米兰剩下的时间防守的也很好，热刺的攻击热情，也有些开始消退了。而这个时候，小罗也想要踢一两次反击，而作为米兰现在的核心，对位的又是最弱的对手，他也认定了，自己能够踢好。

    可是，沃克可不会等他做出来什么完整的动作，他在第一时间，已经冲来上来，想要把球断下来。小罗脚下拨球，身体轻盈的一跳，闪过了沃克，过掉了他，可是谁知道，在他的背后，沃克马上就是一步翻身，虽然小罗本来已经甩开了他，可是沃克只用了两步就追了上来，从侧面一挤，就已经把球成功的断了下来。

    本来小罗的这一个漂亮的突破，已经让球迷们，全都站起来准备看着他进球了，可是，沃克的一下子拦截，让球迷们的欢呼变成了嘘声：他们没有想到，小罗的身体竟然已经渣到了这个地步，连一个年轻人都扛不住了！

    小罗摔在了地上，他向着裁判摊开手，可是裁判却根本没有理会他。刚才的那一下，明显不是沃克的问题，而是小罗自己的身体太糟糕了。

    作为米兰现在的核心，小罗根本无法适应自己的角色。虽然就算到了此时，他也还依然有着世界上最为顶级的技术水准，依然是可以踢出来让所有人都感觉到匪夷所思的球，但是，他的不稳定，他的对抗差，却已经让他无法承担核心的任务了。米兰把希望寄托在他的身上，本来就是错的。

    这也是李彬敢于换上沃克对付他的原因：反正他的身体都已经弱成了那个样子了，沃克这样的身体流的后卫，对付他一样可以。

    而相比之下，倒是另外一边的贝克汉姆，跑动起来卖力很多。沃克一脚长传球想把球交给对面的科恩特朗，发动一次攻击时，也正是贝克汉姆，拦住了科恩特朗。

    同样作为大龄球员，贝克汉姆论技术，论实力肯定不如小罗。但是，他的跑动不惜体力，状态保持很好，却让他现在成了米兰球场上最为值得相信的一个了。更何况，完全没有推进能力可言的米兰，也把希望寄托在了他的任意球上，如果贝克汉姆的任意球能够发威，说不定也有可能救回来一两个呢。

    两个球领先米兰，球员们还踢不出来什么好局面，已经让整个圣西罗球场，都是一片嘘声四起了。上个赛季，米兰成绩一路下滑，最后只拿到了联赛第四，球迷们已经是万般不愿意，百般的不高兴了。可是，这个赛季，他们四场联赛只攻进了两个球，被国际米兰屠杀不说，还要被李彬的球队在圣西罗如此的羞辱，这让米兰球迷们怎么可能接受的了。

    不过，不管他们是否接受，这都已经是个事实了。米兰的成绩逐渐下降，现在就算是比起来以前他们根本不放在眼里的热刺，他们也是对付不了的了。

    米兰的衰退，就是意甲的一个缩影：他们没有钱，没有人，不可能踢得过英超了。

    李彬对此，也只是一声叹息：在失去了大资本之后，意甲球队必须经历一个从头崛起，自己从内部挖掘新生力量的年代了。和90年代末的西甲相仿，他们也得重头再来，以意甲的技术底蕴，复兴也不是不可能的。只不过没有西班牙那样可以随意利用的前南美殖民地的资源，只怕他们的崛起，会很难的。

    当然，这个结果让米兰人接受起来太难了。莱昂纳多也考虑了换人，他用帕托换下来了发挥不佳的小罗，想要用帕托的速度，来制造反击了。

    “小心点他的速度！”

    在球场边上，李彬对着自己的球员们喊着，古斯塔沃冲着李彬做了个收到的手势。可是，在他心里，他却不认为米兰还有多大的办法，整个一场比赛，他们都被热刺按在地上，毫无反抗的余地，现在他们想要反击，谈何容易？

    李彬喊完了话，就已经坐到了教练席上，埃斯波西托有些不解的拍拍他，“是不是叫过来图雷嘱咐两句？帕托的突破能力，可是完全不同于其他人的。”

    “不必，给他们留下一个深刻的印象也好。”李彬摇摇头，“反正，我们已经赢定了，现在对我们来说，经验更重要。”

    李彬知道，米兰换人之后，踢法肯定会大不一样：有着皮尔洛，贝克汉姆，再加上一个帕托，这要是再打不起来反击就怪了。不过，李彬对此，却是完全不在意：已经两个球领先，现在热刺的球员，需要的不是一次把对手完全憋死的比赛，他们需要知道的，是欧冠的威胁性。

    这帮家伙还是没有意识到，欧冠是个多么重要的赛场：领先了两个就敢松懈，真不知道什么是伊斯坦布尔么？对这样的家伙，不吃到苦头是不行的，反正已经两球领先了，李彬也有意识的，让自己的球员们，借此涨涨经验。

    让帕托突破一下也好，而且，就算他突破了，对自己说不定也是更有好处呢。虽然战术上说，他是个突破点，不过对米兰来说，这可不一定就是好事啊。

    李彬正想着的时候，一次反击，也飞快的来到了。

    当劳尔一次试图传球给迪玛利亚，想要带动一次边路上的攻势的时候，他的传球被内斯塔断了下来。内斯塔没有把球给皮尔洛，而是选择了自己直接一脚长传球，交给了中圈位置的帕托。帕托接到了球，在他的左右两侧，就是亚亚图雷和拉姆塞，比较站位靠后的拉姆塞甚至已经在此时迎了过来，想要从他脚下抢球了，可是，帕托却没有理会他的靠近，就在两边的逼抢过来的时候，他猛然脚下加速，向着前面，开始了突袭了！

    第一脚触球，他就一个大步跨过了拉姆塞的拦截，他的球感比起来贝尔还要好得多，这样的一下大步跑的突破，也没有让他脚下的球离开太远，拉姆塞犹豫了一下，没有犯规，这一惊世的帕托突破了他的防守。图雷从另外一边补了过来，可是却已经来不及了，他冲着拉姆塞吼了一声——这个球被突破，是拉姆塞的责任。

    在帕托的面前，古斯塔沃已经站好了位置了。不过，谁都没有想到，帕托脚下把球一趟，踢到了古斯塔沃的身后，自己大步的冲了过去！

    这一脚趟球，让古斯塔沃有了一种时空错乱的感觉：他自己见过无数次对手是怎么被贝尔的疯狂高速突破强吃的，可是他没有想到，这样的事情，有一天也会发生在自己的身上！

    这实在太可怕了！

    “帕托做了一次贝尔的冲击！比贝尔的更好，速度更快，技术更细！”

    帕托的速度丝毫不减，在他的面前，帕尔梅里补了上来，可是却被他一脚变向闪过，向着禁区冲了过去。帕尔梅里已经是最后一个人了，只有两个后卫拖后，两个人的位置站的很开，这让帕托直接冲入了禁区，面对着门线上的汉达诺维奇了。

    一直到这里，帕托做的都是惊人的，可是，在冲入了小禁区之后，因为害怕被蒂亚戈席尔瓦补防，面对着出击的汉达诺维奇，他没有选择过人之后射空门，而是一脚把球踢向了远门柱！

    出击的汉达诺维奇马上就是一个倒地：他的门线技术和反应速度都是一流的，比起来诺伊尔更喜欢用各种不规范的动作打断对手的攻击，他的防守方式，可是无比的正规的！

    而这一下倒地之后，他的手臂也快速无比的伸了出去。这是他本场比赛面对的第一个单刀，他也想要在禁区里面，先试一下自己的才华。

    不能够只让别人发挥，我也要有发挥才好！

    他的手指，还是碰到了足球了。帕托的射门力量小了一些，这使得他把球射门很好的拨了出去，而回追的帕尔梅里已经一脚接到了球，把球踢了出去，让热刺的球迷们，顿时一片呼气声。

    “汉达诺维奇，神奇的门将，拯救了热刺！”

    这个球太危险了——没有人比热刺球迷知道速度型的生吃有多可怕了。看到球被救下，球迷们也全都兴奋了起来。

    而也就在此时，接到了帕尔梅里传球的科恩特朗，一脚把球给了自己身前的贝尔。接到了球的贝尔在中线附近，他也没有任何犹豫，翻过身，马上就是一次快速的冲锋！

    “贝尔！贝尔的冲击！”

    刚才的时候，为了配合帕托的前插，米兰的球员们，都已经压的有些靠前了，现在贝尔发动的全力的反冲锋，使得他们不得不全力向回奔跑了。可惜的是，他们的速度根本不可能和贝尔这样的人相提并论，尤其是已经被帕托带着溜了一圈之后，再被贝尔带着跑，他们根本根本上！

    想要发动反击，也得看看自己的人手行不行，这帮老胳膊老腿的，想要反击，就不怕被我反击了？你有帕托，我有贝尔，咱们这么踢，等于让所有球员跟着练田径，这么狂飙，咱们就看看，谁的球员更快累趴下吧！

    你可以变阵，你可以想办法，但是，老板不肯掏钱，经理节操丧尽，教练脑子糊涂，球员年老体弱，反击毫无配合，这样的球队，凭什么和我玩？

    贝克汉姆紧紧的跟着，可是他的速度，根本不可能追上贝尔了。而赞布罗塔冲了上来，想要防住贝尔的冲击，可惜贝尔把球向他身后一趟，自己大踏步的跑过去，把他甩在了身后——刚才帕托怎么做的，贝尔就怎么做了回去，当然，贝尔不像帕托那样是中路连续突破，但是，在边路上，他的突破也一样有威胁。就在底线附近，贝尔接到了球，他一脚把球兜向了球门前面，这一脚传中，踢得非常漂亮！

    劳尔向前跑着，在球场上，他本来就没有防守任务，这个时候他的反越位做的也非常好。足球打得是个比较低的弧线，他判断的很准确，他知道贝尔的想法，他向着前面一个鱼跃，把球顶向了球门！

    “gooooal！！！！劳尔梅开二度！！！！热刺取得了第三个进球！这是一场完胜，米兰的脸都丢尽了，李彬在圣西罗，拿到了一场不可思议的胜利！”9