    “沁雅，不要在想他了，好吗？”

    风沁雅靠在靠背上，柔弱的说，“哥，你说四哥还会来看我吗？”

    风珏没有想到，昏迷8年，风沁雅还是心心念念陆卿寒。

    他站起身，“沁雅，你现在这里休息，我去医生办公室。”

    他离开了病房，在门口，男人抽了两根烟。

    他双拳紧握了一下，一圈锤在了墙壁上。

    忽然，背后传来一道轻柔的嗓音。

    “风先生？”

    风珏转身，他恢复了往日冷清的神色，只是声音有点沙哑，“温惜小姐。”

    温惜说道，“卿寒带我来的，他现在在专家办公室里面。”

    风珏说道，“温惜小姐，我并不希望，你见沁雅。”

    温惜莞尔一笑，“我知道你的顾虑。”

    “哦，你知道？”

    “卿寒跟我说了一些以前的事情，我也多少能猜得出来。”温惜拎着手包，手指紧握，“我可以不进去，不知道风小姐身体状况怎么样了？”

    “她还好，就是有些虚弱，毕竟昏迷的久了。”风珏对温惜，并没有恶感，反而有一丝好感，“温惜小姐，你既然知道当年的事情，那你应该知道，沁雅喜欢陆卿寒。”

    “知道。”

    “那你还来这里做什么，除了会刺激到沁雅，我也怕，会刺激到你，毕竟曾经，他们关系很好。”

    “风先生，多谢你为我着想。不过我觉得，总是要面对的，既然风小姐身体情况可以，与其瞒着，不如快刀斩乱麻，你既然喜欢风小姐，我跟卿寒结婚了，你不应该开心吗？这个世界上，人都是自私的，我相信，你应该也不会心里希望，风小姐跟卿寒再续前缘吧。”

    “我还以为，温惜小姐是多么风高亮节的人，原来，也是打的这种心思。”

    “对于心爱的人，自私一点有何不可。”温惜坦然开口。

    “你到是坦荡。”

    "不及风先生。"

    风珏掐灭了手中的烟，“伶牙俐齿。”

    这个时候陆卿寒从专家办公室走了过来，他询问了医生，医生说风沁雅既然已经醒了，身体就会慢慢的康复了，不过，也不排除这么多年，身体会有其他的并发症，这也需要时间。

    目前来看，风沁雅的身体状况是趋向于稳定的。

    风珏眯眸，看着陆卿寒。

    他很想说，这里不欢迎你。

    让他滚。

    可是，又想起了，风沁雅哀求期盼的目光。

    风珏双拳紧握，“陆卿寒，我不会在允许，你伤害沁雅了。”

    “我不会伤害她，我永远是她的四哥。”

    ……

    病房里面，陆卿寒坐在病床边。风沁雅激动的看着他，“四哥，我就知道四哥会来看我的。”

    陆卿寒笑了一下，“我前天不是过来了吗？”

    风沁雅说，“那天我刚刚醒，视线都看不清，没有看清楚四哥。”

    “现在看清了？”

    “嗯嗯，看清了。”风沁雅想要坐起身，陆卿寒伸手扶了一下，“慢点。”

    风沁雅咬着唇，一幅楚楚可怜的样子，“四哥，我听哥哥说，你要结婚了。”

