    第137章夜半病人

    谢云谨说了一句话后，立刻转移话题：“今年九月的院试，没问题吧？”

    韩同一听谢云谨的话，立刻紧张起来，谢云谨虽说是他的同窗，却一直指导他学问，所以每当他提问题，他就感觉他是他的夫子，整个人忍不住紧张。

    “没太大的把握。”

    谢云谨瞄了韩同一眼，淡淡的说道：“你就照我先前讲解的复习，到时候心态平和点参加科考，秀才应该还是考上的。”

    “明天回去就开始认真复习，不要再想东想西的，此番院试，你若是再考不中秀才，你爹一定会揍你。”

    韩同听了谢云谨的话，脸不由自主的黑了，他都有两个孩子了，他爹要是再揍他，他得被孩子们笑死。

    不过韩同想想，觉得他爹真有可能揍他，所以此番院试，他一定要考中。

    是夜，谢家村一片安静，村里各家各户都入睡了。

    村西口的大道忽地传来哒哒的马蹄声，这声音瞬间打破了暗夜的宁静。

    村中不少人家被惊动了，个个下意识的翻身坐起来，三奶奶家的狗汪汪的叫了起来。

    村长谢富贵穿衣下床，村中不少壮汉也翻身穿好衣服走出来。

    马蹄声一路直奔村东而去，住在村子最东面的谢云谨和陆娇也第一时间醒了过来。

    尤其是陆娇五感分外的敏感，凝神细听，很快听出这马车正是奔他们家而来的。

    陆娇倒不担心这些人害她们，若是害人，断然不可能这么大张旗鼓的策马狂奔赶过来。

    所以不出意外，这来的应该是保和堂的人，是保和堂接诊了什么重病患吧？

    陆娇念头未落，手脚麻利的穿衣下床，床上四小只被惊动了，个个下意识的往陆娇身边靠：“娘。”

    陆娇伸手摸摸四个小家伙的头，安抚道：“没事，应该是有人生病了，找娘看病的。”

    四个小家伙知道娘看病很厉害，所以听到她这样一说，倒是一点也不害怕了。

    陆娇又安抚了四小只两句，才往堂屋外面的院子走去。

    她刚走到院子外面，便看到马车急促的停在了她们家的小院外面，车内一人急急的下来，看到院子里的陆娇，他下意识的叫起来：“师？”

    师傅二字没有叫出来，便想到陆娇暂时不想让人知道他拜她为师的事，一下子又改了口。

    “陆娘子，保和堂来了一个重伤病患，我没把握治好，想请陆娘子去一趟，望陆娘子能出手相助。”

    陆娇看齐磊一副着急上火的样子，看来病人的病情很严重啊。

    她没有耽搁，和齐磊说道：“我和相公说一声，马上就跟你去镇上。”

    “好，麻烦了。”

    小院外面，村长带人过来，正好听到齐磊的话，村长不由得惊讶，齐大夫不是京城厉害的大夫吗？怎么他治不了的人，竟然找云谨媳妇治，难道云谨媳妇的医术比齐大夫还要高？

    村长一时不知道说什么好了。

    陆娇进东卧房和谢云谨打了声招呼，主要告诉他一声：“镇上保和堂来了个重伤病患，齐大夫请我过去看一下？我先去了，你照顾点四个小家伙。”

    陆娇说完便要走，看齐磊着急慌忙的样子，病人的病情应该挺重的。

    只是陆娇没来得及走远，后面谢云谨忽地出声：“齐大夫不是很厉害吗？怎么倒要你去替病人治病？”

    陆娇笑道：“尺有所长，寸有所短，他厉害不代表什么都会，我不厉害不代表就治不了病人，他来接我应该是病人病情很严重，一个人没把握，两个人商量一下应该好一点。”

    陆娇说完不想再理他，病人的病可等不起。

    只是陆娇刚往外走，后面谢云谨的声音传出来：“韩同，你和陆娇一起去镇上，等她替病人看完，你再用马车把她送回来，然后你回清河县去。”

    韩同倒是没有多想，认为谢云谨是担心陆娇，飞快的同意了。

    外屋陆娇自然也听到了谢云谨的话，她顾不得阻止，抬脚去了西卧房，和四小只说道。

    “你韩叔叔要送娘去镇上，你们去东卧房和你爹爹一起睡。”

    陆娇担心四小只害怕，所以建议他们跟谢云谨一起睡。

    四个小家伙同意了，她俯身就抱起两个往东卧房走。

    东卧房里走出来的韩同，赶紧去西卧房抱起另外两个送到东卧房。

    陆娇安置好四个小家伙，抬脚往外走去，后面韩同赶紧跟上。

    身后床上的谢云谨眸光幽深的望着离去的两个人，慢慢他的眸光落到了自己的腿上，再等等，他就可以走路了，以后他可以陪陆娇去替病人治病。

    不过有韩同跟着，他多少也放心一点。

    陆娇去厨房拿了背篓，和韩同往小院门前的马车走去，陆娇一边走一边和韩同说道：“其实根本不需要你一起去的，你不如回去休息。”

    韩同立刻摇头拒绝：“云谨担心嫂子，我自当陪嫂子走这一遭。”

    陆娇有些好笑，谢云谨怎么可能会担心她，也不知道他今天晚上抽什么风？

    陆娇正想着，马车边齐磊大步走了过来，他眸光飞快的落到了韩同的身上。

    陆娇指了指韩同对齐磊说道：“这是我相公的同窗，他陪我们一起去镇上。”

    齐磊了然的点了一下头，谢秀才这是不放心师傅一个人去镇上吗？

    陆娇的注意力已转移到病人身上，她问齐磊：“病人什么情况？”

    三个人说着上了马车，驾车的车夫迅速的掉头往村西头而去，后面村长挥手让村民回去睡觉。

    谢家小院里，小黑和花花汪汪的叫着，可惜声音太小，没引起任何动静。

    行驶的马车上，陆娇又问了齐磊一遍：“病人什么情况？”

    看齐磊的神色，这病人分明极严重，不知是什么病况。

    齐磊望了一眼韩同，陆娇出声道：“没事，韩同和我相公很要好，什么情况你说吧？”

    齐磊掉转视线望向陆娇道：“我们半夜接诊到一个重伤病人，那病人被人射了一支倒勾箭，在这儿。”

    (本章完)

