    考虑到在飞机上还要熬十好几个小时，周钦把手机调成飞行模式，戴上眼罩之后，就不再言语，阖上眼休息。

    同行的那人生怕打扰了他休息，也不做声，只是在起飞前拿出手机给某个人发了条消息。

    “女士们，先生们，感谢您乘坐本次航班。本次航班由......飞往洛杉矶。飞行期间，请将手机调至飞行模式。”

    感受到飞机轮毂的震动，那人亦赶忙将手机调节成飞行模式，连对方是否回复消息都未曾看清。

    其实周钦了无睡意。不过他似乎对于这种跨境出差的模式，已经相当熟稔。

    为了能够更好的适应落地后的时差，他会选择在登上飞机的那一刻，无论是否有困意，都强制自己进行几个小时的补眠。

    也不知道魏澄在自己不在身边的时候，有没有乖乖照顾好自己？会不会总是很没出息的惦记自己？

    飞机已经升至高空。气压所带来的不适感，令周青感觉自己的耳道像被湿棉花堵住一样。

    “你有没有口香糖？”周钦碰了碰坐在自己身边那人的胳膊。

    “带了带了。您等着，我给您拿。”

    周钦只是提出个小小的要求，那人却像得了道圣旨。飞机还在气流中轻微地颠簸着，他倒是没有知觉一般，从行李架上取下他自己的背包，给周钦翻找出一盒口香糖来。

    “谢谢你啊。”周钦随口道。

    “不客气，您慢慢用，这都是我应该做的。”

    周钦对这人这副点头哈腰的样子生出些反感。可细细想来，以自己在组织当中今时今日的地位，这样被手底下的人对待，是再正常不过的事情。况且他是个新人，刚加入这种组织的新人，哪个不是对前辈战战兢兢，想要多得些照顾？于是也不再多言。心安理得的接受他的服务。

    飞机经过之处，天色由明而暗。等到再一次破晓，天际一抹金色粲然盛放的时候。周钦和那人也终于抵达了洛杉矶。

    “林零病着，管爷要照顾她。这次例会自然来不了了。所以接下来例会当中的事务，你我一定要谨记。到时候切不可影响咱的业绩。”

    “好的，我记住了。”那人也只有唯唯诺诺的份儿。

    周钦没怎么关注他，只是拿出手机，拨打了某人的电话。

    接起电话的是个美国人，话筒那边传来的是英语。

    “我确认好了，司机马上就会过来接我们。Boss把我们就近安顿在了希尔顿酒店，之后的两天，都是由他来接送。你知道该怎么做吧？”

    “好的，您放心。”那人颇识时务。司机刚刚赶到。他就立即拿出已经在口袋里准备好的几张美金现金。放在司机的手心里，作为小费。

    司机看见小费，面色和悦了不少。在酒店门前，还主动帮两人搬行李。

    办理完入住之后，周钦第一时间给管津文拨了电话。

    “喂，到了吗？”管津文瞥了眼身后，“我现在还在住院部。”

    “我知道，你这回铁定来不了。就是和你汇报一声，我已经到洛杉矶了。”

    “我知道了，”管津文端了杯热水，给林零捧着。林零小口呷着杯中的热水。管津文不紧不慢地看着她喝了大半杯，才推开病房的门，站在走廊。

    “还有什么事情要和我说的吗？”

    “管爷，早先开例会的时候，你都是和我一起赶来的。还是第一次，你不在的时候。我独自来这边开例会。总感觉少点儿把握。”

    “你不必妄自菲薄。我信得过你。”

    “可你才算是咱们这儿的主心骨啊。你那叫子承父业，我最多算是个做外联的。”周钦揉了揉眉心，似乎一想到接下来要应付的事情，就头脑胀痛。

    “做生意怎么可能不需要外联呢？不要低估自己的价值。”管津文沉声道，“总之，这两天这边就拜托你先应承着。等你回了国，我请你吃饭。不说了，我先挂了，媳妇儿那儿一刻也离不了我。”说罢，便挂断了电话。

    平时一副闷骚的死样。谁知人家背地里，连媳妇儿都叫上了。

    周钦自己在背后称呼魏澄，都还是喊“宝宝”，“我们家宝宝”呢。

    本来心里没谱，想打个电话求兄弟安慰。不料却被塞了满嘴狗粮。

    行吧，既然这差事都接了，那他周钦也只能好人做到底。

    当天下午，依然是同一个司机来接周钦。

    可能是随行那人塞的小费过多了，司机一见到周钦就热络的不行。洛杉矶街道上车速快得骇人，司机却很有闲情。一面开着车，一面和周青漫无边际地东聊西聊。

    好在周钦留学的时候就已把口语锻炼得相当纯熟，所以和这个老外侃了许久也没有丝毫压力。

    今天车况不错，约莫半小时，司机就把周钦送到例会的地点。

    依然是林立的高楼之中，一间完全不引人注目的小办公室。

    办公室的门设着指纹锁。

    周钦将拇指覆上门锁，门随即打开。一位身着正装的中年男人坐在办公室最内侧的一张办公椅上，背对着周钦。

    “来了。”他缓缓转过身，目光快速地打量着进门的两个人，因不见管津文的身影而眉头紧锁。

    “管有事不能过来，我以为他向您请示过。”周钦迅速低下头。

    “......不要紧，他要是实在来不了，开完会你向他转达也不是不可以。”那男人十指交叠，身子向前倾了些，目光落在周钦身侧跟着的那人，“你是新来的？脸生得很。”

    “是的。”那人立刻上前一步，毕恭毕敬道，“您好，我是0630。”

    也就是说，他是组织里第六百三十位新招募的黑客。

    “咱是做白帽的，规矩你都懂，”男人又看向周钦，“周，你给他交代过吧。”

    “碰面之前都说过了。”

    “那就没什么问题了。”男人指了指自己面前的座椅，示意周钦和0630坐下。

    周钦和0630拉开两张办公椅就座。他们把管津文特意交代过的那个登机箱也抬到桌上。

    “打开。”男人说。

    周钦把箱子转向自己，输入密码打开箱子之后，又用手指着意将密码拨乱，这才放心拿出箱子里的东西。

    看上去就是台普通的电脑而已。平平无奇。

    “开机。”男人命令道。

    这是要验收的意思。周钦了然，打开电脑，按照管津文事先和他说过的，输入电脑的密码。进入桌面之后，可以看到几个txt文件，文件名都是杂乱无章的乱码。

    男人却一眼瞧出他第一个需要查看的是哪一个文件，指着桌面上的一个txt文件道，“打开这个看一眼。”

    周钦照办。打开文件之后，里面一行一行的代码繁复无比，男人却一目十行，把这些代码几分钟就过完了。

    “这可是好东西，即便是加密发送也拿不准有同行出来截胡。”说到“同行”，男人敛着面上的冷意，“还劳烦你专程把东西带了来。只是上回明明做了严密的加密，还是被黑帽截了，客户提醒我们小心些。这才有了这次的紧急修复。”

    “小事儿。写代码这种事情，我和管爷比起来差得不是一星半点。但是接洽客户，商谈和善后这些，您交给我就成。”周钦很会找准自己的优势。

    准确地说，是管津文发掘了他的优势。

    他本身是个手里有些闲钱的富二代，脾气叛逆，父母渐渐地也不怎么过问他了。大学的时候跟自己要好的朋友跟风报了计算机专业，远赴大洋彼岸留学，却凄然发现这专业压根不适合自己。

    管津文就好像从天而降的神祇，捞了他一把，课业上格外扶助他，辅导他高分通过多门课程，还顺利重修了曾经挂掉的课，按时毕业了......

    之后，他才明白，管津文在计算机上并不全是天赋惊人，他也是受到家中的熏陶。他帮衬自己，是看重自己在从商之家耳濡目染，接洽客户的事情上高超的情商刚好能派上用场。所以他想请自己，来到总部设在美国的华人黑客组织，为他们做外联人员。

    管父是组织的成立者0001；而这个正在验收代码的男人，是管津文的堂兄管烁。

    “可以了。管不在，我来操作，回头你去复命。”管烁开始在那台电脑上操作。0630在自己位置上坐得板正，管烁有些不悦，“新人坐过来，要多看多学才行。”

    0630连忙把椅子拉近了些，看着管烁操作。

    只见电脑屏幕上的代码不一会就全部被实际应用到一处网页，原本还运行不畅的网页，转眼就全部恢复了正常。

    “这一处修复好了。”管烁转头看着0630，“新人，你的培训结束了，以后找个安全的地方，确保自己的IP信息不会随客单泄露，就可以根据组织的分配接单了。分成都会按规矩来，并不会少了你的。”

    0630闻言退出了这间办公室。

    管烁又和周钦交代了接下来一些重大客单的注意事项，把不能在网络留下痕迹的一些纸质文件和带有重要数据的设备亲自交到周钦手上，这才放心结束例会。

    “哦对了，津文现在base B市，主要做国内的一些业务。家里的意思是让他不要全职做，管理和引导好国内的人手就好。他可找了点什么事做么？”管烁问道。

    “在超芯随便找了个组呆着。平时偶尔帮他在美国读书时候的同学做做软件设计。”周钦回应道。

    其实管津文在超芯，的确如周钦所说，算是随便呆着。管津文这种段位，进超芯这样举国闻名的互联网大厂，易如探囊取物。

    “也好。我们的对手，主要蛰伏在国内。津文是国内的负责人，为了很好地应付这些暗处的敌人，自然要想办法另找份工作，平日里尽量用另一个身份生活，也是保护他自己。”管烁顺手收拾着桌面上的东西，“工作太忙，我都许久没有关心过他的生活了。他和他女朋友还好吗？”

    “因为这边太忙，那边的工作又得做得像那么回事，实在招架不住，还和他女朋友分开过一阵；前段时间他超芯那边升职加薪了，这边......那阵子也过去了，两人也就和好了。只是他女朋友住了院，他才没能过来。”

    

