    第491章 难得的好机会！

    佐藤次郎若有所思的说道：“若是被他们偷偷的逃走了，那可就太没意思了。”

    “这次对于咱们来说，可是一个不错的机会，咱们务必要趁着这个机会，将李云龙所部彻底消灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的说道：“如今这个李云龙可是成了皇军的心腹大患，司令官阁下，乃至是军部, 已经不止一次的提到，要将他们彻底的消灭，以洗刷皇军的耻辱。”

    “因此，若是我们可以趁着这个机会消灭李云龙所部，那绝对是大功一件。”

    佐藤次郎微微点了点头，显然这个老鬼子也是非常的珍惜这次立功的好机会。

    正在这个时候, 一名鬼子军官快步走了进来，低着头恭敬的说道：“将军阁下, 刚刚接到汇报，我们在阳曲县附近的几个侦察兵，被敌军秘密杀害了。”

    “纳尼？”

    佐藤次郎微微皱了一下眉头，说道：“这说明阳曲附近已经有敌军的侦察兵活动了。”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“哈依，毫无以为，这些敌军是来打探情报的。”

    “他们故意偷袭我们的侦察兵，可能是想要从他们口中得知一些想要的情报吧。”

    “哼~！”

    佐藤次郎冷哼了一声，说道：“真是痴心妄想，我帝国皇军勇士，怎么可能轻易的将情报泄露给他们。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙说道：“请将军阁下放心，侦察兵都是皇军的精锐，对帝国和天皇陛下，忠心耿耿，绝对不会背叛帝国的。”

    “只是这帮混蛋，暗中对皇军勇士下黑手，实在是岂有此理。”

    佐藤次郎怒道：“这里是阳曲, 容不得他们放肆。”

    “立刻派出精锐小部队，对他们进行搜捕, 务必要将这帮混蛋，全都给我揪出来。”

    “将他们的脑袋给我砍下来，挂在城头上，让所有人都看看，这就是跟帝国作对的下场。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子军官说道：“将军阁下，卑职以为，敌军既然派出了侦察兵过来打探消息，我们还是要小心谨慎一些为好。”

    “这些土八路一向狡诈无比，谁知道他们背地里会有什么阴谋呢。”

    佐藤次郎沉吟了片刻，说道：“想必他们也已经知道了消息，知道我军主力正在向阳曲调集。”

    “我们调动了两万皇军，这么大的阵仗，是瞒不过敌人的，敌人知道这样的消息，现在估计他们吓得躲在老巢里，准备怎么应对皇军的进攻呢，哪里还敢主动出击，派些侦察兵过来, 也只是打探些消息罢了, 不足为虑。”

    那鬼子军官听到这话，也不敢多说什么了。

    过了一会儿，佐藤次郎接着说道：“立刻传令下去，让后续部队，务必加快速度，尽快赶到阳曲。”

    “我们要尽快对系舟山发动进攻，绝对不能给敌军太多的准备时间。”

    “因此务必要加快速度才行，谁若是耽误了进程，影响到了皇军的整体计划，就不要怪我无情了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    段鹏对林锐说道：“我们打探到了一些情况，首先调到阳曲的这两万小鬼子，并不是同一支部队的。”

    “而是临时拼凑起来的！分别隶属于不同的部队。”

    “真的吗？”

    林锐忍不住眼前一亮。

    段鹏非常肯定的说道：“千真万确。”

    林锐顿时乐了，心里也有了一个大概的计划了。

    “若是这样的话，那这事儿，也许还有门。”

    “今天我也去侦察了一下地形，现在琢磨一下，还是有机会动手的。”

    “容我在好好考虑一下，咱们明天准备动手。”

    段鹏想了想问道：“老大，那咱们在什么地方动手？”

    “就在青龙镇附近！”林锐随口说道。

    段鹏若有所思的说道：“青龙镇？”

    “对！”

    林锐点了点头，说道：“就在青龙镇附近动手。”

    “那里可是一个不错的好地方。”

    段鹏想了想，也没再多问什么，说道：“那我们提前做好准备工作。”

    林锐微微点了点头，说道：“去吧！将那一带的情况，全都给我打探清楚了。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后起身离开了。

    第二天凌晨，天还没亮，林锐便带着部队来到了青龙镇附近。

    部队主力埋伏在了青龙镇十几里地外的一片山谷里。

    这里地势偏僻，距离公路比较远，小鬼子一般情况下，也不会到这个地方来。

    何况战士们埋伏在山谷里，就算是小鬼子来了，只要是不仔细搜索的话，也不可能发现他们的。

    而林锐带着特战队的战士们，趁着这个机会，来到了公路附近。

    此时这条太原通往阳曲的公路上，不断的有小鬼子经过。

    在附近的一条小路上，众人停了下来，这里距离公路还有大约两里地的样子。

    不过这里已经是鬼子的警戒范围了，段鹏他们已经侦察好了，有一支鬼子的巡逻队，会经常在这条路上经过。

    林锐带着几个人埋伏在了路边的草丛里，其余的特战队员们，埋伏在了稍远的地方。

    段鹏轻声对林锐说道：“估计很快他们就要过来了。”

    林锐问道：“去太原那边的人有没有收获。”

    段鹏回答道：“太原城外，有一支车队正在集结，估计今天上午会开赴阳曲。”

    “车队？”林锐顿时来了精神。

    段鹏点了点头说道：“都是卡车，车上装了物资，最少有四五十辆卡车。”

    林锐顿时高兴了起来，说道：“这不正是我们要寻找的目标吗？”

    段鹏接着说道：“根据最新传来的电报，这段时间没有鬼子的部队从太原方向出发。”

    “所以这支车队应该会在上午出发。”

    林锐笑道：“真是老天帮忙，这么好的机会，咱们不好好利用一下，岂不是太对不起小鬼子了吗？”

    “咕咕~！”

    这时旁边传来了两声鸟叫。

    “鬼子的巡逻队来了！”

    “准备动手，干掉他们。”

    “是！”

    (本章完)

