    女子见过邵峰，当初在大殿内，邵峰单手碎剑魄的威势不知让多少天骄铭记于心。

    邵峰转头，望向女子，他来此有自己的目的。

    “你可曾见过其他人？”邵峰的声音很平静，他的手掌沾者鲜血，那是那头黑虎的。

    “其他人？”女子目光依旧残留些许骇然，她知晓少龙武君的实力，却不曾想到这头差点将她撕成粉碎的凶兽居然会被少龙武君硬生生的用拳头砸死。

    差距实在是太大了，与其相比，自己也能称得上天骄？

    女子心头不免泛起苦涩，她缓缓回答道：“见过几人，和我一同闯过了第九山。”

    “你直接落在了此处？”邵峰再问道。

    “没有。”女子摇头，小心翼翼的看了绍峰一眼，道：“我从西方三十里外，刚到此处却被这凶虎……”

    “三十里么？”邵峰心头微动，他从自己的落脚处赶往神山方向，至少行进了百余里。他略微思索便明白，落脚点应该是随机的，这山脉实在是太过辽阔，似无边际，还好相差不远。

    女子见到邵峰沉思，她不敢打扰，只能默默的恢复体内的灵力。同时她的眼神中闪过一些犹豫，欲言又止。

    邵峰想通后，他抬起头颅，道：“此地颇为凶险，你小心！”

    他转身便要踏步离开，并不打算与女子同行。这女子固然有纳灵九品，而且又是一族天骄，但若是同行，恐怕会迟了进度。

    第一关他让圣佛子拖住了，这一次，他倒要好好的与孙无天争一争，以平心中的怒气。

    “少龙武君……”忽然，那女子开口，喊住了邵峰。

    “有事？”邵峰疑惑回头。

    女子见到邵峰目光，心头一条，不禁说道：“有人想要讨好孙无天，要拦杀你！”

    邵峰脚步一顿，仿佛并不在意，淡笑道：“多谢。”

    “那里有西州的海族皇子，还有一些恐怖的天骄。”女子见到邵峰如此表情，不由得一急，说出了几个足以傲视同代天骄的人。

    邵峰脸上的笑意更浓了，他定住脚步，转身道：“多谢你的提醒，不过你认为……”

    “凭他们，能拦得住我么？”

    女子心神剧震，望着邵峰如此平静的吐出霸道的话语，感觉自己的芳心都为之在震颤着。她还不曾见过有人能无视那些天骄，其中一些人底蕴极其强大，甚至已经突破了成道境，只是没有来秦皇虚界。因为那些人他们不在乎所谓的名声，本身就是名震九州的天骄。

    邵峰望向女子，淡淡问道：“你叫什么名字？”

    女子有些慌乱，俏脸有些发烫，不敢直视邵峰：“君若兰！”

    “我记住了！”邵峰点头，他转身，身若大鹏，眨眼便消失在君若兰的眼中。

    徒留下那女子暗自失神，良久后，她回过神来，脸瞬间变得通红无比。

    “君若兰啊君若兰，你想什么呢？不是说好此生不嫁人，永世镇守家族内。”她低语着，却发现自己的心跳动的越快了，看了眼黑虎的尸体，君若兰也施展灵决，衣袂飘舞，消失在原地。

    邵峰在山脉中疾驰，他翻越了一座山，眺望着，发现路途依旧遥远，神山仿佛在无尽的远处，永远都无法赶到。

    他与圣佛子的争斗被其他人所知，与孙无天的仇恨几乎让所有闯入到第九山的天骄都知晓了。有人看好孙无天，想要拦杀他，这一点，邵峰早已经有预料。

    这个世道，强者为尊。没有人会小觑一个百年便可成为至尊的天骄，更何况，孙无天身负人皇血和朱雀血脉，他注定要比普通的至尊更加强大，更容易登上九州的巅峰。

    有许多大家族或者天骄在打赌，在下注，他们看好孙无天。至于他这位少龙武君不过声名鹊起几天，甚至很多天骄都不将他放在眼里。

    这是个很好的机会，杀了他，赢得孙无天的好感，一位百年后至尊的好感。

    “既然你们愿意成为孙无天手中的剑，那我便成为那断剑之人。”站在山峰之巅，邵峰望着无尽的山脉丛林，他看着许多散发着凶性的凶兽，一双双有些嗜血的眼眸，嘴角微微扬起。

    “有一柄剑，我便断一，有百柄剑，我便断百！直至你孙无天再无剑可使，在无人敢伴。”

    邵峰低喃着，眼神如同一杆通天之枪，直入远处的天穹，仿佛要击碎那不知多高的神山。

    脚下一踏，仿佛这座山都在颤动，邵峰直接冲入到了绵延的山脉之中。

    吼！

    有一头巨象压碎了古树，横冲直撞而来，邵峰脚下轻点，如行云流水般落在那巨象的身上，他抡起拳，砸在了巨象的头颅。

    砰！

    一拳落，这巨象的皮肤直接被砸的裂开，痛的嘶吼，疯狂的奔向远处。又是一拳落下，邵峰直接将那巨象的头颅砸的血肉横飞。

    他抡起拳头，仿佛是一尊魔神，直至巨象死亡，血流成河，他这才一跃而起，头也不回的离去。

    这山脉中的凶兽实在是太多了，邵峰遇到了许多，斩杀了许多，回头的路几乎是一头头凶兽的尸体铺筑。

    直至夜色昏黄，如墨笼罩在群山之中，邵峰这才休息。他手中拎着一头通体金黄的牛，这头牛足有五米高，几乎比一头妖兽还要恐怖。不过这头黄金巨牛的头颅却被砸裂，一双牛角消失不见，留下了两个深深的血洞。

    “这头凶牛的角居然比飞天虎的牙齿还要尖锐。”

    砰的一声，邵峰将这金牛仍在了一处旷地上，打算升起篝火，准备晚餐。他口中的飞天虎是他之前遇到的一头凶兽，除却这头黄金巨牛外第二个让他受伤的家伙。那飞天虎拥有一双如苍鹰般的翅膀，一双巨大的虎齿居然足有半米长，凡人看到几乎能活活吓晕。

    就连邵峰面对那头飞天虎都被抓伤了胸膛，若非他实力过人，几乎成了虎粮。

    这头黄金巨牛更加恐怖，一双牛角更加坚硬，硬生生的击毁了那虎齿，害的邵峰失去了武器。连他的手臂都差点被这黄金巨牛的蛮力所撞断，力量可怕的惊人。

    邵峰取出牛角，这一双金黄色的牛角，尖锐无比，他拿着牛角轻轻的一刺，便将一颗古树贯穿，没有耗费多少力气。

    他随后将这颗古木的树枝聚在一起，以灵咒点燃，并且以金色牛角这黄金巨牛撕裂成数个部分，穿在牛角上烧烤，当作自己今晚的晚餐。

    虽然此地不可动用法宝，丹药，但这些凶兽的有些部位却不次于法宝，甚至堪比灵宝，可以当作武器。

    “若是能将这金牛角炼制成一杆长枪就好了。”邵峰沉吟着，他打量着另一根金牛角，这牛角水火不侵，哪怕他施展灵咒法决也无法毁灭，想要炼制成法宝不知能否成功。

    毕竟，他没有炼制法宝的经验，只是略看一些书籍而已。

    “算了，吃了再说！”邵峰一笑，他将自己的上衣撕扯下来一部分，一些是手臂上，一些是胸膛前。可以清楚的看到，他胸膛前有一排排血痂，是被那飞天虎所伤的。还有他的手臂上，可以看到他的右臂有一处几乎发紫，仿佛要渗出血来。

    这是被这黄金巨牛所伤，右臂的手臂臂骨硬生生的断裂，这些都是伤势。没有丹药只能靠自己恢复，不过还好，邵峰略通炼丹，他从山脉中找到了一些灵药，年份较低，但处理这些伤势也勉强够用。

    “只可惜没有丹炉，否则能炼制出一些简单的丹药。”邵峰将那些药草研磨成粉，撒在伤口和断骨处，内有阳神决蕴养，武神躯修复，外有药草敷用，伤势倒也无伤大雅。

    近乎将这头黄金巨牛的三分之二都吃完后，邵峰这才一跃上了一颗古树的树冠上。望着天空中的皓月，这个世界中的月亮比起地球上要明亮的多，如同一个大银盘，仿佛伸手可碰。

    看到这轮圆月，邵峰不由得露出一抹笑容，眼中闪过一丝思念。来这里许久了，他还不知道都市里的那些朋友怎么样了，他想到了周小雪，张语嫣，还有唐家等等……

    “这次等到闯关之后，我便回去吧。”邵峰一个翻身，坐在树冠上。上半身裸露着伤痕，很刺目。任谁也恐怕想不到，一年前还是个送外卖靠兼职而生的大学生，如今却可斩杀如此恐怖的凶兽，甚至腾云驾雾，拥有足以让凡人仰视的神通。

    他盘坐着，眼眸微闭，开始修炼阳神决。此地的灵气很浓郁，远超地球，甚至比起他动用聚灵阵的灵气还要浓郁数倍，或许这也是不允许携带丹药的原因之一。

    哪怕是灵海枯竭，一夜之间也足以恢复如初。

    皎白的月光从天而降，如银河宣泄，透过树叶之间的间隙，落在邵峰的身上，可以清楚的看到，他的一些伤口仿佛有一团氤氲的光芒，在不断愈合。

    时间流逝，一夜而过，东方金阳初生，将天际染成了一片火红。

    邵峰睁眼，他望向远处的神山，比起昨日，这神山仿佛壮大了一丝。

    “该前进了！”邵峰起身，他换了套衣物，一跃而起，冲向了神山方向。

