    李昂一路步行返回长安，先去了趟宋绍元家中，以拜访为理由检查了一番情况。

    宋绍元最近正在忙着今年夏季的学宫入学考，他和尤都知，及其家中侍女都没有被控制的迹象，附近也无异类气息。

    李昂交谈了两句就返回金城坊宅邸，和李乐菱去大明宫内苑玩了一天的柴翠翘刚好回来，两人吃过晚饭后，李昂自己在书房中默默思索。

    鸦九...昭冥...

    可以肯定，鸦九的话语中存在欺骗——至少是隐瞒的部分。

    对方一边声称心怀大爱，要改变世界，一边又以人质为要挟、为了封锁消息可以毫不犹豫杀死平康坊女子，

    但同时还提前准备好了能够清洗记忆的异化物纸张。

    是在试探自己的性情，还是在试探自己从地宫得到的异化物，还是想要让自己参与杀戮，立下投名状？

    抑或兼而有之？

    李昂眉头微皱，那两名被控制的镇抚司判官表现出的，是实打实的武道后天境界，而鸦九本身，也远远没有显露出全部实力。

    难道那个所谓的昭冥，真的有数个，乃至一群烛霄境修士么...

    李昂下意识地用指尖点了点桌子，将意识集中在自己的小腿上——那块铁片令牌，被一层墨丝裹住，放置在小腿内侧。

    墨丝具备隔离灵气波动的能力，可以隐藏令牌的存在。

    ‘鸦九直接将令牌交给了我。要么他觉得，用宋绍元和宋姨的性命就能彻底威胁、控制住我，让我绝对不会告知他人有关昭冥的信息，

    要么他就是有十足的把握，认定我就算将信息外泄也无所谓。’

    李昂默默想道，以对方的行事风格来看，前一种可能性不大，

    更可能是不惧信息外泄。

    ‘不惧信息外泄，有以下几种潜在原因。

    一，虞国高层已经知道了昭冥存在的消息，而昭冥也知道这一点，所以不怕曝光。

    二，我只是个诱饵，鸦九不介意我将信息传递出去，甚至这种行为也是在帮助昭冥达成某种目的。

    三，昭冥对虞国的渗透已经非常严重，金城坊附近、镇抚司、虞国朝廷乃至学宫内部，都有昭冥的人。

    四，昭冥的存在还没有公布，不过他们马上就要有大动作，向世人宣告自身存在...’

    李昂心思急转，不管是哪一种原因，对于他自己和虞国而言，都不是什么好事。

    一群怀着异样心思的烛霄境修士，没有国家情怀、利益链条、社会关系的牵制，简直就是一群人形自走的大威力武器。

    更别说他们还疑似拥有前隋宗门的遗产，以及数量众多、功能未知的异化物。

    破坏，永远要比创造或者守护，容易得多。

    ‘到底还有谁是绝对可靠的？’

    李昂缓缓吐出一口浊气，这种敌暗我明的感觉实在难受，镇抚司、虞国朝廷乃至学宫内部都可能有昭冥的耳目眼线。

    哪怕是学宫的博士、四名司业、祭酒，李昂都不能确定他们的立场——毕竟在鸦九的描述里，君迁子想要让学宫来统治虞国，这对某些修士而言也很有诱惑力。

    ‘绝对可靠、最不可能背叛虞国的，只有虞帝本人和山长。虞帝本身不是严格意义上的修士，周边的闲杂人等也过多。

    唯一可靠、可以将昭冥情报告知的，只剩山长。

    问题在于，怎么在不被其他任何人察觉的情况下，向山长传递这一信息...’

    书房中，燃油渐渐耗尽的油灯烛火颤抖个不停，李昂在墙上的影子，也随之飘摇不休。

    ————

    次日，李昂返回学宫后，得到的却是山长已经离开长安的消息。

    这并不奇怪，以烛霄境修士的能力，天下之大没有多少地方不能去，

    要是肯消耗灵力，沿着丝路来回走一趟也费不了多久。

    两百年前的苏子，还喜欢清晨在杭州吃早餐、看潮涌，中午去岭南吃荔枝，晚上回长安跟各路僧道神甫激情辩论，顺便在辩论过程中吐对方一脸荔枝核。

    本届山长连玄霄，不管是年轻还是老了以后，都很喜欢四处“游历”。

    载乾三年秋季学期，他老人家不在学宫比在学宫的时间还长，经常神龙见首不见尾。

    只是，为什么要在这个时候失踪啊...

    李昂失望地走出了监学楼，山长不在，他不能将情报告知给其他人，只好继续等待。

    下午的体学课，地点在演武场，授课内容则是战斗。

    以击倒打败对方为目的，限定场地，限定时间，不限方式，修士之间的战斗。

    “...今天的实战课，希望大家秉承友谊第一，胜负第二的原则，赛出风采...”

    台上的博士絮絮叨叨讲着课堂规则，下面的学子们已经开始兴奋地讨论起来了。

    之前的体学课、兵学课，虽然也有披甲格斗，但那时新生们大多还在感气境，释放不出什么符术。

    格斗真的就只是物理层面的披甲格斗。

    而现在新生们逐渐到达身藏境，有了更多手段，

    格斗课也趋向于修士之间的正经战斗。

    “呼，一定要冷静。”

    杨域闭着眼睛站在原地，双手来回比划，絮絮叨叨念着术诀：“逐秽灭魔，大有所禳制毒，兼以察邪，万祆莫不摧形...”

    他在符、念、剑等课程的天赋都比较一般，唯独术之一道还算可以。

    “不容易啊，”

    一旁的厉纬攥紧双拳，情绪激动，“我们炼体生终于等到这一天了！”

    此刻厉纬浑身披着甲胄，手执一根漆黑如墨的硬木马槊，颇有战场悍将风采。

    难怪他这么激动，炼体生在学宫的地位颇为诡异，一方面他们大多来自军人家族，文化课基础不怎么样。

    国史、虞律、算学等课程的学习进度，跟不上其他同为新生的士子。

    另一方面，炼体一道，就是不如符、术、念等力量体系来得“方便”。

    符师可以写各式各样的符，冬天取暖，夏天制凉。

    术师可以施术，觉得周围环境吵闹就释放隔音术，不想走楼梯就放个羽落术，滑翔着降落。

    念师就更不用提了，一心多用，躺在床上就能隔空把家务活全办了。

    相比之下，先天境界以下的武者，就显得尴尬许多。

    也只有这种格斗课，炼体生才能找回一点心理安慰。

    李昂环顾四周，发现不止是厉纬，其他炼体生也都激动难耐，低声讨论着什么。

    “我们练了这么久的筋骨气血，今天终于可以站起来了。”

    “是啊，让他们平时看不起我们。今天，我要打十个！”

    “叶兄冷静，还是让我先吧。我这一拳有十七年的功力。”

    “桀桀桀桀，对武夫的鄙视，太多了...”

    怎么感觉...这群炼体的同窗，真的很需要心理辅导啊。

    李昂默默摇了摇头，目前新生们大多还在身藏境，释放出的符、术、念、剑，威力有限。

    在双方全都披甲的情况下，打起来确实是炼体道途更占优势。

    “好了，报到名字的弟子开始进场。”

    一位念学博士拿出提前制定好的名单，报出了窦驰和阿史德土门的名字。

    另一位符学博士，则拿出一叠护身符箓，抽出两张，贴在二人的甲胄内侧——这种护身符箓，会在被攻击时形成一层无形护罩，有效抵挡飞矢、刀剑劈砍和符术伤害。

    达到时限或者超出防护上限才会失效。

    由于其等级不一，普遍耗材昂贵，各国只有精锐军队才能配备，民间更是一符难求。

    也就学宫有资本在平时课堂上使用消耗。

    窦驰和阿史德土门，各自走向演武场两端。

    为了匹配今天的格斗课，演武场的地形被临时修改过，有山坡、凹坑、土石堡垒、房屋残垣，尽可能模拟出真实的战斗环境。

    “日升，你觉得谁会赢。”

    纪玲琅转过头来问道。

    窦驰是窦家弟子，其父亲是鸿胪寺少卿，正经的勋贵后裔，从小接受考取学宫的教育，跟裴静等人是发小。

    而阿史德土门，光听姓氏就知道是个突厥贵种，平时也是胡人弟子中的风云人物——而且他是炼体生。

    “阿史德土门吧。”

    “诶？为什么？”

    “感觉他学习天赋更厉害一点。从小就会说突厥话，多一门外语。”

    李昂随口说道。

    伴随着授课博士宣布比赛开始，阿史德土门直接提着长枪，从两百米开外冲了过来。

    沿途不断借着土坡、残垣断壁作为掩护，阻挡窦驰视线，快速接近。

    窦驰见状，没有傻乎乎地站在原地，而是移动到一处破屋中，费力施展驱物术，

    用房间里的桌椅板凳堵住门窗，并在身前搭建好掩体，原地准备起威力更大的术法。

    阿史德土门如同战马般冲向房屋，用盾牌砸开了木门，

    见屋内窦驰的术诀念诵已经到了末尾，直接抛出长枪，砸穿拒马掩体，命中了窦驰的胸膛。

    在防护符箓的作用下，窦驰没有受到多少伤害，但术诀也无法持续下去，被阿史德土门再次抛出的盾牌命中。

    砰！

    窦驰身上的防护符箓炸裂，产生巨大声响，宣布了他的败北。

    博士宣布了比赛结果，给阿史德土门以学分奖励。

    这位突厥贵种洋洋得意地从地上捡起盾牌长枪，笑着和窦驰握手。

    窦驰虽然同意握手，脸上也带着笑意，眼底却闪过一丝不忿，嘴角微微绷紧，走向了裴静等同伴。

    “下一组准备！”

    学宫博士继续报着名单，这份名单应该是考虑过的，比赛双方的实力相对接近一些，比如李乐菱对纪玲琅等等。

    杨域本来已经做好了心理准备，没想到跟他分配的对手竟然是他抱有好感的张余妍，上场之后手忙脚乱地准备施术，被对方一记飞剑砍中了甲胄胸口，输掉了比赛。

    而厉纬...他本来志得意满，想要在诸多同窗面前展现一下兵部推荐生的骄傲，

    背上背着强弓，手上提着马槊，腰侧配着朴刀，雄赳赳气昂昂地踏出一步，

    刚要摆个造型，就听到博士报出了他对手的名字，“何繁霜。”

    何繁霜表情平静地走上前来，领了符箓，走向战场。

    厉纬的表情瞬间垮了下来，愁眉苦脸地走到战场另一侧。

    比赛一开始，厉纬想要复刻阿史德土门的计划，以沟壑、土坡为掩护，快速接近对手。

    然而何繁霜不退反进，用飞剑朝厉纬劈斩而去，将他压在沟壑里面出不来。

    同时何繁霜还释放法术，一边用泥浆陷住厉纬双脚，一边用飞沙走石遮挡其视线，协助飞剑从各个角度发动进攻，

    厉纬纵然气力超人，颇为抗揍，最后也还是被活活耗输，

    满身尘埃地从土沟里爬了出来，垂头丧气地回到了队伍里。

    同样输掉了比赛的杨域见状安慰道：“别丧气了，何繁霜的灵脉数量比你多一倍，气海也更充实，输了是正常的，咱不跟天才比。”

    “不甘心啊，我获胜感言都写好了。”

    厉纬痛苦地从怀里掏出一张纸来，上面写着什么“重铸兵部推荐生荣光，我辈义不容辞”之类的话语。

    杨域厉纬这两个难兄难弟抱团取暖，

    李昂站在原地，百无聊赖地等着自己的名字被报到。

    “李昂。”

    “裴静。”

    在学宫博士报出名字之后，人群另一侧的谈话声戛然而止，周围纷纷投来异样目光。

    李昂淡定地眨了下眼睛，哪怕不动用墨丝的检测情绪功能，他也能大致知道周围这些同窗的想法。

    裴静虽然在学宫入学考时，只拿到了第三名，

    但他先天灵脉更多，在寒假来临前率先达到了身藏境，过段时间就能达到身藏境中阶，选择自己的道途。

    可能也是出于修行进度“领先”的缘故，他的孤傲性格比之前好了不少，下课见到李昂时也会打声招呼。

    像是异界记忆里，考了第一，性格才会变好的尖子生一样。

    “李兄。”

    裴静腰侧没有佩戴那把沧海剑（格斗课只允许使用制式武器），风度翩翩地拱了拱手，依旧是那副风流蕴藉贵公子模样。

    李昂拱手还，神情如常。

