    “万能舒啊……”陈雨舒想了想，道：“其实也有办法，那就是让皮老爷子来打他一拳，就什么都解决了，皮老爷子是天阶高手，他肯定防御不了皮老爷子的攻击！”

    　　

    　　    “这倒是个好办法，但是皮老爷子不是回去了么？而且因为这点儿事情，让皮老爷子出马，会不会给隐藏皮家惹麻烦？钟品亮的背后不是那个什么明日复明日教派么？让他们知道隐藏世家的高手随意跑到世俗界来，会不会有问题？”楚梦瑶有些担心的问道。

    　　

    　　    毕竟这次和之前不同，之前是皮老爷子暗中出马营救王心妍，那劫匪除了傻子就是傻子，没人能说出皮老爷子的事情，可是这次不一样，这是在众目睽睽之下。

    　　

    　　    “是啊，所以万能舒也有不万能的时候……”陈雨舒无奈的耸了耸肩：“其实，这事儿也好办，我们不理他就行了。”

    　　

    　　    “不理他？”楚梦瑶一愣。

    　　

    　　    “对啊，就是不理他！”陈雨舒说道：“等箭牌哥回来了，能打败他自然好，不能打败，我想办法把钟品亮那金蝉内衣给换了，箭牌哥就能打败他了！换了之后我和他说，之前的擂台赛不算，没在我们的观看之下进行的不算数，让他再和箭牌哥比一场，那箭牌哥肯定能胜利了！”

    　　

    　　    “小舒，看样子你是有恃无恐啊，怪不得你不紧张。”楚梦瑶听了陈雨舒的话后顿时松了口气。

    　　

    　　    “我也不是有恃无恐啊，其实我也在想，到底怎么样才能将小亮子的好宝贝弄到手呢？他那根什么铁棍也挺好的，要是给箭牌哥抢过来，嘿嘿嘿嘿……”陈雨舒十分腹黑的笑了起来。

    　　

    　　    “都抢过来，不太好吧？”楚梦瑶有些担心：“他身后那个明日复明日教派，能同意么？”

    　　

    　　    “不同意就让他们再给小亮子点儿宝贝呗，等他再回来装逼的时候，我们再抢过来！”陈雨舒不以为然的说道：“小亮子可真是个好人喔，专门给箭牌哥送装备。”

    　　

    　　    “噗……”楚梦瑶听了陈雨舒的话差点儿笑喷了，心道这钟品亮还真倒霉透顶了，遇到小舒这样的周扒皮，拿来什么好东西都会血本无归。

    　　

    　　    不过楚梦瑶也不同情他，钟品亮曾经还绑架过她和小舒，而且做过很多对林逸不利的事情，楚梦瑶怎么可能同情他呢？

    　　

    　　    林逸乘坐韩小珀的车子来到了东海市工程大学，车子刚刚停在停车场里，林逸就听到过往的同学在议论钟品亮摆擂台的事情，而林逸自然留意了一下。

    　　

    　　    让林逸没想到的是，钟品亮居然用这种方式来逼宫，倒是比之前聪明了许多，不过，有小舒在，这种方式真的管用么？

    　　

    　　    “走吧，过去看看。”林逸对韩小珀说道。

    　　

    　　    “老大，你和这个什么钟品亮有矛盾？”韩小珀大致看出了一些端倪。

    　　

    　　    “呵呵，是啊，楚梦瑶的追求者，我高中同学。”林逸说道：“这人以前总和我做对，最近拜入了明日复明日教派，弄了个什么中品金蝉内衣回来，天阶之下不怕打了。”

    　　

    　　    “原来就是他啊！”韩小珀听了林逸的话后顿时恍然大悟，怪不得林逸昨天询问中品金蝉内衣的事情呢，原来是这么一回事儿。

    　　

    　　    两个人顺着人群来到了钟品亮举办擂台的地方，看到钟品亮正威风凛凛的站在擂台之上，一脸傲视群雄的样子，不过却没有人再上台了，似乎都知道将钟品亮打倒是一件不太可能的事情，所以都在台下看热闹，看看有没有傻帽再上台送死。

    　　

    　　    “林逸！哈，林逸你回来了？”钟品亮在人群中，一眼就看到了刚刚过来的林逸，顿时有些兴奋的大喊道：“林逸，既然回来了就上台来，别当缩头乌龟！”

    　　

    　　    林逸本来不想立刻上台去，一来是对钟品亮的情况不了解，二来是没有弄清楚陈雨舒和楚梦瑶的意图之前，不想贸然动手！但是，钟品亮已经喊出这些话了，在众目睽睽之下，林逸要是退缩了，那就等于给了钟品亮进一步逼宫的借口！

    　　

    　　    他会找到楚梦瑶和陈雨舒说，林逸都不敢上台和我比试，那还有什么资格做你的贴身保镖呢？这样会让楚梦瑶和陈雨舒陷入进退两难的境地。

    　　

    　　    “好，既然你邀请了，那我就上来试试。”林逸点了点头，纵身一跃，就上了钟品亮搭建的擂台上，其实说是擂台，不过是借助了操场上面的体操台而已。

    　　

    　　    “我就站在这里，你打吧！”钟品亮有恃无恐的看着林逸，双臂环抱在胸前，一副高高在上的样子。

    　　

    　　    “狂火八卦掌第五式！”林逸没有直接用出他最强的招数来，那太耗费体力真气了，林逸只要用狂火八卦掌第五式就能够试验出来，钟品亮是不是真的天阶之下无敌，是不是对林逸相当于天阶第十一式的武技也能够进行防御！

    　　

    　　    “轰！”林逸的手掌打在了钟品亮的身上，钟品亮虽然完好无损，但是却也被林逸的力道逼的后退了几步，才勉强的站住脚步，有些诧异的看着林逸！

    　　

    　　    “行啊，有两下子，不过对我来说，却是小意思！”钟品亮没想到林逸的招数还挺强大，要知道，这是他下山以来，唯一能将他震得后退几步的人！而其他人，是根本奈何不了他的，基本上所有打过来的力道都被金蝉内衣给抵消了，钟品亮自身感觉不到什么。

    　　

    　　    不过林逸这一掌，却让他倒退了几步，足以见得林逸比其他人的强大！不过钟品亮想，之前面对的都是玄阶和黄阶，唯有林逸是地阶高手，厉害一点儿也是情理之中，不过，即使是地阶高手不也没有将自己怎么样么？

    　　

    　　    之前是自己太轻敌大意了，没能站稳和及时的调整身姿，才导致退后了几步，现在要集中一下注意力了！

    　　

    　　    钟品亮诧异，林逸更是诧异，要知道，林逸之前的狂火八卦掌第五式，足足相当于天阶武技第十一式的威能！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

