    这一刻，凌风双目灼灼，小脸上洋溢着欣喜之色。

    这一步他做到了，三千五百斤的极限，他突破了。

    虽然，在九十七阶上压制很强，可他却是轻松了许多，不需要攀爬了，他缓慢而艰难地站起身来。

    全场哗然，人们都是惊呆了，那个小妖孽能在九十七阶上站立，这是什么鬼？！

    “妈的，连当初李莫都是爬上六十六阶的，那个小子竟然站在九十七阶，我是在做梦吗？”

    一群人下巴都要惊掉了。

    “他打破了体能的极限！”

    夏云小声呢喃，神色也严肃了许多，凌风真的太强了，在凌武山这种压制下，还能做出突破，实属难得。

    “了不得，凌武山考验的是毅力、天赋、坚持等，而这个小子比我们想象的还要惊艳。”

    凌武山的老师们都是神采艳艳，对于凌风极为看好，一个个摩拳擦掌，急红了眼睛。

    “不知道凌风能不能登上最巅峰！”

    这才是众人最关心的事情，既然已经走到了这么一步，他们更多的希望，凌风能够更强，毕竟后者是最靠近巅峰的一个人。

    “现在能够站起来，很有希望！”

    连云梦都只能点头，凌风的天赋的确吓了她一大跳。

    “小风，可以的！”凌清用力挥动着拳头，只有她最相信。

    “小黄金，你说是吗？”

    “呜呜”

    黄金狮子用力点头，它黄金毛都被扯下了一小片，痛得眼泪汪汪。

    而在那凌武山上，凌风深吸了一口气，将心中的激动、喜悦都压了下去，既然已经突破了三千五百斤体能的极限。

    那么，他就想要更强的突破。

    “四千斤！”

    他咬着牙关，向前迈步，“轰”的一声，落在了九十八阶上，那一声很响，连石阶都震颤了几下，灰尘如袅袅青烟飞舞了起来。

    毫无疑问，这一阶压制更大了，直接就到了四千斤，令得凌风又一次跪倒在地上，血肉剧烈颤抖。

    没办法，凌武山越是往上，那压制也越大，而到了这个层次，每一阶的压制都有很大的区别。

    而且，他隐隐能感觉出，第九十九阶将会是一个大的分水岭，即便是他都未必能够走上去。

    “一步之遥，直达巅峰！”

    凌武山下，一片死寂，包括鳌青山、李志在内都无语了，他们想不通啊，一个废物怎么就会有这种变化呢？

    “小风，踏上去踏上去！”

    凌清紧握着拳头，激动的不行了，奋力的吼叫着，完全不顾形象了。

    可怜的黄金狮子，只能低低呜咽，皮毛被凌清抓了一大把，都渗出血来了。

    夏云、灵武学院一众老师们，都是沉默不语，只是他们眼睛猩红，浑身都在用力。

    他们太期待了，太兴奋，急不可耐，甚至想冲上去，在那凌风屁股上，狠狠地踢一脚。

    时间已经过去了一刻钟了。

    可是，凌风却迟迟没有迈出那一步，让得众人都在干瞪眼，他们急了啊。

    事实上，凌风真的很平静，青铜宝体都磨破了，有一缕缕鲜血渗透出来，将九十八阶都染红了。

    他不是不想迈出那一步，而是现在的压制太强了，以至于他胸口剧烈起伏，一时间难以站起来。

    不要小看那三百斤。

    那就是压死骆驼的最后一根稻草啊。

    他只能在一点点适应四千斤重，一刻钟过去了，他全身都麻。

    “既然重生了，那就要走出比以前更强的路！”

    最后，凌风挣扎着向第九十九阶爬了上去。

    “轰”

    一瞬间，他的手掌就好像是被一柄巨锤砸下来一样，落在第九十九阶上，直接撕裂开了一道血口子，痛得嘴角都抽搐了一下。

    要知道，他可是青铜宝体，一般的山石都磨不破，然而那股压制落下，就让他手掌破裂了。

    可以想象，第九十九阶有多么强大的压制了。

    “五千斤！”

    凌风小脸变色，苍白无比，他现在的极限也就是三千五百斤而已，连四千斤都要举步艰难，何况是五千斤了。

    那只手在一点点裂开，血肉都模糊起来了。

    “轰”

    凌风咬牙硬撑着，另一只手掌也迈了过去，连脑袋也跟着进去了。

    一时间，他如遭重击，脑袋一沉，磕在了石阶上，眼前猛地一阵眩晕，痛得嗷嗷叫。

    “妈的，太疼了！”

    凌风龇牙咧嘴，屁股翘着，上半身贴在了石阶上，姿势极度不雅，令得云梦、凌清都是小脸一红。

    而夏云、鳌青山等人都没有笑，那个姿势的确很难看，可也因此看出，第九十九阶有多么可怕的压制了。

    凌风能够趴上去就已经是个奇迹了。

    当然，凌风也是很无奈啊，他保持着姿势，身子动弹不得，只能一点点地向前挪着，石阶上拖出了一道道惊心的血痕。

    这就像一个人身上压着一座小山，被人拖着走，那种痛是将血肉一点一点的撕开，仅仅半步的距离，可是凌风却用了两刻钟。

    “轰”“轰”

    最后，他两条腿也迈了进来，就这么趴着登上了第九十九石阶。

    五千斤压制，令他的宝体都吃不消，血肉如刀割，骨骼如被巨锤砸着，一击又一击。

    他小脸苍白，嘴角吐出了一口鲜血，连内脏都受伤了。

    “登上去了！”

    阳光正艳丽，可是每个人都觉得心寒、心颤，凌风登上了最巅峰，一步的距离，他还是做到了。

    会当凌绝地，一览众山小！

    用在凌风的身上，那就是天赋俯视一众少年，就连灵武学院内门的弟子都只能仰望。

    “太可怕了！”

    鳌青山嘴角哆嗦道。

    “凌武山史无前例的第一人，只怕往后也没有人可以越了。”李志道。

    “小风，登上了最高峰啊！”

    凌清伸长了脖子，瞪大了眼睛，连她都有种做梦的感觉。

    凌风还是那个连第二石阶都登不上的废物吗？！

    这一刻，灵武学院那几个内门老师都是瞠目结舌，一时间无语了。

    他们为了争夺这个弟子，几乎将头颅都打破了，甚至要和要好的朋友翻脸，可现在呢？

    那个少年登上了最高峰，这也意味着凌风不再是内门弟子，而是有资格进入灵院了。

    他成为了灵武学院历史上，第一个倚靠天赋进入灵院的。

    这有多么震撼，看看众人的表情就知道了。

    鳌家、李家等四大家族一众人，神色呆滞，几乎要窒息了。

    就连夏云、云梦一时间都说不出话来，他们也懵了，虽然期待过，不过也没有真正想到凌风能登上去啊。

    “灵院弟子！”

    许久后，夏云才吐出了一口气，狂喜不已。

    这样的小妖孽，必须要全力培养啊，作为灵武学院的底牌，留着一年后……光是想想，他就热血沸腾，兴奋难以言喻。

    “今年，没有一个内门弟子，可却诞生了一个灵院弟子！”云梦咋舌道。

    而在凌武山上，凌风艰难的挪动着手指，将那本古籍握在了手中，而后又缓慢地爬了下来。

    这个过程很慢，就好像是蜗牛一样。

    “啪嗒”

    两刻钟后，凌风掉下了第九十九石阶，顿时松了一口气，虽然身上很疼，可那股压制却是消失了。

    “凌武山的古籍到手了。”

    凌风先是爬起来，将那古籍翻开，只看了一眼，他就无奈一笑。

    这是一本地阶初级功法。

    神武大6，功法有天地玄黄四阶划分，其中黄阶功法最弱，而天阶功法最强，每一阶还有初中高、顶尖四级之分。

    当然在这四阶之上，还有灵级、尊级、圣级、神级功法，那威力才是可怕的，不是天地玄黄可以相比的。

    凌风原本是武圣，自然掌握着圣级功法，甚至连神级功法都看过，而像地级功法，对他没有丝毫的用处。

    但是对于灵城、灵武学院的弟子来说，那意义就不同了，地级功法太难得了，连武灵都要疯狂争夺，何况是他们了。

    所以，他们一个个眼红了，就像是兔子一样，紧盯着凌风，恨不得冲上去一看。

    “恩……似乎又有钱赚了。”

    睨了一眼那山下的众人，凌风嘴角裂开笑出声。

    而后，他向山下走去，等出了九十阶，他才浑身一轻，脚步也从容了许多，越往下去，压制越小。

    虽然浑身血淋淋的，触目惊心，可凌风很开心。

    一刻钟后，凌风来到了山脚下。

    “小风。”

    凌清第一个冲上去，望着凌风身上的伤势，她两眼泪汪汪，自怀中取出了一个小药瓶，倒出了一枚养灵丹，就让凌风服下了。

    这枚养灵丹灵武学院刚的，连她都舍不得吃。

    “姐姐放心，我没事！”凌风笑道。

    “呵呵，小子你很好，有资格进入灵院，你可愿意？！”夏云一个箭步就冲了过来。

    “愿意。”凌风点了点头，他对灵武学院的“资源”很向往呢。

    “不过，我想学习炼丹。”凌风又补充道。

    然而，这一句话落下，所有人都是一呆，每个人都是神色迥异，夏云、灵武学院老师都是神色古怪。

    而云梦则是轻笑了起来，这孩子还真是“懂事”啊！

