    “大王！”

    “破开秦军的壁垒容易，大举挫败秦军攻势难矣！”

    一炷香的时间之后，令尹等人已经告退，偏殿之内，再次剩下项燕和楚王负刍二人。

    一个月的时间，大破秦军？

    大王还应允了？

    难道不明晓现在的态势？

    拱手深深一礼，再次语落。

    “老将军何以这般没有胜算？”

    “令尹先前有言，淮北大军尽皆归于老将军调遣，粮草辎重、军械督造国府会日夜不停息。”

    “秦军所谋，果如老将军先前所言，秦军无论胜败，都不会进入淮南地，则更应该强攻秦军，不让秦军那般安稳待在淮北地。”

    对于项燕数月来的行军战果，负刍亦是有些小小的不满意。

    数十万大军不住攻战，却是未有从秦军手中取得些许战果，甚至于连破开秦军壁垒都做不到？

    果然秦军那般强大，何以防守不出？

    真若项燕所言，不想要入淮南地，陷入僵局，那么，此刻更应该强力进攻，以为所得。

    自己每次前往前线，都会嗅到秦军阵营内的肥羊炖气息，实在是……可恨，实在是轻视大楚也。

    老将军初春对战秦军，就没有那般顾虑，尽管损伤也不少，但对比之下，还是挫败秦军锐气。

    如今……何以如此？

    “大王！”

    “秦楚之战，乃国运之战，王翦之所以防守不出，便是因为没有十足的把握可以一举击溃我军。”

    “我军目下战法，也是如此，虽无惧秦军，可也没有绝对的把握大胜秦军。”

    “强行出战，还可能有损军力、士气，故而不妥。”

    项燕再一次诠释道。

    为何朝野这般着急强战呢？

    秦军不动！

    楚军也不动！

    诚如此，最简单的战法便是对峙，看谁先受不了，秦军调集六十万大军在楚地，燕赵、三晋之地的兵力绝对空虚。

    长远下去，秦军绝对会首先按耐不住，强攻楚军，只要楚军做好防守，而且关键时候，若然真的不敌，直接进入淮南地。

    如此，就算秦军再强又能够如何？

    自己所需要的就是国府只要将粮草辎重、军械督造两项做好就足够了，自己会给楚国一个很好的交代。

    “老将军之意。”

    “寡人如何不知。”

    “令尹之意，老将军应该也知晓，近来国都这里有流言，老将军之所以在淮北整个夏季没有攻战有成。”

    “乃是故意消耗粮草辎重，以为消耗楚国之力，尤其是世族之力，待良机一至，会不战而溃，退入淮南。”

    “其后，攘外必先安内，推恩令下，分化世族，再图秦军！”

    “这些流言在寿春尽管很隐秘，可寡人能够知晓，令尹他们自然也能够知晓，老将军知寡人之心否？”

    负刍长叹一口气。

    自行踱步于偏殿之中，说道起另外一桩事情，怕也是因为那些流言，世族提供的粮草辎重减少了。

    而国府的粮草辎重难以源源不断的为继。

    “这……，此为秦国离间计谋也。”

    闻此，项燕猛然抬起头，看向负刍。

    竟然有这般流言？

    无怪乎军中的粮草辎重会那般断掉。

    的确，自己确有那个心思，可这般流言出现在国都，无疑是一个相当大的威胁。

    “无论是否离间计谋。”

    “令尹他们如此，军中粮草辎重近半落在令尹等身上，一个月内，无论是否大破秦军。”

    “老将军都该全力而动。”

    这个时候纠结是否为里间计，并不重要，重要的是令尹他们相信了，所以无论如何都不可能让大军退向淮南的。

    而且要督促老将军尽快的大破秦军！

    “老臣……尽力而为。”

    项燕沉吟许久，终究还是一礼落下。

    “寡人期待老将军大破秦军的消息传来。”

    负刍一喜，看向项燕。

    “如此，老臣当返回军中，以为所谋。”

    项燕颔首，不欲在国都继续停留。

    每一次前来国都这里，都感觉心神疲惫，比起战场沙发的更加耗费心神，也许，此次大破秦军之举，也是大王所希望看到的。

    “当如此。”

    负刍应语。

    ……

    ……

    “父亲，欲要在一个月内大破秦军？”

    “此非为难父亲？”

    汝阴之城，幕府旁侧，项燕、项伯、项梁、昌平君、范增……等人汇聚一处，正在彼此之间不住说着什么。

    听着从寿春那里传来的消息，粮草辎重虽可以继续供应，但父亲要在接下来一个月的时间大破秦军。

    一个月的时间！

    实在是有些强人所难！

    对于秦军的防守以及战法，跟随在父亲身边这么久，自然很了解，果然能够大破秦军，父亲早就大举出兵了。

    还轮得到寿春那些人出言。

    一个月的时间大破秦军，粮草辎重无碍，否则，后续不可知。

    “果然国都那边有大将军所语流言，世族所谋不足为奇。”

    “甚至于楚王也有意大将军尽快破敌。”

    熊启单手轻捋颔下短须，说道一事。

    对于山东诸国的局势，秦国罗网以及行人署都喜欢用这则计谋，看似简单而又不断的重复。

    但总可以受到奇效。

    归根结底，还是那些诸侯国本身就存在那些问题，寻常之时，矛盾显化不出来，流言滚滚，容不得他们不如此。

    而这般事情，以老世族的谋略，不会想不到楚王也想要对他们动手，故而，粮草辎重供应短缺。

    要求速战速决，以安彼此之心。

    “大父，有墨家所仿制出来的强大器械，攻破秦军壁垒并不难。”

    “果然大军齐动，未必没有可能大破秦军。”

    身披红色轻甲，一位浓眉大眼的小将军一语。

    寿春那里的事情自己并不放在心上，果然一个月的时间大破秦军，以楚军之力，不是没有可能。

    “很难！”

    “果然大军齐动，想要直接大破秦军的可能性也不足三层。”

    “不过，兵战阴阳，或许接下来一战是一个不小的机会，楚国欲要大胜秦军，或是坚守不出，以待良机。”

    “或是兵退淮南，将秦军拉入其内。”

    范增一言，任何事情没有绝对的好与坏，关键看如何给予抉择，一个月内大破秦军，固然不太可能。

    可从另外一个角度来看，也是兵退淮南的一个机会。

    只要谋略得当，不是没有可能。

    只要兵退淮南，依靠淮南广袤之地，足以为更为长久的对峙僵持，而想来那个时候，燕赵、三晋会有好消息传来的。

    “嗯。”

    项燕闻此，为之颔首，那也是自己所想。

    欲要退向淮南，非有一事令那些人说无可说。

    眼下正是一个机会。

    “项伯，召集诸将！”

    没有迟疑，一个月的时间并不长，项燕看向项伯。

    “是。”

    项伯颔首一礼，直接而退。

    次日辰时，幕府聚将。

    军略很简单，就是要调集全部大军，欲要大破秦军。

    两个时辰之后，军中诸将各自离去。

    “项伯，吩咐下去，此次攻战秦军，要有绝大的声势。”

    “项梁，江东精锐之军你亲自率领，果有强力围攻，保存余力为上。”

    看着二子，细细吩咐着。

    “是，父亲！”

    二人相视一眼，点点头。

    旋即，两日之后，楚军新蔡、寝县、新阳、汝阴等地，所有大营一齐出动，数十万大军化作一道道火焰，直接侵袭至秦军所在。

    ******

    “先生，燕国的冬天来的太早了吧。”

    “这个季节兰陵城那里怕是刚进入秋日，这里已经开始下雪了。”

    从齐国临淄而出，一路纵马向北，走走停停，以观齐国其余之地的繁闹，进而渡过易水，进入燕南地，奔向燕国蓟城所在。

    历经一岁有余的休整，整个燕南地那边，也没有太多荒废与杂乱，就是往来行人差之齐国多矣。

    却是道路修建的很是齐整，秦国水石……是修路的事物名称，修筑的很宽阔，很齐整，很坚硬。

    就是以自己现在的修为境界，一掌落下，都仅仅只能够在上面留下印记，除非以利刃挥洒剑芒。

    但那是属于吃饱没事干的行为。

    尚未靠近蓟城所在，漫天虚空，便是鹅毛一般的大雨纷纷飘下，之前都只是有闻燕国的四季，其实只有两个季节。

    那就是夏日与冬日，至于春日与秋日，直接化入另外两个季节了，纵然存在，你也感知不到。

    如今，已然印证。

    骑乘在骏马上，单手伸出，一片片雪花落在掌心，很温润的感觉，并不寒冷，玄功运转，更是无惧。

    “燕国的冬日要持续半年以上的，现在才刚刚开始。”

    残剑亦是享受的伸出双手，感受燕国这里的冬日雨雪天候，已经好多年没有感受到了。

    着实有些想念。

    记得上一次感受这般天候，已经好久好久了，那个时候，秦国还没有东出，诸国仍旧存在，书馆仍旧存在，老馆主仍旧在教导后辈。

    自己和师妹二人跟随着师尊赵震行走诸国，以为历练。

    一晃……时势变迁，却是有些不堪回首。

    “秦国在这里已经有些统辖的秩序了。”

    “书同文，并行秦国篆文。”

    “车同轨，商贾之车马不入秦国要求，一缕不准进入。”

    “钱币归于秦半两。”

    “设立蒙学，以为秦法贯彻。”

    “统一度量，商贾通行诸夏，再无纷扰。”

    “行同齐俗，归化一隅，使之易于管辖。”

    “……”

