    “早点睡吧，真的该休息了。”看着挂在手机上那已经清零并重新计时的时间，有些困倦的雅典娜说着。

    她也想要这样一直和河神聊下去，但她妈在家。

    如果第二天起来没精神的话，她会被自己老妈骂的。

    虽然现在已经是西方的主神了，但在自己老妈的眼中，自己依旧是一个没长大的孩子。

    “啊？”听着雅典娜的话，河神有些失望，他还想要继续聊下去的。

    不知道为什么，他今天就是特别精神——可能是因为要公费出差旅游吧？

    “还想要多聊一会吗？”听出河神的失望，雅典娜笑着问道。

    “嗯。”河神回答着。

    他问过路线了，明天还要在宇宙中开半天的船——毕竟这是民间的船，并不可以去走特殊通道、也不可以像自己飞的那样便捷。

    所以，他明天是有很长时间可以用来补觉的——同时，他现在的确不困想要更多的和自己失而复得的女友腻歪在一起。

    “这么粘人的吗？”听着自己小男友的回答，雅典娜笑着问道，之后还是拒绝了这个请求。

    毕竟，她妈还在家。

    虽然自己的老妈是支持自己和河神在一起的，甚至还会给自己支招。

    如果明天起来没有精神的话，自己的老妈才不会管自己到底是因为什么而没有精神，绝对会先劈头盖脸的说一顿之后再去聊其他。

    雅典娜说出的自己的理由，最后在河神的依依不舍之中挂断了河神的电话。

    ……

    第二天，河神被一阵视频电话的特殊铃声给吵醒了过来。

    昨天晚上河神在和雅典娜挂完电话之后去看了一场串串超人的剧场版大电影——真的超级好看。

    完美的复刻了串串超人迪迦，等串串超人Z和雅典娜一起看完之后，他就要去先看串串超人扳机。

    河神按下绿色的接听键，这一刻一个有些生气的雅典娜出现在了河神的屏幕上。

    “为什么不接我电话？”她向着河神质问道。

    “那个……我……”听着雅典娜的问题，河神有些不知道该怎么回答。

    因为太困、困得太过于迷糊，他把之前的电话铃声当成闹钟铃声了。

    然后，想要睡觉的他就把闹钟们一个又一个的给按掉了。

    还好，雅典娜也只是生一下这个气——她在看到河神现在的状况之后也知道河神不是故意要挂断自己的电话的。

    所以，雅典娜便很快进入到了自己给河神打这个电话的最重点上——向河神抱怨自己因为起得完而被自己老妈说的事情。

    “河神都怪你，昨天把我拖得那么晚才睡，害得我今天没起来床被z……我妈说了。”雅典娜对着河神抱怨道。

    “对不起。”听着雅典娜的抱怨，河神老老实实的道着歉。

    他昨天晚上就想着自己要和雅典娜在一起了，根本就没有去想雅典娜的情况。

    “昨天晚上你为什么要托那么久啊？我都困死了……都和你说了好多次要睡觉了，结果你还是那样硬拖着不让挂电话。”雅典娜无视了河神的道歉，继续说着自己的这个小男友。

    她有些想要将今天早上自己被自己老妈说的怨气加在别人的身上。

    这件事的罪魁祸首就是河神，如果不是河神硬拖时间的话，她也不会那么晚才准备睡觉、也就不会因为脑子里面全是河神而睡不着、也就不会这么晚才起然后被自己老妈说。

    一切都怪河神——包括自己在该睡觉的时候突然想河神也怪他。

    如果不是他闲的没事干的往自己的脑袋里面钻的话，自己早就睡着了。

    “打个电话而已，什么时候不可以打啊？偏偏要拉着我在那里硬聊——以前怎么没见你这么粘人啊？”

    听着雅典娜的话，河神慢慢的将自己的脑袋给低下了。

    毕竟这件事情自己的确做得不对，自己太过于自私了，并没有考虑到雅典娜的感受。

    ……

    “是不是因为是第一次在电话里面和我腻歪，和面对面的在一起的感觉不一样呢？”

    突然，雅典娜想到了河神昨天晚上会粘住自己的原因。

    曾经她们谈恋爱都是面对面谈的，这种隔着手机谈恋爱的方式还没有体会过、充满了新鲜感。

    而新鲜感在很多的时候都有很大的功效。

    特别是在感情方面。

    听着雅典娜的猜测，河神红着脸的将自己的脑袋低下。

    他虽然不知道自己有这么想，但雅典娜说的好像就是对的。

    “小笨蛋。”看着河神现在的样子，被萌到的雅典娜说着自己新学会的一句甜蜜的词语。

    听着雅典娜的话，河神的耳朵更红了。

    明明“笨蛋”是骂人的话，为什么我听起来会感觉很开心、很高兴……

    难道，我是一个喜欢被别的人和神骂的神吗？

    不可能啊，明明我以前很讨厌有人骂我了，甚至有一次在学校里面还因为有人骂我而去和老师说。

    “好了，现在我家里面就只有我一个了，所以你必须要陪我。”在抱怨完之后，雅典娜对着还在床上的河神说着。

    “在我爸妈回来之前，你要跟我说话解闷——这是你昨天晚上害我没得觉睡、最后还只能一个人呆在家里的惩罚。”雅典娜对着河神说着。

    其实，这也是因为她也喜欢这种隔着手机谈恋爱的新鲜感。

    这种新鲜感真的太美好了。

    ……

    “其实，昨天晚上的感觉还挺好的。”在和河神聊了很多之后，雅典娜突然对着正在吃重新热了一遍的蛋炒饭的河神说着。

    “今晚……我们继续吧。”雅典娜解着说道。

    如果能通过自己老妈骂一顿来换取这样和河神在一起的时间的话，那被自己老妈骂好像也没有那么差。

    而且，只要自己可以像这样和河神在一起，那么那个女娲就算是有再多阴谋诡计也没有任何作用。

    “可是，如果今天晚上继续的话，那么明天你又会起不来，然后被伯母说的吧？”听着自己女友的话，河神有些担心的问着。

    “其实……如果被我妈这么说一下就可以更多的和你在一起的话，那么被说一下好像也不是不能接受啦。”听着自己小男友的话，雅典娜小声的说着。

    这样的话她真的很难说出口，但为了制造出更多的新鲜感，她还是决定将自己曾经说不出口的这些话给说出来。

