    “路洛克是谁？”

    白晓文仅仅在0.1秒之后就反应了过来，恰到好处地露出了茫然的表情。

    脚步声急促响起，两个人从后小跑过来，拦在了白晓文的面前。

    “路洛克，你别再装了！在绍定位面，我们是见过的！”

    站在白晓文面前的两人，其中年轻的一个，脸上隐隐有怒气，一张原本算是颜值不错的脸都快扭曲了。

    这个愤怒的年轻人就是辛锋。

    白晓文在绍定位面，帮塞西莉亚做任务的时候，遇到了辛锋——当时辛锋是以黑天教总坛使者的身份，来到沙台山分舵，收取怨灵幡。

    白晓文撞见之后，直接把沙台山分舵一锅端了，辛锋也是在展示瞬息百里玉符的前提下，又奉上300灵晶的买命钱之后，才得以成功脱身。

    白晓文叹了口气。

    灵界探索被辛锋看到了真实容貌，现在又在竞技场门口撞见了，真是冤家路窄啊。

    不过，这也是没办法的事情。

    先说一下，白晓文是有灵力幻化容貌的能力的——当然，仅限于简单的容貌幻化，把自己的脸部轮廓变圆润一些，鼻梁变矮一些，嘴唇变厚一些等等，原理是幻象道术的衍生利用。

    如果要变成另一个人的容貌，那就是变化之术的范畴了，目前的白晓文还是做不到的。

    然而当初在灵界，和辛锋的那次碰见，白晓文为什么没有用幻化能力，遮掩真实容貌呢？

    原因很简单，这需要持续不断地消耗真元力——在灵界探索期间，每一点真元力都非常珍贵，白晓文当然不会用于幻化容貌这种无意义的事情上面。谁能想到黑天教一个分舵，会撞到一个进化者同行，而且起了严重的冲突呢。

    这次在进化者平台，白晓文要和蜂后会面，出于尊重他也没有使用真元力进行容貌幻化——万一被蜂后看出来，难免会很尴尬，显得不尊重人。

    而这个辛锋和他的同伴，显然也是冲着领主决战的大戏，才来到了平台竞技场，结果在散场的时候发现了白晓文。

    只不过当时人流量太多，辛锋两人便耐心等了一会儿，直到白晓文快要走到平台传送门了，才上前拦住质问。

    白晓文低头揉了揉脸，抬头看着辛锋：“你好这位帅哥，我跟你见过吗？你说的路洛克到底是谁？”

    辛锋咬牙说道：“你还装！没有用的，路洛克，你化成灰我也记得！”

    白晓文恍然说道：“哦，我有一个表弟好像姓路，不知道是不是你说的路洛克，难道我们长得很像？”

    辛锋旁边的进化者，看面相有点老成，实在看不下去了。

    他先拉了一把辛锋，让他往后稍稍，然后上前一步：

    “这位路先生，你不用紧张。灵界探索本来就是各凭本事，李锋技不如人，我们大唐领也不会在星联帮他寻仇。不过李锋这次去绍定位面，是去办一件重要的事情，就是收取怨灵幡。现在看来，那根怨灵幡应该是到了路先生的手里。只要你肯交出怨灵幡，我们大唐领可以既往不咎。”

    名叫辛锋，真名“李锋”的进化者，在后面叫道：“庚叔，他还敲诈了我三百灵晶！你得给我要回来……不，我要他翻倍偿还！”

    白晓文露出了无奈的苦笑：“两位，两位……你们说的我确实一概不知。这位辛……李锋先生，你到底是怎么认定我是坏你大事，敲诈你灵晶的人呢？”

    李锋难以置信地看着白晓文：“这还用认定吗？我见过你啊！”

    “也就是说，只凭着长相吗？”

    白晓文叹了口气，摇了摇头：“请恕我直言，星联有那么多奇门异术，其中变幻长相，只不过是最粗浅的一种。李先生用长相来断定我是路洛克，实在是太武断了。”

    抬手搓了搓脸，白晓文的真元力运转之下，脸上的容貌就变了。

    明明只是鼻梁矮了一点点，嘴唇宽了一点点，就从一个盛世美颜的绝顶帅哥，变成了一个普通帅哥。要是蜂后看到的是这个白晓文，会不会给他免费就难说了。

    李锋旁边的庚叔，露出了思索的表情。

    停顿了一下，白晓文恢复了真实容貌，又说道：“假设我是路洛克，要抢夺你的怨灵幡，我会用真实容貌去干这件事吗？”

    李锋下意识点了点头，忽然跳脚说道：“不对，你一开始不知道我在山洞里，你当然不会有所防备！你在没有防备的状态下，露出的就是真实容貌！”

    忽悠失败。

    白晓文暗暗叹气，差点就蒙混过关，不过这个李锋的反应速度，比他想的要稍微快一点点。

    “总之，我不是什么路洛克，你找错人了，”白晓文两手一摊，脸色严肃，“你们已经耽误了我很多时间……就算你们是大唐领的进化者，也不能这样欺负人吧？”

    三个人的争执，已经吸引了一部分进化者围观吃瓜。

    这也是有原因的，今天是领主决战的日子，许多进化者都来平台观战，现在刚散场，不少人正在往传送门的方向走，这条路的人流量比平时大好几倍。

    李锋还要说话，一旁的庚叔隐蔽地拉了拉他的衣袖，低声说道：“别在这里声张。”

    李锋猛然住口。

    大唐领炼制怨灵幡，终归不是什么值得宣扬的好事。

    进化者的世界观，和觉醒者是有所不同的。

    因为星联各大领地中，有很多原住民，和进化者杂居生活，甚至结合成配偶、繁衍后代的也不在少数。

    觉醒者把灵界人物，当成是拟真游戏的NPC，为了利益想杀就杀；但在进化者的世界观之中，灵界原住民，也是活生生的人命，滥杀无辜是要背负道德骂名的，更不用说是炼制怨灵幡这种邪道法器。

    白晓文微微点头：“如果没有其他事，在下告辞了。”

    庚叔忽然说道：“小兄弟，你叫什么名字？留下个名号，今后还有再见之日。”

    白晓文平静说道：“行不更名，坐不改姓，在下凌峰！”