

               “谁啊！烦不烦啊，这么晚了还打电话！”

    电话那头是一个胖子，这会正脱的光光的，在宾馆里大战一个妙龄女郎。

    关键冲刺阶段，被电话打断，实在是恼火到了极点。

    猴子压低了声音：“你好，我这边是西郊花园物业公司，您是12栋业主是吗？”

    “是又怎么样，有病啊，这么晚还打电话！”胖子恼火，不过很快又反应了过来：“等等，你说你是哪里？”

    “西郊别墅！”

    “发生什么事情了！”胖子正色。

    “先生，您的别墅目前正在被一团大火包围着，现在消防队正在朝这边赶。”猴子道。

    “我操！”胖子直接挂了电话，马上拨通了当方世军的电话。

    “哥！出大事了！”

    方世军这会正躺床上睡觉，迷迷糊糊的。

    “西郊别墅着火了！你快去看下吧！”

    “什么！”方世军睡意全无，立马就坐了起来：“你现在人在哪里！赶紧给我过去看下，我现在在燕京！人过不去！”

    胖子哭丧着脸：“哥啊！你忘记啦，你让我来温省了！现在我也不在中海！”

    “要不我叫个人过去看下吧！”

    方世军臭骂了起来：“你脑子里面都是装的猪屎是吧！那别墅里面有什么东西你难道还不清楚吗！”

    “能让别人知道吗！就算是烧了也别让别人靠近！赶紧给我打电话给物业公司，让他们封锁住！要是里面的东西被公布了出来，肯定会引来天大的麻烦，我现在就给曾副镇长打电话！”

    说着方世军挂了电话，深吸了一口气，拨通了曾副镇长的电话。

    胖子这边也浑身冒出了冷意，旁边的妙龄女郎用玉腿勾了勾他：“电话打完了吗，来嘛，人家没满足，还要。”

    胖子很烦躁的把她推开：“去去去！忙着呢！”

    拿起手机原电话拨了过去。

    猴子这会靠在电话机旁边抽了根烟，一看电话响了，换了个声音接通。

    “您好，西郊别墅物业！”

    “你好！现在12栋是不是着火了！”

    “嗯，您是小区业主吧，请不用担心，消防队正往这里赶。而且我们物业人员也在快速集结，马上就会控制好火势。”

    胖子一脸着急：“别！千万别！里面有液化气罐子！你们千万别靠近，立马给我封锁住现场！我这边马上就会有人过来查看！”

    “您是12栋业主？”

    “废他妈什么话！老子就是12栋业主，房子烧了没事，要是出了几条人命老子不会负责！”

    “那行！不说了，先生，这会外面已经有好几个同事准备进入火场了！我这就去阻止他们！”

    说完猴子就挂了电话。

    很是悠闲的叼着一根烟走向了门岗。

    大概过了十多分钟后，有一辆法拉利跑车飞速的冲向了小区这边。

    一个急刹车之后，曾副镇长摇下了窗户，一脸着急的喊了句：“赶紧给我把门打开！”

    猴子不紧不慢的走了过去：“先生，请问您是要去哪一栋？”

    “瞎了狗眼啦！这车不认识啦！12栋的！”

    猴子心里偷笑了下，装作很是讨好的样子道：“对不起，对不起，我是新来的。”

    打开了小区大门，等车子一进入小区。他拿着相机赶紧抄小路跑向12栋别墅。

    迅速的找了一个地方躲住，一直等到这法拉利跑车过来。

    不过一会，跑车停在了别墅门口，里面的老狐狸并没有着急下车，或许是因为没有看到这别墅起火的原因。

    猴子心里骂了句：“干你娘！你倒是给老子出来啊！”

    透过车窗玻璃，他看到了里面的老狐狸正在打电话，可是跑车的隔音效果实在是太好了，根本就听不真切，只能通过表情判断应该是在骂人。

    猴子有些着急了，如果这一次拍不到照片的话，肯定会让这老狐狸更加的小心，这都已经在这小区做了半年保安了，好不容易才逮到这么个机会。

    突然，他脑海里闪过了一丝灵光，咬了咬牙。

    “妈的，拼了！”

    心有所定，他绕到了别墅后面，找到了自己经常翻进去的一扇窗户。

    摸着黑，爬上二楼，找到一侧对着跑车的房间，把灯打开，然后迅速的遛下了楼。

    车里的曾副镇长正电话里臭骂方世军听风就是雨！

    突然抬头房灯正开着，心里打了个冷颤！

    因为那书房的书柜后面藏着自己的几百万呢！刚刚还黑着灯的，怎么可能突然灯就开了。

    那么里面会是谁！难道是小偷！

    想到自己这些年捞的几百万，他一阵肉疼！没忍住，从车座后面拿了一根棒球棍就下车。

    刚一进入别墅内，猴子也刚好回到原来的位置，相机都没来得及打开，心里臭骂了一句。

    只能继续潜伏在原地等待这老狐狸出来，透过玻璃，他看到了这老狐狸正紧张的在里面走来走去，然后把窗帘给拉上。

    猴子盯着这辆法拉利眼神发亮，心里骂了句：“妈个逼的，这怎么也要几百万了吧，他一个小副镇长哪里来的这么多钱！”

    “我猴子虽然是个混子，但最见不得贪官！”

    “我呸！”

    一口痰吐在了这法拉利的车上。

    时间一点一点的过去，猴子也被蚊子咬了一身的包，一直过了足足两三个小时后，书房的灯终于灭了。

    差点睡着的猴子一个激灵睡意全无，赶紧拿起了手机的相机，借助着路灯的灯光，对准了这栋别墅的大门。

    没一会，老狐狸先是探出了一个头，往外面看了一会，很显然他也意识到了什么，要不然也不会在里面呆了这么久没出来。

    确定了外面没人后，他几乎是用奔跑的状态从门外出来的，然后飞速的跑向了自己的法拉利。

    砰的一声车门关了。

    猴子收拾好了相机，也在草丛里面飞奔，赶紧跑向了门卫的地方。