    “孙梦舞藏入腹中的那封信，写得是什么？”  

    李八娘摇摇头，“我也不知道，但我知道，要破译一封信，得需要明文，那本明文，我猜测应是那一本破旧的《会真记》，这些年孙梦舞一直把那本书待在身上，哪怕沐浴时也要放在视线范围之内，有一次不小心弄湿了，还冲婢女小青发了一顿脾气，我说大不了再买一本，她当时却说，这本书不一样。”  

    范小刀记起，当初搜查孙梦舞房间时，桌子上摆着一本看到一半的《会真记》，只是那本书是崭新的，与李八娘所说并不符，于是提出了自己的疑问，李八娘道：“很简单，因为那本书被我掉包了。她死后，那本书从她怀中掉出，我觉得没那么简单，于是将那本书藏了起来，可是整个青楼的人都知道孙梦舞痴迷这本书，所以我又用一本书换掉。这时，黄家派来了马车，我故意说梦舞摆谱，又让小青把死后的她装入马车，后面的事想必你们都已经知道了。”  

    “那你为何要杀她的婢女？”  

    李八娘冷笑：“我根本就没杀她，至于你从哪里听来得闲言碎语，我也懒得去反驳。不过，小青名义是她的婢女，可她的真实身份，谁又知道呢？当初，钱驸马让我派人杀人灭口，但那小青根本就是江湖中人，身手不凡，那两个外来的杀手，没有得手，被她逃脱了。”  

    原来还有这事儿！  

    当日那个自称跟小青相好的伙计李才，如今已成了百花楼的掌柜，为何要跟他们说谎？本来已过去两个月，随着与李八娘的这次会面，许多留下的疑点，竟逐渐浮出了水面，一个青楼跑腿的伙计，又如何能一跃成为接了李八娘班的掌柜？这个李才，也有可疑之处。  

    不过，当务之急，得要解决李知行的问题。  

    范小刀问：“书在哪里？”  

    “藏在一个只有我知道的地方。”  

    很显然，这正是她肯告诉自己这些原因，没有那一本阳文，那封情报毫无价值，而这正是李八娘谈判的资本。范小刀道，“你的事我会跟赵行商量，我会跟他们提，至于顺天府放不放人，不是我们说了算。”  

    李八娘道：“只要你们肯说，我的事儿就有转机。”  

    “为什么？”  

    李八娘缓缓起身，道：“钱能通神，只是大多时都找不到合适的庙罢了。”  

    敢情拿我们当冤大头了，从牢房里放一个人，以钦差的权限并不是什么难事，虽然手续有些繁琐，从李八娘的意思，她肯定也花了不少银子，唯独缺少一个契机，这分明是锅让他们二人背，银子被别人赚走了。  

    范小刀道：“李八娘若是通神之后，手中若还有富裕的银两，不妨在拜一拜我们这座庙，我们最近日子过得有些紧巴。”李八娘说，“只要大人肯救我，李八娘这条命都是大人的！”  

    “我们是捕快，别一口一个大人的叫，不舒服。”  

    李八娘却道：“不，你们是钦差大人！”说罢，凑到他范小刀身前，低声说出来那本书的藏书地点，范小刀奇道：“难道你不怕我出尔反尔？”  

    李八娘脸色淡然，“若真如此，只能怪我看错了人。当初，孙梦舞的案子，钱驸马给刑部、大理寺施压，给六扇门施压，都没有阻拦你们破案的决心，而这正是我佩服你们二人之处，如今有皇帝陛下撑腰，有钦差身份，又怎会是出尔反尔之人？”  

    范小刀笑道：“没想到，我们打交道不多，你倒是把我们吃得透透的。”  

    李八娘道：“奴家只是阅人无数而已！”  

    范小刀没有理会她这暗含双关语的段子，答应了她的请求，来到顺天府衙，去求见府尹孙兆海，孙兆海正在院中逗鸟，范小刀刚要施礼，孙府尹连拦住道，“范老弟如今是钦差，身份有别，别折煞老哥，就算行礼，也应是我才对！”  

    范小刀没想到，只是陈铨代传的一句口谕，竟赋予了他如此大的权力，不但杨得水对他们的态度来了个一百八的转弯，就连顺天府尹从四品的大官，对他也是客客气气，这是他第一次感觉到，处于权力中心，身为特权阶层的人，竟有如此大的便利，虽然这种特权，只是暂时的。  

    范小刀说明来意，孙府尹似乎早有所料，“李八娘的案子，秋决之时没有勾她的名字，陛下已是法外开恩了，范钦差如此一说，此人原来是替六扇门做事，那就更不必说了，要放人怕是不妥，不过来个保外就医，问题不大。”  

    皇帝陛下又怎么会认识这种青楼女子？多半是在递交秋决奏折之时，使了银子，让她的罪名和罪行较轻符合“赦免”条件的犯人放在一起，比如当年轰动京城的辱母杀人案，从秋决判成缓刑，明年又是陛下大寿，到时候来个天下大赦，妥妥地无罪释放。顺天府也是滑头，做事密不透风，就算出了问题，也算是范小刀和六扇门的责任，不过范小刀已答应了李八娘，在一应文书上签上了自己大名。  

    “孙大人没少收李八娘的银子吧？”  

    孙兆海脸色一愣，要知道，这种事可以做，不可以说，千里当官只为财，不过是闷声发大财，范小刀如此问，那算是官场大忌，他略尴尬道：“哪里的事儿，根本不可能，本官身为朝廷命官，一心为民，两袖清风，又岂能为非作歹，鱼肉相邻？”  

    范小刀见他如此，微微一笑，便要告辞，孙兆海却说稍等，不片刻，师爷拎来了一只袋子，打开一看，金光闪闪的金叶子，足足有十来斤，孙府尹笑道，“老弟难得来府中一趟，也没什么可以送的，这点心意，还请笑纳。”  

    范小刀心想，今日真是财运亨通啊，上午在蓝知礼府上，下午在顺天府，都有人来给他送金子，而且还都是大手笔，只是这笔钱，他不能收，也不敢收，办事归办事，若收了钱，那性质就变了，连忙拒绝。  

    “使不得！”  

    孙兆海道：“范大人见外了，你我同朝为官，免不得以后还要多多亲近！”  

    范小刀想了想，取了一片，道：“心意领了，告辞！”  

    孙兆海与师爷连将他恭敬的送到了门外，目送范小刀离开顺天府，待他身影消失后，孙兆海冷哼一声，“什么东西！不知好歹！”  ……  

    按照李八娘所言，范小刀在东四十胡同中找到一座门前有枣树的旧宅，这是李八娘在京城的一个秘密宅邸，平日里没有人来，只有一个老妈子，闲来无事时来打扫一下，范小刀翻墙而入，院中有无花果、枣树，如今已深秋，由于长期没人，枣树、无花果落了一地，引来不少飞鸟捡食。院中有一座枯井，范小刀在枯井下一丈处，找到了一个暗格，打开一看，里面有个包裹，用牛皮纸包裹，里外三四层，正是李八娘口中的那一本《会真记》。  

    暗格之中，范小刀还看到了里面有若干夜明珠、金银首饰，没想到，李八娘在这里还藏了不少钱财，看来在百花楼这些年，没少赚钱，范小刀没有动其他东西，将暗格堵上，跃出枯井。  

    范小刀打量着这本书，与市面上的《会真记》区别不大，只是每页之中，写着密密麻麻的小字，约莫就是传递情报的明本，将这封信对照那首诗，应该可以破译出情报内容，范小刀对密码之道不甚精通，不过，他想到了一个人，看看天色尚早，连赶回了六扇门。  

    天字一号房。  

    一枝花似乎早料到他会过来，好整以暇，靠在椅子上，望着他，“真是稀客呀！”  

    范小刀怎么会听不出他口中的讥讽之意，连解释道：“前辈息怒，最近晚辈接了个大案，连轴转，没来得及跟您请安，还请息怒！”他拎了拎手中的酒和烧鸡，“这次前来，特意带了您最喜欢吃的烧鸡。”  

    “这可是钦差大人亲自带来的，我可要好好尝尝！”  

    “前辈就取笑在下了。”  

    一枝花见他带来酒肴，也不客气，接过来就啃了起来，范小刀站在一侧，静静等他吃完，一枝花脾气怪异，寻常人摸不透他的脾气，范小刀算是一个，他知道这位是顺毛驴，若拿言语顶撞他，多半会吃瘪，只得等他主动开口。  

    一枝花吃饱喝足，打了个饱嗝，“无事不登三宝殿，吃人家嘴软，问吧，来找我什么事儿？”  

    范小刀从怀中取过那本书，恭敬放在案边，道：“前辈，之前给您的那一封情报，我找到了明文译本，但是小子驽钝，还请前辈帮忙答疑解惑。”  

    一枝花看也不看那本书，冷笑道：“区区一个破暗文，还要译本才能破译，那老夫当年又如何当得起天下第一聪明人的称号？”  

    范小刀喜道：“原来前辈早已破译了！上面写得什么？”  

    一枝花双目如剑，看向了范小刀，范小刀心中猛一个激灵，这眼神，似乎极具穿透力，要看清一个人的内心，似乎有什么秘密在他眼神之下，无所遁形，良久，他才缓缓道：“我为什么告诉你？”  

    “前辈快要急煞小子了！”  

    一枝花忽然大笑起来，“这么大的热闹，若是告诉了你，我还怎么看呢？”  

    热闹？  

    什么热闹？  

    范小刀一头雾水。  

    “到底是什么？”  

    一枝花淡淡道：“报应！”  

    （PS：明天去复查，请假一天。）

