    道晨真界的气息以苏铭第三目为中心，向着四周蓦然扩散开来，天空轰鸣，大地震动，这是道晨真界第一次将其气息完整的显露在阴死漩涡之内，环绕在苏铭四周，使得苏铭长发漂浮，衣衫舞动，第三目中瞳孔的收缩与扩散，更是让此刻的苏铭，在具备了蛮神之力的同时，也充满了一股妖异的邪恶。

    那种邪恶，足以让人看一眼就终生难忘！

    “道晨真界是我，我……就是道晨真界！”面对那三个意志此刻对苏铭身份的震撼，苏铭用冷漠且回旋八方的雷霆之声，来回答了这个问题。

    他的声音字字回荡，一声比一声强烈，当最后一个字传出的瞬间，苍穹大地同时轰鸣，苏铭身前的那巨大的手掌刹那崩溃，灰袍老者面色变化，身子蹬蹬蹬退后数百丈，其旁黑白两团雾气更是如被狂风扫过，很是狼狈的恢复成了人形。

    他们三人骇然的看着苏铭，神色内至今还充斥了无法置信。

    “夺舍真界……又如何！”灰袍老者双目一闪，双臂抬起时，其旁黑袍与白袍老者立刻掐诀，身躯一晃之下，他二人再次变成了黑白雾气，横扫八方之时，那灰袍老者身子向前一步迈去。

    刹那其身成为灰色的雾气后，与黑白交错，凝聚在一起，搅动了虚无，一股越来越强大的意志骤然出现。

    “桑天非田！“嗡鸣的模糊之声，从这黑白灰三色融合的雾气中，那出现的庞大的意志内猛然传出，在这话语回旋的瞬间，整个天空……直接成为了赤色。

    那赤色的天空中，仿佛存在了一道道如蛛网般的脉络，铺展苍穹，无边无际，让人一眼看去时，会有种如天地成为了牢笼，被遮盖封印之感。

    尤其是那苍穹的赤色中的脉络，让人第一眼看去像是蛛网，但仔细去看，仿佛又存在了不同，一时之间难以分清，那遮盖了天空的到底是何物。

    “相变无迁！”黑白灰三色交融雾气内的意志，再次传出了磅礴之声，这声音回旋间，立刻天与地之间，刹那仿佛静止一样，这种静止之力，似要超出苏铭曾经看到过的定身术，这是将整个世界完全静止停顿下来。

    四周的一切万物，甚至包括生命之火，都在这一瞬静止。

    仿佛真的如同那四个字，相变无迁！

    苏铭的神色第一次出现了凝重，他的四周环绕真界气息，他的身体看起来时而模糊时而清晰，这是因在那真界气息的环绕下，与此地阴死漩涡的一种对抗。

    “桑翅……第一绽！”来自那雾气中意志此刻的低吼，在传出时天地轰鸣，苏铭亲眼看到于这寂静的世界内，遮盖苍穹的那如蜘蛛网版般的赤色脉络，在这一瞬蓦然动了起来。

    那是舞动，仿佛……翅膀一般的舞动，随着其动，微风飘舞，这看似没有任何威胁的微风，却是让苏铭的双眼猛的一缩。

    那遮盖天空的脉络，根本就不是蜘蛛网，那是翅膀！！看其样子，更像是一只蝴蝶的翅膀！！

    一股强烈的生死危机骤然在苏铭内心浮现，这一刻他没有丝毫迟疑，右手抬起时向前一挥，口中低喝三字。

    “蛮神变！”

    在这蛮族的世界，施展蛮神变！

    几乎就是苏铭话语落下的刹那，他抬起的右手四周立刻轰的一声有千万大蛮之魂冲出，彼此无声咆哮间直奔苏铭右手而来，急速融入其内，使得苏铭的右手瞬间膨胀，随着苏铭左手的抬起，几千万大蛮魂再次出现。

    紧接着是双腿，身躯，这蛮神变的过程眨眼就完成，苏铭的身躯暴增数倍，屹立天地之间的他，那是真正的大蛮之神！

    蛮神变，变蛮神！

    一亿多大蛮之魂的融入，苏铭身躯的膨胀，蛮族之力的极致爆发，使得苏铭在这一瞬，仿佛具备了撕开天地的力量，那种强大的难以形容的力量被掌握在手中的感觉，让苏铭在这一刻，哪怕是面对不可言，他也能出手一战。

    这是最完美的大蛮之身，只是哪怕是在灵先的时代，大蛮部也都不具备的至强身躯，这是无数年来，大蛮部的无数魂凝聚在一起，才可以形成的，唯一的……蛮神！！

    蛮神变起，天地颤抖，那静止世界的无形之力似也在不稳。

    随着苏铭仰天一声低吼，其声惊天动地，那是可以与古神一吼媲美的疯狂，在这声音回旋的刹那，静止蛮族的无形之力刹那崩溃开来，四周六十万蛮族激动地望着苏铭，他们此刻在苏铭的身上，更为强烈的感受到了血脉的膜拜。

    如果说蛮神变前的苏铭，是让所有蛮族狂热，崇敬，可引动血脉共鸣，那么蛮神变后的苏铭，在所有蛮族族人感受中，不再是血脉的共鸣，而是超出了共鸣，如……看到了祖先！！

    “蛮神！”

    “蛮神！！”

    “蛮神！！！“六十万蛮族齐齐向着苏铭跪拜，音浪滔天时，覆盖了苍穹的桑翅，带着一股似要毁灭世界的风，刹那直奔苏铭这里而来

    此风要毁灭的不仅仅是苏铭，还包括了整个蛮族世界，临近时，蛮神变后拥有了磅礴身躯的苏铭，双眼露出一抹讥讽，这讥讽，来自于他的自信，来自于苏铭此刻体譶内充斥着狂暴的大蛮至极之力。

    “这里是蛮族世界。”苏铭右手抬起。

    “我是蛮族蛮神。”

    “若传说中的桑翅也就罢了，你等之幻翅，敢与某敌！”苏铭不等那桑翅临近，身躯向前一步迈去，双手抬起，身躯一跃之下，向着那来临的桑翅，双手并拢后猛的一砸。

    这一砸，没有什么神通术法，但却凝聚了苏铭蛮神变后的所有力量，更是凝聚了一亿多大蛮之魂守护蛮族的决心与疯狂。

    还有，苏铭眉心第三目凝聚的真界意志，这一切的一切融合在一起，化作了苏铭这天地间简单的一砸。

    这一砸，仿佛撕碎了一切规则，创造了一个属于蛮族的天地法则，挥舞之时与那桑翅碰到一起，立刻让这天地一刹间……仿佛永恒。

    “给我碎！”苏铭双目赤红，低吼一声，天地从永恒中蓦然轰鸣，大地巨震，苍穹扭曲，赤色的桑翅传出了咔咔之声，在苏铭的面前，齐齐崩溃倒卷。

    那些可以毁灭一切的风，却毁灭不了苏铭的身躯，毁灭不了他的意志，更是毁灭不了被他守护的蛮族！

    桑翅崩溃，黑色灰三色融合的雾气，在苏铭那狂暴的蛮神一砸之下，顷刻卷乱，四散之下分开化作了那三老，这三老面色苍白，神色中带着骇然，身躯急速后退。

    他们意志震动，内心充满了难以置信，要知道那桑翅第一绽，是他们三人一起才可以推动的神通，那是可以毁灭一界的无上之力，尽管并非传说中的桑相之翅，但却借用其形，也具备了一丝传说之力，可即便是这样，居然也都无法撼动苏铭丝毫。

    尤其是苏铭的蛮神变，更是让这三老在骇然中，罕见的出现了恐惧。

    可就在他们后退的同时，半空中的苏铭猛的转头，他的双眼如今赤红，他的蛮神变时间就要消失，在这临近消失之时，苏铭的双眼骤然落在了那白袍老者身上。

    此人，正是曾经逼迫苏铭的远古意志，对这白袍老者的杀机，苏铭是最强烈的，此刻目光落下的刹那，苏铭右手抬起向着白袍老者一指。

    “以真界之尊，以蛮神之威，以苍穹大地之主宰，我审判你……形神俱灭！！”苏铭话语一出，立刻其四周轰鸣，真界气息狂暴，蛮神之力回旋，凝聚在一起后，化作了一股滔天的天意，这天意弥漫之下，骤然笼罩在了那白袍老者身上。

    这老者面色一变，双手掐诀正要对抗的一瞬。

    “给我……死！！”苏铭抬起的手指化作手掌，遥遥向着那白袍老者猛的一抓之下，手掌变成了拳头，如其手心内握住了白袍老者的魂，死死的一捏之下，白袍老者发出了一声凄厉的惨叫，其神色中露出恐惧与绝望，还带着至始至终都存在的无法置信。

    “这不可能，他不可能灭杀我，就算是他夺舍了道晨真界，也没有资格灭杀我，这……”白袍老者身躯扭曲，凄厉的嘶吼间，轰的一声，他的身躯骤然的四分五裂，化作的白色雾气向着四面八方正要逃遁，但却猛的一顿之下，仿佛有微风从虚无中吹来，在所有人的目中，这老者所化的白雾，如被抹去一般，烟消云散。

    恒古以来一直存在的阴死漩涡三大意志，在这一瞬，在临死前都难以相信之中，如苏铭所言，形神俱灭，从此再没有了生命的痕迹，甚至就连轮回转世，也都再无可能。

