    对手通天，队友在猪圈，自己身上还没钱，这日子……

    贾正光思来想去，最终还是决定！

    先把日子过的舒服一点，于是，他又进宫了。

    “加班费？”

    皇帝坐在龙案后面，听着这新名词，那是相当的不解：“何为加班？”

    贾正光‘叭叭’的开始科普，先是通过人类的进化文明开始，最后直到人体力学结束，反正是怎么忽悠怎么来，直到看到皇帝的眼睛，都成了‘蚊香’后，他这才拍板，说到最有用的一句话。

    “综上所述，我以为每个人的坐衙时间，应该为四个时辰，超过这个时间的，都算是加班，所以陛下，您扣了我四十年的工资，那是我四个时辰工作的收入，但这加班费，您得给我吧？我的要求也不高，三倍工资就行……”

    一提到钱，皇帝一下就精神了，但他看着贾正光的表情……有些说不上来的古怪，好一会之后，皇帝这才吐了口气，道：“就为了那点月钱，你跟朕扯了这么多废话？”

    贾正光一下就不高兴了：“怎么能是废话呢？陛下，我说的这些，可是经过细心计算，更是翻阅了古今无数的史料，呕心沥血之下，才得出来的研究成果啊……”

    皇帝一手捂着脑袋，一只手摆在前面，打断了他的话：“行了，别说了，朕有点晕，要钱的话，你自己去内府拿就是了，别在这里吵吵，朕想静静！”

    自己去内府拿？

    那和内务府发能一样吗？

    贾正光摇头，看来皇帝还没听明白，于是，他打算再从头说上一遍，可惜啊，刚起了个开头，他就被皇帝给赶出了御书房，还好的是，皇帝同意给他补发加班费了……

    心情一下就好了！

    回到衙门后，又处理了一些情报，直到下班时间到了，贾正光这才一步三摇的往家走，到了家门后，发现女人们就在客厅，围成了一圈，好像在看什么东西？

    贾正光也好奇了，难道有不怕死的，给自己送礼了？

    他走过去，扒开了婠婠，仔细一看，当场脸就黑了：“你们是没见过钱啊，不就是一个十两的银元宝嘛，有什么稀奇的？弄的我还以为是什么绝世珍宝呢！”

    傅君嫱摇头：“不不不，这个元宝不一样！”

    不一样？

    贾正光探头看了看，没发现什么不一样的啊？可就当他准备上手，去捏上一下的时候，东方不败把他拦了下来：“确实不一样，大人，这是你当官以来，第一次发来的俸禄，早些时候，宫里派人发下来的……”

    “这钱不能花，得供着！”

    “没必要这么严肃吧？不就是十两银子吗？”

    “这不一样，这是大人第一次从朝庭见到的回头钱，得保存好！”

    “那大人岂不是太可怜了，又没钱了？”

    “切，搞的他有过钱似的……”

    “哎呀，姐姐说的对啊！！！”

    好家伙，这一通快嘴，听到贾正光的耳朵里，就特么的跟群口相声一样，让他是又好气又好笑，但让他想不明白的是，他的加班费……就十两？这是谁算出来的？

    身为当家大妇，东方不败手一抄，就把银子装进了自己袖子里，然后对着贾正光道：“传旨的小太监，带了皇帝的口谕，说这钱……原本是有上万两的，可是你今天在宫里，说了一大堆的废话，有故意加班的嫌疑，于是，就把这钱给扣了，扣到最后，就只有这十两了……”

    “嘶！！！！”

    贾正光倒吸一口冷气，他突然感觉……好像换个皇帝也不差？

    不行不行，皇帝换了，皇后也得换，现在这个皇后还是很好的，每次自己去了，御膳房做的，都是自己爱吃的菜……

    算了，看在皇后的份上，这皇帝……就不换了吧！

    不过看在众女调笑的眼神，贾正光这心里还是不太舒服：“把钱给我，终于有钱了，本官要是潇洒一把，只听闻聚香楼的姑娘漂亮，还没有去见过呢，今天就要去见识一下！”

    说起来也可怜……

    早些年，被人打压着，没钱没朋友，如今也算是如日中天，权势无双了，还是没有朋友不说，连钱都没了。

    十两银子在手，虽然算不上‘穷人乍富’吧，但贾正光是真的想进青楼去看看，不说要做点什么，涨涨见识总行吧？

    有句话是怎么说来着？

    要抱着学习的态度，看待一切事物！

    对，他就是准备去学习一下……

    可惜啊，家里的女人，没给他机会，真不愧是头发长，见识短，真当四个人轮流上阵，本官就怕了不成？

    第二天的晚上，贾正光从房间里出来，看着守在门口的靳一川和沈炼：“不是说了吗？本官今天要休息，怎么又来了？”

    两人对视一下，同时低下头，就当没看到自家大人的黑眼圈，老老实实的汇报：“大人，铁胆神候请您在天香阁吃饭，这是贴子……”

    终于……有人敢请自己吃饭了？？？

    贾正光腰都不扶了，拿起贴子看了起来……然后就不停的感慨：“这护龙山庄就是有钱，居然把天香阁给包了？”

    靳，沈二人眼中凶光一闪：“大人，要不要我们趁此机会……”

    “当然要！”贾正光同样是眼冒金光：“去，把本官欠下饭的人都叫上，刚好，这一次一下还清了！哇哈哈哈哈！！！”

    看着仰天长笑的老大，靳，沈二人呆在了原地，他们刚才……是这个意思？

    算了，就当是这个意思吧……老大说了算！

    虽然包围了神候府和护龙山庄，可是他们的补给，却是没有断过，但会被神武营接手，细查过后，发现没有任何文字，图案还有代表性物品之后，才会入库到后勤，换取同样的数量的物资，送进去……

    神候府的人少，送一次顶好几天，可是护龙山庄却不一样了，这些日子被围上了不说，连一点情报都收不到，这可不是什么好事。

    所以……朱无视坐不住了，上书给皇上求情，而皇上，连面都没见，直接示意他自己去解决，所以，这才有了今天晚上的饭局。

    原本以为，贾正光可能不会来，但护龙山庄的人完全没有想到，人家不但来了，还特么是带着人来的，若大的天香阁，差点都坐不下……

    看着下面人头滚动的锦衣卫，贾正光笑的非常亲切：“神候大人太客气了，这些年来，你可是第一个请本官吃饭的人，这不，兄弟们都好奇，谁那么傻，咳，大方，就都来了，神候不会介意吧？”

    朱无视扯着嘴角，想挤出个笑容，可惜……努力了好几次，都失败了……

