    “你笑毛线啊？”

    章老三用看傻子一般的表情看着眼前的西装男，真不知道他为什么会这么开心。

    “章老三，现在可以嘛，土鸡变凤凰了啊。不是原来的那个板砖少年了啊，没想到你居然跑去打职业了。不过，你依然还是个失败者。幸好当初选择跟你分开了，要不然现在恐怕还点跟你挤在地下室里活的跟狗一样吧。告诉你，我老公现在可是战队的老板，而我现在也是战队的领队。怎么样？羡慕么？”

    章老三的前女友站了出来也对章老三展开了语言攻击。

    “噗……羡慕什么？你有什么可让我羡慕的？羡慕你这个破车换了个新司机？”

    章老三一下没忍住笑出了声。

    “你……哼，我懒得跟你一般见识。不知道你现在打职业能赚多少钱啊，比板砖的时候赚的多不多啊，能不能吃得起饭啊。看看我这个包包，LV的，我老公送给我的，好几万呢！够你一年的工资了吧。”

    章老三前女友非常了解章老三，知道跟章老三逞口舌之利是占不到便宜的，随后便开始想要用金钱来打压章老三，毕竟当初她给章老三带绿帽子就是因为章老三没有钱么。

    很多职业选手虽然看起来风光，但是在没有取得非常好的成绩之前工资都是不理想的，而章老三的前女友婷婷自然也是这么认为的。

    “老三啊，在开工资的话你去眼科好好看一看吧，我帮你找一个好点的医生好了，你当初点多瞎，才能看上这么一个货色啊。”

    一旁的九尾狐都看不下去了，西装男最多就是让人有些讨厌，可是婷婷却让人有些恶心。

    “唉，当初确实眼睛不好，现在真是后悔啊，毁了我章老三的一世英名啊。你放心，等开工资我也先买两个LV然后剩下的零钱一定去医院好好看看眼睛。”

    听到这话后许培然他们都是放肆的大笑起来，而一旁ZY.G的队员们也都是掩面偷笑，而西装男和婷婷却都是脸色铁青。

    章老三的这一句话等于是把他们两个人都给骂了。

    “你……”

    “婷婷，算了，别跟这种土狗一般见识，损失咱们的身份，等下一场比赛结束看他们还能不能这么嚣张。”

    看见婷婷要发飙西装男却把婷婷给拦了下来。

    “呵，没关系，我们等着。”

    许培然直接替章老三答应了下来，笑话，已经进入KPL的战队他们都打赢过，还会把这种没有名气的小战队放在眼里？

    随后许培然他们也不多做纠缠，直接上了大巴车离开了比赛现场。

    “ZY.G？是不是可以理解为章鱼哥啊，这战队名字让他们起的，跟海绵宝宝一样。”

    “谁说不是呢，不过还怪可爱的呢，哈哈哈。”

    在路上，一群人坐在一起轻松的调侃起他们下一场的对手，而不明所以的小桃则把许培然拉到一旁询问了起来，许培然则是把事情的前因后果都讲给了小桃。

    “噗……老三啊，你还真点去看看眼睛了，然后也可以让你那个前女友去看看眼睛，你们两个一起去，看看能不能拼个单便宜点。”

    听完之后小桃更是笑的合不拢嘴。

    “领队，此话怎讲？”

    章老三一头雾水，让他去看看眼睛倒是能理解，但是为什么让他的前女友也一起去看看眼睛呢？

    “我可以非常负责任的告诉你，她刚才背的那个包是假的，而且假的都不能在假了，这个傻女人居然还当宝贝一样拿出来炫耀，真是笑死人了。”

    “假的？不应该吧，那个男的看起来挺有钱的啊，怎么还能买个假货忽悠人呢？”

    没等章老三说话九尾狐便表示了不解。

    “这有什么不应该的，她那个包是限量款，在国内一共就有五个，其中有一个在我手里，剩下的四个人我也都认识。”

    小桃随即便解释了她这么自信的原因。

    听到这后车内的一群人顿时笑了起来，小桃家的经济实力大家还是非常清楚的。

    “不知道你这个拜金的前女友知道这个消息后会不会哭晕在厕所。”

    “我觉得应该不会哭晕在厕所，应该哭死在眼科医院。”

    “哈哈哈！”

    别看车里的许培然他们笑的这么开心，但是还在会场内的ZY.G战队就显得有些不淡定了。

    “给我查，查查他们的底细。”

    西装男开始并没有把TR.G战队当回事，但是马上下一场他们就要相遇了，这个时候西装男才想起要了解一下他们的对手。

    可是这不了解不知道，一了解还真的把他给吓了一跳。

    “老板，那个TR.G战队是城市赛的冠军，而且他们的射手是前一段时间非常出名的那个相信自己。”

    查到消息后西装男的脸色顿时变的更加难看了。

    他也就是听人说游戏战队现在有钱可以赚，于是便心血来潮买了一支战队来打打比赛，而这些队员也是他临时组织起来的，所以对TR.G战队并没有任何的了解。

    西装男也赶紧拿出自己的手机仔细的查阅起来，越看脸上的表情就越惊恐。

    “这……这你们能打得过么？”

    西装男开始有些不自信起来，毕竟这些资料上可是把TR.G战队吹的天花乱坠。

    “老板，我们尽力吧，不过他们确实挺厉害的，打赢的可能性不大。”

    ZY.G的一群人耷拉着脑袋，他们自己几斤几两心里还是非常清楚的，知道他们下一场的对手是这么厉害的大神后心中早就已经打起了退堂鼓，只是嘴上在逞强坚持一下罢了。

    “玛德，打不过也要打，到时候你们就放心大胆的去打比赛，其余的事情交给我，哼哼。”

    西装男冷哼两声，嘴角挂起了一抹诡异的笑。

    而许培然他们回到基地后也带着好奇查了一下ZY.G战队，结果是什么资料都没有找到，看样子跟他们预想的一样，对面只不过是一群面团而已。

    索性许培然他们只打了两把训练赛保持了一下手感后便各自去休息了，在他们看来明天对战ZY.G的比赛必将是手拿把掐。

