    第12章 到魔都了（感谢峡谷小萌新的打赏！！）

    李纬钧听到电话那边的激动声音，心里大为震动，他从来没有见到自己侍奉的这位道门真人如此失态。

    “道长，这位老前辈目前在杭城。”

    威严声音仍颤抖道：“给我订明天去杭城的机票！再给我备一份厚礼，记住一定要厚！”

    李纬钧忙解释道：“道长，您好像先不用着急去杭城，老前辈他老人家明天会跟他曾孙女来魔都，要去参加一个聚会。”

    威严声音更是兴奋道：“明天来魔都？好！你马上安排私人飞机过来接我，我今晚就先过去，提前做好准备！”

    李纬钧殷勤应道：“我马上带人过去接您。”

    与此同时。

    道教圣地，武当山附近山头，一处隐蔽所在。

    一个看起来五十多岁年纪、身穿道袍、身材高大魁梧的短发道人放下手机，满脸地激动之色，溢于言表。

    他叫王逸之，是当代全真派的执牛耳者，真实年龄已经七十二岁，是很多权贵眼中的“活神仙”，信徒遍布大江南北。

    但此刻，正是这位很多有钱大佬眼中都高不可攀的“活神仙”，却因为过于激动，导致攥紧了的双手，仍在颤抖。

    那位老前辈还在世上！

    那位对他们师门有大恩的老前辈还活在世上啊！

    平日里早已喜怒不形于色的全真派巨佬王逸之眼眶泛红，一个没忍住、老泪纵横！

    老前辈还活着，他还有报恩的机会！师父的遗愿，他还有望实现！他终于不用再担心九泉之下，无颜见师父了！

    晚上八点多。

    魔都。

    紫苑别墅区。

    一栋九百多平方的独栋别墅里，全真派巨佬，现任全真派掌教的师伯王逸之，此刻已换了一身灰色休闲服装，正站在别墅窗前，望着窗外的花园夜景，问道：

    “老前辈的那位曾孙女明天要来魔都参加什么聚会？”

    在王逸之身后，站着一位黑色笔挺西装、气宇轩昂的中年男人，正是下午打电话的李纬钧。

    听到面前这位他“背后的老板”问话，李纬钧满脸恭敬的禀报道：“是虎丫直播平台高层举办的一场聚会，他们邀请了不少魔都的社会名流参加。虎丫的老总也给我发过邀请函，想邀请您去参加他那个小宴会。当时我看他自不量力，就直接没理他，也没跟您说。”

    王逸之点了点头：“你现在跟他说，我明天会去参加的。”

    李纬钧连忙照做，从手机通讯录最底层翻找出虎丫平台的老总电话号码，拨了过去。

    铃声没响两声，电话便接通了。

    紧接着，是一道非常殷勤的圆滑声音道：“李总，您晚上好！”

    李纬钧不冷不淡的“嗯”了一声，道：“董总，你好。我老板说了，明天的聚会他会参加，你知道该怎么做吧？”

    虎丫老总惊喜交加，有些不敢置信道：“李总，您是说王老神仙接受我的邀请了？”

    李纬钧又是平淡：“嗯。”

    虎丫老总：“李总，您帮我向王老神仙问声好，聚会的事，我知道该怎么做！”

    李纬钧：“好，那就不多打扰董总了。”

    结束了跟虎丫老总的通话，李纬钧来到王逸之身边，恭敬道：“道长，都安排好了。”

    王逸之闻言，眼中异彩连连，连李纬钧都不禁开始十分好奇他这位手眼通天的贵人为何如此地激动？

    汤臣一品。

    虎丫老总家里，金碧辉煌、珠光宝气。

    虎丫老总接完电话后，激动得满脸通红、心里狂喜！他无论如何也没想到，王老神仙真的会接受他的邀请，参加他举办的聚会。

    这一切都像是在梦里一样。

    想当初，他诚惶诚恐、很不自量力地硬着头皮给王老神仙的“代言人”李纬钧发了邀请函，邀请老神仙来参加他办的聚会。但一个多月过去了，这件事连个回音都没有。

    本来他都已经不抱希望了，毕竟老神仙可是那些顶级大佬之间才有资格接触到的神秘存在，他当初也是因为他的新老板小马哥的原因，才有幸见过老神仙两面，知道了一些顶级富豪之间的些许隐秘。

    可谁知道，他刚才得到了回信，老神仙明天要来参加他办的聚会！

    这是多大的殊荣啊！

    这要是在圈子里传出去，那可太给他长脸了！

    据他所知，他的老板小马哥想邀请老神仙做客，都一直没找到合适机会呢。

    第二天。

    上午八点半。

    楚雨晴扶着楚珏踏上了去往魔都的高铁。

    一个小时后，高铁到站，楚雨晴打了辆出租车，直奔早早定下的五星级酒店。

    酒店里，安顿好了一切后，楚雨晴看了看时间，已经上午十点多了，她给楚珏泡了一杯热茶，轻声说道：“曾祖，我等会儿要去公会公司一趟，暂时不能陪您啦。您在酒店里先好好休息，晚上孙儿带您去吃大餐！”

    楚珏一手接过茶杯，笑着低抿了一口，摆摆手道：“你忙你的，不用担心我。走之前，给我电视上找出来常看的那个京剧频道。”

    楚雨晴笑着应了一声，拿起电视遥控器，给曾祖找出戏曲频道。楚珏很快跟着节奏，拍着大腿打着拍子，嘴里轻轻哼着。

    楚雨晴对着镜子收拾了一下，整个人青春靓丽、身材姣好，她跟楚珏道：“曾祖，那我先出去了！”

    楚珏自顾自听戏，没有回头，只是摆摆手，示意听到了。

    ...

    来到了公会公司所在的办公大厦楼层，楚雨晴站在门口，眼神坚定地走了进去。

    走进公司，楚雨晴跟前台说明了来意，很快老板的秘书走了过来，带着她走进老板办公室。

    楚雨晴公会的老板叫李天，魔都本地人，三十多岁，长得有一点小帅。

    当楚雨晴走进他的办公室，李天笑着站了起来，忍不住赞道：“雨晴，好久没见，你还是这么的漂亮！”

    说完，李天挥手示意自己的女秘书可以出去了。

    楚雨晴：“李哥说笑了。”

    李天给楚雨晴倒了一杯水，指着沙发，说道：“坐！先坐！”

    楚雨晴大大方方坐了下来，她跟李天认识三年了，也没有什么可拘束的。

    李天坐到楚雨晴对面沙发上，双眉紧锁，为难道：“雨晴，李哥的为人你也知道，我也不跟你多说废话。你的合同，咱们公会真的是尽力了，那几个虎丫高层都在等你松口，他们惦记你也不是一年半载了，这是整个行业的内幕，李哥我想帮你，也没有这么大的能力。”

    楚雨晴眼神坚定：“李哥，我知道您的好意。我还是那句话，想让我出卖自己的人格上位，我宁愿当个二线主播。”

    李天叹了一口气，而后气愤道：“我当初签你，就是看中了你的潜力，你是具备超一线主播资质的！这次喊你过来，也是迫不得已，虎丫副总点名要见你，那头肥猪每次提到你，就差流口水了。”

    “晚上宴会，你自己注意安全，我也不强求你违背自己的原则。我看那头肥猪这次是没安好心，明显对你有备而来。”

    说到这里，李天突然一笑道：“我看你直播间最近礼物打赏挺活跃，收入挺高的。你的直播我也有看，说实话，我也挺喜欢你家老爷子的。我感觉你以后可以多播一些老爷子的内容，换一种直播方式，不用非要直播《英雄联盟》这款游戏。”

    ...

    这一聊就是将近半个多小时，从一开始的不愉快话题，到后面楚雨晴的公会会长李天给楚雨晴出谋划策，提出了不少直播方面的可行性参考。

    李天越说思路越多，楚雨晴不时看一眼时间，等到快十一点半了，她再也忍耐不住，不由得打断李天，不好意思道：“李哥，谢谢您给我提出了这么多的参考意见，我待先回去了，我曾祖还一个人在酒店呢，等有时间我再来打扰您。”

    李天笑道：“那行！你晚上留心虎丫副总那头肥猪！”

    楚雨晴站了起来，身材高挑，点了点头。

    回去的路上，楚雨晴打车特意绕路去买的午饭，都是她来之前做好功课，想买给曾祖吃的魔都特色美食。

    回到酒店，楚雨晴不好意思地跟楚珏吐了吐舌头，道歉。

    她回到酒店已经十二点多了。

    跟曾祖吃过一顿丰盛的午饭，楚雨晴打开手机直播APP，从背包里取出手机支架，准备开播。

    下午一点十六分。

    楚雨晴开直播了！

    直播间刚刚开播，楚雨晴的直播画面刚一出现，直播间里早早等候在手机。电脑前的观众顿时来了精神了。

    ：“主播飘了！竟然晚了十六分三十二秒开播！！是我的大刀不够长了吗？”

    ：“主播可算开播了！现在一天不看雨晴直播，心里就痒痒，坐立不安的。雨晴，你到魔都了吗？老爷子跟你一起吗？怀念老爷子直播的第一天零二十个小时。”

    ：“主播，快让老爷子出来跟我们聊会儿！一天不听老爷子吹牛，我就浑身不得劲！”

    楚雨晴拿起手机支架，在房间里走了一圈，说道：“我在魔都了，这是我住的五星级酒店！真的超赞的！我跟你们说，等我有钱了，我也要买一套这么大的房子，按照五星级酒店的规模来装修！”

    ：“那完蛋啦！雨晴这辈子怕是指望不上了！”

    ：“主播该不会是第一次住五星级酒店吧？？不应该吧？主播这么优秀，竟然没有富二代带你来五星级酒店开房？？这也太好骗了吧？”

    楚雨晴瞅准这条弹幕，回击道：“我开你妹啊！老娘可是正经人！少拿你那种龌龌龊龊的思想来衡量别人！”

    说完，楚雨晴直接看准发这条弹幕信息的用户，给他来了一套三十天禁言福利。

    ：“哈哈！难得看到雨晴破防，老哥一路走好！我们会怀念你的！”

    ：“主播，让老爷子出来聊会儿。你看老爷子不在，直播间里都没几个人送礼物了。”

    楚雨晴：“我家曾祖吃过午饭，去午睡了，可能要晚点才能睡醒，等晚点我给大家安排。大家也不用每天都送那么多的礼物，你们能来看我直播就是对我最大的支持。你们如果一个劲的给我送礼物，即使是送藏宝图，我反而会不适应。”

    正说着呢，“李纬钧”送出藏宝图+100

    “李纬钧”送出藏宝图+100

    “李纬钧”送出藏宝图+100

    “李纬钧”送出藏宝图+100

    整整四百张藏宝图！价值二百万人民币！

    楚雨晴呆呆捂住仿佛开过光的小嘴！

    直播间里，突然就噤声了！

    整个直播平台轰动了！

    ps：噔噔蹬蹬~本书迎来了第一位粉丝，感谢“峡谷小萌新”的打赏。包子：大佬流批~~！

    ?  ?感谢峡谷小萌新的打赏！！恭喜峡谷小萌新成为本书的第一位粉丝！！也谢谢各位投推荐票的书友们，谢谢大家啦~

    ?      事情基本忙完啦，可以好好码字了，明天开始更新会提前的，不会拖后到这么晚了。大家晚安呦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

