

               向亚东回了办公室这边后，马上就把左经理给叫到了办公室里面。

    先是狠狠的臭叼了一顿。

    一直到向亚东情绪稍微冷静了一点后，左经理才一副苦不堪言的样子说。

    “向总，这真的不是我们到大向总那边去告状的，而是今天总经理办公室这边来了人。”

    “说要随时准备迎接杭州那边过来的人，让我们把车子准备好，结果总经办的人就发现了车子少了一辆，一问去处，我们无奈的告诉了他。”

    “我们也是没有办法啊。”

    向亚东骂了足足半个多小时，也有些疲惫，他两个手指捏了捏自己的鼻梁说。

    “算了，这事情就这么过了。”

    “昨天餐馆里面的那个小子呢，有没有查出是哪个部门的。”

    左经理脸色更加苦逼的说：“今天早上一过来上班，我们就把这事情当做了重中之重。”

    “一直都在排查，可奇怪的是查了一上午也查不到这个人，后来问了宁智瑞，才发现我们搞错了。”

    “那个人根本就不是我们公司的人，他是供货商过来要债的，只不过刚好被堵在门外。”

    “然后在餐馆里面跟他们两兄弟喝了几口，就这么认识了，这点我让人去餐馆里面问了，在餐馆老板那边得到了佐证。”

    向亚东睁开了眼睛，皱着眉头：“供货商？”

    “嗯，就是供货商。”

    “行吧，那就把那两兄弟给我开除了，包括他们主管也开了。”

    左经理的有些迟疑，觉得好像这样做有些不太妥当。

    但向亚东看他不动声色，眉头一皱：“话还要我说第二遍？”

    左经理浑身打了个冷颤，赶紧点头走了出去。

    刚一出门，有一个陌生的青年从外面带着和煦的笑容走了进来，左经理有些疑惑的看了一眼。

    身后的向亚东马上就站了起来，迎了过去：“卫哥，你怎么突然来了？”

    边说着走近后，一把就把办公室的大门给关了。

    左经理在门口抓了抓脑袋，一头雾水，总觉得这个青年哪里见到过一样，但又想不起来。

    但他也不敢打听向亚东的事情，叹了口气，走向了宁智瑞兄弟两个。

    不是我要开除你们，而是你们昨天的话说的太过分了，向亚东不放过你们我也没有办法。

    。。

    办公室内，向亚东在把门关了后，对于刚刚进来的青年神色变得更加的尊敬。

    都几乎是要把这个叫卫哥的人给供奉到天上去了。

    卫姓青年叫卫创军，是阳市市长的儿子，也是向亚东当年的大学同学。

    在大学的时候，从知道卫创军是市长儿子开始，他就开始没命的跪舔，跪舔了足足四年的时间。

    用鞍前马后在形容都不为过。

    只不过毕业后的这几个月里，卫创军去了国外很长一段时间，所以二人并未有过联系。

    眼下突然到了自己办公室，向亚东当然显得十分的惊喜。

    一番殷勤的招呼后，卫创军坐了下来。

    这家伙似乎有些嫌弃的办公室里面的样子 ，竟然从口袋里面抽出来了一条丝帕。

    轻轻的在自己的鼻子面前拂了拂，然后捂住了鼻子。

    “亚东啊，你这房间里面有种臭男人的味道，很是不好闻。”

    向亚东跪舔了他几年，当然知道他洁癖的性格。

    赶紧开口说：“对不住哈，卫哥，我也不知道你回来，若不然的话，我肯定会提前让保洁过来搞一遍卫生，下次我一定注意。”

    边说着，还到了一杯水过来。

    卫创军一脸嫌弃的看了看水杯，端起来，在水杯杯口上看了半天后说。

    “这杯子有人用过的？上面有嘴唇印，你这是害我跟臭男人接吻啊。”

    向亚东浑身的一愣，赶紧接过去看了下，苦不堪言的准备出去更换杯子。

    但被卫创军给叫住了：“算了，你知道的，我从来不用外面的杯子，也从不喝外面的水。”

    说着手指十分妖娆的在额头上拨弄了一下那梳的十分精致的发丝。

    “我是过来劝说你的，一回国我就听说你一直在计划着怎么吞并了康加公司，是有这事情吧。”

    向亚东赶紧坐了下来，叹了口气说：“是有这么一回事，只不过我还是想多了。”

    “就在刚刚，我那个大伯还叼了我一顿，我也知道了他对于康加公司的态度。”

    “他都打算跑路了，我就算是吞了又怎么样。”

    卫创军摇了摇头说：“你想多了，你以为康加公司背景这么简单？”

    “康加集团不会倒闭，第一，*会帮忙救助企业，这个企业要是倒闭了，那么数万名员工就要失业，这是很大的问题。”

    “第二，背后有一个巨大的财团，这个财团要不会允许他倒闭。”

    “还有，你那个计划在我眼里就是一个笑话，你以为搞垮你伯父，这个公司就是你的了？”

    “我告诉你，你伯父无非也是个拿工资的罢了，康加公司的股份在财团手里。”

    “所以你把本末倒置了，你应该算计的是这家公司背后的财团。”

    这单向亚东确实一直都很自大，他还煞有其事的制定了一个计划，怎么揭穿他伯父。

    然后意图通过这种方式上位。

    他这种人心眼很小，又非常自卑，容易被一些事情掩盖住眼眸。

    平日里看自己伯父俨然一副这家公司老板的作风，就认为这家公司真的就是向家的。

    当然了，他并不知道康加公司的股份结构，同样一直认为自己伯父在康加公司里面应该是大股东。

    若不然怎么那传闻当中的Z付宝财团，怎么从来都没有人过来管理过。

    卫创军的话给了他很大的一个提醒，赶紧开口说：“卫哥，你意思是我伯父其实一点股份都没有？”

    卫创军笑着摇了摇头说：“若不然呢？如果你伯父真的有股份，他会这么掏空康加公司吗？”

    “甚至于底下的高管们团结在一起，一起坑公司，你伯父不但不阻拦，还大有一副你随意的态度。”

    “这是一家公司股东该有的作风吗。”