    胜了冷凌风，王野在众人错愕的神情之中下了擂台。

    看到眼前的一幕，一旁围观的百姓也是一脸懵逼。

    以往比武打擂他们看过不少。

    认输的场面也是司空见惯。

    但是这般连夜出家的法子，众人还是第一次见到。

    下了擂台，王野迅速朝着客栈的方向走去。

    可还没走出多远，阿吉等人直接来到了王野面前。

    他看着眼前王野，开口道：“老财迷，你是真可以啊！”

    “这比武临时认怂的借口我见得不少…”

    “什么没吃饱的、家里有事的、突发急病来不了的，我都见怪不怪了！”

    “但是临时让人出家的我属实是第一次见！”

    “最离谱的是你还让不破大师出手，你他娘的可真是个人才！”

    “你小子来的正好…”

    没有理会阿吉的言语，王野开口赶忙说道：“你快给我找找不破大师，我有要事找他商议！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的焦急。

    “这么着急？”

    看着眼前的王野，阿吉一惊一乍的说道：“这一场刚打完你就着急开始着实考虑下一场了？”

    “没想到你老财迷做事这么周密啊？”

    话里话外，阿吉的话语带着些许揶揄。

    “商量个屁的下一场！”

    阿吉此言一出，王野开口说道：“这次他娘的出了大事了！”

    言语间，王野脸上的神情一变。

    其模样与擂台上和蔼样子相比，简直判若两人。

    “大事？什么大事？”

    此时，一旁的白露菡开口问道：“你老财迷不战而胜，出尽了风头…”

    “这风头正劲的冷凌风都出家为僧，成了不破大师的师弟…”

    “你还成了渡他入门有缘人，这能出什么大事？”

    “诶呦我的姑奶奶诶！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“就是因为不破大师把他收了，这问题才大了！”

    “这有什么问题…”

    此时白露菡开口道：“不破大师收的人又不是一个两个了…”

    然而不等白露菡把话说完，一旁的陈冲开口道：“冷凌风是昆仑派的高徒…”

    “假如你是昆仑派的掌门，自己的得意弟子参加神剑大会一去不回…”

    “还莫名奇妙的成了寒山寺的和尚，你会怎么想？”

    “自然是认为徒弟出了事情…”

    听到了陈冲的言语，白露菡开口道：“然后派人着手调查此事了呗！”

    言语间，白露菡一脸的理所当然。

    “你看…”

    此时，陈冲淡淡的说道：“你都能想到的事情，昆仑的掌门会想不到？”

    “自己的徒弟好好的做了和尚，人家自然会追查过来！”

    “那他也是去找不破大师啊？”

    看着眼前的陈冲，一旁的阿吉反问道：“老财迷紧张的是个什么劲？”

    “冷凌风比武前一夜被收入寒山寺为僧…”

    此时，陈冲摇了摇头，开口道：“而且对手还是渡他的有缘人…”

    “要说这其中没有关系，你自己信吗？”

    ！！！

    此言一出，白露菡和阿吉身躯一怔，对视一眼。

    旋即二人恍然大悟！

    冷凌风比武的前一夜突然出家为僧，还在台上说出了王野是渡他的有缘人。

    此事在一旁围观的众人来看或许没什么。

    但是在昆仑掌门来看，那就是大大的蹊跷了！

    毕竟是自己一手教导出来的徒弟。

    一没有背叛师门，二没有自立门户。

    门中的得意弟子做了和尚，昆仑派不查个清楚才怪呢！

    一旦昆仑派追查此事，绝对会查到醉仙楼！

    到时候事情绝对是无比的麻烦！

    “那怎么办啊？”

    念及此处，白露菡才意识到了问题的严重性。

    “还能怎么办？”

    听闻此言，王野开口说道：“赶紧找不破大师把事情问清楚啊？！”

    此时的王野彻底无奈了。

    这不破和尚着实是收师弟收魔怔了。

    平日里没事把一些歪门邪道的人收来挡刀也就算了。

    这次居然对名门正派下手。

    还他娘的是昆仑派的冷凌风！

    这才是没事带镣铐，自找罪受嘛！

    听到了王野的言语，众人没有犹豫。

    纷纷动身，寻找不破和尚。

    ……

    半晌之后，众人终于在一间茶楼中找到了不破和尚。

    与之一同被找到的，还有剑圣和张道玄。

    “王掌柜！”

    看到王野出现在眼前，不破和尚的脸上露出的笑容：“快坐下，一起喝茶！”

    “诶呦我的不破大师诶！”

    听到了不破和尚的言语，王野开口说道：“这都什么日子口了，您还有兴致喝茶呢？！”

    王野哭丧着脸，言语间充满了无奈。

    “王掌柜，你这是怎么了？”

    看着眼前王野的模样，不破和尚开口道：“怎么苦着张脸啊？”

    “难不成是不泄师弟没有听我的话，把你打下擂台了！？”

    “诶呦，我的大师诶！”

    此言一出，王野开口说道：“你可快别提这事了！”

    “你说你打败了冷凌风也就算了，为什么好端端的还有收了他！”

    “他可是昆仑派的得意弟子，你这样一搞，不是和昆仑派结了梁子吗？”

    “您武功高强打不过大不了一走了之，我这做买卖可怎么办啊！？”

    说着，王野不由的嚎起了丧：“可我不过是想要赚银钱，却没想到惹到了昆仑派啊！”

    “阿弥陀佛…”

    听到了王野的言语，不破和尚轻呼一声佛号，开口道：“王掌柜，你何时惹到了昆仑派啊？”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    这不破和尚是什么鬼？

    不认账？！

    念及此处，他看着不破和尚，开口道：“大师，你下蛊胁迫冷凌风入寒山寺出家为僧…”

    “这不是惹到了昆仑派？！”

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，不破和尚微微一笑。

    他单掌立于胸前，看着王野，开口道：“贫僧何时下蛊胁迫不泄师弟了？”

    “他入我寒山寺削发为僧，完全就是自愿的事情，贫僧可没有半点强迫啊！”

    言语间，不破和尚的脸上露出一丝笑容。

    我特么信你个鬼！

    听到了不破和尚的言语，王野心头暗暗想道。

    以他不破和尚一言不合就下蛊的尿性。

    若是没有给冷凌风下蛊，那是见了鬼了呢！

    “阿弥陀佛！”

    仿佛是看穿了王野想法，不破和尚微微一笑。

    他看着王野，开口道：“我们不过是用了其他的方法而已！”

