
　　谁能想到，小铃铛早被何妈灌输了些不好的想法，说什么苏若初是逼疯何安琪的主谋，说苏若初的孩子生下来，她小铃铛就会被赶出和园。

　　对苏若初不讨厌的小铃铛在何妈的“教导”下，也会对苏若初恨上。

　　这不，她在和园里和苏若初撞上，还趁苏若初不设防的时候，朝着苏若初的肚子一把推过去，苏若初下意识地去护自己，人朝着后面踉跄几步，也就摔在了地上。

　　到了后期，更要注意。苏若初一摔，肚子顿时发痛，身下见了血。

　　刚好霍笙回来，看着苏若初倒在地上，他连忙过去抱着苏若初把人送到医院。

　　苏若初早产，在产房里痛得死去活来，她是一个怕痛的人，后面没有撑住，剖腹产生了一个男孩子。

　　孩子出来的时候，没有什么大碍，得在保温箱里呆段时间观察。

　　苏安安去保温箱那边看过小孩子，皱巴巴的小家伙，和她家两个出来的时候差不多地难看。

　　“怎么是个男孩？”苏安安问道。

　　病房里，苏安安对苏若初说道。

　　苏若初抿着嘴笑笑，因为是剖宫产，她躺在床上不能乱动。

　　她早知道自己怀的是个男孩子，苏安安盼着她生个小公主，自己也就没有告诉她。23sK.com

　　“不过，是个男孩，也很漂亮。”苏安安又说道。

　　男孩女孩，苏安安觉得怀里的小家伙长大后一定遗传姐姐的美貌，长得倾城倾城，不知道能勾走多少女孩子的心。

　　“给我家的两个小坏蛋作伴，他们以后打架也有帮手。”

　　苏若初听着苏安安的话，笑笑。

　　她扭过看向一旁的霍笙，霍笙陪她进去，在里面看着她受苦，心疼坏了。

　　想自己有一个儿子够了，以后不能让苏若初再吃这份苦头。

　　“小铃铛怎么还要在霍家呆着吗？”苏安安问道。

　　她问的时候，在旁边的霍妈妈脸色变了。

　　小铃铛是霍妈妈带进和园的，这次她害得苏若初小产，霍妈妈心里很愧疚。

　　一个是自己看着长大的女孩，一个是自己的亲孙子，孰轻孰重，霍妈妈心里还是掂量得出来的。

　　“我把小铃铛送回去了。”霍笙接过苏安安的话。

　　大人的事情，和小孩子无关。所以霍妈妈把小铃铛接到和园，霍笙没有太大的意见。

　　多一个小孩子，他养得起，也不想小铃铛被何妈她们教坏。

　　现在，小铃铛害了若初，他要是再把小铃铛留在和园，要是她再被何妈灌输些坏想法，去害若初和他的儿子，他想后悔都来不及。

　　苏若初躺在床上没有说话，她和霍笙的想法一样。

　　人再善良也得有个度，她不是什么圣母，小铃铛有自己的亲人，他们把她教成什么样，是何家的事情。她不能再让小铃铛伤害到自己和孩子。

　　“那就好。”苏安安点点头。

　　她在病房里再呆了会，见着苏若初身体虚弱，就和顾墨成离开，让苏若初休息休息。

　　她拉着顾墨成出门，要去商场里逛逛。

　　之前和徐清清一块挑的女孩子衣服，这会不适合了，得重新买些男孩子的衣服。

　　苏若初生下孩子，徐老知道，立即让徐清清送份大红包过来，他有些事情，过几天再到虞城看苏若初。

　　徐老年纪大了，苏若初觉得徐老来回奔波辛苦，和着徐老说，迟些过来也没事。

　　徐清清一听苏若初怀的是个男孩子，也感叹着，可惜了。

　　苏若初长得那么漂亮，霍笙也好看，他们两个人的孩子一定是很漂亮的。如果是个女孩子，得有多漂亮。

　　这是个男孩子，长大后，也一定漂亮得像个妖孽。

　　苏安安开起徐清清的玩笑，“清清姐，你和萧彦得加把劲，生个女孩子出来。她上头有三个哥哥护着，以后有任何事情，都有人罩着她，这得有多幸福。”

　　而且，三个哥哥都长得帅，带出去特别地有面子。

　　徐清清看着顾墨成家的两个小家伙越发地可爱，又看到苏若初刚出生儿子的照片。

　　苏若初的儿子还没有张开，可是皮肤白皙，眼线长，一看就是美人痞子。她看着，心里痒痒的，很想自己生个。

　　上次怀孕的乌龙事件发生后，和萧彦没有做安全措施。

　　徐清清再看到苏安安和苏若初都有了孩子，她更是急躁。在和苏安安聊完后，直接打电话把萧彦召到自己面前，要和他生孩子。

　　不过，他们越是着急想怀个，越是没有。

　　苏安安给孩子买了几套衣服，男孩子的衣服都差不多，又是刚出生的。哪里比得了女孩子的那些花花裙子。苏安安看得双眼发亮，她和顾墨成提过不止一次，想再怀一个。

　　顾墨成不同意，一直不肯让她怀孕。

　　苏安安甚至戳破安全套，也被顾墨成一眼给看穿。

　　她的怀孕计划，没有开始，就被顾墨成给发觉。

　　苏安安买完衣服后，没有直接去医院看苏若初，她和顾墨成出商场的时候，想到傅芯。

　　他们两个往相反的方向去看傅芯。

　　韩龙逸听到苏若初早产的事情，刚进韩氏的他丢下事情，跑到虞城来。

　　到了虞城医院，那边医院的院长忙出来迎接他，并且告诉韩龙逸，苏若初没哟大碍，已经生下一个男孩子。

　　韩龙逸在院长的陪同下，去看了苏若初的儿子。

　　保温箱里，白嫩嫩的小手，小家伙睡眼朦胧地睁开双眼，还有他打着哈欠的模样，一幕一幕地让韩龙逸心底发软。

　　喜欢的人已经结婚生子，他却孤身一人。家里的人看着他年满三十岁，忙着给他介绍女孩子。

　　他对那些女孩子没什么兴趣，不想结婚，不想恋爱。

　　身边的萧彦、顾墨成他们得到幸福，他羡慕的同时，内心还有点寂寞和孤独。

　　如果为了家族利益结婚，他韩龙逸早和陆明珠在一起。论家世，论身份，陆明珠确实和他很配。

　　可是，韩龙逸想找一个像苏若初的那样的女孩子。

　　他看完宝宝后，和院长、医生走在走廊上，打算就这么离开虞城。苏若初那边，他不需要过去。

　　她的身边有家人、有丈夫，不会有他的位置。

　　安静的走廊上，跟着他身后的院长端着笑意巴结着他。他微笑地轻声回应着院长的话，走到电梯门口，电梯打开，里面传来着急慌乱的声音，一下子打破走廊上的静谧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第759章：他遇到了她免费阅读。https://xs.23sk.com 