    第423章 《牡丹亭》获奖

    网友们纷纷在网上询问着，甚至有人海盗叶玄的微博下留言，希望叶玄能够继续的把牡丹亭给演下去。

    但是叶玄有着他自己的追求时，不会因为别人的意见或者是言语改变自己的想法的。

    大家得知了这件事情之后都觉得有些惋惜，不过既然是叶玄自己的决定的话，大家也都非常的支持。

    牡丹亭巡回演出结束了之后，金奖那边就立刻派人来询问了。

    其实金奖的主办方原本还在想着，到底是选择哪一步能够获得这一次的金像奖杯，牡丹亭横空出世，让他们看到了希望。

    在联系了叶玄之后，主办方这边心情非常的激动，立刻就公布了这一次入围的名单。

    子枫妹妹怎么也没想到她们主演的舞台剧牡丹亭居然真的能够入选金象奖。

    “这是真的吗？我真的没有听错吗？我怎么感觉我像做梦一样。”

    子枫妹妹听到了这个消息之后，心情激动的不行，立刻就掐了掐彭彭的手。

    “我说你有没有搞错，你要掐掐自己啊，掐我的算什么，我都快疼死了。”

    彭彭整张脸都扭曲了，看得出来子枫妹妹到底用了多大的力气。

    “不好意思啊，我只是觉得有些不可思议而已，而且你不觉得这个消息非常的震撼人心吗？”

    子枫妹妹听到了彭彭的哀嚎之后，便连忙松开了手。

    五场巡回演出结束了之后，他们又回到了桃源村的小木屋里。

    叶玄表示只有桃源村的小木屋才能给他带来安静和惬意的感觉，而且做完了这件事情之后，他的内心也获得了非常大的成就感，只想在小木屋里好好的休息。

    “你自己上网看就是了，难道人家这么大的主办方还能骗我们不成？”

    彭彭揉了揉自己的手，看上去痛苦的不行，把直播间的网友们逗得哈哈大笑。

    在几个人的说明下，子枫妹妹也慢慢的接受了这个事实。

    “能够送去评奖简直就是太厉害了吧，金象奖不仅仅是对这作品的肯定同样也是对导演还有全部演员的肯定，如果我们真的能够拿下这一次金像奖的话，那简直可以称为我演艺事业上最伟大的时候了。”

    子枫妹妹还是有些激动，一张小脸通红通红的。

    “结果还没出来呢，现在只是被送去评奖了。”

    黄老师看着子枫妹妹这样子忍不住出声说道，但是他说的这些话对于子和妹妹来说半点影响都没有。

    “没关系没关系，能够送去评奖就说明我们这舞台剧的牡丹亭演得非常的好，至于其他的我也不多想了，现在就好好的期待着结果吧。”

    时间过得非常的快，一转眼又过去了一个月，而这个时候也是金像奖马上出来的时候。

    “我的心情真是太激动了。”

    子枫妹妹看着电视，心都快要跳出来了，前面还是一些非常官方的话，她恨不得立刻就快进到宣布奖项的时候。

    终于前面的官方话已经过完了，子枫妹妹这时候激动的盯着电视，生怕错过主持人的一字一句。

    直到听到了主持人念出了叶玄的名字，念出了牡丹亭这三个字，子枫妹妹的心才又回到了胸膛。

    “你们听到了吗？我们的牡丹亭获奖了，叶爷爷，你实在是太厉害了，我们得奖了！”

    子枫妹妹此刻非常的激动，把在场的所有人都拥抱了一遍。

    叶玄到非常的平静，而且有几分波澜不惊得讲，他其实早就已经知道了，像他这样的作品如果没有得奖的话，那只能说主办方的眼光不高。

    “不过这一次金像奖也太让人琢磨不透了吧，居然没有提前把得奖的人邀请到现场去，我在电视机前等的心都快急死了。”

    心情平静了之后，子枫妹妹又继续说道。

    “他们其实邀请过我，但是我懒得过去，而且再说了谁不得奖什么的在电视上看看就算了，到时候奖杯也会送过来，没必要过去。”

    叶玄说完后，子枫妹妹有些吃惊，金象奖可是对于一个导演一部戏剧最大的肯定没想到，叶玄却不屑一顾，并不把这当成一回事。

    直播间的网友们也为叶玄这语言给惊讶到了。

    看上去叶玄是真的并不把这件事情当成一回事，他的脸色异常的平静，让大家都觉得非常的奇怪。

    “不过我觉得这也是正常的，毕竟对于叶老爷子来说，没有什么东西能够撼动他的心情了。”

    彭彭这时候也连忙说道，大家听了后也都点了点头，既然叶玄不在乎的话，那么他们这些作为旁观者的人也没有必要去赶鸭子上架。

    获得了金像奖之后，叶玄的牡丹亭也再一次地推上了热搜，不过因为是舞台剧版本的，因此很多人想要再看一遍都没有机会了。

    而这时候，有一个博主居然把他之前去看的舞台版本放了出来，当时他悄悄的录下了视频，想要保存下来，以后可以看到。

    没想到他这一举动倒是挽救了不少想要观看叶玄舞台剧版本牡丹亭的人。

    “真是太好啦，这样的话叶爷爷您的作品以后就能被后人所观摩了。”

    子枫妹妹在得知了这个消息后，心情非常的激动，连忙跑到叶玄的身边说道。

    “其实也没什么必要了。”

    叶玄耸耸肩，他对这件事情其实并不感兴趣，而且当时想要拍摄牡丹亭的舞台剧，版本也是为了挑战自己，再加上是真的没有人能够拍摄出完美的牡丹亭剧本。

    “这点我当然知道啦，但是您的作品能够保留下来就已经是非常好的了，毕竟我们的舞台剧团队解散了之后，可就再也凑不齐了，以后也没有机会在舞台上表演，大家也没有机会再看到了。”

    子枫妹妹点了点头，表示自己都不理解，随即做到叶玄的身边，静静的陪伴了他一会儿。

    “不过我觉得叶爷爷您真的非常非常的厉害，虽然你已经活了很久很久，现在看上去也是一个老人了，但是您却对生活依旧的热爱，保持着一颗强有力的心脏，光这一点就值得我去学习了。”

    (本章完)

