    第464章溺死

    小云宝被挟持着，嘴巴也被捂住了，还莫名闻到一股诡异的肉香味。

    肚子不自觉地叫了两声，但反应过来以后小云宝又想干呕。

    吕修大概也想着让这臭丫头死也死个明白，冷笑道：“今天我就杀了你给我叔报仇，你这一条命换他的也算值了。”

    小云宝真的很想问一句，你的叔叔到底是谁呀？

    算了，这些人疯子的逻辑都奇奇怪怪的，小云宝大致猜到了对方的身份。

    没被完全限制住的小手趁着吕修没注意，偷偷从兜里弄出来了点什么东西。

    另一边安叶大队的消息传得很快，邱山四处找寻线索时，邱梅已经知道了情况，立刻从食品厂飞奔而来。

    邱山简直要急疯了。

    上次的事情才出了多久，自己怎么一点也没警惕呢。

    邱梅大致听了两句经过后却觉得不能怪弟弟，谁能想到人在家里还会遇到这种事。

    再一听厨房里还留下了匕首，邱梅立刻猜到了。

    “坏了，估计是来报复的，也不知道有几个人。”

    警方不是说了人都归案了吗？怎么还有一个漏网之鱼。

    邱家在大队上的地位不用多说，几乎所有听到消息的人都在帮忙寻找，也有人去通知高广民和报公安。

    突然有人发现了情况。

    “大山，你家后院往外找到的，你看看。”

    邱山一看，赫然是细碎的麦穗。

    “姐，这肯定是云云留下的，我今天才带她吃过烤麦子。”

    看来是小家伙嘴馋，自己偷偷又捡了一些麦穗放在小兜兜里。

    邱山都能猜到，小家伙等吃过晚饭后过一阵，肯定又会央求他烤了当夜宵吃。

    却没想到这个偶然的举动，竟然给他们留下了线索。

    邱梅等人一路追过去。

    今天说来也是奇怪，这玩意太轻太小，一阵风恐怕就能给吹散了。

    可他们走了一路，竟然一点风都没碰着，顺顺当当地找了过去。

    吕修带着小云宝一路逃窜，累的气喘吁吁，总算找了块没什么人的地方。

    不远处有一条河流。

    吕修眼冒凶光，暗下决心。

    “把你溺死在这里，也不知道多久才有人发现。”

    小云宝的嘴巴好不容易才被松开，竟然煞有介事地回答道：“应该很快吧。”

    吕修忍不住哈哈笑了几声，“你倒是想得挺美，放心吧，在你死之前肯定不会有人过来。”

    小云宝疑惑道：“你是谁呀？”

    “等你下了地府以后问阎王爷吧。”吕修拽着小云宝朝河边走去。

    “问哪一个？有好几个阎君爷爷呢。”

    吕修也是纳闷，这臭丫头的话怎么会这么多，难道真的不怕死？

    但他很快反应过来了，顿时眯起眼。

    “难怪我叔会栽到你们手里，这么小的年龄竟然会拖延时间。”

    见小云宝还要开口，吕修听也不听，直接按着她的脑袋往河里凑。

    冰冷的河水眼看着扑面而来，小云宝突然听到一阵急促的脚步声。

    吕修刚要回头，脸上已狠狠挨了一下。

    小云宝一屁股蹲坐在地上，眼睁睁看着男人刚倒在地上又被姐姐扯住头发拽起来。

    整张脸立刻被按在水里。

    嘶——

    小云宝偏过头，不忍再看。

    (本章完)

