    “这怎么可能......”

    无上玄震撼万分，心中掀起万千层巨浪。

    他简直不敢相信，血脉力量竟能提升！

    更让他不敢相信的是，风啸天居然有这种霸道恐怖的血脉力量，并强行融合无上血脉，强行提升无上血脉。

    血脉提升也就算了，无上玄的修为竟也在提升。

    太震撼了！

    风啸天淡笑道：“虽说起不到镇压邪魔族血脉的程度，但至少会比他们的血脉强大不少，毕竟你们也无法承受太强大的血脉力量。”

    “多谢风宗师！”无上玄恭敬鞠躬道谢。

    “回去告诉你们族长，过几日我会亲自去一趟无上神族，你先回去吧。”风啸天淡笑道。

    “是！”无上玄带着震惊狂喜离开。

    与此同时。

    无上神族之中。

    随着无上玄的无上血脉得到提升，整个无上神族族人，都在同一时刻，感受到体内传来强烈的灼热，感受到血脉正在疯狂提升。

    “不可能！这发生了什么事？无上血脉的力量居然提升了！本族长没看错吧？”无上天魂震惊万分，都以为出现幻觉了。

    “族长，我的血脉力量也提升了！”大长老无上尘惊呼起来。

    无上问天也惊呼道：“我的血脉也在提升！这到底是怎么回事？血脉怎么会提升了？”

    众高层万分震惊疑惑，谁也不知道发生了什么事情。

    “血脉提升了！这是怎么回事？”

    “血脉提升助我的修为突破了！族长难道突破破极境了吗？不然我们的血脉怎么突然提升了？”

    “血脉变得更强大了！天啊！这不是做梦吧？”

    众多族人皆是一片震惊疑惑，众人纷纷从各座宫殿闪身出来，一股股恐怖的力量纷纷狂涌爆发出来。

    这才发现，全族人的血脉都得到了提升。

    无上天魂和无上尘等长老高层也都闪身出现，皆被眼前一幕震惊懵逼了。

    不仅仅是他们，就连远在九州神农商会的无上青炎，此刻也是无比震惊疑惑。

    “咻！”

    无上神族领地，无上玄闪身出现，看到族人的血脉都得到了提升，心中越发震惊。

    原来不只是他一人的血脉提升，而是全族人的血脉都得到了提升。

    “启禀族长，这是风宗师赐予我们无上神族强大血脉。”无上玄连忙恭敬禀报。

    “什么？风宗师赐予我们的强大血脉？”无上天魂老脸骤然大变，心中瞬间掀起滔天巨浪。

    “竟是风宗师为我们提升的血脉！”无上尘以及众多族人都震惊石化了。

    风啸天居然能提升他们全族人的血脉！

    这是何等恐怖的神通？

    无上玄恭敬道：“没错，风宗师说是送给我们的礼物，还说几天之后亲自来无上神族做客。”

    震惊的无上天魂，老脸猛然浮现狂喜，激动道：“太好了！太好了！风宗师终于认可我们无上神族了！”

    “快！传令下去！全族备宴，恭候风宗师驾临无上神族！”

    ......

    天盟各大势力强者，也因为这股恐怖的血脉力量，都被惊动出来。

    “风宗师，刚才是什么力量？太可怕了！”墨千君满脸惊恐问道，老脸无比苍白。

    神剑宗主也惊恐问道：“风宗师，那是你的力量吗？”

    “一股强大的血脉力量，我没现在也只能掌控一些而已。”风啸天淡笑道。

    “啸天，刚才那个人是什么人？我怎么没见过他？药方拿回来了？”暮清尘好奇问道。

    “以后你就知道了。”风啸天淡笑道：“药方已经拿回来，我先回神农商会，好几天都没得提升修为了。”

    “风宗师，盟主他们去了好些天了，如今还没回来。”墨千君有些担心道。

    “派人去找了吗？”风啸天皱眉问道。

    暮清尘摇头道：“我带人去找过，没有找到，我们也不知道洞府的具体位置，也只是知道山脉的位置。”

    “派天盟各大势力的人去找。”风啸天皱眉道：“清尘，你去一趟玄道宗，让他们也派人去找，我先回去一趟，娘子他们也该担心了。”

    “好！”暮清尘连忙道。

    风啸天没有停留，火速返回九州神农商会。

    风啸天离开九州好几天没回来，楚馨月他们可都担心坏了。

    毕竟圣武阁的实力太可怕，他们都担心风啸天出事。

    就在众人无比担心的时候，冷玄突然察觉到了风啸天的气息，立即禀报道：“楚会长，风宗师回来了，刚到九州。”

    “太好了！夫君回来了！”楚馨月顿时眉开眼笑。

    “看来是因为其他的事情耽误了。”古玄风淡笑道，心中也松了口气。

    楚馨岚笑道：“我就说嘛，姐夫根本不会出事，都是你们瞎担心。”

    邢青云拍了拍杨夜山肩膀，高兴笑道：“风宗师出手的话，药方一定能带回来，客卿长老可以放心了。”

    杨夜山高兴笑道：“风宗师能平安回来就好。”

    “老夫很期待药方到底藏着什么炼丹决。”左青阳高兴笑道。

    杨夜山高兴笑道：“很快就会知道了。”

    十几分钟之后，风啸天抵达神农商会。

    “夫君，你可算回来了！”楚馨月高兴的冲了上去，心中的思念瞬间涌了出来。

    只要看到风啸天，楚馨月就算是面对世界末日，她也不怕。

    “让娘子担心了，因为一些事情耽误了，我还在中州拍卖场带回来强大的天材地宝，助娘子提升修为。”风啸天高兴笑道，旋即将一枚储物戒递给楚馨月。

    “太好了！这几天我就可以突破天虚境了！”楚馨月大喜道，激动的接过储物戒。

    目光看向杨夜山，风啸天取出卷轴递过去，淡笑道：“杨老，药方我已经拿回来。”

    “太好了！多谢风宗师！”杨夜山激动万分。

    “风宗师，快补全药材，看看这卷轴之中，到底有什么炼丹决。”邢青云无比着急道。

    古玄风也期待道：“没错！风宗师，快试试看吧。”

    “补全药方没问题，可要炼制就困难了，我们没有八品丹的药材。”风啸天淡笑道：“不过，先看看是什么宝贝也好。”

