    第36章 收益的人是谁   

    “那我便说了，爷爷听听就好，可千万别上报给皇上，否则朝堂上那些大臣就把你生吞活剥了。”

    

    朱烨看着兴奋的爷爷，叹了口气。

    

    “他们敢，给他们八个胆子，他们敢把咱怎么着。

    孙儿，你尽管说便是。”

    

    朱烨看着怒目圆睁的爷爷，无奈的摇摇头，缓缓道来。

    

    “那日听炆儿弟弟说国库如今并不充裕，首先，银两的支持对皇上来说有些困难。”

    

    “即使更改了税收，一时半会，这些银子，到不了户部。

    所以，不如把银两换成粮食，直接统计入库，统一送到灾区。”

    

    朱烨指着奏折，仔细的给朱元璋分析。

    

    “其二，水患的治理，不能治标不治本。”

    

    “不能仅仅平复了如今的水患，便视为主要目的。”

    

    “我们要预防未来的水患，所以，不要以堵为目的，而是要以疏通为目的。”

    

    “下水道，知道吗？

    就是排水系统，做好排水系统，将这些水引入黄河。

    哪来的让他回哪去。”

    

    朱烨的发言，让朱元璋眼前一亮。

    

    “好一个哪来的回哪去。

    孙儿说的好。”

    

    朱元璋刚说完，语气又沉寂了下来：“可是，这个工程也是劳民伤财之举，实施起来，耗人耗力，目前来说，并不现实。”

    

    朱元璋暗叹朱烨的方法虽然很好，但是并不能投入实用。

    

    到底是没在朝堂之上厮杀过得孩子，对朝堂内政不了解，考虑问题，并不周全。

    

    “并不是没有办法呀，爷爷，可以让百姓自发去疏通，自家管自家。”

    

    “至于街道，一条街上多少户人家，平均分配。”

    

    “哪个百姓想要背井离乡，流离失所。

    不是迫不得已，谁想离开自己赖以生存的家园。”

    

    “如此这般，大家齐心协力，治理好自己的家园，就不用因为水患灾害而离开自己的家，逃难别处了。”

    

    “相比较抛弃自己的一切拖家带口远赴他城，我相信，他们更愿意一起疏通排水系统，稳固自己的家园。”

    

    “妙啊，实在是妙，咱怎么没想到。”

    

    朱元璋心中动容，他没想到，自己苦愁已久的事情，竟然被朱烨三言两语就给化解了。

    

    “如此一来，就节省了一大笔开销了。”

    

    朱元璋心中默算之后，激动的从椅子上蹦了起来。

    

    “咱孙果然是年少有志，此等见解，足以让朝堂之上那些老东西汗颜。”

    

    朱烨却一把拉下了朱元璋，继续说道：“爷爷，我刚才之所以不说，就是因为这法子虽好，但是实施不了。”

    

    “此话怎讲？”

    朱元璋狐疑的看向朱烨，不知道为何朱烨会这样说。

    

    “爷爷想没想过，这件事情如果真的推行实施了，收益的人是谁？”

    

    朱烨看着朱元璋，目不转睛的问道。

    

    “当然……当然是百姓了。”

    朱元璋不解，不明白朱烨为什么这样问。

    

    “爷爷站在皇城之中，蒙蔽了双眼，只看到了百姓受益了，有得必有失，百姓得到了收益，那么谁就损失了？”

    

    “百姓得益，那些从百姓身上压榨好处的官员便损失了利益。”

    

    “所以，这件事情一旦获得了皇上的认可，推行实施，那爷爷，您这提意见的人，可就成了他们眼中的眼中钉肉中刺了。”

    

    “你以为科举考试筛选出来的那些大臣人才济济，集思广益，想不出来这些方法吗？”

    

    “他们可以想到，但是他们不能让皇帝知道。”

    

    “所以，爷爷，这件事让朝中的任何一个人来说，都是赞同堵而不是疏。”

    

    “堵，既可以暂时性的解决问题，又可以给他们提供持续不断的利益。”

    

    “只要黄河发水，朝廷就要拨款赈灾。”

    

    “发一次水，拨一次款，那些地方官员便多一次机会从中榨取油水。”

    

    “所以，爷爷，这件事，除了皇上，没有人会赞同的。”

    

    朱烨长叹了口气，看着远处的天空，满目惆怅。

    

    朱元璋看向朱烨，脸上的表情越发严肃。

    

    他没有想到朱烨会把这件事剖析的如此详细，他也知道朱烨所说，句句属实。

    

    “爷爷，您只是个五军都事府的小官，我知道您是为了百姓着想，可是即使您觉得我说的方法可行。”

    

    “怕是你写好了奏折，这奏折也送不到皇帝面前，甚至有可能惹来杀身之祸。”

    

    “所以，爷爷，这事，不能说！”

    

    朱烨仔细的叮嘱着朱元璋，眼中溢出的忧虑，显而易见。

    

    “不，哪怕这件事，在朝中被人反对，甚至没有一个人支持。

    这件事，也要实施下去。”

    

    朱元璋看向朱烨，格外的坚定。

    

    因为他不是五军都事府里的小官吏，他是一国帝王，他是为大明百姓竭尽所力，为民卫国的一代君主。

    

    “孙儿，你记着。

    水能载舟亦能覆舟，若是身为皇帝，畏惧一干大臣，不能造福百姓。”

    

    “那么，他愧对他的身份，愧对百姓的朝拜，愧对这大明朝给予他的所有荣耀。”

    

    “大臣没有了，可以再筛选提拔，可是百姓没有了，这个国家就没了。”

    

    “这件事，孰重孰轻，皇上明白，你要相信，皇上一定会推行实施的。”

    

    朱元璋坚定的说道，语气中透露着不容置疑的肯定。

    

    

    

