
　　源氏仿佛炸了一般：“请什么请，都已经不在江家族谱，他们来做什么？我家怀麟难道不是老爷子孙吗？”

　　“他俩自甘堕落随着夏氏和离，现在老爷子都走了，咱家又不是没孙子。”源氏眉宇带着几分不悦。

　　傅氏瞥了一眼：“就是老爷子没了，这家也轮不到你做主。”

　　“咋的了？你以为老爷子没了，老婆子又残了，这家就轮到你做主了？你可别忘了我才是大嫂，官复原职的，也只有我相公！”压根没理会源氏这个疯婆娘，扭头便差人传话去了。

　　奴仆来的很快，夏氏听得消息眼皮子直哆嗦。

　　慌忙穿了身素色衣裳，她如今不再是江家长媳，但也孕育过两个江家子孙。也合该送老爷子一程。

　　江怀安面色苍白，系腰带的手都在哆嗦。

　　跌跌撞撞的冲出家门：“鹿鹿呢？鹿鹿呢？”江怀安声音都在颤抖。

　　一转身，才发现鹿鹿早已换下了白日的天蓝色长裙。

　　穿了身白色裙子。

　　也不知她什么时候换好的，竟是早已站在门前等着了。

　　江家一行人强忍着哭意朝老宅赶去，倒是江怀鹿面色平静的很。

　　夏氏心里琢磨着，鹿鹿年纪小，只怕要承受不住。

　　“鹿鹿，想哭便哭吧，娘不说你。不要憋坏了。”夏氏擦了眼泪，将鹿鹿抱在怀里，自己倒是先呜呜的哭了起来。

　　鹿鹿砸吧砸吧嘴，反正祖父很快会来找她报道。

　　马车到了老宅门前。

　　内城一些老臣已经遣人来江家帮忙了。

　　江家即将回朝，于情于理便是为了情面也得帮扶江家一把。

　　江家两个儿子呆呆的跪在棺木前，反倒是傅氏撑起了一切，爽利的将一切准备好。

　　请道士先生，买寿衣买棺材，时不时还要安顿各家送来帮忙或是慰问之人。

　　安排的井井有条。

　　“夏姐姐你来了？今儿妹妹若是有不周到的地方，勿要见怪。实在是忙不开。那两位又是个废物，指望不上的东西。”傅氏指了指堂前两个穿着白衣的孝子。天籁小说网

　　夏氏拉了拉她的手，点了点头，这才带两个孩子去给老爷子磕头。

　　傅氏忙的脚不沾地，源氏却是以孩子离不开她为借口，不愿伸把手。

　　她怀中的江怀麟已经一岁多，早已能跑能跳，源氏为了躲避事务时常以她为借口。

　　“都怪我这麟儿粘人，老是要我抱。爹走了，我这眼睛都快哭瞎了，也不能做点事替他尽尽孝。”源氏见有人看来，急忙抬手拭泪。

　　她怀中孩子滴流滴流眨着眼睛：“我不想要抱……”因着还未长大，无法控制自己，竟是一边说一边流口水。

　　“凉凉非要抱……”

　　小娃子指着他娘，半点不客气。

　　源氏这脸瞬间一红。

　　伸手猛地捂住儿子的嘴，谄谄的点了点头：“小孩子胡说八道呢。”可瞧见众位来吊唁的宾客眼神，源氏头都快抬不起来。

　　放下孩子捂着脸便嘤嘤嘤的哭着跑了。

　　源氏不懂，真的不懂。

　　这个孩子是她千盼万盼来的，可刚出生她就隐隐有种感觉，这孩子不大喜欢她，总是针对她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第376章 死了归我管免费阅读。https://xs.23sk.com 