    李莫测滔天的攻击朝黑袍人袭击而去。

    然而，黑袍人还是那般静静地站立着，丝毫没有要抵挡他攻击的模样。

    “哼，好歹我李莫测也是一代武宗高手，面对我的攻击你如此自大，那就遭受苦果吧！”李莫测嘴中传出冰冷的声音，可同样不敢小瞧对手，手中的力量更加强悍了几分。

    可然而。

    让他没有想到的是，他那滔天盖地的攻击落在黑袍人身上，却没有半点动静。

    甚至就连涟漪都没有引起一丝。

    “咔！”

    见到这一幕，李莫测胆子都差点吓破了，瞬间收掉攻击，脚掌一剁虚空，化作一道弧线便已经掠出。

    现在他只有一个字。

    跑！

    仅仅一个呼吸的时间，李莫测就在半空中掠出了几千丈。m.9biquge．com

    就在这时，那个一直没有动静的黑袍人，终于有了动作，那只黑色的大袍袖缓缓抬了起来。

    也在同时间，在几千丈之外像风一般逃跑的李莫测身躯猛然一怔，整个人宛如深陷泥潭了一般，忽然挪不动脚步了。

    “什么？”

    李莫测脸色巨变。

    可他毛骨悚然的还在后头，一股磅礴的力量朝他悄然弥漫，将他从身后吸去。不到片刻，他便已经回到了黑袍人的身边，直挺挺的立在半空中，无法动弹。

    满脸煞白的他明白，此刻的他根本就是这个黑袍人粘板上的鱼肉。

    “你……你你，你到底是什么人？”

    这种手段，吓的李莫测说话都变得磕巴，瞪着眼睛看着黑袍人紧张问道。

    黑袍人默不作声。

    “那你究竟要对我怎么样，而且我与阁下往日无怨近日无仇，为何这般对待我？”李莫测又忐忑地问出声音。

    “无冤无仇？”

    终于，那黑袍之下，第一次传出声音，但是声音咬字不清，听起来也没有半点人类该有的感情。

    “你的意思是？”

    李莫测脸色巨变，想起他刚才在武馆的行为，猛然说道：“你是那武馆的易枫？”

    “不不不……”

    可是下一刻，李莫测便哆哆嗦嗦地摇起脑袋，“你最先出现的时候，还在阴时那一刻，天阴大阵的功效还在，你不可能从武馆追出来，除非你是不受天阴大阵的束缚，你的修为是仙……”

    “嘎！”

    一说到此，李莫测猛然就想到了不可能的事情，这句话就像是告诉了他自己答案，震惊地问道：“难道你真的是仙？”

    “不，我只是一个仆人！”

    那黑袍之下，终于又传出了那听起来很难听，同时又干脆脆毫无情感的声音。

    “仆，仆人？”

    李莫测嘴中打着结巴，指着黑袍人哆哆嗦嗦地说道：“你不是易枫？”

    “我当然不是主人。”

    黑袍之下传出声音。

    闻言，李莫测瞳孔都放大了，满脸的不可思议，眼前此人这么强大，他本以为是武馆的主人易枫穿上了黑袍，然而却并不是，而是易枫的一个仆人？

    天啦！

    李莫测感觉自己脑子都要炸了。

    一个这么强大的高手，居然只是易枫的仆人？

    “那……那易枫？”

    李莫测忍住心中的惊骇，盯着黑袍人一字一句地说道：“他到底是什么人，真的，是仙么？”

    艰难地问出这一句话，李莫测紧张地看着黑袍人。

    “他？”

    终于，那黑袍缓缓抬起了脑袋，第一次露出了他的真实面孔。

    是一个没有半点血肉，只有空洞双眼的骷颅头，更让李莫测感到魂飞魄散的是，那骷髅头下颚翘了翘，似乎是露出了一抹邪魅的表情。

    “他当然不是仙！”

    闻言，李莫测顿时松了一口气，倒也是，仙这种存在，怎么会在这么个小破地方。恐怕是天阴大阵出现了什么变故，并没能束缚住武馆的人。

    可下一刻，那黑袍底下传出的声音让李莫测魂飞魄散。

    “他，是神！”

