    高川不是天才，这种事情我早就知道了，高川是一个愚蠢的，不成熟的高中生，放在全世界范围来看，也是最普通不过的学生，哪怕缩小到国内的某个城市中，也只能算是一个普通的优等生而已。其优秀的程度或许还没有达到英才学校的尖子生的普遍水准，在获得魔纹之前，其才能也就只能一隅之地充当一个老实本分的学生而已。哪怕获得了魔纹，开发出连锁判定这样超乎寻常的才能，但其本来固有的素质，也只停留在原本身为优等生的程度而已。魔纹带来的力量，就像是在原来的基础上进行增幅和开发，但是，原来的基础也限制了之后发展的基础——不是说，无法抵达和天才同样的高度，而是，在同样的时间，同样的努力内，只会和真正的天才越来越远。

    是的，哪怕认定自己只要可以不断增进自己，就一定可以抵达某个天才所在的高度，但是，人所拥有的时间是有限的，无法在有限的时间内抵达的高度，就只是一种妄想而已。而在更多时候，人能够增进自己的时间，往往要比人自以为自己拥有的时间更少，这并非是因为生命的时间有限，而是人是会衰弱的。

    老了会衰弱。

    病了同样会衰弱。

    情绪上的不稳定会让人衰弱。

    理性上的失衡也会让人衰弱。

    这些衰弱会比死亡更早发生。

    因此，不是天才的高川，在同样的时间，同样的努力中，无法得到和天才一样的收获。哪怕走了好运，在真正的天才。不，在真正的怪物眼中，也只是“勉勉强强”而已。

    无聊，普普通通，勉勉强强，马马虎虎。不算差，还行……这类的描述在我的耳中，已经听到过不止一次，每一次都觉得：啊，这可真是对自己最准确的描述。

    所以，当身为怪物的右江对我说：本来觉得觉得无聊，但却在交手后，意外觉得似乎有些小看了——这样的话让我多少有些高兴。至于她究竟是不是真的有这些情绪，是不是真的这么认为。是不是一种冷嘲热讽，我全都没∷≌∷≌，有理会。因为，我的脑容量太小了，哪怕拥有一些心理学知识，也一直在应用这些知识常识去审时度势，辨识他人话外之意，但面对这么一个难以理解其存在的怪物，仍旧是十分局促的。对人的时候。我都无法完全判断对方的真意，对怪物的时候。又哪来的那么多闲暇呢？如果可以的话，我当然更想集中精力在更单纯的战斗上，只是，我的思维运转在许多时候都不受到控制，哪怕觉得应该更收束一些，却无法真正做到。

    所以。我虽然自称喜欢思考，但实际上，有很大程度是因为不得不思考，不得不将发散的，宛如狂想、猜想、幻想一样的心理活动。勉强收束在一个和眼前对象有关的范围内，否则的话，这些思维只会漫无目的地发散开来，进一步影响自身的运动状态。

    我想，应该没有人喜欢去思考没有答案的问题，也应该没有人愿意用一个自己的极限状态，勉勉强强去面对一个几乎要超乎自己才能的困境。然而，真的要面对这些困境的时候，就已经不是喜欢与否，愿意与否的问题了。

    我不得不站在这里，不得不注视着右江，聆听她的每一句话，去猜测她所透露的每一个信息，去联系每一个潜在的可能性。这是辛苦又痛苦的事情。

    我很笨，在这些日子的冒险中，脑子里堆积着许许多多似是而非，不明不白的东西，然而，不去理会是不行的，也没有办法逃避，因为这些本来就是已经在自己身上发生的事情，是一个既定的结果。所以，哪怕勉勉强强，我也来到了这里，位于此时此刻，不得不去思考那些在其他人眼中“根本没有必要”的问题。

    真的很狼狈。

    真的很困惑。

    我所见到的每个人都受到了伤害，但在那之前，我和那些受害者也没什么不同。最终导致了，明明有那么多可以战斗的人，却最终只剩下我一个的原因，仅仅是因为，我比他们更看重这一时刻，并且，也有了勉勉强强可以参与其中的力量而已。

    虽然勉勉强强，但是，也已经达标了，从这个角度来说，我反而要感谢这种“勉勉强强”，因为，也许在某些地方，有某些人，正因为连“勉勉强强”的力量都没有，所以，无论他们心中如何想，都无法亲自参与进来。

    所以，从这样的体验中，我收获了一个道理：所谓的“勉勉强强”、“还行”、“普通”并不非是贬义词，而是一个更高标准的最低限度，在更多时候，甚至可以认为是一种褒义，一种意外，一种承认。对于不是天才的我而言，反而就是我可以做更多事情的基础。

    其实，自己是个有点儿幸运的人吧。我这么想着。

    “是啊，能够让你开心一下，哪怕是小丑也算是够格了吧。”我的目光一点都没有从右江的脸上挪开。她的断臂已经恢复，但是，掉落的手腕，仍旧被我抓在手中，“就算是勉勉强强，也是可以做一些事情的。”

    “没错。”右江似乎有了谈话的兴致，也许是在拖延时间，但对我而言，时间也同样是重要的，无论她是不是真的想要这段交谈的时间，我都比她更重视这个交谈的时间，“所以，吃吧。”她如此说着。

    “吃？”我不太明白。

    “为了可以让我更愉快些……”右江的笑容就是人们所形容的恶魔的笑容吧，尖锐，宛如嘲讽，带着极端的恶意，一看到就让人觉得不会是什么好事，往往会发展成比自己想象的还要糟糕的情况，而自己却不得不做，对方就如同看穿了这一刻的命运。如同翻阅着故事，戏谑其中的角色。我看到了，她的目光落在我抓住的，她那只断落的右掌上。我立刻就明白了她的意思，却又不觉得应该惊讶。

    “吃掉吧。吃掉我的右手。”右江撩开自己披散脸前的长发，露出那空无一物的左眼。那是无法用“空洞”来形容的，深邃、黑暗又仿佛藏匿着许多东西的窟窿，“我允许你吃掉它。吃掉后，你就不再是勉勉强强的程度了。”

    在一般人听来根本难以接受的事情，在右江的口中却宛如平常。

    “但是，如果吃掉了我的右手，还是无法干掉我的话。”右江狞笑着，“我就会一口口吃回来。吃掉你的身体，挖掉你的眼睛——左眼吧。就是左眼，不是全部吃掉，而是留下你的左眼，镶嵌到这个眼眶中。”她指着自己那空洞的左眼窟窿说到。

    “左眼？为什么是左眼？”我反问，当她露出左眼时，我就觉得有些地方不对劲。对其他人而言，左眼是没有意义的，但是。对我而言，左眼却意义非凡。在这颗左眼上，发生了许多有关于“江”的故事，在某种意义上，这颗左眼更可能视为“江”的某种活动体现。我的左眼不是我的，而是“江”的，挖出左眼的痛苦。至今还残留在我的记忆中，虽然当时的场景到底都有什么细节，我已经差不多想不起来了，真江的脸也变得十分模糊，但是。只有这颗左眼，却一如往日那般，用抽搐和疼痛，让我清楚记得它的存在和异常。

    我不认为，右江此时提起左眼，是没有意义的。

    只是——

    “不知道。”右江不假思索地回答道：“虽然不知道，但我就是很想要这只左眼。不是收藏品的那种，虽然，这份冲动越来越强烈了，但是，却又觉得不能强取豪夺，你觉得是为什么呢？高川。”

    我不说话，只是凝视着她那空洞的左眼眶。

    “也许……”右江再一次狞笑起来，“那本来就是我的左眼，却不知道在什么时候，在什么情况下，为什么就在你身上了。不过，我已经知道你的情报了，虽然你身在这里，但实际上，在中继器外面，在伦敦，也还有一个高川吧。你的存在，显而易见不是正常的情况，甚至于，你根本就不是你自以为的一个独立存在的人。啊，是这样吗？我明白了，一定就是这样，你呀，只是一个自认为是人的傀儡而已。”她的目光移开，仿佛在看远处的某种东西，又自言自语起来：“不，你看起来还没有笨到那个地步，所以，说不定你也认识到了，自己不是正常的存在，那么，你的所有行动，都是基于自己不正常为前提进行的吗？”

    这么说着，她再度看向我，问到：“喂，小丑，高川，你觉得自己是什么？是人？是怪物？亦或者，只是一堆残渣？”说到这里，她就像是在说一个笑话，却连自己都被这个笑话感动了，抱着腹部狂笑起来，可是，我一点都不觉得这些话的笑点到底在什么地方。她的说话和行为都让我有些发冷，但是，我觉得自己其实没有动摇，而仅仅是因为她在这份肆无忌惮背后的恐怖，实在是让人遍体生寒。对于她的提问，我早就有了自己的回答，这是思考了无数次，得到了答案，却又无数次自我怀疑后，再度反复思考，重新确定的答案。

    “我不是人，不是怪物，不是残渣。”我说出自己得出结论，也许不是最正确的结论，但却是在不停重复的质疑中，一直都没有动摇的结论，“我什么都不是，我就是高川。”

    “……”右江的笑声停止，她那深邃的目光，仿佛要穿透我的灵魂，“看来，对于高川是什么，你有着不同于常人的想法。”

    “高川就是高川。”我说，但是，我也十分清楚，对自己而言，所谓的“高川”已经早已经不是某一个独立人格，而是一种更加高度概念化的，复杂而凝聚的象征。他可以有无数种自我认知，无数个人格，不同的思想、手段和行为原则，但是，无论高川是人还是怪物，是什么人，是什么东西，都必然肩负着相同的责任，一个相同的愿望，其思考和行动的尽头，是同一个目标。

    高川什么都不是，高川就是高川，我就是高川——这样的回答看起来不可理喻，不求甚解，不明不白，无理取闹，遮遮掩掩，但是，在我的心中，就是最好的最正确的答案。无论他人是如何看待我，看待“高川”的，我就是这么看待我，这么看待“高川”的。完全没有必要，将不同的高川，将这些暧昧的东西，分出个条理层次。

    “所以说，高川到底是什么？”右江再一次追问到，她似乎真的感到困惑。但我却不明白，这到底有什么困惑的，我觉得自己的话，虽然是一种浑浊的表述，却在浑浊之中，涵盖了我想表达的所有意思。倘若不能理解的话，我也不打算解释更多。

    况且，我也不认为，右江真的是在困惑。困惑这样的情绪，根本就不应该出现在右江这样的怪物身上，不，或许应该说，右江是不会有困惑的，所有情绪化的表现，都只是一种伪装而已。我的直觉告诉自己，这不是我的偏见，而就是事实——其实，右江知道我在说些什么，想要表达什么。她逗弄我，就像是逗弄小丑，带着深深的恶意。

    而我从来都不打算跟随她的步调应对。

    交谈本身的内容，对我而言，根本就不是真正的目的，不过，从右江的表现来看，她想要我的左眼，却又是不得不去相信的事情。她是作为右江而存在的，在我如此接近地，直接观测她的情况下，她相对于真江、富江和左江她们又是独立的，虽然独立，却又在更深层处，接受着相同的信息反馈，进而产生更符合右江这个存在的想法和行为——我对她的认知就是这样。(未完待续。)uw

    
