    毗邻香榭丽舍大街的路边，安迪迈步下车，环视四周满眼都是浮华，这是一个被大师千年雕琢出来的风雅之地，每一个细节都有质感。巴黎乔治五世四季酒店地处凯旋门和香街附近的琳琅满目的名店之中，迪奥、LV等大牌近在咫尺。

    绝对是最能欣赏城市美丽的地理位置，最能感受法式奢华的高雅环境，最热情细腻的贴心服务。

    当安迪步入大理石门厅，他的专职女管家已经带着两名身穿古典欧洲女仆装，带着白色花边发带的女侍者站在门口待命了。

    “布著，欢迎史密斯先生再次下榻四季酒店，我是您的女管家。。。”

    “布著.谢谢，我喜欢你的微笑，很温暖，那么带我去看看我的房间吧。”

    安迪的第一次大学主修课程就是法语，交流起来自然没有丝毫问题，有时候想想也挺有意思的，法国人几乎很少会或者选择说英文，甚至如果在大街上用英文问路的效果还不如直接用自己母语的效果好，有的就算是听懂了英文，法国人都不带理你的。

    其实想想也是，不是外语专业的人，干嘛要学什么第二语言，尤其是在兔国，英语都尼玛成了必修课，多少人一辈子都用不上，大学毕业就废了的英语却要从小学开始就那么遭罪的去学习，真的不知道是为哪般。

    其实很多时候就是自己作，总想附和西方那套规则，所有的国家都拼命的文化输出，哪有让外来语言作为主流的。。。

    当安迪步入自己的顶层套房后，打量着奢华的古典风格装潢，弥漫着美妙的艺术气息，油画及雕塑装饰，木质家具替宽敞的空间增添更多暖意，精美高雅的摆设，忠实呈现了浓厚的法式风情。

    走到一旁的两扇紧闭的门前，身边正在给他介绍的女管家拉开门，“史密斯先生，这里是您的私人阳台，饱览包括埃菲尔铁塔在内的巴黎夜景。”

    安迪环视远眺，满意的点了点头，“谢谢，我想我的午餐应该好好的品尝一下Le Cinq的传统法式佳肴。”

    “当然，在巴黎有着“食神”之称的主厨菲利普勒让德不会让您失望，他结合了法式传统菜肴与清淡的料理手法创造出了一系列经典的现代美食，尤其是分子料理，更是神奇美味。”女管家笑容依然甜美，只不过她的那种自豪感还是能够从话中透露出来。

    安迪嘴角翘了翘，点头说道：“那还真是应该好好体验一下。”

    对于分子料理是去年四大料理大师联合声明才定义下来的，而法国人一直厚脸皮的认为是他们最早发明的分子料理，认为1682年的鱼胶提炼法就是证据，只不过安迪在纽约品尝过分子料理后，感觉却是很神奇，特意查了下，在公元前1700年前，兔国就已经开始使用琼脂作食材，那才是最早的分子料理。

    不过当午餐品尝美味时，安迪却被那些打成泡泡的美食所征服，入口即破，淡淡的鲜香，似乎吃到了什么又无迹可寻，最后主厨菲利普勒让德出来和安迪交谈合影时才得知，鲜香是吞拿鱼，这简直是舌尖上的幻术！

    美食过后，安迪拿着一瓶最喜欢的冰酒躺进了有喷SHE按摩功能和色光理疗系统的无边际浴缸里，一边喝着甜酒，一边让自己的身体放松，昨晚和露拉娜玩的太晚，睡眠明显有点不足。

    虽然有着光环的天赋加持，终归时有些许难受，但是对他来说补觉又不是什么难事，自然不会虐待自己。

    泡了半个小时后，便擦干净身上的水渍，超大号创上的丝绸制品无比的光滑，虽然开始有点微凉，不过这是安迪最喜欢的创上用品面料，那种舒适感，熟悉感带来的安全感让他可以快速入睡。

    当安迪从睡梦中醒来，已经是下午3点多了，起身穿上一套舒服的纯棉休闲装走出卧室，小助理托里布莱克就出现在她眼前。

    “老板，汉密尔顿先生已经等你多时了。。。”

    “嗯，让他过来吧，给我泡一杯焦糖玛奇朵，在让人给我拿点甜点，水果过来，法国菜就是这点不好，量太少。。。”

    安迪最后一句用微不可察的声音嘟囔了下，他比谁都明白，法国菜除了食材考究，味道不错以外，还真是没什么吃头，无非是装一下逼格罢了，那么一丁点牛肉放在一个大白瓷盘子中简直就跟个笑话一样，根本不够塞牙缝的，为了提高逼格，尼玛还要装模做样的切来切去的吃。

    当在巴黎的收购谈判团队的负责人汉密尔顿走进来，看着随意靠在沙发上的大老板，还没来得及问候和反应，就听到大老板话音落下，“先坐吧，想喝什么，直接跟托里说。”

    “谢谢老板，这是卡蒂埃家族和他们黑桃A香槟酒庄的详细资料，同时卡蒂埃家族并不排斥酒庄被收购，只是据我们了解，黑桃A香槟的酿制有一套完整的人工工序，尤其是配方比例，对人员的培训也有相关的要求。”

    喝着咖啡的安迪不由微微一滞，抬起头来双眼微眯说道：“也就是说，我就算花了钱收购了这家酒庄，在没有培养出自己的采摘，酿酒师之前，卡蒂埃家族的人依然是我最需要的人？”

    “黑桃A香槟从采摘到装瓶，由8人的团队倾力完成，是世界上唯一一种纯人工制作的香槟。全球年产只有5000-15000瓶，这主要是看瓶装容量。”汉密尔顿没有正面回答，而是委婉的继续介绍道。

    “呵呵，倒是打的如意算盘，既然收购，自然是葡萄种植园，配方，酒庄公司，销售网络都包括在内，我倒是不在乎多养几个人，不过一旦收购后，在搞不清自己的身份，那么我会教他们做人。

    这样，先在法国给我找猎头公司，找一个ceo和销售经理，到时候接收公司后，所有不配合的人都给我踢出去，你们谈判的时候，给我把这8人团队的合同写的详细点，我不想因为收购，而让黑桃A香槟的品质下降。”

    安迪看着对面的汉密尔顿表情严肃的吩咐道，这个黑桃A酒庄已经在卡蒂埃家族手中传到了第十代，虽然目前黑桃A香槟只能算是比较小众的香槟，与香槟王，酩悦香槟，巴黎之花，凯歌香槟，路易王妃香槟等等世界知名品牌还是有不小差距的。

    当然，这是说的当下现在，据安迪在前世的了解，在未来一年的《佳香槟》组织的一场香槟盲品大赛中成为黑马，一举战胜路易王妃等品牌后，加上良好的营销，主打奢华路线，很快变风靡世界，成为世界头号奢华香槟。

    在兔国更是二代们炫富必备最佳饮品，就更不用说那价值百万的30L黑桃A限量版了，在整个亚洲也只有一个人开过，就是在弯弯的一个富豪开过。

    安迪在阿布带自己体验伦敦夜生活时，看到夜总会的冰桶中放的黑桃A香槟时，才想起这个奢侈品牌在未来可是风靡世界，好莱坞的诸多明星，NBA球星们的最佳合影道具，更是深受兔国二代们的喜爱。

    后来好像是碧昂斯的男人大Z的最爱，这个家伙花了一亿多才把整个品牌给收购了，不过应该是和卡蒂埃合作的方式。

    不过现在既然落进了安迪的眼里，自然也就没有别人什么事情了，更何况现在的黑桃A香槟的名气只局限在小范围内。

    比较它的产量阻碍了这个品牌的发展，也只能主打奢侈品路线，但是在没有名气打出去之前，产量低，价格不菲，名气不足，这只能半死不活，所以这个黑桃A香槟即使出身正统，也依然没有让这个乡下的卡蒂诺家族成为酒业豪门。

    这无疑是安迪的一个天赐良机，他自然不会错过。穿越者的BUG就是这么无解，因为他们已经看过听过体验过所有成功的作品，他们回到过去，只要在这些作品埋没期时弄到自己手里，稍加点拨便可以实现伟大！