
　　墨寒冰这个做爸爸对墨玉儿的爱，一点儿也不比她这个姐姐少，就是不知道他为什么总要表现出自己对墨玉儿很严厉的样子。

　　“一个唱红脸一个唱白脸，给你唱红脸不好么？”墨寒冰伸手揉了揉初夏的头发，笑着说道。

　　“这么好的功劳让给我，我干嘛不要？我当好人最好不过啦。”初夏贼兮兮的说道。

　　“亲爱的，辛苦了。快去洗澡，早点休息。”墨寒冰一把将初夏纳入怀里，柔声说道。

　　“不辛苦，照顾玉儿我觉得非常幸福，也是我一直想要做的事情。”初夏窝在墨寒冰的怀里，高兴的说道。

　　“今天的面膜广告怎样？”墨寒冰明知故问道。

　　他既然把此事交给江希翼去办，自然是成的了，只是他还是想初夏亲口告诉他。

　　“挺好的啊，就是有一点不好，评选官之一是初菲菲，也不知道她会不会给我使绊子。”初夏从墨寒冰的怀里离开，郁闷的说道。

　　每次快要成功的时候，都是初菲菲在背后搞鬼，令她错过了很多机会，这次她也不敢保证结果啊。

　　“初夏，你相信我么？”墨寒冰突然无比认真的说道。

　　“当然相信你啊，我要是不相信你，就不会跟你在一起，只是你为什么要这样问？”初夏略带好奇的问。

　　墨寒冰葫芦里卖什么药啊，她怎么搞不懂？

　　墨寒冰说：“我说你一定会被选中女主角，你信不信？”

　　“你又不是评选官，你怎么会知道？安慰我也不带这样的。”初夏噗嗤一声笑出了声。

　　“直觉告诉我，你可以的。”墨寒冰看着初夏，双手放在她的肩膀上，语气坚定的说道。

　　“那就承你吉言，希望我可以入选面膜广告mv女主角啦。”初夏和熙的笑。

　　“一定会的。”墨寒冰沉吟道。

　　“好啦，时候不早啦，我先去洗澡睡觉啦，你今晚也早点睡。”初夏丢下这句话，就快乐的哼着曲子，去洗澡了。

　　在这么美好的日子里，当然要泡个牛奶浴，美美的睡一觉啦。

　　等初夏离开后，墨寒冰给江希翼打了一个电话，问道：“面膜广告mv女主角的事情办的如何？”

　　“表哥，我出马你就放心吧，保证办得妥妥的。”江希翼坐在家里真皮沙发上，双手随意搭在桌子上，惬意的说道。

　　“听说初菲菲是评选官之一。”墨寒冰继续说道。

　　“是啊，一开始初菲菲确实极力反对，还说初夏的演技差死了，不能胜任面膜广告mv女主角，直接将她否定了。还好其他评选官的眼睛是雪亮的，都支持初夏，给了最高分，最后票数以多敌少，初菲菲只好生气的说什么这一定是有内幕，内定了初夏，还请她来当评选官做什么，一点公平性也没有云云，所以最后这mv女主角自然选的就是表嫂啦，我是不是特别厉害？”江希翼简单说了一下，一副快点来表扬我的感觉。

　　“公平？内定？这样的事情她初菲菲还做的少？少在那里装什么清高！”墨寒冰冷漠的说道。

　　“对，我也是这样说的。还好表嫂遇到了你，不然她的日子恐怕会过得更惨。”江希翼叹息了一声道。

　　跟初菲菲这样的女人共事，能好才怪啊，要不是墨寒冰在背后帮初夏，怕是她早就歇菜了吧。

　　“有我在，我会护她一辈子，不会让她被任何人欺负的！”墨寒冰气场十足的说道。

　　“表哥，你好帅啊，我要是女人，我也要嫁给你！”江希翼一脸崇拜的说道。

　　“滚！谁要娶你！”墨寒冰一脸嫌弃的说道。

　　江希翼哪怕是女人，他也不要娶江希翼。

　　“表哥，你好无情啊，总算翻脸不认人，我不跟你玩了。”江希翼委屈巴巴的说道。

　　“我有跟你玩过么？”墨寒冰一句话秒杀江希翼，让他整个人风中凌乱了。

　　这表哥真是有毒，迟早被他怂死。

　　“表哥，我刚想起，我还要跟女朋友约会，就不打扰你和表嫂休息。”说完，江希翼快速把手机掐掉，不想再听墨寒冰的毒舌话语，不然分分钟会被他气得吐血的。

　　跟初夏一起休息？他倒也想，不知道什么时候他才能转正。

　　墨寒冰内心郁闷起来。

　　次日，初夏是被一通电话吵醒的。

　　“靠，这都第几次被电话吵醒了，还要不要人睡了？”初夏抓起手机，正想将那个扰她清梦的人大骂一顿的时候，突然听到一个温柔的声音：“您好，请问是初小姐吗？”

　　“对的，请问你是？”初夏强忍住快要爆发的冲动，好奇的问道。

　　“初小姐昨天参加了我们面膜广告甄选现场评选，评选官全票通过，最终高层决定录用您为我们公司面膜广告mv女主角，还请初小姐尽快过来我们公司签合同。”前台客服有礼貌的说道。

　　“天啊，我没有听错吧，我竟然入选了面膜广告mv女主角？”初夏用手捂住手机，一脸窃喜的喃喃自语。

　　“喂，初小姐，您有在听吗？”前台客服没有听到初夏的回应，又问了好几遍，还以为电话掉线了呢。

　　“有听，好，我一个小时会出现贵公司。”初夏松开手，抑制不住心中的兴奋说道。

　　“好的，我们有专业人员会在公司等您签约，不见不散。”前台客服说完，就把电话挂了。

　　“啊！我入选面膜广告mv女主角了，我好开心啊，简直走了狗屎运啊。”初夏站了起来，在床垫上高兴的跳了起来，简直不要太兴奋。

　　这说明什么，说明她初夏的好日子开始来了，她一定会在娱乐圈发光发亮，成为一个了不起的大明星的。

　　初夏洗漱完毕后，随意吃了一下中午饭，就换上漂亮的衣服，化了一个妆容，出门去了。

　　刚坐上公交车，她就迫不及待给墨寒冰打了一个电话。

　　电话很快接听，初夏兴奋的说道：“冰哥哥，我面膜广告mv女主角入选啦，快来恭喜我吧。”

　　“恭喜，我就知道你一定行。”墨寒冰停下手中的工作，明知故问的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第129章 入选面膜广告MV女主角免费阅读。https://xs.23sk.com 