
　　傅太太一到周末就变成晒娃狂魔,这在她的朋友圈已经不会引起任何惊讶了。

　　她的朋友们不但不惊讶,还会积极热情的给她点赞留言。近来傅太太晒娃的状态下面,时常还能看到傅董和傅夫人的身影出没，因此谁也不想显得怠慢了。

　　于是朋友圈里的大家其乐融融、岁月静好。

　　微博上更热闹一些,简瑞希带jayce玩迪士尼的消息被吃瓜群众们知道了。

　　其实并不意外,简瑞希最近的存在感依然很强，而喜欢迪士尼的也不都是小孩，事实上年轻人才是游客里的中坚力量,所以在摩肩接踵的园区内,那么多年轻人跟他们母子擦肩而过，总有那么几个眼睛尖的认出了简瑞希。

　　然后,傅太太的名字有出现在了微博热搜

　　“超幸运的在迪士尼遇到了最近很红的傅氏太子妃,果然很接地气，买票都是太子妃亲自排队的呢。亲爱的annie”

　　“今天在游乐园碰到了傅氏集团的少奶奶和小少爷,我终于知道原bo说愿意等他长大的心情了，小少爷,姐姐也在等你长大哦”

　　“我要实名表白亲爱的annie，真人太太太美了,肤白貌美大长腿,关键是腰比我还细，我告诉老妈那就是傅太太，旁边的小男孩是她儿子的时候,我妈根本不信,她说明明就是小姑娘带弟弟出来玩。你们没听错是小姑娘哦笑哭jg”

　　“在今天以前,我都以为我男神的儿子应该会是个翻版的小男神，穿着燕尾服，脖子上还系着可爱的蝴蝶领结，小小的身板挺得笔直，整个人就是大写的优雅，但是笑起来会变月牙眼。然而在迪士尼看到的小少爷，和我男神神似的小脸，却戴着可爱的米奇帽子，穿着米奇衣服，背的米奇包包，完全是一大号的米奇嘛不，是比米奇更萌的萌物大写的惊呆又骗我生鹅子系列”

　　“大家都在表白少奶奶和小少爷，那我来表白少奶奶的保镖天团吧，身怀绝技、长得有型还会拍照，救救孩子求你们出来征婚”

　　这些网友都挺有分寸，也可能是当时的环境不适合偷拍，所以只是在网上分享今天的特殊经历，并没有把jayce的模样曝光出去。但也正是因为他们不停的说小少爷有有多帅、母子俩看起来又是多么的有爱，却偏偏无图无真相，这就充分引起了从来只在网上吃瓜、没见小少爷庐山真面目的广大网友的好奇心，傅家越是把他保护得滴水不漏，他们越抓耳挠腮想知道小少爷的尊容。

　　然后简瑞希和傅总的微博下，网友们“万人血书求小少爷亮相”。

　　简瑞希当然不会放儿砸的照片出去，哪怕她头上没有傅总那三座大山、她自己可以当家作主，她也不会。

　　又不是穷疯了，需要靠孩子来圈粉。

　　不过，简瑞希又不想辜负已经开始喊她“婆婆”的沙雕网友们，于是她折衷了一下

　　亲爱的annie虽然不能放儿子的照片，但是可以给大家看看儿子拍的照片照片jg

　　照片拍的是简瑞希，当时他们在做旋转木马，周围的人都在自拍，小朋友也自告奋勇的接过手机，表示他给麻麻拍几张好看又清晰的照片。说实话，这张照比不上阿明拍的那些，有趣的是它是ive动图，屏幕晃动间，能听到一个小朋友萌萌哒的奶音喊“妈咪看这边”。

　　很多沙雕网友就被这个小奶音萌吐血了。

　　微博很是热闹了两天，简瑞希也在家休息两天了，然后丽萨拿着请帖过来，“太太，明晚博盈的钟太太生日宴，您看是不是亲自到场”

　　“钟太太”博盈集团简瑞希倒是听过，就算傅太太记忆里没有，她过来的时间也不短了，港城哪些财团有名她还是知道的，博盈旗下的百货商场她还去逛过，不过奇怪的是傅太太似乎对钟太太没什么印象。

　　丽萨很快为她解惑，“钟太太以前是有名的女演员，虽然息影了多年，但她的生日宴媒体应该会关注，尤其是她今年刚和钟总补了婚礼，至少给钟总一个面子吧。”丽萨这是怕太太在家宅上瘾了，不着痕迹的提醒着。

　　简瑞希却纯粹当八卦听的，并兴致勃勃的问“补办的婚礼，那他们在一起多久了”

　　“也有七八年了吧，钟太太的大儿子跟咱们少爷差不多大。”

　　丽萨果然很有料，简瑞希又问“怎么到现在才补婚礼”

　　“听说是钟总的第二任太太一直不肯签离婚，但钟夫人又最喜欢这位儿媳妇，所以”丽萨微微一笑，没再说下去，但简瑞希已经脑补了一出精彩纷呈的豪门上位记，她感叹了一句贵圈真乱，才在丽萨期待的眼神中点了头，“那就去玩玩吧。”

　　得到太太的首肯，丽萨立刻就忙活开了，太太最近的皮肤状态很不错，别说网友都在夸她年轻貌美，连他们这些员工都觉得太太似乎越活越年轻了，不过女人在变美的道路上不应该自我满足，美容服务还是要约的。

　　然后是服饰的选择，不管有没有媒体在场，这种场合都少不了争奇斗艳，尤其是太太好久没露面了，礼服一定要当季最新的，又不能和其他太太撞衫；珠宝首饰当然越要贵重，新购入的话最好了。

　　总之丽萨忙得团团转，简瑞希看了都有种她即将走红毯的感觉。虽然是演员，但是比起在摄影棚拍戏，简瑞希明显更喜欢走红毯，盛装打扮去晃一圈，轻松不累还能艳压对手博版面，easy

　　爱屋及乌，简瑞希也开始期待钟太太的生日宴，但是她没想到不只是娱乐圈有塑料姐妹花，豪门圈同样不遑多让，贵妇们戏精起来让许多演员都自愧不如，比如寿星公钟太太。

　　其实钟太太对简瑞希很热情了，远远的看到她，便抛下了一干宾客迎了上去，熟稔的招呼道“annie，听说你最近深居简出百忙中还能抽空来我参加我的生日，真是受宠若惊。”

　　虽然过分热络了一些，但态度没毛病，简瑞希也很给面子的笑，“你的生日我怎么可能缺席呢亲爱的jenny，祝福你年年有今日，岁岁有今朝”

　　说着，简瑞希准备从丽萨手里接过生日礼盒，对面的钟太太习惯性撩了下头发，她的目光就被吸引过去了。

　　钟太太顿时就笑了，不好意思的摆手，“你在看这个是我老公买的，我也劝，婚戒也才买多久，没必要破费，可他说这只戒指更衬我肤色”

　　听起来钟太太和先生很恩爱的样子，旁边也有人这么恭维。

　　简瑞希却抿唇笑了，不好意思，谁让她也是豪门贵妇呢，恩爱秀不过小三转正的钟太太，炫富她怕谁

　　“这不巧了吗”简瑞希缓慢的秀出左手，“我们是同款呢。”

　　不仅是戒指，她还戴了整套的项链耳环呢。M.23sk.com

　　本来撞首饰不比撞衫严重，大部分都不会忌讳，但钟太太脸色仍然不太好看，不单单是因为她刚装完逼就被简瑞希打脸，还因为简瑞希在继续补刀，“不过比不上jenny有福气，我这套不是老公送的，而是我妈送的。”

　　还有人配合的惊呼“是傅夫人送的”

　　简瑞希愉快的点头，看着寿星公红光满面的脸瞬间变黑。

　　以往，圈里盛传傅太太不得公婆看重，和老公也聚少离多、搞不好岌岌可危，简瑞希不知道钟太太是不是故意秀恩爱给她看，反正这个仇她是记下了。

　　因为小三出身、挤走了婆婆最喜欢的儿媳妇的钟太太只觉得膝盖中了一枪。

　　现场沉默了一秒，很快有人站出来粉饰太平，“哇，这套钻石据说全球限量九十九套，其中两套就在咱们港城，jenny和annie真是好福气呢。”

　　钟太太和简瑞希也配合的谦虚了几句，看起来依然很融洽的样子，随后，钟太太笑容灿烂的对简瑞希说“annie，今天还有很多客人，我就不招呼你了，请自便。还有，谢谢你的礼物。”

　　简瑞希笑得更灿烂，更没有半点勉强，“知道你忙，去招呼大家吧，不用管我。”

　　寿星公走了，却有更多的人上来跟简瑞希寒暄攀谈，只是简瑞希没想到她都这么不好惹了，竟然还有人冲她阴阳怪气，是这几位不长眼，还是以前的傅太太脾气太好了

　　某位太太酸溜溜的说道“annie混得越来越好，反而把我们这些老朋友都忘了，打牌不来，逛街不去，上次刘太太家开生日趴也不来”

　　简瑞希心想她穿越以后，身边的员工和亲人都没对自己的改变有何微词，她算了老几

　　端起酒杯笑道“是有点忙，请大家体谅一下。”

　　还有人说“annie，有日子没上你的游艇玩了，什么时候带大家出海”

　　简瑞希忍不住惊讶的看过去，原来豪门圈也有这么厚颜无耻的人啊，虽然傅太太不差钱，但是蹭吃蹭喝蹭游艇能不能稍微礼貌一点

　　不过她也不打算惯着这些塑料姐妹花的臭毛病，笑眯眯的说“真是不巧，jayce快生日了，我打算在游艇上庆祝，所以准备照着他的喜好重新装饰一下呢。”

　　贵妇们都有孩子，话题转移到孩子身上，气氛就和谐多了，不过简瑞希的好兴致已经被败坏得差不多，九点出头就跟主人告辞了。

　　助理也有助理的圈子，丽萨后面没跟着简瑞希，上车后还很期待的问“太太好久没参加这种活动了，还习惯吗”

　　简瑞希摇了摇头，“有点累。”

　　“您最近习惯早睡，明天再约sa吧。”丽萨说到这里，想起来太太和寿星公互飙演技的场景，忍不住笑了下，“而且到明天，应该全港城都知道傅夫人送了限量珠宝给您了。”

　　在豪门，得到婆婆的疼爱同样很重要，就像上任钟太太有婆婆的支持，硬生生拖了这么多年，拖到jenny的儿子也当了这么多年的私生子。jenny真有本事，就该让钟夫人给她送鸽子蛋，光笼络钟总算什么，当老公的给老婆送生日礼物不是很正常吗

　　总而言之，这一局他们太太稳赢。丽萨觉得与有荣焉。

　　简瑞希却没什么谈性，直到丽萨给她分享了个八卦，“我听沈太太的助理说，judy今天接受了沈二少的求婚，看来好事将近了。”

　　judy是傅太太的好朋友，最近简瑞希也跟她在微信上聊得不错。比起傅太太，judy才是正宗的名媛，在港城豪门中占据一席之地，可惜印象中她本人的感情很不顺利，听到她要结婚，简瑞希确实高兴了些，“太惊喜了，等她回国，我要好好的问问她。”

　　丽萨便陪她聊了更多关于judy的事，所以回到家时，简瑞希的心情已经恢复过来了，还跟jayce聊了会儿电话才去洗漱。洗漱完，傅总的视频邀请又发过来了。

　　最近傅总虽然不是每天都会找她视频，但频率也不低，简瑞希彻底没脾气了，淡定的点了接通，然后问候。

　　“看你朋友圈在参加聚会，怎么这么早回来了”

　　简瑞希往床上一摊，毫无形象的撇嘴“有点无聊。”

　　“无聊”傅总很善良的建议道，“要不周末带jayce来北京玩”

　　简瑞希表示感动，然后拒绝道，“这周末我答应even去看他的演奏会。”

　　傅时远挑了下眉，“你最近跟even玩得很不错”

　　傅太太加入微博后，和她互动最频繁的居然不是傅总而是even，毕竟傅总高冷到几个月才发一条微博，简瑞希想跟他互动也没有机会

　　不过她和青年钢琴家even的关系，倒是引来了许多猜测，这两个看似毫无交集的人，生活中居然是好朋友，网上说法最多的是傅太太从小学钢琴，even也是钢琴家，搞不好两人是关系很好的同学、师兄妹，由此还衍生出傅太太也很有才华，是豪门贵妇的身份限制了她发展的说法，让她圈了一批“才华粉”。

　　傅时远当然知道他太太几斤几两，别说当even的“师妹”，就是给儿子上课说不定都会被儿子嫌弃，所以他很难不在意，这两人为何突然变得很有共同语言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 25 章 第二十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 