
　　“我们要去哪？”

　　“调查，观察。”

　　“……”

　　“我的意思，随处看看。在你被封印的上千年来，这个世界发生了巨大的变化。世界出现了忍者，大名贵族，以及平民的划分。我们去看看，这三个阶层都是怎么生活的。”

　　“忍者是什么？”

　　“羽衣没和你说过吗？忍者是他创立忍宗，将查克拉分享出去后，诞生的掌握力量的人。”

　　“所以忍者就是一群拿了我的查克拉的人类吗？”

　　“唔……你要是这么想，也没错。”

　　“如何呢？”

　　“什么？”

　　“羽衣和羽村认为，查克拉不能全部由我一人掌控，他们当初希望我将查克拉分享出去。认为这么做可以让这个世界变得更加美好。我是问，羽衣和羽村做到了吗？”

　　辉夜抬头看着天空，“这个世界，变成了羽衣和羽村设想中的世界了吗？”

　　林克道：“如果要以绝对的生活水平去对比当年的情况，现在的世界的确要比上千年前更加富裕。但要说这个世界是否已经达到了羽衣和羽村设想的程度，这你得去问他们了。”

　　“羽衣你还是可以问的。”

　　辉夜飘在空中，瞥了一眼林克，“那孩子不肯来见我。”

　　林克耸耸肩。

　　而在两人身后，跟着舍人和猪笼草……啊不，是绝。

　　绝在忍界各种谋划，原本就是为了复活辉夜，现在辉夜被林克以一己之力复活了，绝自然不用回到晓组织，而是跟在了辉夜的身后。

　　他和舍人就这么跟在林克和辉夜的身后。

　　看着林克和辉夜一边走在林荫小道里，一边聊天着。

　　看林克和辉夜聊天，绝的表情很是微妙。

　　眼前之人，到底是什么身份？

　　竟然能引动那么庞大的能量复活母亲，还能够劝说母亲不发动无限月读收回自己的查克拉，真是太奇怪了。

　　绝心中各种困惑。

　　但他无法问出口，因为不久前他刚建议母亲对林克动手，就被母亲直接用斥力击飞，看来眼前这人的身份不一般。

　　至少……

　　在母亲心里的地位很不一般。

　　虽然黑绝是在辉夜即将被封印时诞生的，但他继承了不少辉夜的记忆，他在那些记忆中，都没有见过多少次，辉夜这么和一个人聊天。

　　就算是他的哥哥们。

　　羽衣和羽村，都没和辉夜这么聊天过。

　　“嘿，羽村家的小子，你知道前面那人是什么身份吗？”眼见林克和辉夜专心聊天，黑绝压低声音问身旁的舍人道。

　　舍人用那一只轮回眼瞥了黑绝一眼。

　　不说话。

　　黑绝：“……”

　　眼看舍人不回答，黑绝也没什么办法。

　　谁让他只是辉夜分裂出来的一股意志呢？

　　本身就没有什么战斗力。

　　要是有战斗力，他也不至于花费上千年的时间，在忍界各种谋划只为了复活辉夜了。

　　要是有战斗力，他一个人就去抓尾兽，使用轮回眼复活母亲了好吗！

　　……

　　在自来也教导鸣人修炼的时候，他也没忘记林克拜托给他的事情，找了一个时间，他就带着书稿去找了出版社的老板。

　　当出版社的总编知道自家的畅销大作家是为了出版一本书而来的时候，心中很是欣喜惊讶。

　　“《忍界大秘辛》？自来也大人，这是您最近的新作吗？”

　　总编如获至宝地接过自来也的书稿。

　　自来也喝了一口总编倒给他的茶，道：“不是我写的，而是另外一个大人写的。”

　　“林克？这是那位忍者大人的名讳？”总编看到了书稿上的作者名字。

　　自来也点点头，“他希望你们出版社可以出版这本书。”

　　总编翻开书稿，对自来也道：“抱歉，自来也大人，可容我品读一番？”

　　“你随意。”

　　自来也示意总编随意，对身边坐立不安，到处四顾的鸣人道：“鸣人，要是坐着不自在，就出去修炼螺旋丸。争取单手施展出来，懂了吗？”

　　“哦，那我下去等你了，好色仙人。”

　　“去去去……”

　　鸣人离开，自来也则坐在沙发上陷入了沉思，他思考上回“天破了”的事情，那样可怕的异象绝对是林克做出来的，只是自来也不明白，林克的目的是什么。

　　……

　　“我们身后一直跟着一些人类……他们身上有着查克拉，就是你说的所谓的忍者？”

　　“对啊。”

　　“他们跟着我们做什么？”

　　“毕竟当时为了复活你，动静闹得有点大，整个世界人应该都看到了吧？”

　　林克和辉夜早就发现了跟在身后的忍者。

　　这些忍者不多，三批人。

　　代表着三个忍村，其中一批，跟在林克等人的左后方，看起额头上戴的护额，是云隐村的人。

　　另一批跟在右后方的，则是岩隐村的忍者，这些忍者都藏在土里，土遁用的很溜。

　　跟在正后方的，就是木叶的忍者了，看其装束和身上的阴暗气息，应该是团藏派来的根部成员。

　　这些忍者都远远吊在林克等人身后。

　　绝上前问道：“母亲，需要将这些烦人的跟屁虫打发掉吗？”

　　辉夜瞥了绝一眼，将眸光投向林克。

　　林克饶有兴致地看着绝，问道：“你的实力要是可以打跑这些家伙，那就去呗，被人跟着也挺烦的。”

　　绝：“……”

　　噎了半晌，绝道：“我的意思，舍人陪我去。”

　　绝打探情报，逃跑有一手，但战斗是他最不擅长的。舍人就不一样了，用了轮回眼的他，要对付身后的那些忍者，还是小菜一碟的。

　　舍人平静问道：“需要我去赶跑他们吗？”

　　“不用。”辉夜忽然道，“我来。”

　　说着，她伸手在身前凝聚出三颗查克拉球，舍人和绝皱眉看着，就见三颗查克拉球突然飞进三个黑洞中。

　　轰隆隆……

　　随后，在几人的身后远处的三个位置，忽然引发了强力的爆炸，舍人和绝回头看去，就见身后升起了三道耀眼的光芒。

　　与此同时，宛如飓风的气浪从身后远方吹来，将四人的身边的树木吹得东倒西歪。

　　舍人瞪大了眼睛，“好可怕的威力！”

　　林克抬手遮在额前，问道：“辉夜，你是不是下手太重了？他们不会都被你炸死了吧？”

　　黑绝嘿嘿笑道：“刚刚那三颗查克拉球相当于尾兽的尾兽玉，那帮跟屁虫应该死了。”

　　辉夜表情淡淡：“我留情了，没死。”

　　黑绝：“……”

　　妈妈，请爱我一次。

　　……天籁小说网

　　总编颤抖着合上书稿，震惊地看着在沙发上好整以暇的自来也，颤声问道：“自，自来也大人，这，这本书，上面写的都是真的吗？”

　　自来也平静地看了一眼窗外的天色，道：“我也不是很清楚，但大概率是真的。”

　　总编深呼吸一口气，郑重道：“自来也大人，这本书，我们出版社出了！！！”

　　“嗯，好。”

　　自来也点点头，起身，“还请尽快，没什么事我就先走了。”

　　“自来也大人，我送您。”

　　自来也被总编客客气气地送出出版社，在楼下不远处的空地看到了鸣人。

　　和总编道别，自来也招呼鸣人，“走了，鸣人！”

　　鸣人散去影分身，跑向自来也。

　　“好色仙人，可真是慢啊！”

　　“哈哈哈，我带你去吃大餐。”

　　“哦，好耶！又有大餐吃了。”

　　自来也微笑地看着鸣人蹦蹦跳跳离开，回头看了一眼出版社，“长门，小南，我很快就来找你们了……”

　　夕阳下，昏黄的阳光将一个老师的影子拉得细长细长。自来也叹了口气，看着回头喊着“快点啊，好色仙人”的鸣人，嘴角轻轻翘了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第138章 妈妈，请爱我一次免费阅读。https://xs.23sk.com 