    过了很久，闵元白四下一看，只见包括老师刘勋在内的所有人都抛下自己走掉了。

    他极有些不甘心地用力在空中挥了一拳。

    “奸贼！”

    他知道王笑虽然一句话都没说，但分明就是故意不给自己施展才华的机会！心思之恶毒可见一斑。

    自己怎么可能作出达到那首《浪淘沙》一半功力的词？

    王笑用心险恶。恶心！

    但再恶心，闵元白也只能裹了裹衣服，举步往县城走去……

    ~~

    半个时辰之后，两个骑兵从碣石山下跑下来，一刀挥下……

    二顺道：“今天真是怪了，白天见到三个书生，晚上又见到一个。”

    “快看看他有什么东西。”阿常说着，已开始解闵元白的衣服。

    过了一会，他又道：“咦，你看看这个文牒上写得啥？”

    “这家伙名叫……什么元白。”二顺皱着眉头，道：“好像是个秀才。”

    “你咋知道是秀才？”

    二顺道：“你看啊，如果是举人，应该会有个‘人’字。”

    阿常挠了挠头，突然惊喜道：“我们有路引了！”

    ~~

    王笑如今贵为侯爷，一众海商们的地位与他差距颇大，他本可以随意招呼就好。

    但这次辽东之行，他要倚仗这些海商的地方颇多，偏偏战后他又忙了一天一夜把人家晾着。

    于是，次日夜里，他便难得很盛情招呼起他们。

    说盛情，无非也就是开了一场酒宴。

    这些人名为海商，实则都是海盗，一开始虽还有些唯唯喏喏、斯斯文文的样子，喝了几碗酒之后，便渐渐放开来。

    他们虽不敢灌王笑酒，但人人都有巴结之意，挨个都要向王笑敬上一杯。

    借着这功夫，王笑便差不多将这些人认了个全。

    其中地位最高的有三个：齐坚成、栾志勇、刘麻子。

    齐坚成是齐氏海商的长子，时年三十二岁，沉默寡言，看起来颇有城府。他在这些人中势力最大、部众最多。齐家世代经营海贸，主要活动在日本一带，曾经也是海上霸主，十年家他们还能和郑氏海商相争，但如今已完全落在下风；

    栾志勇则是扬州人，五十多岁。他幼时倭寇杀了他家人，又掳了他打算发卖，他反倒是认了倭寇头子作干爹，二十年后熬成了首领。后来他发现海上商贸取利比抢劫还多，便慢慢开始也做些生意，当然抢劫的路子还是没丢下；

    刘麻子是徽州人，年少时在徽州海商船上当水手，武艺颇高。后来他所在的船被海盗劫了，他便成了俘虏，海盗们见他是个人才，便留他下来，也是慢慢混成了势力颇大的海商头子……

    这些人如今肯过来，少不了贺琬的串联，但他们自然也带着各种各样的私心。

    王笑看起来虽年少，但也是个老油条。只说招抚一事能成，并让他们保留部众。可具体说到以后能得个什么官职，他却总是随口略过去。

    这些人想招抚想了多年，如今刚有成果，反而开始着急起来，王笑便故意要压一压他们。

    酒过三巡，海商们问得紧了，王笑才终于应道：“诸位的期待我都了解，但朝廷也有顾虑，毕竟降而复叛的事也不是没有过……”

    “侯爷也知道，如今形势不一样了。”齐志勇道：“郑氏受抚后的用处大家也是看到的，我齐氏绝不比他差。”

    王笑点了点，拍了拍齐志勇的肩，笑道：“我知道，只是此事重大，得等我回京再谈。当然，我并非没有诚意，今日姚督师既已答应我们的要求，这便是好的开始……”

    “我对你们的前景最是看好，通国所用，辗转灌输，十倍百倍之利。这样的生意我必是支持你们做的。只是……万一哪天建奴入主中原，你们觉得这海禁会更严还是更松？”

    “蛮夷懂什么海贸？”刘麻子道，接着愕然道：“建奴还难道还能入主中原不成？”

    王笑长叹一声，道：“郑首辅都奉皇孙到南京了，你说呢？”

    齐坚成便明白王笑的意思——双方都得给出敬意。

    这种事不好急在一时，他便哈哈一笑，道：“侯爷先天下之忧而忧，鄙人最佩服这样的高义之士，往后但有吩咐，义不容辞……”

    一场酒宴，当着所有人的面谈，其实谈不出太具体的东西。海商们大大小小十几家，每个人所求利益不同，具体都得落在私下谈。

    王笑今日无非是熟悉一下他们，并在他们心中埋下一点小小的种子。

    贺琬见火候差不多了，便摆手道：“今夜把酒言欢，不谈这些公务……”

    ~~

    等散了宴，齐坚成又笑道：“我们这些人给侯爷送了些不值钱的东西，已堆在卫所的空房里，还请侯爷笑纳。”

    王笑也不推却，含笑应下。

    栾志勇却又凑过来轻声道：“侯爷，鄙人的礼物是秋田的土特产，侯爷可以去看看。”

    王笑一愣，颇有些好奇他送的什么东西，竟还要特地和自己说一下。

    秋田？

    难道这粗鲁的海盗头子给自己送了一只秋田犬？

    好奇心起，王笑便决定过去看一下。

    他如今还蛮富的，也不需要靠收贿赂来维持生活，但收了东西也好安人家的心。

    王笑打算明天还要再告诉他们：我很喜欢你们的礼物。

    堆礼物的房间很大，以前是个空空如也的库房。

    王笑推门进去，便见里面已堆也不少东西。

    他很期盼有些枪啊、炮啊这些东西，哪怕望远镜也是极好的……

    首先入眼的却是一棵很大的红珊瑚。

    什么玩样嘛。

    下一刻，王笑又是一愣。

    这……这就是栾志勇送的‘秋田特产’？

    却见房间中间正铺着一张草席，一个身穿和服的少女正端端坐坐地跪坐在那里。

    王笑这还是第一次收到这样的礼物，颇有些无语——栾大哥，我可是驸马啊。

    那位秋田特产却是抬起头，很是温顺地行了一个礼。

    她的头磕在地上，显出背后的小枕头来。

    声音倒是蛮好听，但哇哩咕啦的让人听不懂。

    但，王笑其实是会说几句日语的。

    “空帮哇。”

    秋田特产一听，显得很有些惊喜，挥着手又是哇了一通。

    接着，她便走上前来想拉王笑。

    王笑愣了愣，又是脱口而出了一句日语。

    “呀么跌。”

    秋田特产连忙双手握在一起，深深鞠躬了几下，很是歉意又很是温顺的样子。

    火把的光芒之下，她的皮肤看起来很好。

    秋田县是日本赫赫有名的温泉大县，良山湖泊，水质颇好。一方水土养一方人，是日本有名的出美女的地方。

    王笑不由感慨道：海盗头子懂行、会来事。

    下一刻，忽然有人在他耳边喝骂道：“你想死了是吧？！”