    聋老太太的话，说的傻柱跟易中海两人都没了声音。

    其实他们也知道，想要劝许大茂息事宁人，实在是太难了。

    “而且，我听你们说了事情的经过以后，总觉得有些不太对劲。”

    聋老太太的脸色忽然变得奇怪起来，一双浑浊的老眼却看起来精明的有些吓人。

    “今天这事儿其实你们漏了一个很关键的人物！”

    漏了一个人？

    傻柱和易中海互相对视了一眼，都不明白老太太这话的意思。

    “老太太，今天这事儿不就是柱子跟许大茂之间的梁子嘛？”

    “许大茂今天来柱子的门前闹，不就是因为柱子在厂里传他的瞎话吗？”

    “这件事怎么可能还和别人有关系啊？”

    易中海有些疑惑的问道。

    “是，许大茂跟娄晓娥他俩黄了的事，确实跟别人没关系，我说的是许大茂不能生育这件事！”

    聋老太太有些严肃的说道。

    “中海你想想，傻柱子跟许大茂俩人这也不是第一次动手了吧？平时柱子也没少往他下三路招呼吧？”

    “可是为什么今天冷不丁的就知道许大茂被柱子打的以后不能生育了呢？”

    “这期间你们漏了一个很关键的人，那就是给许大茂看病的林飞！”

    “林飞？”

    “这件事有跟他有什么关系啊？他不就是出来看热闹的吗？”

    傻柱一脸懵逼的问道。

    在他看来，林飞今天就是出来看热闹的。

    要不是许大茂突然倒再了中院，恐怕林飞连救都不会救他。

    “乖孙子啊，说你傻，你还不承认，你真觉得林飞这个人，会那么好心的给许大茂看病？”

    聋老太太有些恨铁不成钢的说道。

    而这时候，一旁的易中海好像明白了什么，脸色阴沉的说道。

    “老太太，您是怀疑这林飞一开始就知道许大茂不能生育了？”

    聋老太太点了点头，声音有些低沉的说道。

    “嗯，中海，我确实是这么怀疑的！”

    “虽说这林飞才刚来四合院没几天，可自打我第一眼看见他一来，我就知道这小子对咱们院的人都没什么好感！”

    “就像是他知道咱们所有人的底细一样！”

    “我怀疑今天林飞是故意说出许大茂不能生育的这件事，想让许大茂从此恨上柱子！”

    “原来是林飞这个倒霉的小兔崽子，今儿个我非得要把他的皮给扒下来不可！”

    一听这话，傻柱哪里还能忍得住，当即骂骂咧咧的就要出去跟林飞拼命。

    浑然忘了，他根本就不是林飞的对手，去了也只是送人头的命！

    “柱子，你别冲动！”

    得亏易中海反应够快，一把就拉住了傻柱。

    要不然，指不定会出什么么蛾子。

    “那小子邪门的很，不知道从哪儿学来的这一身本事，你这样傻傻的跑过去找他算账，怕是要吃亏！”

    提到林飞。

    易中海心里也有些没底。

    最近这两天，林飞展露来的那些层出不穷，出人意料的手段是在是太多了。

    就连精明算计了一辈子的他，也在林飞的手上接连吃了不少的亏。

    可即便是如此，易中海也不敢贸然动手对付林飞。

    他是真的有些怕了这小子！

    “乖孙，你先消停一点！”

    聋老太太也是皱着眉头说道。

    “今时不同往日，如今的林飞可不是刚来四九城的那会儿了，他现在已经在四九城站稳了脚跟，成了你们轧钢厂的科长！”

    “再说了，今天这事儿也只是我的怀疑，咱们也没有证据啊，你就这么贸然的跑去跟林飞算账，他直接咬死了说你在污蔑他怎么办？”

    “现在，就连我这个老太太也有些看不透这小子了！”

    “什么？连老太太您都看不透他？”

    听见这话，易中海和傻柱脸上都是露出了震惊的神色。

    老太太活了这么多年，什么大风大浪没经历过，什么妖魔鬼怪，牛鬼蛇神没有见过！

    可是如今，居然看不透一个十八七岁的小娃娃？

    这也太不可思议了吧！

    “那咱接下来该......”

    易中海正打算继续说些什么。

    可是下一秒，一阵急促的敲门声打断了他们的议论。

    紧接着，一大妈，三大爷就走了进来。

    “额，一大爷，傻柱，你们怎么在这里？”

    看见易中海和傻柱在这里，三大爷显然是有些意外。

    下意识的就问了一句。

    “额，我刚才看场面太乱，怕傻柱在哪里刺激到许大茂，我就把他拖出来了！”

    易中海的老脸一红，不过很快，他就硬生生编了一个理由出来。

    不过很显然，从三大爷微微眯起的眼神里就可以看出。

    这个蹩脚的理由，三大爷根本不相信。

    怕傻柱在中院，刺激到许大茂？

    那你为什么把他拖到老太太这里来，直接拖到你自己家不是更近吗？

    找老太太来求助就求助呗，装什么装？

    三大爷的心里也和明镜似的。

    但是他也没那么傻直接戳破易中海的鬼话。

    这抬头不见低头见的，总归得要给他们留一点面子。

    “咳咳，那正好，我本来就是来通知老太太的，你们也在，那再好不过。”

    三大爷咳嗽了一声说道。

    “院里决定召开全院大会，处理一下傻柱和许大茂家的事情，傻柱，你可别逃跑了！”

    “谁他么要逃跑了.....”

    傻柱下意识的怪叫了一声。

    “那样最好，这次的事情你确实有些做的过分了！”

    三大爷皮笑肉不笑的说了一句。

    说完，就冲着老太太又寒暄了两句，就直接告辞走人，根本没有鸟易中海。

    作为院里的一大爷，易中海什么时候受过这种气？

    什么时候连这阎埠贵都敢不给他面子了?

    “这到底怎么回事啊？是谁提出要开全院大会的？”

    易中海黑着脸问一大妈。

    “许大茂醒了，知道自己可能生不出孩子的事以后，就吵吵着要和傻柱拼命，后来被林飞给压下去了！”

    一大妈一脸的愁容。

    “开全员大会的事情，也是林飞提出来的，院里人都同意，他二大爷三大爷就顺势通过了！”

