    林家老宅内，此刻一片死寂，每个人的脸色都无比的凝重。

    今天早上的报纸和电视报道，在场的众人都已经知晓了。所有人都明白，这一刻，他们的所谓封锁和垄断，成了彻彻底底的笑话。

    江河和他的步步升，已经彻底的成长起来了。

    就连很多他们手下的合作商们，都已经偷偷的反水，加入到了江河的阵营之中。对于这一点，虽然不少人都愤恨异常，甚至痛骂这些人的见利忘义。

    但其实每个人的心里都十分的清楚，在利益面前，又有多少人会不动心呢？如果不是因为身上林家的标签，即便是在场的人中，也有不少人想要去分一杯羹。

    众人的前方，坐在主位上的林春龙，此刻的脸色也无比的凝重。

    身为林家的掌舵人，他知道消息要比在场的众人更早一些，甚至也动用了一些自身的关系，想去做一些事，但可惜，得到的反馈并不乐观。

    一开始，他是打算利用自身的底蕴，用质检去压制江河的。即便你江河的产品真的有你说的那么好，但三天两头就有人去你那检查，大众也一定会对步步升的品质产生怀疑。

    他也确实去这么做了，但曾经称兄道弟的那些关系，这一刻却仿佛都对其避而远之一般。就连之前已经说好的事，也全都被搁置了。

    为此，昨天一晚上，多年不出的林春龙特意离开了林家老宅，去拜访了几位至交好友，这才打听到了一个让他十分不安的消息：

    “上面有人插手了这件事，力保江河。”

    林春龙不知道自己是以什么样的心情回到林家老宅的，但他很清楚，自己的这些老友的意思。江河，再也不是他记忆中的那个妄图攀附林家的赘婿了。

    “林玉珍那个逆子此时在哪？”

    事情发展到如今这个地步，在林春龙看来，大部分的原因都来自于自己的这个女儿一家。也难怪他此刻会恨到牙痒痒。

    “回老爷，玉珍小姐一家，按照您的意思，被剥夺林家身份之后，便一直软禁在家中反省。不过……”

    站在一旁的林业忠很是尽责地回复到，当说道林玉珍一家的近况之时，林业忠却犹豫了。

    “怎么？她又做了什么吗？”

    看到林业忠的神情，林春龙的眼神也微微地眯了起来。在他的心中，林家的利益高于一切，如果这个女儿还不安分的话，那便也没有必要再留着了。

    “据手下说，玉珍小姐在禁闭期间，多次与看守人员发生冲突，并且，并且出手打伤了人。直到现在，她也不相信，自己已经被逐出林家的事。”

    “岂有此理！传我的话，林玉珍已与我林家再无半分瓜葛，如若再敢肆意妄为，凡我林家人，不论身份，皆可出手教训！”

    林春龙正愁没地方发火，这次也算是逮到了一个喧泄口了。只不过这个消息，却是让林家的其他人，不由的开始人人自危起来。

    “算了，不提那个逆子了。业忠，交代你办的事情，目前有消息了吗？”

    发泄了一番之后，林春龙的火气也暂时下去了一些。话题也重新回到了江河的问题上。

    目前而言，如何应对江河和他的步步升，才是林家最为重要的事情。

    “老爷，目前只能够得知，江河在昨天的专访之后，去见了某些人。至于这些人的具体身份，恕老奴无能，并未能打听到。”

    林业忠深深的低下了头，十分惭愧地回答道。

    “连你都没有办法调查清楚吗？看来那几位老友，倒是没有骗我啊！”

    听完林业忠的话，林春龙并没有多说什么。毕竟对于这个答案，林春龙也算是有一定的心理准备了。之所以让林业忠再去尝试一番，也不过是为了再碰碰运气而已。

    看着林春龙那一脸的疲惫姿态，林业忠也退回了自己的位置上。他比在场的大多数人都要更清楚，林家目前面对的，究竟是多么严峻的情况。

    “各店面的最新一周的报告应该也已经出来了吧？那就都说说吧！”

    深吸了一口气之后，林春龙再次打起了精神，开始组织起今天的会议来。虽然现在看来，江河确实占了一些优势，但不战到最后一刻，鹿死谁手还尚未可知呢！

    “回父亲，钱门区东内街，共有商铺七家，本周共计卖出电视两台，DVD二十一台，冰箱十六台，洗衣机十八台，总计营收八万两千六百元……”

    根据以往的顺序，第一个人慢慢地站起身，开始汇报起自己所管辖的区域内的情况。只不过，汇报之人的语气，却没有了以往的高昂之色。

    “钱门区东二街，商铺六家，共计售出电视一台，DVD十六台，冰箱……”

    待第一个人汇报结束之后，第二个人也顺势站了起来，语气依旧是那样的低沉。

    “钱门区东三街，商铺六家，共计……”

    “钱门区南内街，商铺八家，……”

    ……

    其实众人汇报的这些东西，林春龙早已知道。每周汇报的这个规矩，还是他自己亲自定下来的。

    一开始，只是为了让林家的子孙们，都一起见证林家的逐步强盛。只不过这一次的汇报，却让林家众人那高傲的自尊，被彻底的扔在了地上。

    “短短一周的时间，我们就被抢走了近一半的市场份额。看来，我还要感谢江河给我们林家留下了冰箱和洗衣机的市场啊？你们说是不是啊？”

    看着汇报结束后又再次陷入沉默的林家众人，林春龙冷冷地问道。

    “那个，其实，我们并没有必要去跟江河死磕吧？江河走的毕竟是高端品牌路线，那我们就把那个市场让给他就是了。”

    就在众人沉默的时候，一个弱弱的声音从人群中传来。而他的话，也让不少脑子灵活的人反应了过来。

    “对啊！我们干嘛要去跟江河硬拼呢？江河的机器走的是高端品牌路线，与我们的市场并没有太大的冲突啊！等众人的新鲜劲过去，普通大众还是会选择我们的呀！”

    “没错没错，中低端市场才是我们的主场啊！”

    “还有啊！我们还可以通过降价促销的方式，从中低端市场上来补上我们的损失。毕竟，那个江河把机器搞的那么夸张，肯定不会降价的。”

    随着众人越讨论越激烈，众人已经在不知不觉中，从如何应对江河变成了江河会不会跟林家抢中低端市场了。换句话说，他们已经偏向于认输了。

    林春龙并没有说话，甚至阻止了一旁想要插嘴的林业忠，只是冷冷地看着越聊越兴奋的众人，眼里已经满是失望。

    “你们不要想的太乐观了！就凭我们之前对江河的所作所为，你们难不成真的以为江河会放过我们吗？这场战争，不是我们想停就会停的！”

    好在众人中还有人保持着清醒，及时的打断了众人的妄想。也让众人那刚刚升起的白日梦，被狠狠的戳碎了。

    被选择性遗忘的事情再度被唤醒，也成功地让所有人，再度陷入了沉默之中。

