    陆浅没了吃饭的兴致，墨琛想要和自己玩是吧？那她陪他玩到底。

    “陈青柠现在情况怎么样？已经醒了吧？”

    “醒了，现在承渊正在照顾她。”

    陆浅手指敲打在桌上：“既然她现在没事了，那就让她好好的报答一下我对她的救命之恩吧，时澈，开始实施毁掉墨琛的计划，我要让墨琛身败名裂进监狱！”

    “好的夫人。”

    时澈挂断电话后不久，就开始登录绝色账号和墨琛刚上了：“墨琛，针对你在网上对我们绝色化妆水的诋毁，我必须在这里回应你四个字，无稽之谈！

    我可以用我的人格发誓，我们公司绝色化妆水并没有授权给你售卖，目前我们公司的化妆水已经停止售卖，而你在网上所卖的化妆水完全就是打着绝色化妆水同款在欺骗消费者。

    网上消费者毁容完全是你公司化妆水所导致的，与我公司绝色化妆水没有一点关系，你若在继续往绝色化妆水泼脏水，我必定追究你的法律责任。”

    时澈这消息一发出来，墨琛还没来得及回应，他从陆浅哪里挖回来的两名技术人员就找到记者爆料了。

    两名技术人员在镜头面前愤愤不平的指责墨琛：“大家好，我们是绝色化妆水原本的研发技术人员，因为被墨琛威胁，我们不得不背叛陆小姐来到墨琛的公司替他研发化妆水。

    在网上网友们没爆料墨氏集团化妆水用完会毁容之前，我们就预料到墨氏集团化妆水会出现问题了，因为墨氏集团总裁墨琛为了赚更多的钱，他用来研发化妆水的草药全都是一些残次品草药。

    我们兄弟俩劝过他不要这样，可他不听，非得执意强迫我们用这样的草药研发化妆水，现在化妆水出现问题，墨琛不但不认错接受属于自己的惩罚，他竟然还把锅甩给陆小姐。

    甚至于还用陆小姐工厂起火的事情来要挟我们替他顶罪！我们只是被威胁的受害者，我们又没错凭什么要替他顶罪？因此我们兄弟俩决定曝光墨琛的恶行。”

    墨琛在看见网上有关于自己的新闻时，他的瞳孔不自觉的瞪大。

    “这两个吃里扒外的狗东西这是在胡说什么！”

    墨琛情绪激动的坐在电脑上继续听着技术人员的爆料：“你们或许在好奇，墨琛和我们兄弟俩和陆小姐工厂的火灾有什么关系，现在我就告诉你们真相，墨琛因为陆小姐公司化妆水赚钱，就想要得到陆小姐的配方来让他自己赚钱。

    于是在工厂起火当天，墨琛偷偷找到了陆小姐的工厂，来到了化妆水研发室找到了我们兄弟俩，他威胁我们去他公司帮他研发化妆水，可我们拒绝了。

    然后他就请人来烧陆小姐的工厂，并且还说工厂一烧完就告诉陆小姐是我们所做，我们当时吓坏了，又没背景怕去坐牢，就答应了墨琛去他的工厂研发化妆水。

    结果墨琛这男人没有心，为了赚钱购买有问题的草药，导致……”

