    “我的个亲娘舅，这石头山也太难爬了！”

    苏然忍不住吐槽，这石头圆滑无棱，抓都抓不住，如果不是因为他有踏空术，早就放弃了。

    “咦？这些石头分布怎么也如此古怪？”

    苏然一直往上飞行，很轻易的发现了此地的特殊之处，这些石块越往上块头越大，这还没到山顶呢，就已经达到了将近两米的高度。

    “这里面定有蹊跷！”

    发现这石头山的不对劲后，苏然精神一振，加快移动速度，没一会便来到了山的顶端。

    “老天爷，这石头也太大了！”

    苏然震惊的发现，这山顶上的石块竟然有将近五米的高度，让他不禁有些打退堂鼓，感觉这次并不像枯木那么简单，石头上所释放的危险气息，竟让苏然产生了窒息感。

    “管他呢，先试探一番再说！”

    苏然定了定神，鼓足勇气后，这才将他的分身召唤了出来，让暗黑骨狮出手，就算敌不过，挂掉也不心疼。

    “吼！”

    暗黑骨狮一出场，颇具威势的低吼一声，直接使用了冲撞技能。

    可是。

    就在暗黑骨狮即将撞上去的时候，异变突生。

    “轰隆。”

    巨石拔地而起，一块块石头组合成一只巨大的手臂，将撞过来的暗黑骨狮，牢牢的攥在了手掌之中，紧接着，其余三肢也跟着集齐，变成了一只巍峨高大的石巨人BOSS，霸气无匹。

    暗黑骨狮在石巨人手中撑了没有几秒，就被蹂躏致死，连骨头都被捏成了碎渣，这分身的凄惨下场，他都不忍心去看。

    “好凶悍的BOSS！”

    苏然惊呼一声，这只石巨人BOSS的出现，让他彻底断绝了希望，第一时间朝着上空窜去，生怕被这只BOSS给惦记上。

    “哈哈，原来这BOSS不会飞，得救了！”

    见石巨人没有追来，甚至连看都懒得看苏然一眼。这中意外的发现，让他悄悄的松了口气，还好这只石巨人BOSS一上来没有朝着他下死手，否则，杀他还不跟拍苍蝇似的，简单至极！

    石巨人在失去攻击目标后，并没有选择解体，而是直接从山顶跳了下去，巨大的冲击力，连地面都跟着颤了颤。

    “呃，那些玩家该倒霉了。”

    苏然站得高望的远，石巨人奔跑之时，连地面都跟着轰隆作响，可玩家们根本没当回事，还在那热火朝天的杀个不停。

    石巨人在锁定好仇恨目标后，朝着远处狂奔起来，这架势，就像是一列疾行的火车，横冲直撞个不停，就算遇到阻碍直接碾压，这画面感相当暴力。

    “可惜那些船了，这群人死后，船也该消失了吧？”

    苏然知道系统的尿性，租赁出去的商品，怎么会由另外一个玩家捡漏，不支付违约金算是大面子了！

    果然如苏然所料，这群玩家根本不是BOSS的一合之敌，全都惨遭毒手，连一个逃出去的都没有，那些停靠在岸边的船只，在玩家挂掉后，直接刷新了，一点商量的余地都没有。

    “是时候离开了。”

    对于这只实力凶残的BOSS，苏然连与之为敌的勇气都没有，也不等石巨人返回山顶，直接撕碎了传送卷，回到了自己的领地，骷髅村。

    “呼，原来这新年活动，不像自己所想的那么简单，每座宠物岛都存在死亡威胁的。看来，这次的活动，危机与机遇并存，想要获得契合的宠物，就要做好死亡的准备！”

    苏然这才明白了系统所埋下的套路，这简直就是坑死人不偿命！

    “明知道系统坑，还要上它的套，没办法，宠物太吸引人了，值得他们去冒这个风险！”

    ……

    皇城。

    一个黑袍玩家从下水道中钻了出来，匆匆来到新年活动NPC那，并没有过多停留，直接传送离开了这里。

    “唰！”

    苏然再次出现在了骷髅村中，连自己都不敢相信会顺利成这样，前后仅仅没用了几分钟，就成功的将船只给租赁了过来！

    “还是高级的比较实惠一点，300金币一天，还有雷达功能，怪不得玩家们几乎都选这款。”

    苏然回想着刚才在NPC那看到的船只购买选项，低级与中级船只虽说便宜，却没有雷达功能，而特级的则需要3000金币一天，豪华款的船需要30000金币一天，简直刷新了苏然对于有钱人的消费观念！

    “船已经租赁到手，该出发了！”

    对于苏然而言，时间就是金钱，绝对不能浪费。他没有过多停留，一头扎进传送阵中，开启了通往深海鱼岛的传送通道。

    “唰！”

    白光消失，苏然出现在了深海鱼岛之中，他对比了一下坐标后，直接朝着海边奔去，苏然迫不及待的想要感受一下，那种乘坐游艇的快感！

    “哗啦，哗啦。”

    海面上，被数不清的船只给搅和的浪潮不断，昔日里平静的海面再也找不到了。

    到了沙滩上，苏然直接从膀胱中将高级船给掏了出来，放进海中，很快就熟悉了船只的操作方式与流程，在发现没啥难度后，苏然直接将速度开启到了最大。

    “嗖！”

    速度全开的船只就像是离弦之箭，破开激荡的波浪，朝着深海疾速窜去。

    苏然的这番极限操作吸引了不少玩家的注意，由于海面上浪头太多，他们不敢像苏然那样疯狂，只能眼睁睁的看着苏然从他们的视线中消失了。

    “哈哈，怪不得人们喜爱赛车，这种达到极限的快/感，简直让人欲罢不能！”

    不得不说，苏然在驾驭船只方面，拥有绝对的天赋，刚刚上手，就敢如此疯狂，一路上速度丝毫未减，身后的浪潮都被卷起了丈余，超过了一个又一个的玩家，这种感觉，爽的一批！

    “疯子，这人绝对是个疯子！”

    “卧槽，怎么这么快的速度，这小子是不是买的豪华版？”

    “嘚瑟什么，开的这么急，祝他直接撞在礁石上，不得好死！”

    “十次车祸九次快，这黑袍家伙，估计没多久活头了。”

    “哈哈哈，这好戏可不能错过，追！”

    这些被超越的玩家，哪能轻易放过苏然，嘴下不饶人的同时，还想看苏然的笑话。

