    “嗯？”我突然抬起头，看向窗外。

    与此同时，林薇和叶雨幽也若有所感的看向窗外。

    就在刚才的一霎那，我清楚的感觉到了俩股鬼气波动在不远处爆发，其中一股鬼气波动夹杂着一丝熟悉的气息，如果我没感觉错的话，那应该是李子厚的气息。而另一股鬼气波动，即便隔着一段距离，仍给我一种危险的感觉。

    不过，最让人震惊的是，在两股鬼气同时出现之后，李子厚的气息很快就消失了...连一丝一毫的气息都感觉不到。

    我怀疑...李子厚已经死了！

    两股鬼气，一强一弱，同时爆发之后，李子厚的气息就消失的无影无踪了，这很难不让人怀疑李子厚已经死了。

    李子厚本来是没有鬼晶的，但我却能感觉到他的鬼气波动，也就是说杀死陈超并夺走鬼晶的人，正是李子厚。

    张新宇见我们三人均是面色凝重的对窗外投去了注视的目光，但以他现在的实力显然还无法感觉到外面的鬼气波动，于是他一脸疑惑的问道：“叶炎，你们怎么了？出什么事了吗？”

    “凶手找到了，是李子厚。”我缓缓说道。

    “草，果然是那个混蛋，竟然为了鬼晶就对自己的同学痛下杀手，要是让我抓到他，我非杀了他不可！”张新宇握紧了拳头，怒喝道。

    “不用那么麻烦了。”我摆了摆手，说道：“他已经死了...”

    “死了？...”闻言，除了林薇和叶雨幽以外，其他人均是一脸茫然的看向我。

    “嗯。”我点了点头，然后把刚才我发现的情况告诉了他们。

    “你是说，刚才就在我们所在的小区附近，出现了一个拥有鬼气的人，他杀死了李子厚？”张昊出声问道。

    “对，而且几乎是瞬杀，两股鬼气爆发到李子厚的鬼气消失，前后也就过了三秒。而且我能清楚的感觉到，那个鬼气拥有者非常的强，实力应该不在我之下。”我面色凝重的说道：“如果只有他一个人也就罢了，但是，万一他还有伙伴，那我们可能只剩下跑路一途了...”

    “这么厉害？”罗秉毅震惊的说道：“叶哥，那我们该怎么办？..”

    “情况还没有那么遭。”我看向窗外，幽幽的说道：“也不知是因为那个学生忘了，还是因为他太自信了，他在杀死李子厚之后，并没有收敛鬼气，我能感觉到，他离我们越来越远，看来是离开了。”

    闻言，众人顿时松了一口气。

    我看了一眼手机上的时间，说道：“差不多半个小时了，这么久时间鬼晶也该吞服完毕了，我们把同学们叫出来吧！”

    于是我们挨家挨户敲门，很快，同学们都集合在了我的五楼，也就是我的屋子外面。

    同学们均是一头雾水的看着我，显然不知道我大晚上叫他们出来到底要做什么。

    “叶炎，发生了什么事吗？”李冰小声问道。

    “嗯...”我点了点头，说道：“同学们，有件事我得和你们说一下，就在刚才...陈超他死了！”

    闻言，整个楼道顿时安静了片刻，旋即楼道里响起了同学们的惊呼声。

    “我下午还和他聊天来着，怎么会这样...”“是啊，太令人意外了，陈超可是个不错的人啊，死了太可惜了...”“叶炎，陈超究竟是怎么死的？”

    我轻拍了拍手，示意他们安静，待同学们安静下来之后，我才说道：“李子厚杀死了他并夺走了他的鬼晶，不过，李子厚已经死了，所以大家不用惊慌。”

    “妈的，我早就知道李子厚这小子没安好心，幸亏没让他和我住一个屋子。”“李子厚怎么能这样，这可都是同学啊，他怎么能下得了杀手？”“放任李子厚不管迟早是个祸害，叶炎，你杀的对。”

    闻言，我摇了摇头，说道：“李子厚不是我杀的。”

    “那是谁杀的？”有同学出声问道。

    “这正是我叫你们出来的关键。”我面色凝重的说道：“李子厚是被其他鬼师班级的学生杀死的，。”

    “你是说，杀死李子厚的人是其他鬼师班级的学生？”梁宇惊讶的说道：“想不到这么快就遇到了...”

    “李子厚是吞服了鬼晶之后才逃走的，刚吞完鬼晶，鬼气本就疯狂外泄。他以这个状态出去，不吸引其他的鬼气拥有者注意就怪了。”我认真的说道：“虽然那个外班的学生已经走了，但我们仍要注意，所以大家今天晚上不要外出了。要知道，来自外部的危险，不仅有鬼，还有外班的学生...”

    其实我觉得我说的都是废话，大晚上的谁闲着没事往外跑，外面可到处都是鬼。不过，一切皆有可能，李子厚不就是个例外？所以我还是得出声提醒同学们一下。

    闻言，同学们均是点了点头。

    “嗯...大家都注意点，不过也不用过于惊慌，就算那小子真的找来了，我们也不是就没有一搏之力了，所以...”我话刚说道半道，就听见楼下传来一阵脚步声，而在我对面的同学的脸上均是浮现了一抹震惊与惊恐之色。

    我本能的释放出了鬼气，然后转身看向了身后。

    即便我刚才从同学们的脸色中预料到了可能会有危险，但当我看见后面的人影时，脸上还是浮现了一抹震惊之色。

    空洞的眼睛，惨白的脸色，熟悉的校服...以及，胸口上的一把尖刀...

    来者竟然是已经死去的陈超。

    不过，此时的他...和之前的鬼学生一样，犹如行尸走肉一般，只剩下了杀戮的本能，在看见我们这些活人之后，陈超惨白的脸上浮现了一抹激动之色，旋即他张牙舞爪的朝着我们冲了过来。

    “陈超...”我震惊的喃喃道。

    看来，之前我的推断是正确的，那就是死后的学生，会被投入这个世界，只是我没想到，在对抗赛中死去的同学，也会变成这幅模样。

    正在我思考间，陈超已经嘶吼着爬了上来。

    “哎。”我叹了口气，轻声说道：“陈超，安息吧...”

    说完，我的手掌之上鬼气涌动，猛地朝着陈超身上一拍，很快，陈超就慢慢的消散成了虚无...

    见状，同学们也均是叹了口气，我这一掌拍过去之后，陈超在这世上存在的痕迹就彻彻底底的消失了...

    不过，陈超应该也不想自己死后还要成为一个没有意识只知道杀戮的行尸走肉，所以，还是让他解脱吧...

    “时候不早了。”我幽幽的说道：“大家都早点休息吧，明天我们还要赶路...”

    “嗯。”众人皆是点了点头，旋即回到了各自的屋子。

    晚上的时候我就在想，我们究竟怎么才能按时抵达红城。

    付润说，北方乃至整个炎夏的鬼学生，大半都聚集在了红城。

    她没有理由骗我，而且我们目前遇见的鬼学生也确确实实太好对付了，这根本不符合对抗赛的难度。所以，应该就如同付润所说的那样。

    我能够想象，随着我们的不断接近，我们遇见的鬼将会越来越多，也会越来越强。

    仅凭我们班级，要想从中杀出一条血路，无疑是痴人说梦，因此，我现在能想到的唯一办法，那便是和其他鬼师班级的学生们合作，这样才有可能打出一条活路出来。

    不过，李子厚的死让我清楚一件事，那便是鬼师班级的学生可能不是你的队友，而有可能是敌人，因为他们可以通过抢夺你的鬼牌来获取分数，因此，贸然接触其他鬼师班级的学生，有可能引来杀身之祸。

    唯一稳妥的方法，那便是有强大的实力，让那些蠢蠢欲动的人不敢动你。而且，就算我们遇见的其他学生并没有恶意，没有足够的实力也很难说服他们和我们合作，因此，不管从哪个角度看，提升自己的实力都是现如今最重要的事情。

