    许卿想着要请苏灿来家里吃饭，周日一大早就去了秦雪梅家。

    秦家还没有办喜事的喜庆，看见许卿过来，秦母还是挺热情，喊着许卿在院里坐。

    又是端茶又是拿瓜子的，还一脸抱歉的跟许卿说，秦雪梅最近加班，让她吃了午饭再走。

    许卿看看时间，因为还约了苏灿，婉拒了秦母的挽留。

    秦母送许卿到大门外，站了好一会儿才回了屋里，看着坐在炕边的秦雪梅，脸沉了下去：“你就闹吧，我看你最后就要闹的连个朋友都没有，许卿还给你带了两块布料，一块缎面，一块毛料，都挺不少的呢。”

    秦雪梅不知声，把脸扭到一边，她心里后悔，却又拉不下那个脸，同时还有点疙瘩，就是许卿当初明明也说过，如果她要是做生意，可以带她一起。

    现在却说话不算数，要是当初没说过这个事情，她都不会这么计较。

    秦母叹了口气：“你呀，你说你什么时候变得这么犟呢，你觉得许卿不带你做生意，就是对不起你？人家哪里对不起你？要我看，许卿就是比你聪明，要不人家能去做生意，你啥也不是。”

    秦雪梅红了眼：“妈，都这时候了，你说这个有什么用呢？”

    秦母没好气的看着她：“我就看着你什么时候撞了南墙才知道回头，就徐远东那个妈，看着就不是个省油的灯，以后有你吃苦的时候。”

    说完黑着脸出去，因为秦雪梅坚持要嫁，最近家里气氛一直很不好。

    ……

    许卿知道秦雪梅在家，她看见了秦雪梅的自行车就在凉棚底下停着，在跟秦母说话时，还听见屋里有动静。

    心里有些无奈，不过她该做的已经做了，也就没遗憾了。

    又去车站转了一圈，和庞振华聊了几句，又匆匆回家。

    回去后，周晋南已经把该买的菜买回来，正和于向东在院里聊天。是

    于向东看见许卿，笑的一脸灿烂：“嫂子，不好意思啊，又来蹭饭了。”

    小宝已经颠颠的跑过来：“妈妈，糖，叔叔给。”

    小手里还抓着两个，献宝一样给许卿看。

    许卿笑着抱起小宝：“你以后来就行了，不要带东西。”

    于向东用下巴点了点周晋南：“那可不行，我要是再来吃几顿饭，那个小气鬼得心疼死。”

    许卿都已经习惯两人的互相挤兑，感情却很好：“没事，吃饭这事，我做主。你先在家里坐着，我去喊个同学过来。”

    于向东伸手努力摆了摆刚能动的手：“去吧，我在这儿跟自己家一样，就没客气。”

    许卿要出去，小宝抱着腿不肯：“妈妈，带小宝，带小宝。”

    而大宝还坐在冯淑华身边，有模有样的搓着麻绳。

    许卿想了想，喊着有点老成的儿子：“大宝，走，妈妈带你们出去玩呀。”

    大宝使劲摇头：“大宝不去。”

    边说着小手边认真的搓着麻绳，已然变成了个熟练工。

    许卿只好抱着小宝去宿舍找苏灿。

    到女生宿舍楼下，就看见苏灿背着包，还拎着一网兜的东西下来。

    看见许卿，苏灿笑着挥了挥手：“许卿！天啊，这就是你儿子？长得也太好看了吧。”

    有些喜欢的去摸摸小宝的手。

    小宝也不抗拒，大眼睛盯着苏灿看了好一会儿，眼睛一弯，咧着小嘴笑着：“漂亮姨姨。”

    奶声奶气的一句话，逗的苏灿惊奇不已：“小嘴也太甜了吧？来让我抱抱。”

    小宝摇头，藏在许卿颈窝里。

    许卿也不知道儿子这个张嘴就撩，还这么小一点就会夸人的习惯哪儿来。

    “他开始还有些认生，走吧，我回来的有点晚了，不过我走的时候，把肉已经炖上了。”

    苏灿笑着：“不着急，我还说再去服务社买点苹果呢。”

    ……

    两人边聊着边回去，小宝一路上扭着小屁股自己在前面跑着，像个小企鹅一样，腆着圆鼓鼓的小肚皮。

    苏灿看着觉得太喜欢了，最后在许卿的阻止下，也没买成苹果。

    进大门时，许卿还想着也不知道有没有告诉苏灿，她家是双胞胎，还有个在家搓麻绳的儿子。

    希望苏灿一会儿看见不会太吃惊。

    扭头准备跟苏灿说时，却发现苏灿的目光已经看了过去，像是惊讶极了的样子。

    许卿喊了一声：“苏灿？那是我家大儿子大宝。”

    苏灿回神，拎着网兜的手紧紧攥起来，心狂跳不止，怎么也没想到，前天和许卿说的人，今天竟然就坐在她家院里。

    旁边的小板凳上还坐着个小朋友，低头认真的在搓麻绳。

    许卿还以为苏灿是看见大宝惊讶，拉着她过去：“这是我奶奶，这是我家大宝，这个呢，是我爱人的同事于向东。”

    苏灿听到于向东的名字时，心紧紧缩成一团，原来不是认错了，真的是他！

    于向东客气的冲苏灿点了点头，又笑看着许卿：“嫂子，我看大宝以后可是个人才啊，这么小一点，竟然能坐在这里一动不动，我给糖都不吃。”

    许卿也觉得大儿子真是个神奇的存在，依旧叮嘱于向东：“你少给他们一些糖，回头牙齿都是洞。”

    于向东挑眉，笑的漫不经心：“你可是医生呀，到时候牙疼你可以给他们治。”

    许卿懒得跟他胡扯，给奶奶介绍了苏灿：“奶奶，这是我同学苏灿，是不是很漂亮的一个姑娘？”

    冯淑华笑呵呵点头：“是，很漂亮，像画上的洋娃娃一样。”

    苏灿笑吟吟的喊了一声奶奶，眼尾偷偷扫了眼于向东，看见他听到她的名字时，眼神很淡很淡的瞥了一下。

    就像听到一个陌生人名字一样，反应极其的平淡。

    难道大哥哥不认识她了？

    许卿又拉着苏灿去厨房，给周晋南和叶楠介绍。

    于向东眯眼看着苏灿和许卿的背影，勾了勾唇角笑了下，当年那个爱哭的包子一样小丫头。

    竟然长这么大了？

    还真是时间催人老啊，他都不得不承认自己老了！

    许卿介绍完人，挽着袖子做饭，让周晋南和叶楠都出去，她一个人就就行。

    苏灿执意留下来帮忙剥蒜，最终忍不住好奇：“那个人为什么坐轮椅啊？”

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

