    夏国安全局的那些人，却面无表情的给墨唯枫铐上了铐子。

    那位军旅出身的副局长更是忍不住一枪托，直接将墨唯枫给敲晕了。

    “总统先生……”局长看向墨九钦。

    “带走吧。”墨九钦挥了挥手。

    顿了下，又说：“下月，我会再去做复查。”

    他有狂躁症等特殊疾病的事，从一开始，就没有瞒着安全局。

    甚至整个夏国的高层都是知道他有这个病的，同时，也知道比起这个病，他的自控能力更好……

    “是，总统先生。”

    “那么，您希望这场审判的用什么样的方式进行呢？”

    “他不是喜欢直播吗？”墨九钦冷笑着说：“公开审判，全面直播，按律处刑，生不如死！！”

    说完，他“哐”的一声关闭了车门：“去海边废工厂！”

    知道洛青辞竟然被绑架了的时候，他霎时间满身杀意，恨不能千刀万剐了伤害他媳妇儿的人。

    可直播里瞧见媳妇儿神情平静，眼里没有丝毫的慌乱，他就知道这事儿媳妇儿心里是有数的。

    尤其是见到媳妇儿竟然挣脱了铁链，钳制住了匪徒老大，且顷刻间就放到了好几个歹徒的时候，他更清楚媳妇儿那里基本已经没有危险了……

    但，他依然无比的愤怒！

    这些该死的臭虫，明知道洛青辞是他墨九钦的媳妇儿，竟然还敢这么伤害他媳妇儿？

    自寻死路！！！

    废工厂内。

    “江晴雪，你总是说别人蠢，是因为知道你自己很蠢吗？”

    “毕竟……缺什么才会拼了命的想去要什么，不是吗？”

    洛青辞提着匪徒老大挡在自己的身前，冰冷冷的讽刺。

    刚走到三脚架前的江晴雪顿时转过身，对准洛青辞就是一枪。

    当然，她打的不是要害部位，只是想用这种方式威胁住洛青辞。

    然而，那一枪，打在了匪徒老大的身上！

    而洛青辞依然满是讽刺的看着江晴雪。

    江晴雪这才忽然明白——洛青辞只所以把藏起来的拿颗子弹用掉，是因为已经做好了拿匪徒老大当肉盾的准备！

    该死的，她怎么就没有想到这个呢！

    “洛青辞！你以为你躲在后面，我就打不中你吗？”

    江晴雪怒了，理智全无，“砰砰砰”的就是一阵放枪。

    倒是找了很多角度，但可惜子弹全都招呼到匪徒老大身上了。

    于是，这匪徒老大就这样被打死了。

    洛青辞却一边不慌不乱的拿他当肉盾，一边将帮着自己的双脚的铁链打开，彻底挣脱了束缚后，她猛地将匪徒老大的尸体推向了江晴雪！

    血肉模糊的尸体过来，江晴雪吓坏了，又连续开了几枪！

    最后还抬起脚将匪徒老大的尸体踹倒，又将枪指向洛青辞：“洛青辞！现在，你没有肉盾了！”

    “是的！”洛青辞拎着另一根断开的铁链子，一步一步的朝着江晴雪走过来，那冰冷强大的威压，让江晴雪的身体不断的颤抖。

    “别过来！你别过来！再往前一步，我就打死你！”

    “打死我？江晴雪，你确定你的枪里还有子弹打死我？”洛青辞继续上前：“你也是第一次玩枪吧？”

    “你不知道你这种型号的枪，一共就只有12发子弹，而你刚刚，已经将所有的子弹都打完了吗？”

    否则，她为什么故意刺激江晴雪开枪？

    而现在……

