    大年初一晚上，曹原找了上来，让林浩特别的奇怪，结果一问是这个家伙过年无聊，总不能大年初一就去实验室工作吧，只好来找林浩聊聊天。

    “今天上映的电影看了没，也算为公司回本出出力。”

    “看了，还不错，就是不知道我这样什么时候能去太空一次。”

    看着头顶的满天星辰，曹原不禁感慨起来，可能今天每一个看过电影的让都会有这样的想法。

    “别急啊，你得给我点时间，给星空航天一点时间，最起码对我有点信心，说不定用不了几年时间，普通人就能进入太空。”

    “我就是随口一说罢了，我还是在地面上保险一些，终于太空嘛，是你这个星际迷航者向往的地方。

    哎，林浩，你说宇宙这么大，就真的没有别的文明了吗？

    就我们孤零零的一个在这浩瀚的宇宙中发展？如果是那样的话，那人类也算天选之子了，绝对的主角模板。”

    “主角吗？可能吧，或许宇宙中也有其他文明存在呢，只不过我们还没遇到罢了。

    要知道哪怕距离地球最近的恒星都非常的遥远。

    其他星系更是以几十万光年算，哪怕据我们250万光年之外有其他文明，信息也传递不过来。

    信息传播的最大速度也就是真空中光速在宇宙尺度实在是太慢太慢了，而宇宙又实在太大，即使有新文明存在，两个星球文明在他们文明延续的时间尺度内是不可能相遇的。”

    提起这个，林浩想起了奥斯特文明，距离地球250万光年的他们，根本无法发现地球的存在。

    如果他们当时跨越空间和时间来到地球的话，一定会对地球上的恐龙文明。

    而等奥斯特文明被毁灭的光所承载是信息传递到地球时，距离奥斯特文明被毁灭也过去了250万年。

    所以，宇宙中还有可能发生着同样的事情，同一时间，一定还有其他文明诞生或者毁灭，哪怕将来的地球文明探索到它们的时候，它们也有可能才刚刚发展出新的生命。

    而奥特特文明能否穿越奇点探索宇宙，或者具备空间曲率驱动技术现在都不得而知。

    但光速又是无法被逾越的，哪怕林浩获得了近光速的飞船，有了密度近乎0但能量密度几乎无限大的能源，然而穷尽一生或是穷几万辈人一生，能走的能看到地方，还仅仅只是一条又细又短的线段，或是在宇宙尺度看，甚至只是一个点而已。

    哪怕在林浩眼中无比先进的奥斯特文明，不是说被毁灭就被毁灭嘛，而这种能够在宇宙中留下自己痕迹的，就只有那个毁灭奥斯特文明的更高维度的未知了。

    可能也只有他们才能跨越时间和空间的界限，成为高维度的未知存在。

    因为宇宙实在太大，其他文明也是存在的。

    但因为宇宙太大，光速太慢，两个文明相遇往往变的不可能起来，就像公元前地球上的四个文明不会遇到一样，巴比伦也不知道自己隔壁就住着一群人一样，现在地球就是这样。

    只不过现在地球所遇到的危机一定都不小，人类数量规模能否支撑文明发展都未可知，好在林浩脑子里有科技树，地球文明在宇宙中的崛起是指日可待的事情。

    “但愿如你所料吧，反正我是对人类遇到地外文明的应对方式一点都没有信心，这个从2020年就能看的出来，如果把人类看住一个文明本体的话，那它脆弱无比。”

    “提起这个，不是之前有份国际媒体说我们国家是披着国家外衣的文明嘛。

    虽然大家都是地球上的生命，但细细分起来，文明内涵可都不一样，我们和那群安克鲁撒克逊文明一点都不一样，要对我们有信心。”

    夜幕下，两人在外界一直响的鞭炮声中，畅谈着他们所认知的文明，却不知道林浩今天这一番话，在未来人类迈向宇宙的过程中所引发的风波。

    ………………

    春节的7天假期如期结束，也让林浩一年以来的疲惫得到了很好的放松，就是7天时间有点太短，如果假期能够延后到元宵节就非常不错。

    虽然很多人都这样想，但国外等待货品上市的企业却不这样想，他们手里只有三个月的存活，如果兔子不开工的话，三个月后他们就有可能没有电脑用，没有衣服穿，甚至没有鱼子酱吃。

    要知道兔子也是全世界最大的鱼子酱生产国，很多国家就等着进口鱼子酱呢。

    可赶上每年一次的春节，就必须备好三个月的存活才行，世界工厂一休息，全世界都得等着复工。

    全国所有人忙碌了一年，就得着这7天的假期能够和家人团聚，欢庆佳节，可能要想这种破解这个矛盾，就得等物资资料极大丰富能够满足每一个人的需求时才能做到。

    星空科技公司在上班日一大早，还和往年一样，公司领导层集团发红包。

    过去一年星空科技公司的财务报表已经整理完毕，在例会上，林浩看着眼前的数字，心里还是非常满意的。

    前年星空科技公司迎来一波爆发式的增长，销售收入同比增长113.6%，不过去年就没有这样的发展速度了。

    毕竟一个高速发展期过后，基本体量大了起来，发展速度必定会回归到正常值。

    这个道理就和兔子连续10%以上的GDP成长速度发展之后，变成了现在的4%-5%左右，但现在的1%比20年前的10%都要多的多。

    因此过去的2025年，星空科技公司销售收入增长速度为26.9%，和上前年相比放缓了86.7%。

    可销售收入达到了7078.69亿RMB，成为国内销售收入总量前二的民营企业，也就比华为低了一些。

    不过净利润率却保持之前的水平，达到了35.2%，去年星空科技公司的净利润高达2491.69亿RMB，如果吧这些利润都用来造粒子对撞机的话，够是够。

    但星空科技公司同样也就得向金融机构贷款了，这个可不是林浩想要的金融政策。

    要知道光是2026年星空科技公司的期间费用就高达1784.44亿RMB，其中研发费用支出为1245.84亿RMB，销售费用、管理费用和财务费用为538.6亿RMB。

    这已经是林浩极力缩减除研发费用之外的支出，才能承担的起这么高的研发费用。

    凭借现在1:5.36的汇率来算的话，星空科技公司应该是全世界研发投入费用最多的公司，比第二名的三星高了几十亿美元。

    要知道这部分的支出包括星火实验室以及星空航天实验室、星空科技芯片开发实验室、生物科技实验室、量子实验室、核反应研究实验室等等的支出。

    星空科技这么多的实验室和别的公司实验室都不同，要知道国内某猫的实验室采用自负盈亏的手段发展技术，这让实验室经费都一直紧张。

    但星空科技不同，实验室经费都在研发费用支出中，每年都会预留这部分的预算赢来这方面的支出。

    要不然也不会有星空航天科技公司所生产的15艘星际飞船测试船了。

    要知道给研发部门这么高的费用支出，林浩的压力是很大的，很多项目都无法在短时间内见到成效，因此如果星空科技公司上市的话，每年这么多的研发投入是得不到董事会通过的。

    在业内，一般人都知道星空科技在研发方面的投入往往有时候是不计成本的，就是因为有林浩的存在，以及不计成本的名声，才能吸引大量国内外的人才。

    同样，研发费用的支出占大头，其他费用支出就得进行限缩，因此事务部门在用钱方面卡的都很严格，实验室却很简单。

    要知道，林浩为了省钱，连公关部都已经被全部砍掉，让新媒体部门暂代，所谓的部门里不到10个人处理全公司的公关问题，因此很多时候，星空科技公司的回应都有些慢，尤其是遇到负面新闻的时候。

