    苏允弦恩了一声后便进了屋。

    见着允弦回来，严敏将碗里的小鸡腿扒拉开，分了他一半儿：“我自己一人也吃不完，给你分些。”

    “这都是爹娘给你做的，你让我吃了，算怎么回事。”苏允弦瞅着鸡腿儿还没个婴孩拳头大，推搡着不肯吃。

    满打满算的一只小鸡崽儿才多大点儿，拔了毛，还没巴掌大呢。

    严敏一边吃饭，一边漫不经心的看了允弦一眼，开口问道：“老御医临走的时候有没有跟你说起别的？问你关于咱家的事儿啥的？”

    “大致他和娘以前是真的见过，看来日后还是得让爹和娘在城中低调些行事。”苏允弦边说着，边又拿起了汤匙，帮敏敏又添了一勺鸡汤。

    ……

    裴相府邸一片热闹，今日在翰林院的时候诗会结束，裴相一时兴起，便主动开口邀请众人，齐聚相府小酌一杯。

    裴茵茵陪在裴相身侧，一袭蓝衣，脸上的笑意浅浅，举手投足之间都流露着大家闺秀的气质。

    “诸位都莫要拘谨，入了老夫这宅门，便不再是在官场上，你们这帮年轻的后生大可像是在家一样，畅谈无阻，无碍，无碍！”裴相高高举杯，眼神扫过眼前在座的每一个人。

    这帮俗子，各个都吃得满面红光，嘴里酒气逼人。

    怎么看，这一个个也不像是能成才之人。

    翰林院和太学府的人，几乎都到齐了，除了极个别的，萧逸和苏允弦没来。

    私下里，裴相让裴茵茵在场照顾，他去了一趟后庭。

    “大人，小的派出的人仔细调查过，那个苏允弦也没有什么背景，就是个乡野之人，他那娘子也是一样，打小都是在那村里长大，这是他们之前上过的私塾，教书先生也并非是什么名人。”小厮将手中密函呈上，犹豫了一下后，又开口说道：“不过，苏允弦倒是在京兆书院时间最久，京兆书院，先前便是太傅大人所待之地。”

    太傅？

    还真是有趣儿啊！

    裴相这老狐狸的嘴角噙着一抹若有似无的笑意，他眯眸打量着手中密函，阴恻恻一笑又说道：“水至清则无鱼。”

    这话是什么意思呢？小厮听的可是一头雾水，根本不懂这其中深意。

    “下去吧，再仔细查查，老夫倒是不信，一个无依无靠之人能有这么大的能耐，能将那李贵妃扳倒！此子不除，日后必成祸患。”裴相将手中密函揉成了一团，毫不犹豫的直接丢入了面前的灯芯里。

    小厮不懂，这苏允弦也不过是诸多考生其中一人，为何裴相几次三番的要与这人作对？

    为何一定要弄清楚他的底细……

    “若是大人看那小子不顺眼，找个机会，属下派人给他做了便是，何须这般劳心费力，这么麻烦呢。”小厮待在一侧，暗戳戳的小声说道。

    此人虽是在相府当差，不过小厮一名，可这裴相府邸门槛极高，并非是什么人想进就能进的。

    看着是一不起眼的无名小卒，实际上，此人可大有来路。

    他嘴里说的，要将苏允弦给‘做掉’，也并非只是动动嘴上说说。

    裴相长袖一摆，眯眸瞥了那人一眼，压低了声线又道：“倘若除掉他，当真有那么容易，便不用让老夫这般费心了，圣上还对此子极其看重，及那个油盐不进的萧逸，都是圣上尤为看好的两个考生。”

    有了皇帝的关注，再加上还是在这京城，纵然是一没有背景的无名小卒，想让此人默默消失，都不可能那么的容易。

    更何况，苏允弦可是带着南竺大王子入宫面圣，扳倒了贵妃之人！

    “盯着他，还有他那娘子开的那两间铺子。”

    接下来的这几日，对严敏而言那可谓是度日如年一般的度过。

    家里人对待她就好像是对待犯人似的，丫鬟们一天十二个时辰轮流看守。

    严敏才刚刚想起床下楼四处走动走动，四处逛逛好活动筋骨，岂料她才开门出屋去，就听着身后的小冬忙不迭的追到跟前儿来，低声说道：“小娘子这是打算做什么去？你想出门？”

    “不是，我就是下楼，在院子里四处逛逛，整日待在屋里，也不是那么回事儿啊。”严敏边说着，边慢条斯理的同身后的小冬解释道。

    小冬是这几个丫鬟里面性格最为木讷的，嘴巴也没那么会说，见着自己拗不过小娘子，也罢，只好紧跟紧的跟着：“小娘子，还是让小冬帮您提着吧。”

    严敏不过是才下楼去，刚提起茶壶还没开始倒水呢，便听着身后的小冬快声说道。

    也罢，她有些闷闷不乐的倒了杯茶，转身对身后的小冬解释道：“我没事，就只是倒杯水而已，你别担心。”

    前面的躺椅上，肉包儿呼呼大睡。

    分明是一只小猴儿，如今在苏家一家的喂养下，身材是越发的圆润，逐渐朝着狒狒的方向发展……

    见着肉包儿那鼓起的小腹一上一下，此起彼伏的，严敏也是感觉有趣儿，于是便伸出了手，打算逗逗这小肉包儿。

    未料到她这手才刚伸出去，一旁的小秋直接将手中扫帚扔在地上，快步跑来，挡在她和肉包儿的身前：“使不得，万万使不得啊小娘子，先前的时候夫人和公子可是千交代万嘱咐过的，说肉包儿到底是个猴儿，又不比人，下手没轻没重的，说是不许小娘子在生产前和这肉包儿再过亲近……”

    不是吧？

    严敏扶额坐在院儿里的竹椅子上，这是她来这儿这么多年以来，头回觉得在这里的日子，如此的烦闷乏味。

    “最近铺子里的生意咋样儿？”她无聊的仰起头看了看小冬她们问道。

    小秋从楼上取下了一本账薄拿了下来，并对严敏解释道：“小娘子，这里面详细记录了有这段时日的收支，夫人说，小娘子若是闲来无聊的时候，就让拿给你来看，据说您做的那个孕妇裤，最近在城里大火，夫人她们请了女工过来做，生意还算稳当，还不错。”

