    那名求救的青年都惊呆了，没想到这次进入秘境的人中，竟然存在这种可怕的家伙。

    他在得救的同时，心情并没有一丝轻松，因为在这秘境之中，强大的人类比强大妖兽更加可怕。

    李不为在惊讶之后并未退缩，即便陈锋的实力出乎预料又如何，他自信同辈无敌！

    “有何不确定的，来战！”

    这便是他给陈锋的回应。

    此时的李不为已经丝毫没有轻浮姿态，有的是身为一名强者的意气风发，无畏之心。

    陈锋微微颔首，暗道此人果然不愧是未来被称为毒王的妖孽，年纪轻轻已经养成了一颗坚定的强者之心，是陈锋重生以来见到第一个值得正视的对手。

    “奔雷枪！”

    这一枪陈锋如他所愿，将本源雷符之力凝聚，附带上混沌之气，而后以速之意境掷出，算是陈锋的最强一击。

    轰隆隆！

    李不为感觉到自己被这柄恐怖的奔雷枪锁定，他神色变得冷厉无比，这一枪他已经做出了判断，躲不掉！

    “哈哈！有趣，有趣！”

    “神魔毒，给我解开！杀！”

    被陈锋的奔雷枪锁定，在死亡危机的压迫下，李不为非但不惧，反而变得癫狂起来，他似乎将剧毒用在了自己的身上，令自己的身躯表面上出现黑色鳞甲，如同入魔。

    奔雷枪瞬息而至，身体魔化的李不为躲无可躲，他竟然干脆不去躲避，任由奔雷枪洞穿自己的身躯，而后全速冲向陈锋，布满黑色鳞甲的手掌朝着陈锋的脑袋压了下来。

    这回换陈锋感到诧异了，他刚才那一击奔雷枪具备恐怖的毁灭之力，在李不为身上轰了一个前后透亮的大洞，如此伤势，他不仅没死，竟然还具备不俗的战力。

    李不为压下来的手掌带起一阵掌风，风中有着淡淡的诡异香气，陈锋不敢小觑。

    这位可是曾经毒杀百万叛军，毒杀神胎境九重叛军首脑的猛人，他的恐怖不在于这一掌携带的力量，而是在于掌上蕴含的毒！

    面对李不为连神胎境九重都能毒杀的恐怖剧毒，陈锋刚才那一枪抽走了体内八成的灵力，一时之间正处在虚弱期，根本无法与陷入疯狂的李不为拉开距离。

    生死之际，陈锋调动体内最后一丝混沌之气，混合在稀薄的灵力之中形成屏障，抵抗李不为这一掌。

    轰！

    灵力屏障被一掌拍得粉碎，陈锋整个人朝着地面砸去，深深地砸入土地之中，震起一片烟尘。

    李不为能够感受到自己刚才那一掌并未伤及陈锋，他刚才明明将陈锋的灵力屏障拍碎，但又仿佛被什么坚不可摧的能量将手掌隔离在外，最终手掌没有触碰到陈锋的肉身。

    “杀！”

    处在癫狂状态的李不为发现陈锋没有被自己毒死，于是便继续追击，他直接将自己被陈锋轰穿的伤口中流出来的血液汇聚成一个拳头大小漆黑色的血球，猛地朝陈锋坠落之地砸去。

    轰！

    血球爆炸开来，在地面上形成一团黑色的血雾，四周成为一片死地，花草全部被这黑色血雾剥夺生机，化作齑粉。

    “能把我伤成这种程度，足够你自豪了。”

    李不为看着自己胸膛上透亮血淋淋的大洞，他崛起至今，还未受过这样的重伤，奔雷枪不仅洞穿了他的胸膛，强大的雷劫之力更是传遍他全身，混沌之气令他伤口难以愈合。

    即便是癫狂状态，回想到陈锋的奔雷枪也感到一阵心悸，还好他果决，主动迎向奔雷枪，并且偏开了要害。

    如果刚才他选择的是逃跑，那么此时肯定已经死了，奔雷枪会将他的脑袋轰爆。

    维持神魔毒身对他消耗和反噬极大，加上奔雷枪带来的伤势，他也撑不住了，不得不退出这个状态，艰难的将遍布全身的剧毒重新收拢回丹田之内，凝聚成一颗黑色毒丹，这颗毒丹代替了金丹境界的金丹。

    他浑身黑色鳞甲消退，变回普通状态，脸色苍白无比，陈锋从始至终只对他出了全力一击，却令他遭到前所未有的重创。

    那个被天猿追杀的青年忌惮地看着李不为，他自然是认识李不为的，以前只听说过李不为的可怕，如今亲眼见识之后，更加令他震撼。

    同为六朝九国年轻一辈的顶尖强者，李不为简直和他其他人不在一个层次上，刚才那个手持雷电的人也是异常强大，却还是败给了李不为。

    “朱蛇果。”

    状态太差到极点的李不为面向那青年，简单的说出三个字。

    青年面露挣扎之色，朱蛇果一共就两枚，是他拼死才得到的，可以说朱蛇果几乎等于他的命，让他把命交出去，他不愿。

    毕竟刚才救他的是陈锋。

    “我刚才说了，谁出手助我，我便赠一枚朱蛇果，刚才出手的不是你。”

    那青年把心狠了下来，他就不信李不为现在的状态还能奈何得了他。

    好歹他也是古武皇朝年轻一辈中排名第二的天才。

    本来他应该跟屠仙一队，但是屠仙根本看不上他，将他当成累赘，而且公然放话：炼狱空间只能有一人活着走出去。

    以他对屠仙的了解，如果他坚持跟着屠仙进入炼狱空间的话，屠仙真会杀他，不管他是不是同国之人。

    一直以来他都被屠仙压得抬不起头，虽然名列古武皇朝青年强者第二，但是有屠仙这片天压着，皇朝之内几乎没人记得他的名号。

    如今有了这两枚朱蛇果，便是他翻身证明自己的机会，这也是他为什么拼了命去抢夺的原因。

    “有一枚，是我的战利品，我的东西，这几年还没人敢碰过。”

    李不为虽然身受重伤，但是那双眼神之中释放出来的寒芒依旧摄人，令青年心中打鼓，毕竟人的影，树的皮，李不为的凶名太盛了，刚才又亲眼所见他的强大，要说不怕是假的。

    李不为的说法没错，陈锋救了这青年，有一枚朱蛇果便是属于陈锋的，现在他杀了陈锋，属于陈锋的那枚朱蛇果就是他的战利品。

    要不是现在伤势太重，他还没缓过来，他都懒得和这青年废话，直接动手杀了便是。

    那青年见他迟迟不动手，不由放心了些，他的眼中露出一抹疯狂之意，何不趁着李不为重伤时杀之！

    这可是与屠仙齐名的存在，要是他能斩下李不为的头颅，定然名声大噪，配合两枚朱蛇果提升实力，日后屠仙还敢不将他放在眼里？

    想到这些，他的心彻底火热起来，看向李不为的眼神没了畏惧之意，反而透着贪婪和狰狞。

    李不为看出了此人的心思，心中不由冷笑，他虽然现在状态差到极点，但是这种货色还不配惦记他的头颅。

    正当二人心中各有所思，剑拔弩张之时，陈锋的声音突然从黑色血雾与烟尘中响起。

    “我的东西，你们也敢议论归属？”

    李不为闻声再也保持不住冷静，惊愕的回头看向地面，那黑色血雾融合了上千种奇毒剧毒，比之前毒杀神胎九重强者的毒还要更加恐怖，陈锋怎么可能还活着！

