    “分开赴宴？”夏洛潼纳闷地问道。

    席梦涵见她满脸不解的模样，便猜她许是不知道这事，于是开口解释道：“腊月初一那一天，另有一武将家设宴，那家人世代从戎，与我们席家和司家都有些渊源，所以我们定是都要赴宴的。司家如今嫡系只有太后和含烟在京，太后自然是不可能出宫赴宴，所以只能是含烟前往，她必是脱不开身的，所以我琢磨着让娘亲去赴宴，我到安亲王府去陪你。”

    没想到竟然还有一家设了宴席，听席梦涵如此说，夏洛潼心中温暖，知她是不放心自己，但还是开口道：“不用这么麻烦，你随席夫人去参加那边的宴席就好，不用顾及我这边。”

    “可是我听说徐侧太妃的宴席上有不少人，到时候若是他们为难你怎么办？我得去保护你才行！”席梦涵想了想还是有些不放心地说道。

    “你还不放心我吗？只有我折腾别人的份，谁还能欺负到我头上来？”夏洛潼笑着安抚她道，“再说了，这次的宴席上，那些人应该只会试探我一番，不会有太多的举动，毕竟这还是我自大殿之事后的第一次公开露面，此前的省亲宴参加的人不算多，京中权贵们大多还没有见过我，对我也不太了解。”

    席梦涵听完也觉得有道理，可仍是有些不放心，因为她同样清楚安亲王妃之位有多敏感，更别说还有那么多如柳映雪一般的女子惦记着这个位子，在外人看来，夏洛潼不过是个没有倚仗的夏家弃女，看起来就很好对付。

    更何况此前大殿之上，传开了夏洛潼自幼中毒之事，各大家族里的那点事，谁心里头没点数？说李氏全然不知被下人蒙在鼓里，又有几个人会相信？夏家如此对待这个女儿，自然也不会如何护着她。

    在大家族看来，一个无依无靠没有娘家支持的女子，在夫家又能受到多少重视？大家族之间结的是利益，一个不能带来利益的媳妇又有何用？定然也不会受到夫家护持。

    这样的女子，可不就是可以随便任人搓扁捏圆？

    “我担心万一太多人惦记你，稍有不慎你就会受到伤害。”席梦涵仍是有些放心不下。

    “那天本王会陪她参加宴席。”武泽辰忽然开了口，所有人皆是一愣。

    “王爷那天有空？”夏洛潼有些意外，她记得前两日好像听廉夜禀报过，腊月初一那天他有别的要紧事会去办。

    “我会尽快忙完，争取在宴席开始之前赶回来陪你赴宴。”武泽辰转头看向身旁的夏洛潼，眼中的凉色瞬间消融。

    这前后巨大的反差看得席梦涵一愣一愣的，瞧着与夏洛潼说话时截然不同的温柔笑意，若要说这安亲王对夏洛潼没什么，她第一个不相信！

    她忽然不知安亲王这变化到底是好是坏，是发自真心还是别有用心？她觉得自己真得好好探探这安亲王的情况。

    “王爷若是有事就去忙吧，我自己一个人也没问题的，还有临冬和竹宣陪着我呢。”夏洛潼没想到武泽辰竟然还有这打算，若不是席梦涵不放心提起这事，她还以为武泽辰那日不会参加徐侧太妃的宴席。

    “宴席没有那么早开始，足够我忙完了，到时候会赶回来陪你的，有我在也好些。”武泽辰坚定地说道，他还真的不太放心夏洛潼一个人赴宴，不仅仅是因为徐侧太妃。

    “那……好吧，你也不用太着急，反正都在王府里头。”夏洛潼顿了顿没再强求，由他自己决定了，许是他打算趁着宴席的机会再秀一秀恩爱吧？

    武泽辰见夏洛潼答应便没再多说什么，席梦涵见状也不再纠结此事，既然有安亲王亲自跟着，依夏洛潼此前的说法，两人既然在合作，应该就不会有什么大问题，至于其他的小事，凭夏洛潼自己的本事也完全不足为虑。

    饭后，席梦涵忽然拉着慕瑾瑜到了雅间的另一头说悄悄话，把夏洛潼看得微微一愣，想到今天这两人谈笑风生格外投缘的模样，倒是没想到他们俩人竟然还挺相处的来？

    不过他们俩人既然凑到了一起，那么为了给司含烟和自家师兄创造相处的机会，夏洛潼只得拉着武泽辰到了另一头说话，给他们二人留下独处的空间。

    “怎么了？”武泽辰眼底含笑地看着那拉着自己衣袖的纤白小手，心底泛起阵阵甜意，原来喜欢一个人竟是会有这样的情绪，会因为这一点一滴的小举动而欢欣不已。

    “没什么，咱们来这聊聊天。”夏洛潼将武泽辰拉到了书桌旁，与司含烟那边拉开了些距离。

    武泽辰瞧见夏洛潼偷看的眼神，余光一扫司含烟含羞带怯看着乐清律的模样，当即明白了原因：“司小姐中意你师兄？”

    “你也瞧出来了？这么明显？”夏洛潼满脸诧异地看向武泽辰，这人竟然这般敏锐的吗？

    “瞧出来了。”武泽辰笑看着她，许是自己也有了意中人的缘故吧，只一眼就看出了司含烟那神色之下所饱含的情义，只是不知道自己看着她的时候，是否也是这样的表情呢？

    不过让他感到意外的是，眼前这人儿竟然对旁人的是如此敏锐？是司含烟自己将心意告诉了她，还是她自己发现的呢？

    若是她自己发现的，那是否说明她其实并不是没有开窍，她终有一天也会察觉到自己的心意？

    不过不管怎么说，这都是好事，除了说明她并非不通情事外，还说明她对乐清律并没有那方面的想法，既然会为闺蜜和师兄创造机会。

    那她本人自然是对乐清律无意的，况且就他的观察来看，乐清律应当也只是把她当做妹妹来看待，仅此而已。

    想到自己整日惦记着所有与她有关的事，武泽辰不由心下好笑，没想到自己也有这么一天，满心满眼都装满了眼前的这个女子。

