    

    当天晚上，红荼再次去找了路基艾尔。

    他出现在校长室的时候，路基艾尔并不在，但红荼也没有在意。他随手拿起桌子上的几个玩偶，坐在了椅子上，自顾自的摆弄着这些玩偶。

    差不多十分钟后，巴尔基星人脚步欢快的推开了校长室的门，在看清红荼的瞬间僵住了动作。

    红荼放下手里把玩着的怪兽玩偶，笑眯眯的看了过来：“你好像很开心？”

    巴尔基星人讪讪的放下手，两脚并立站直身体，手严密的贴在腿两侧，硬生生站出了一个军姿，规规矩矩的说道：“没有的事，大人！我没有开心！”

    红荼冷笑一声，继续低头，继续用手拨弄着桌子上的怪兽玩偶。他指尖抵着一只巴顿的头冠，将这只可怜的怪兽玩偶戳的摇摇晃晃。

    而站在那里的巴尔基星人一动都不敢动，只能保持着军姿僵立在门口，一边暗自祈祷这位可怕的奈格大人不会追究今天白天的事，又一边暗自希望路基艾尔大人能快点回来，拯救他可怜又忠心的下属于水火之中。

    而好不容易等他看到路基艾尔来到这里的时候，还不等他开心的说什么，就向被嫌他挡路的路基艾尔一脚踹在了一边。

    红荼放开了手里的玩偶，换了个舒服的姿势，看着走进来的路基艾尔。

    “你对这个小镇的人做了什么？”

    路基艾尔环视了一眼周围摆架上的玩偶们，拿出了黑暗火花，只见黑暗火花上的那颗红色能量石正闪烁着不详的红光。

    “只是唤醒了他们心中的黑暗而已。那些愚蠢的人类内心那些邪恶又恶心的欲念会孕育出黑暗火花，从而让他们成为吾的棋子。”

    “这也是黑暗火花的力量吗？”

    “没错，黑暗火花诞生于黑暗之中，是欲念的化身，只要黑暗与欲念还在，黑暗火花就只会不断的强大。就像汝的黑暗圆环一样。”

    红荼动作一顿，意味不明的看向了他手中的黑暗火花。他是不是可以理解为，路基艾尔在告诉他，吃掉了黑暗火花，自己的黑暗圆环就能恢复。

    路基艾尔注意到了他的视线，他意味不明的笑了笑，将黑暗火花大大方方的展示给了红荼，说道：“奈格，劝汝莫用那种眼神看着吾的东西。吾知道汝的强大，也知道汝曾经都做过什么，但是，吾与那些家伙都不同，擅自将吾作为食物，可是要付出代价的。”

    红荼嗤笑一声：“那就来看看吧。”

    两人猩红的眼眸对在一起，两种不同的黑暗力量相互在狭小的校长室内交锋，但却默契的没有遗漏出这里分毫。

    只是苦了巴尔基星人，他被迫承受着两个大boss的强大气场，果断的从摆架上随便抓起了一只怪兽玩偶，给自己的脑袋来了一下，幸福的晕了过去。

    良久，久到周围的摆架上的玩偶们因为两人引起的能量波动不断的颤动，一个个的玩偶们掉落下来，两人才默契的收回了气息。

    “现在还不是时候。”红荼站起身，拍了拍衣服上的褶皱，向门口走去，“我们的决战，就留在之后吧。在那之前，可别被银河干掉了哦。”

    “汝才是，”路基艾尔看着红荼离开的背影，“赛尔维亚快要来了，五千年过去，汝现在还是他的对手吗？”

    红荼脚步一顿，微微侧头看了他一眼：“谁知道呢。啊，对了，迪迦的玩偶我拿走了，我想你不会介意吧。”

    他抬起手，手中抓着的，正是迪迦的玩偶。他摆了摆手，也没有等路基艾尔说话，就直接出了校长室，并且关上了门，将路基艾尔丢在了门内。

    门被被闭上，路基艾尔盯着门半响，才转开了视线，看向了掉落了一地的玩偶，以及躺在玩偶堆下的巴尔基星人。他冷哼了一声，一发能量弹打在了巴尔基星人的腿上，将这个无用的下属打醒，冷冷的丢下一句话：“将这里收拾干净。”

    巴尔基星人捂住小腿，坐在玩偶堆里，大气都不敢出，只敢委屈又惶恐的疯狂点头：“是的是的，伟大的支配者大人，我很快就会将这里收拾好的！”

    说着，他就放开了可怜的小腿，慌忙的站起身，捡起几个玩偶，就想往摆架上摆，但却因为过于慌乱，所以玩偶们不但没有被摆好，反而倒在了摆架上，有些甚至再次掉在了地上。

    巴尔基星人讪讪的对路基艾尔笑了笑，讨好性的再次将玩偶捡起，手忙脚乱的将其一一摆在了摆架上。

    路基艾尔冷哼一声，转身也出了门。

    门再次被闭上，看不见了路基艾尔的身影，巴尔基星人又恢复了一点本性，他恶狠狠的看着地上的玩偶们：“都怪你们！为什么要掉下来！是不是见我能跑能跳，所以你们嫉妒了？所以才给我惹事！我告诉你们！我巴尔基大人也不是好惹的！”

    可怜的巴尔基星人只能对着这些没有意识的玩偶们，才能夺回那一丢丢的尊严呢。

    ……

    红荼走出了学校，在校门口遇见了礼堂光和泰罗。

    他对这两个点点头，没有交谈的意思，直接离开了这里。

    礼堂光看着他远去的背影，感觉有些莫名其妙。他又转头看了眼身后的学校，不明白红荼为什么会从这出来。但很快他就不在意这个了。天已经黑了，他需要休息了。

    而泰罗若有所思的看着红荼的背影，注意到了被他抓在手里的迪迦的玩偶。

    红荼独自一人走在昏暗的街道上，手上拿着还未苏醒的黑暗圆环：“你现在这个样子，害得我都被人嘲笑了。但是没关系，很快，他就没有机会再嘲笑我们了。”

    黑暗圆环依旧安安静静，没有任何的反应。

    “你也太逞能了。”红荼没有在意黑暗圆环的安静，就如以往会无视黑暗圆环的话一样，继续自顾自的说道，“奥特之王除了暂时封印我之外，根本拿我没有其他办法。你都不停诽谤我是可怕的大魔王了，为什么就不相信我呢……”

    “要早一点醒来啊，要不然，我就去抢伽古拉的那个黑暗圆环……”

    青年的声音很轻，除了他自己，谁也听不见，包括那个与他心念想通的黑暗圆环。        

