    山壁前的诸强者亲眼目睹着山壁的破碎，尽皆无言，被毁了。

    这一大道机缘，就这么消失了，后人无缘得道。

    这也意味着，叶伏天已经继承了这大道机缘，彻底被他掌控，但正因为出现了一位这样的妖孽存在，使得大道机缘尽归一人，于是，便不会再有其他人受惠于此。

    太狠了！

    那些修行之人都无处可修行，大道机缘消失，再没有机会感悟这金刚伏魔律了。

    上官秋叶看着那消失的山壁，只感觉有些怅然若失，没了……她已经渐入佳境，渐渐能够感悟这山壁大道，就在这时候，叶伏天领悟大道机缘，诸音符尽皆消失，被他吸收。

    以后，再无这样的机会。

    下一次来，也不会再有。

    “一人独吞大道机缘，厉害。”一道声音传出，说话之人是一直不曾离开的云哲，他站在虚空中，安静的看着这一切的发生，见叶伏天使得山壁消失，于是开口。

    叶伏天身后，北宫傲他们目光转过，只见云哲双手环抱于胸前，饶有兴致的看着这一切。

    山壁破碎，虽然叶伏天领悟了大道机缘，但也同样意味着他不再有山壁庇护，无法借助其中力量，如此一来……

    想到这他回过头看了一眼远处方向，果然，退至远处的君秋岩等人此刻迈步朝前而行，他们等在那就是为了诛杀叶伏天，如今，岂会错过这样的机会。

    没有了山壁庇护，叶伏天必死无疑。

    浩荡威压笼罩而来，压迫力极为可怕，使得叶伏天身边的人都皱了皱眉，似乎意识到了一丝不妙。

    之前叶伏天两次出手杀敌，一次是借助了那座剑山的剑意，一次是借助了山壁，都是借用外力，在这东仙岛本身的大道机缘，如今，没有外力，对方阵容强大，远超于他们，怕是有些麻烦。

    而没有了山壁，这里的人和叶伏天素不相识，且没有利益关系，甚至，恐怕还会因叶伏天让山壁破碎而有些意见，自然不可能再和之前一样隐隐有针对君秋岩的意思。

    这次，其他人怕是都不会插手了。

    很快，君秋岩来到了这边，目光一扫人群，只见叶伏天依旧还是背对着他，似乎在吸收之前所吞噬的大道音符。

    君秋岩眼神冷漠，冰冷开口道：“你们想要借他之感悟修行，阻挡于我，如今呢？怎么样。”

    诸人都无言，心中实则都非常复杂，想要借叶伏天之力感悟，他们也确实得到了些好处，但是现在，一切都化为虚无，不过一场空。

    但此事，却又能够迁怒怪罪于叶伏天么？

    他人悟性超凡，感悟无双，将这山壁上留下的大道机缘金刚伏魔律彻底领悟，吸收其中力量，夺大道机缘，他们能说什么？

    即便心中有些不满，一切也成为定局，改变不了，叶伏天也不可能还给他们一座山壁。

    君秋岩见诸人不言，目光一一扫过，最终，落在叶伏天他们一行人身上，包括北宫傲等人，他的眼瞳之中露出冰冷的杀念。

    如今，还有谁能庇护叶伏天？

    他看向旁边不远处的上官秋叶，只见上官秋叶目光也看向叶伏天，传音道：“需要帮忙吗？”

    如今对于叶伏天而言，已经是极为被动，但即便这种时候，她依旧愿意出手帮忙，只要叶伏天点点头。

    这高傲的家伙，之前断然拒绝了她，那么，如今呢？

    叶伏天沉默，没有说话，似乎还在修行，身上一缕缕大道流光流转。

    沉默吗？

    上官秋叶心中想着，看来，这骄傲的家伙是不想承认，这种时候都开不了口。

    但想到之前对方的拒绝，上官秋叶又传音道：“你若是需要帮忙，可以点点头，我便出手帮你。”

    她不信，叶伏天不低头。

    叶伏天依旧没有理会，他自然听到对方的声音，上官秋叶的语气给他的感觉就好像是，你来求我啊……大概是因为之前被拒绝了，想要争回面子吧。

    看来这上官氏的女皇，依旧也避免不了有任性的地方。

    大道流光流转周身，没入体内，叶伏天缓缓转身，看了上官秋叶一眼，传音回应道：“不用。”

    “…………”

    上官秋叶一愣，美眸眨了下，看着叶伏天，随后眼神略微有些变化，这混蛋。

    “没有了山壁之力，如何抗衡君氏强者，就你们这阵容，差太多了，更何况，还有云哲在虎视眈眈看着，你真以为自己能脱身？”上官秋叶冷淡道。

    叶伏天露出一抹异色，扫了她一眼。

    这女人，怎么回事？

    这么想要他求她帮忙？

    “不劳费心了。”叶伏天依旧平淡的回应，上官秋叶彻底无言，美眸中甚至闪过一抹怒意，她是见叶伏天的天赋卓绝，不忍他陨于此地，才决心想要出手相帮，可以为上官氏拉拢一位天赋出众的朋友。

    但她断没有想到，叶伏天将她的好意彻底无视了，根本懒得理会她。

    “是我自作多情。”上官秋叶冷淡回了一声，她没有再开口，而是打算看着。

    她倒要看看，叶伏天如何破局。

    面对君秋岩的杀意，他这阵容，如何抗衡？

    叶伏天脚步往前走了几步，抬起头看向前方虚空中，只见君秋岩所带来的人皇境界强者一字排开，浩浩荡荡，大道威压笼罩无垠虚空，使得这片空间透着一股窒息的威压。

    之前修行之人都纷纷撤离这片空间，很快，就只剩下了叶伏天他们寥寥数人面对着如此强横的阵容。

    叶伏天他们身后不远处，愤怒的上官秋叶也带人后撤了一些距离，她也准备看着，看这骄傲的家伙如何对付君秋岩。

    叶伏天抬头，看向君秋岩，只见对方的眼神极为阴冷，带着强烈的杀机，目光俯瞰着他，冷傲开口：“修行完了？”

    “恩。”叶伏天点头，君秋岩到来之后没有急于出手，等他修行结束。

    “如今山壁破碎，没有外力借用，有何想法？”君秋岩又问道。

    “杀你需要借用外力？”叶伏天回应道。

    君秋岩眼神凝固，叶伏天除去外力，他没有身边之人保护，叶伏天杀他依旧易如反掌，的确无需借助外力。

    他瞳孔寒冷，没有理会叶伏天这句话，又道：“自那天你出手之后，便注定走不出蓬莱大陆，之前运气不错，如今，你打算如何活命？”

    叶伏天没有说话，身上大道气息流转，天地间，竟有梵音缭绕，化作无形的音律波动，他身躯之上，似出现一尊金刚佛陀，宛若怒目金刚，威压霸道。

    身体缓缓悬浮于空，一股浩荡气息从身上绽放，佛光之下，还有一股可怕至极的锋利气息，那是剑道，无坚不摧。

    “看来，你是根本没有打算要活命的机会了。”君秋岩冰冷道：“杀。”

    话音落下之时，周围一字排开的强者，浩荡大道威压同时席卷而出，朝着叶伏天淹没而去，一时间，大道湮天，无比强盛。

    然而与此同时，梵音缭绕，响彻于天地间，使得诸强者皱了皱眉，一些中位皇只感觉承受着非常强的压迫力，神魂遭到了压迫，君秋岩感受到那股压力身体往后退，一位八境强者守护在他身前，以免叶伏天突下杀手。

    “北宫前辈，辛苦一下。”叶伏天开口说道，北宫傲点头，当空而立，大道雷威爆发，站在叶伏天身前，雷神之躯笼罩身体，一夫当关。

    赫连皇则是守护在夏青鸢等人身前，叶伏天回过头看了一眼不远处的上官秋叶，开口道：“若有心的话，帮我照看下他们。”

    虽有赫连皇守护，但叶伏天还是担心对方不惜一切扑杀向夏青鸢他们，因而才拜托一声上官秋叶。

    上官秋叶一愣，看叶伏天的意思，他是要和北宫傲两个人对付对方一群人皇？

    这家伙是疯了吗？

    而且，若是有心……这是求人的态度？

    上官秋叶冷冷的看着叶伏天，见对方已经转身朝前，开口道：“好……”

    好字落下，她便有些郁闷，怎么就答应了？

    或许，她是想要看看，叶伏天两个人，如何对付君秋岩一群人皇。

    “轰隆隆……”千罚之力汇聚而生，化作滔天雷劫，万千雷霆之光从苍穹洒落而下，扫荡而出，八境的北宫傲此刻傲立于空，豪气干云，他还从来没有过如此之战。

    叶伏天让他出手，两人战群皇，他点头同意，似乎对叶伏天有着盲目的信任，但与此同时，多年以来在外他都是小心翼翼，从未有过如此时刻。

    今天，便彻底的放肆一回。

    想到这，他大喝一声，豪情万丈，但就在这一刻，梵音缭绕，一道恐怖音波扫荡而出，苍穹之上出现一尊金刚古佛，佛陀一怒，无形的音律使得周围空间没有了声音，大音希声，叶伏天抢先一步出手，使得豪情万丈的北宫傲一愣。

    下一刻，便见不少人皇直接被震杀，口吐鲜血，身体坠落，仿佛不堪一击。

    “这……”

    北宫傲看着这一幕无言，有些郁闷，不是该他表现的吗？

