    苏义早就猜到了妖植当中有一位强者，否则的话不可能将异兽逼到这种境地。

    只不过，他有十足的信心将妖植铲除，也就没有必要和异兽合作。

    “想要跟我合作也可以，但必需答应我一个条件。”苏义淡淡说道。

    白色老虎眼睛一亮，“什么条件？”

    在他看来，只要和苏义合作，是有极大可能击败妖植的。

    只要打败了妖植，他们依旧可以在死亡禁地生存下去，哪怕付出一些代价也可以接受。

    “我的条件很简单，你只要答应做我的灵宠就可以了。”苏义很自然的说道。

    白色老虎很显然是这群异兽的头领，只要控制住了白色老虎，等于拥有了这只异兽大军。

    不论是对付妖植，亦或是日后应对凶兽，都是一股不小的力量。

    比杀光他们更有价值。

    “做你的灵宠？”

    白色老虎咬牙切齿的念叨一声，一股肃杀之气缠绕在了身躯上。

    成为灵宠等于失去了自由，身为一名妖王，又怎么会接受？

    “吼！”

    其他的异兽全都朝着苏义吼叫了起来。

    一股股的凶恶气息如同海浪一样朝苏义碾压过去。

    只要白色老虎一声令下，他们就会扑击过去，将苏义撕成碎片！

    车内的穆广平冷汗直流，呼吸都停滞了。

    苏义却神色平静，轻笑道：“大老虎，你考虑的怎么样了？”

    “你妄想！”

    白色老虎愤然拒绝。

    苏义早有预料，平静的说道：“这么说你是不给我这个面子了？”

    能将白色老虎收为己用最好，实在不行的话就要将其铲除，以绝后患！

    “人类，你不要欺人太甚！你以为我真的怕你吗？”

    白色老虎强忍着怒火朝苏义低吼。

    “实话告诉你，你今天不答应的话，恐怕无法离开这里了。”苏义冷笑一声。

    “苏义....”

    穆广平都懵逼了。

    他实在不明白苏义为什么要这么做？

    异兽步步为退，苏义为什么还要逼迫？

    难不成真的要和异兽不死不休？

    “哈哈....”

    白色老虎狂笑了道：“人类，你真的以为吃定我了？今日我就让你见识一下我的厉害！”

    它的忍耐已经消磨光了。

    同时也清楚，不和苏义干一架的话，很难离开这里了。

    “很好，我也想见识一下你有没有资格成为我的灵宠。”苏义嘴角微微一撇，朝着白色老虎勾了勾手指。

    随着身边的灵宠越来越多，他的眼光也随之提升了不少。

    一般的异兽还真有点看不上眼。

    如果白色老虎太弱的话，直接斩杀了事，也就不用浪费灵宠丹了。

    白色老虎的双目当中顿时浮现上了一层嗜血的色彩，死死地盯着苏义。

    下一刻，只闻‘噼里啪啦’的一片脆响，却见他的身躯膨胀开来，竟一下子大了一圈，看上去更加的凶猛了。

    “居然变身了，有点意思。”

    苏义的神情依旧是一片淡然之色，静静地站在原地等待着白色老虎的攻击。

    “吼！”

    白色老虎仰天长啸一声，四肢猛地一抓地，便闻砰的一声，地面顿时被抓出了一个深坑，泥土从中溅射而出，尘土飞扬。

