
　　这次的妖兽之乱，提前爆发了。玄天宗有金丹老祖坐镇，而且门内修士足够。

　　因此，很快就反应过来，人手收缩之下，提前做好了防护。

　　其他家族多少也从宗门那里听到了一些消息，因而提前做了一些准备。

　　当然,为了获取兽潮的第一情报，玄天宗还会派遣修士作为斥候探查整个兽潮的动向。

　　这项任务十分危险，但报酬同样丰厚，只有筑基修士才有能力进行情报的探查。

　　不过，像秦志安这样的家族修士，不会将自己置于险地,毕竟接下来抗击兽潮,它们可是各自家族的主力。

　　重赏之下,参与的修士都是些筑基散修，宗门为它们提供丰厚的报酬。

　　他们则需要冒死前往万妖山脉探查情报，将整个兽潮的动向汇报出来。

　　这项任务的危险性很高，动辄就有丧命的危险。

　　不过，靠着这些情报，宗门上下能够实时的调整布防情况。

　　此时的秦志安也跟随秦家的部分族人来到了妖猿山坊市，本来按照计划，他是被派往驻守苍云山的。

　　族长秦永毅打算让永字辈的三名筑基驻守妖猿山，一旦妖猿山失守，他们几个老人殒命，秦家靠着余下来的三名修士还有再次发展的机会。

　　这个决定，不仅遭到了秦志安的反对，秦昌河两人也不同意这个决策。

　　最终，六人商议之后，才算是将各自的驻守任务分配下来。

　　族长秦永毅带着秦昌河父子驻守妖猿山坊市，大长老则是与秦永福一起驻守苍云山。

　　秦昌荣则是任务不变，负责驻守坊市，他需要维持运输线路的安全。

　　一旦妖猿山坊市被围,坊市作为中转站，需要源源不断地将物资运送过去。

　　安排好家族的筑基修士之后，家族对抗兽潮的大方向已经确定。

　　按照之前和尤乐安的约定，对抗兽潮，也需要尤乐安从中协调。

　　在尤乐安的争取之下，妖猿山坊市成为了抗击兽潮的第一线。

　　宗门的这个决定利弊参半。若是宗门没有将此地当作阻拦兽潮的一道堡垒，那么，没有紫府修士坐镇的秦家，必然会成为兽潮的一个突破口。

　　而且，作为抗击兽潮的第一道防线，必然会爆发大规模战斗，这也势必会造成人员的伤亡。

　　退一步说，即便秦家没有成为抵抗兽潮的第一线，那么秦家的这两块灵地肯定是要被抛弃的。

　　到时候，秦家修士可就要在别人的灵地上抵御兽潮了，危险程度不比在妖猿山坊市抗击小。

　　不过，有了宗门的首肯，妖猿山坊市对于兽潮的抵御，宗门肯定会支持的。

　　远的不说，单单是现在秦家的重要性,就引得尤乐安前来驻守了。

　　有尤乐安这个紫府修士驻守,守住妖猿山应该问题不大。

　　秦家位置较为偏僻，不值得四阶妖兽直接攻打。

　　秦家的主要任务，还是将三阶妖兽发动的兽潮抵挡下来，这样也能起到缓解宗门压力的作用。

　　按照以往的妖兽之乱，秦家这边需要抵抗至少一头三阶妖兽率领的妖兽大军。

　　这次情况有些不同，妖兽之乱比以往规模更大，秦家这次恐怕要抵御不止一头妖兽的进攻。

　　不过，好在尤乐安已经答应了会前往妖猿山坊市驻守，这样以来，秦家的压力能够减小许多。

　　当然，秦家还是需要为尤乐安炼制灵物。不过这一次时间紧迫，尤乐安没有急着催促秦家炼制。

　　“呜——”

　　一声长鸣的号角声从万妖山脉传了出来，听到这个号角的一众修士皆是脸色一变。

　　这可是大名鼎鼎的兽王号角，只有得到四阶妖兽的准许，这个号角才会吹响。

　　号角一经吹响，也就意味着妖兽大军正在集结，而且很有可能要发动进攻了。

　　族长秦永毅当机立断，立即将这个消息告知还在明月湖的尤乐安。

　　兽潮一旦来临，师必有三阶妖兽印尼在其中，没有尤乐安这个紫府坐镇，秦家恐怕支撑不了多久。

　　很快，前方斥候的身影开始陆陆续续出现，他们没有在妖猿山多做停留，而是直接朝着玄天宗方向跑去。

　　谁都知道，这里马上就要成为战场，没有哪个修士原因待在这里拼命。

　　更重要的一点是，妖兽大军发动了进攻，这些斥候的任务已经完成，需要尽快回去领取奖赏，自然不愿意在这里多加耽搁。

　　秦家的一半家族修士都驻守在妖猿山，其中还有不少散修。

　　这些散修无根无萍，即便向着宗门后方跑去，也极有可能会被宗门派遣前往前线。

　　与其被玄天宗安排到陌生地方上阵杀妖，不如就近选择待在妖猿山之中。

　　因此，除了秦家三名筑基之外，散修江欣荣也留了下来。

　　很快，一阵地动山摇的响声由远及近，朝着妖猿山坊市奔袭而来。

　　借着，伴随着一阵阵妖兽的怒吼之声，让妖猿山坊市的众人脸色不断变化起来。

　　护山大阵立即开启，众人都是严阵以待，待在坊市内的四名筑基修士在阵法之中凌空而立，眼神肃然的看向现在奔袭而来的妖兽大军。

　　只见当先的乃是三头二阶妖兽，他们体型庞大，在体型上甚至已经隐隐逼近了三阶妖兽。

　　这三头妖兽居然是二阶妖兽黑甲犀，这个体型的黑甲犀恐怕已经达到了二阶上品的实力。

　　与之前秦志安碰到的铁甲犀不同，黑甲犀是其变种，防护能力不变的同时，自身的速度还得到了提高。

　　这也是为什么这三头黑甲犀速度很快，几乎是一骑绝尘的跑在一众妖兽前面。

　　秦志安动用神识一探，发现这三头黑甲犀双眼通红，气息也变得紊乱了许多。

　　眼看着这三头黑甲犀距离大阵越来越近，却没有丝毫停下的意思，秦永毅面色大变，当即祭出了自己手中的灵器。

　　“不好，这三头妖兽要撞击阵法！”

　　一边说着，手中赤金环带着一道凌厉的灵光，迅速朝着其中一头黑甲犀飞去。

　　若是让这三头黑甲犀撞击大阵，即便阵法不破，恐怕也会损失大半，甚至不一定能抵得住接下来的兽潮。

　　听到秦永毅的言语，秦志安紧接着反应过来，直接祭出离火归元剑，带出一道火光，紧接着朝其中一头黑甲犀飞去。

　　秦志安自认为不可能一下就将黑甲犀的防御破开，因而打算与秦永毅一道对同一头黑甲犀进行攻击。

　　两道攻击紧随而至，当先的那头黑甲犀接连扛下两道攻击，虽然身上有了伤痕，但前冲的势头并没有停止。

　　众人纷纷动用手中法术，对那三头黑甲犀发动进攻。

　　霎时间，各色灵光朝着黑甲犀打了过去。

　　即便是身体强悍如黑甲犀，面对众人的围攻，速度还是慢了下来。

　　万万不可让这三头黑甲犀冲撞灵阵！这是秦志安此时心中的念头。

　　眼见三头黑甲犀没有受到重伤，秦永毅不再犹豫，动用家族功法《离火罡元诀》，刀罡凝练。

　　片刻之后，九柄刀罡便朝着三头黑甲犀飞去。刀罡掀起一针真热浪，带着躁动的火属性灵力迅速朝着黑甲犀扑去。

　　刀罡锋利且热烈，黑甲犀虽然皮糙肉厚，但是面对秦永毅的攻击，还是有些力不从心。

　　离火刀罡砍过之处，黑甲犀无法招架，直接在身上留下了道道伤口。

　　黑甲犀毕竟还是妖兽，虽然受到了号角声的影响，灵智被蒙蔽，但如今吃痛之下，居然暂时摆脱了号角的控制。

　　黑甲犀这一犹豫，速度上便慢了下来，这使得原本处在后面的妖兽大军立即拉进了与黑甲犀的距离。

　　“吼！”

　　一声吼叫从兽群之中传来，这使得原本有些想要退缩的黑甲犀浑身一震，立即又开始向着灵阵冲来。

　　“诸位不要留手！若是让这些妖兽冲撞过来，坊市不保矣！”

　　见到三头黑甲犀又重新冲了上来，秦永毅连忙大声喊叫道。

　　其余众人也是知道事情的严重性，各施手段，才总算是将这三头黑甲犀杀死。

　　庞大的身躯倒下，这三头黑甲犀总算是毙命了，但是众人脸上没有任何轻松的神色。

　　这三头黑甲犀虽然倒下了，但是后面还有一个庞大的兽潮没有解决。

　　“诸位做好准备，听我号令！”

　　自从听闻兽潮即将到来之后，秦家便对妖猿山的防护做了充足的准备。

　　秦家首先为自己的家族修士配备了大约一百件猎妖弩，这些弩箭将会承担秦家的第一次进攻。

　　与秦志安手上的疾风破魔弩想必，猎妖弩的构造相对简单一些。

　　秦永毅在炼制的过程中，也从疾风破魔弩中进行了参考。虽然只是普通法器，但是威力却是不容小觑。

　　疾风破魔弩能够直接动用修士灵力来催发弩箭，但猎妖弩却做不到，它需要灵石充能，进而进行发射。

　　使用猎妖弩的修士大多是练气修士，他们本身灵力就不是十分充足，若是要消耗自身灵力进行充能，这个法器就有些鸡肋了。

　　由于是灵石充能，因而弩箭的发射会有一段时间空隙，发射效率不能和疾风破魔弩相比。

　　为了用手中的法器对这些妖兽造成最大伤害，秦永毅将手持猎妖弩的修士分为三队，一队三十人左右，轮番发射弩箭。

　　这样一来，就不会出现发射弩箭的空窗期，也就能对妖兽进行压制。

　　冲锋在前的大多是一些一阶妖兽，它们本就是这次攻打妖猿山坊市的炮灰。

　　有一些二阶妖兽灵智不低，会隐藏在一阶妖兽之中，用这些妖兽为自己提供保护，等到距离足够，它们便会发动偷袭。

　　正是为了防备这个状况，秦永毅才会指挥修士交替进行弩箭的发射。

　　为了更好的保护妖猿山，秦家还修建了一座城墙，用来方便修士抵抗兽潮。

　　如今的妖猿山坊市已经和天元坊市有些相似了。都是为了保护坊市，而特地建造了一座城池。

　　不过，妖猿山的规模要比天元坊市小上许多。

　　随着距离的拉近，妖兽的轮廓开始逐渐清晰起来，这次前来进犯的妖兽种类繁多。

　　天上飞的，地上跑的，低下爬的，不一而足，这些妖兽聚在一起，形成一股不可阻挡地洪流，向着妖猿山坊市冲来。

　　第一次见到这样场面的秦志安，心下不由得有些紧张，如此大规模的兽潮，他也是平生第一次见。

　　它们从万妖山脉冲来，一路上横冲直撞，就连山峰也能被它们推平。

　　“嗖嗖嗖！”

　　眼看着妖兽逐渐靠近，在族长秦永毅的命令下，一道道箭矢飞了出去。

　　其余修士也没有闲着，没有分到弩箭的修士，也要动用自己的手段尽可能多地击杀妖兽。

　　猎妖弩的效果十分显著，只要击中了一阶妖兽，非死即伤。

　　在这些练气修士的进攻之中，猎妖弩箭承担了大部分击杀妖兽的任务。

　　猎妖弩的威力虽然很大，但同样也要消耗巨量的灵石，仅仅只是经过了几轮齐射，上千灵石便是被消耗了出去。

　　可以说，抵抗兽潮，比拼的也是自身的家底厚不厚实。若是没有厚实的家底作为后盾，那就需要修士用命来填补了。

　　秦家经过这些年的发展，家底已经厚实了许多，加上还有宗门的物资补充，灵石暂且不需要担心。

　　一阶妖兽暂时被猎妖弩给压制下来，但隐匿在其中的二阶妖兽却让猎妖弩无可奈何。

　　二阶妖兽速度更快，寻常弩箭的速度很难将其击中要害。即便是击中了它的身体，二阶妖兽肉身强悍，也无法造成太大的损伤。

　　由于受伤见血，这些二阶妖兽甚至比寻常还要暴戾，给一众修士带来了不小的压力。

　　秦志安身为筑基修士，手持一件疾风破魔弩，不断猎杀隐藏在兽群之中的二阶妖兽。

　　筑基修士的神识十分强大，加上疾风破魔弩这件灵器，凡是被秦志安锁定的妖兽，都无法生还。

　　很快，死在秦志安手上的妖兽已经超过了十只，这已经算是很大一笔功劳了。

　　就在兽潮得到遏制的时候，一道庞大的身影从兽群之中出来，出现在了众人的视线之中。

　　众人知道，这是三阶妖兽要露面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百一十四章：兽潮来临免费阅读。https://xs.23sk.com 