
面对顽抗的步兵，坦克有太多办法收拾他们了。

子弹打不穿的装甲是最好的防护，可以用车载机枪和坦克炮，从容的收割鬼子的小命。

不过，今天的主角并不是坦克。

挥舞着马刀的骑兵，才是战斗的主角。

战马疾驰带来强劲的冲击力，马背上的骑士，只需左右挥舞马刀，便可将顽抗的鬼子消灭。

一面倒的冲锋过后，就只剩边缘地带还有小鬼子能站着，其余者皆成刀下亡魂。

宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王。

骑兵连左右分开，剿灭着仅存的残敌。只要没有放下武器举手投降的，通通视为顽抗之敌，予以消灭。

目睹骑兵连砍瓜切菜般，就将和他们纠缠了一个多钟头的，一百几十个鬼子消灭了，七连长倒吸一口凉气。

“我的个娘嘞，骑兵就这么厉害的吗？”

一旁的战士们也都看呆了。

“我的个乖乖，这是旅部的骑兵吧？也太厉害了，杀鬼子跟砍西瓜似的。”

“干脆利落，不拖泥带水，骑兵，男人的梦想，要是咱们独立团也有骑兵该多好啊！”

“你们没看到坦克吗？那大家伙才够劲，小鬼子的子弹打上去跟挠痒痒似的，横冲直撞简直没谁了。这才是男人的梦想！”

战士们议论纷纷，惊叹不已。

无论坦克还是骑兵，这股增援而来的力量，着实让他们惊喜不已。

一个半钟头，敌人攻击他们防守，双方打得不可开交。

必须得承认，那些小鬼子的战斗力不差，而且一次又一次的组织死亡冲锋，打到了七连的阵地上。

战士们刺刀见红，硬是把敌人拼了下去，可也付出了不小的代价。

冲锋的骑兵，确实要比步兵杀伤力大的多。

坦克和骑兵的到来，顷刻间就干脆利落的，把他们颇为头疼的敌人给消灭了。

没有这股搅局的敌人，他们就可以回到主阵地，减轻五、六、八连的压力。

七连长对连副叮嘱了一声，让他率领人立即回去支援主阵地，自己则小跑着，去见率队支援而来的指挥官。

袁朗从坦克里爬出来，需要寻找战场签到的他，自然不会放过任何一个机会。

“袁顾问，原来是你啊！”

七连长来到近前认出了他，惊喜的叫到。

旅部要是派了别人来他不一定认的，可要是袁朗，那可太熟悉了。

独立团的不少武器装备都是人家提供的，七连长还跟他并肩作战打个鬼子呢！

一瞧是熟人，那就更好说话了，马王庙阵地上打的激烈，轻伤不下火线，重伤员也没有人手抬下来。

尤其钟营长重伤昏迷，若是不能抬下来得到及时的救治，可能命都要没了。

七连长也没有资格让金贵的骑兵，去阵地上帮他们扛压防守。

可从阵地上往下抬伤员，总不是件难事儿吧？

袁朗一听七连长的诉求，当即大包大揽的说：“没问题，往下抬伤员是小事。我再叫人跑一趟，从后方找几个医生来。”

他向来不吝啬伸出援手。

把骑兵连长叫来，将两件事情全部交代给他。

骑兵连长发问道：“袁顾问，那接下来没有战斗了？”

“这里的地形，已经没有我们发挥的余地了。接下来就要交给步兵了，执行我的命令吧。”

来之前，旅长就把这支小部队的指挥权交给了袁朗。

他下达命令，骑兵连长自然遵循。

连战场都顾不得打扫，众人皆投入到了下一轮的忙碌中。

时间一点点的流逝，激烈的战斗仍在继续。

到下午五时许，独立团和新一团的战士，已经将沟道里的敌人分成了一段一段的，就像是把带鱼切成了段。

战士们四面夹击，消灭日伪军。

缩在马王庙一段的日军，此时尽显颓势。

横野大佐看着又一轮的冲锋，被八路军打下来。

这一次，督战队的威胁也不管用了。冲锋的士兵甚至还没有冲上八路的阵地，就溃退下来了。

横野大佐非常愤怒，在他眼里逃兵是极为可耻的，“混蛋，把带头退下来的那几个家伙，给我通通枪毙了！”

旁边的参谋看不下去了，劝说道：“联队长，不要枪毙逃兵了，我们手头已经没有多少士兵了。”

放眼望去，四面八方好像都是八路。

缩在一段不足三百米范围的日军，粗略一看，还能喘气的已经不足一百。

现在，每一个人都是一份力量，多杀几人，与己不利。

“给我枪毙了带头退下来的逃兵，不能让他成为坏的榜样。”

横野大佐到底还是妥协了，只是坚持杀掉一个最坏的，以儆效尤。

然而如此也拯救不了败局。

各部队被八路分割开来，成为一节一节的，无法通讯，更没办法相互支援。

大量的士兵在之前的战斗中阵亡，现在还能喘气的，也都绝望了。

他们对突围已经不抱希望，现在机械的执行命令，进行最后的顽抗。

无非是因为洗脑太深，又有长官的命令，下意识的照做。

所有指挥官都能看得出来，士兵已经没了士气，几乎是在等死。

如果没有援军的话，今天他们就要命丧于此了。

“坚持下来，只要坚持到天黑，援军就能赶到，我们就能得救了。”

军官喊着给士兵打气，似乎也起到了一些效果。

然而，横野大佐身旁的作战参谋，听了只觉得可笑。

援军，呵呵！

虽然已经出发了，可仍然距他们有几十公里。

坚持到天黑就有援军，只不过是大佐阁下画的一块饼，给大家一些继续守下去的信心罢了。

也许就快要撑不住了。

总是好的不灵坏的灵，他刚这么想，大量的手榴弹带着啸音落下炸开，嘟嘟嘟的军号响彻沟道，

四面八方的八路军便如猛虎下山般冲了下来，向他们发动了最后的冲锋。

“杀啊！冲啊！”

作战参谋被这壮观的一幕惊呆了，他失神的望着。

自从上战场的那一天，他就有死的觉悟。可没想到是此时此刻，面对如此情景。

“给司令官发电报。”

见到四面八方都是八路，横野大佐也知道，部下绝对挡不住了。

他大声对报务员诉说着诀别电报：“我军陷入敌优势力量重重包围，激战四个小时。

期间不断尝试突围，然而终究寡不敌众。

现在，我军已无法突围，面临敌人的最后冲锋。

然而，我军上下意志坚定，决心战至最后一兵一卒。玉碎以明志。

天皇陛下万岁，大日本帝国万岁！

——横野太郎拜上。”

电报刚刚发完，就有冲下来的八路军战士，看到了电台和穿着军官服饰的横野大佐。

“快看，那是个鬼子大官，冲上去，活捉了他！功勋就是咱们独立团的！”

“冲啊！”

战士们红了眼，拼了命的向横野大佐杀来。

横野大佐虽然没听懂那些八路在喊什么，但也明白是冲自己来的。

“八格牙路！”

他拔出腰间的配刀，双手紧握，主动向敌人发起了冲锋。

他是个随时准备为天皇陛下献身的武士，从来没拿自己的生命当回事。

既然战败，那么就死在冲锋的路上吧！

在横野大佐的鼓舞下，周边的日军纷纷嘶吼一声，拿起武器跟着冲了上去。

血腥而又考验意志的肉搏，像个大号猎枪子弹的横野大佐，太久没有亲自上阵了。

十多年来未锻炼的身体，已经无法适应激烈的肉搏。

刺倒一个，又一个迎上来。

呼吸急促的他，反应慢了一拍，手臂便被斩了一刀。

对面的鬼头大刀，一刀快过一刀，最终落在他的胸口上，将横野大佐劈倒在地。

“狗日的，老子活劈了一个大佐！”孔捷兴奋不已的嚷嚷，这般成就有谁能做到？

“嘿，今天捅了军官窝，老子捞了一把大鱼啊！”

他举着鬼头大刀冲上去，“闪开，这个中佐也是老子的！”

正在挥舞武士刀对敌的军官，没有反应过来，被一刀斩在了脖子上，当即就倒下了。

被抢了人头的一个排长，愤怒的瞪过去，正要骂人，却发现是团长。

那也不行啊，“团长，你咋抢人头呢？”

孔捷没工夫搭理他，挥舞鬼头大刀，抢人头抢的不亦乐乎。

当了团长，亲自上阵用拼刺刀的机会就少了。更别说，砍杀鬼子普通的士兵，哪有杀鬼子军官来的有成就感。

“嘿，团长抢人头，那我也抢！”

围剿残敌的战斗，成了抢人头的比拼，战士们争先恐后的杀向敌人。

PS:求推荐票，求月票！！

下一章12点以前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68392285"  chaptername="第177章，一封诀别电报">加入书签</a>
</div>
