
    第三百九十四章损失惨重

    这说明什么？

    说明天广市所有的电视台都在转播，从天广电视台那边传来的画面！

    这么多的电视台一起转播，这就说明了市zhèngfǔ对这场发布会的重视程度。

    天广市市民看到这场发布会，肯定会对渔山餐饮还有天广电视台大为改观的。

    可就在前两天的时候，这些转播的电视台都还放过渔山餐饮的黑料，也有意无意到处宣传天广电视台是洗地党，收钱在给渔山餐饮洗地！

    现在就是直接一个反转，一巴掌就抽到了徐晨这些人头上，问题是他们还不敢还手。

    这可是zhèngfǔ主导的，公益项目！

    这时候，画面上张晴晴拿着话筒说道：“还有一件事，我们公司将和市zhèngfǔ合作，推出一个免费午餐的计划，希望能够让山村的学生们，都能够吃到营业丰富的午餐。下面我把话筒还给林市长。”

    咔擦咔擦。

    台下的记者顿时轰的一声，乱糟糟了起来，开始对着张晴晴猛拍照。

    林东升摆了摆手：“渔山餐饮这种为社会担责的态度，非常值得赞扬，所以当听到渔山餐饮提出免费午餐计划的时候，我们市zhèngfǔ是非常肯定和予以支持的。下面有请蔡国强shūjì讲几句话。”

    蔡国强心里面都在吐血，可这时候还是只能够强颜欢笑：“免费午餐这个计划对于山村孩子来说非常好，很值得提倡，对此市zhèngfǔ方面在林东升同志的主导下，拨款100万全力促成这件事，至于之后的工作情况，欢迎大家监督。”

    咔擦咔擦，台下的记者又是一顿猛拍。

    发布会到此结束。

    而在网络上面，这事情却远远没有结束，许多人都在激烈的讨论着，这事情后面是不是有什么阴谋。

    “我觉得是洗地。”

    “不可能吧，那么多家电视台一起转播，还能够有假？”

    “是不是假的自己亲眼去看看不就知道了？就拿那个2元特色窗口，你去找家食堂试试就知道了！”

    “就是！”

    “那好，我晚上就去！”

    这一次发布会传播的范围远没有那么简单，在电视上转播结束之后，视频又被发到了网络上面进行流传。

    先是经过天广市市民的热烈讨论之后，登上了热搜榜，接着“2元盖浇饭”的微博话题蹿到了前十位，引来了很多评论。

    “这家公司不错啊，推出2元盖浇饭！”

    “我支持！”

    “免费午餐计划，有公益心！”

    很多人表示强烈支持。

    同时还有很多头条新闻都爆了出来。

    而到了晚上的时候，这个话题更加火爆。因为看了视频、电视或是头条新闻的人，都去了食堂尝试一下，结果发现渔山餐饮食堂的饭菜不仅可口，而且量也很多，瞬间从黑转粉，从路转粉，在网络上力挺渔山餐饮。

    而就在这个话题在网络上爆红的时候，没多久，几篇爆文横空出世，在朋友圈里面广为流传。

    这几篇文章是天广电视台发布的，公开表明强烈谴责那些抹黑天广电视台的新媒体，表示他们之前的报道都是子虚乌有的，极大的损害了天广电视台的利益。

    这个时候，yúlùn已经是偏向于渔山餐饮和天广电视台这边了。

    当网民看到这几篇文章之后，都是相当愤怒。

    “妈的，我就知道是骗子！”

    “什么垃圾公众号，竟然抹黑别人！”

    “还有那几个公知，我呸！”

    “取关！”

    愤怒地网友们纷纷取关账号，使得天广市的几个本地新媒体账号连受重创。

    这之后，几乎没有一个能够站得起来。

    天广卫视，台长办公室。

    电视台的台长脸色铁青地看着电脑屏幕上显示的数据。

    几个微众公众号一共掉了7万多的粉丝，要知道原来总共才13万多的粉丝。

    微博账号好一点，就掉了5万多的粉丝。

    当然这不是主要的，最主要的是收视率，直接下降了0.08％个点！

    下降了那么多说明了什么？

    说明了今天晚上看他们电视台的观众，就只有几万了！

    台长真的想要吐血了，恶狠狠地看着徐晨：“徐晨，这到底是怎么回事？你说说看，为什么我们电视台损失那么惨重？你说说看，那家公司真的是你跟我说的小公司？”

    徐晨满脸菜色：“台长，那家公司，真，真的没有什么背景啊。”

    “没什么背景？今天市里面的部门直接打电话给我，要转播天广电视台的实时报道！”台长气得拍桌子，“你跟我说没什么背景？”

    徐晨还想说什么。

    台长怒吼道：“什么都别说了，今年你的工资减半，奖金全部取消！”

    徐晨晃了晃身体，都快要晕了，工资减半奖金取消，直接就是十几万都没了。可看着台长的脸色，他什么话都不敢说，只好灰溜溜走了。

    天广市某处民宅。

    “我靠！”

    林杰看着自己的账号直接掉了几万粉丝，几乎都快要吐血了，他就是一个小小的自媒体工作者，靠着卖文章卖广告求生活费。

    可没想到，就因为之前写的几篇文章就让他的公众号损失那么惨重。

    这时候他心里面后悔无比，早知道就该详细调查一下，否则也不会变成这样。

    而最愤怒的人，要数苏大志了。

    好不容易一手策划了一场渔山餐饮的名誉危机，没想到竟然就被对方这么解决了。

    不只是解决了，从下面报告上来的数据显示，今天渔山餐饮所有食堂都是爆满，很多人都去求证2元特色盖浇饭是不是真实的。

    而很多人吃了他们食堂的饭菜后，都觉味道不错，直接就成为了他们的粉丝。

    对于网络上和天广市发生的所有事情，叶秋都没有去理会。

    这时候他正躺在床上，翻着手机看片儿，看到激动处时，忽然耳朵一动，听到了一些动静。

    叶秋从床上跳了下来，然后走到墙边，听着外面的动静。

    “一个，两个……五个人。”

    叶秋自语道：“还敢来？今天让你们变太监……”

    而就在这时候，一声狼嗥声忽然响了起来。

    叶秋脸色一黑，骂道：“妈的，这条蠢狗！”

    说完，就冲出了房门，然后朝着村子当中跑去。
