    从那人离奇身亡到我再次掀开是尸体上的衣服，前后不到十分钟的时间，那具尸体却已经出现了尸斑。

    我看向丁朵儿：“这个死人已经跟着你们很久了，你们就从来没发现他身上有什么异常么？”

    “没……没有……”丁朵儿脸色一阵惨白。

    叶玄从后厨撤了回来：“老板，服务员全都给扔在后厨，人没死，就是昏迷不醒。”

    小钱儿也快速说道：“保护过何梦蝶的术士全都查到了，其中有一个习惯穿红衣的女人叫赵飞雪。她也是第一批因为保护何梦蝶而死的术士。”

    何梦蝶赶紧摇头道：“你们别看我，刚才那个女人，我没什么印象。那个老板，我倒是有点面熟。”

    小钱儿道：“那个老板是同一批术士，可以算是赵飞雪的搭档。”

    “那些人找回来了。”我不说这句话还好，话一说出来，丁朵儿的同伴全都变了脸色。有人说道：“朵儿，我……我不陪你玩了，我家里还有事儿。我先走了。”

    “我也有事儿，你们保重……”

    丁朵儿眼看那些人走，急得连连跺脚：“你们要去哪儿，回来？回来……”

    不管丁朵儿怎么喊，她的那些同伴就是没有一个回头。他们都出身于术道之家，很清楚自己遇上了什么，更知道，自己再参与下去的结果。趁着还能脱身，有谁会愿意留下？转眼之间就跑了个精光，除了丁朵儿一个都没留下。

    丁朵儿茫然看向饭店大门，一时之间竟然不知道应该如何是好了。

    我在丁朵儿肩上拍了一下：“暂时跟着我们吧！起码，我们跑不了。”

    丁朵儿咬着嘴唇：“你是在同情我么？”

    “谈不上！”我摇头道：“我们都被何家的事情缠住了，凑到一起会比分开安全的多。”

    “谢谢！”丁朵儿眼圈微红站在了我身边。

    我点起一支烟来坐了下来：“我们先是在何家遭遇神术，然后去找何如意的墓葬……墓葬里面……”

    我想了好半天，也没发觉自己究竟漏掉了什么东西：“小何，我问你个事儿。何如意生前有没有特别关注的东西？”

    “好像是有吧！”何梦蝶想了半天：“我大爷，以前特别喜欢收集水漏，这个算么？”

    “水漏？”我一下站了起来，转头看向了墙上的挂钟。

    水漏，也叫漏刻，是古人用来计时的工具与挂钟异曲同工。

    我急声问道：“何如意收集过水漏没有？”

    “收集过很多啊！”何梦蝶道：“我大爷死了之后，那些水漏就都让给我爸给扔了。”

    “扔了！”我忍不住一皱眉头，何梦蝶忽然想起了什么：“对了，我大爷还有一个水漏没扔。就是他最喜欢的那个，说是精品。被我爸拿到我家商场去了。”

    我猛的站了起来：“商场在什么地方带我去。快点。”

    我把何梦蝶拽上车才说道：“你通知商场经理，让他提前关门。”

    “这个不行吧！”何梦蝶道：“我从来不问生意上的事情，我爸手底下那些经理都不认识我，怎么可能听我的？再说，现在都快十一点了，商场里应该也没什么人了吧？”

    我抬手往表上看了一眼，顿时愣住了：“我的表在倒转？”

    “我的表也是！”小钱儿使劲晃了晃手表。

    “注意四周！”我正在说话工夫，眼前又出现了刚才那座饭店。

    叶玄一脚刹车停了下来：“咱们怎么回来了？”

    “开车！”我声音一落，叶玄就挂倒挡，把车飞快向后退去。汽车一上国道，叶玄就踩死了油门，汽车像是疯了一样在国道上飞驰而起时，我的手表却在以更快的速度向后倒转。我紧盯着表盘的当口，眼角余光忽然瞥见一辆卡车从我们身边飞驰而过。

    “那辆卡车，我们是不是见过。”等我反应过来，我们的车再一次停在了饭店的门口。

    直到这时，小钱儿才回答道：“见过，而且见过三次。我们每次都是看见那辆车，才到的饭店。”

    我透过汽车玻璃看向饭店空荡荡的大门时，饭店门帘也被风吹开了一角，露出了两条红色的裤管——那个穿着红衣服的服务员就站在门帘后面等我们。

    我沉声道：“进去看看。”

    丁朵儿吓得瑟瑟发抖：“真……真要进去？”

    何梦蝶大咧咧的道：“都到这个份上了，有什么可怕的。走！”

    何梦蝶不由分说的把丁朵儿从车上给拽了下来，跟着我身后走进了饭店。

    刚才从饭店里跑出去的人，全都回来了，还是坐在原来那张桌子上，眼前还是摆着一圈倒扣的碗碟，可是谁也不敢再去碰桌上的筷子了。

    小宋蒙着衣服的尸体，还是趴在原来的位置上，用脑袋枕着双手一动不动，衣服下面却微微散发除了阵阵的尸臭味。

    我径直走到原先的桌子边上坐下来时，那个服务员又走了出来：“几位想要点什么？”

    “我想让你死！”叶玄抽出竹节鞭站起身来狠狠一鞭子抽在了那人头上，对方应声倒地之间。也不知道是谁喊了一声：“快跑！”

    丁朵儿那些同伴一下全从屋里跑了出去，我稍一迟疑之间，小糖豆从身上抽出八只近尺长钢钉，连续打进了那个红衣服务员的身上，把人生生钉在了地上：“我们也走！”

    我拉着何梦蝶冲出门外之后，却瞥见饭店桌子上还留着一个人，对方抬起头来凄凄笑道：“你们走吧！走吧！我走不了了，我就在这儿等着你们回来。”

    对方话一说完，自己用衣服盖住了自己脑袋，双手交叠着趴在了桌子上，他的动作就跟小宋的尸体一模一样。

    我回头看了一眼，赶紧拉起何梦蝶冲进了车里，叶玄以最快的速度发动汽车冲上了国道。

    直到这时我才向小糖豆问道：“你刚才用的是什么东西？”

    “镇神钉！”小糖豆解释道：“要是我的钉子能钉住她一刻钟，咱们就能跑出去。要是让她挣脱了，下次再回饭店，咱们就得跟她拼命了。”

    我抬起手来看向了表盘时，叶玄也在开始连连加速。

    小糖豆沉声道：“你们盯着外面，要是那俩卡车不出来那就万事大吉，要是它再出来，你就调头追它，把他超过去。那也是破局的办法！”

    我眼看着手表的秒针，无比吃力的向前一点点的推进之间，表上的指针忽然停了下来，像是拼尽全力想要往前挪动，却又像是被什么东西给挡住了一样，在原地不断震颤就是寸步不前。

    “加速！”我沉声断喝之间，叶玄也怒吼道：“已经最快了！车！”

    叶玄刚喊了一声车，我就看见那辆卡车又迎着我们开了过来。

    这一次，卡车不是打算与我们擦肩而过，而是直接奔着我们的车头撞了过来：它要杀人？它目标是小糖豆？

    我刚刚反应过来，两辆汽车就已经到了不足一米位置上，我明明看见叶玄在拧动方向盘，可是汽车却怎么也不听使唤了。

    “小钱儿！”我在怒吼声中，小钱儿双手护住了身上护身符。

    叶玄双手抓住方向盘拼命往外一拧，方向盘下面竟然传出一声像是铁条强拧变形声响，我们汽车终于向旁边挪动了一点。眨眼之后，两辆汽车就紧贴在一起，摩擦而过，暴烈火花从窗外飞闪而起之间，我手表上也传出咔嚓一声轻响。表上指针，再次飞速向后转动而起。

    “还是没躲过去！”我狠狠一握拳头，叶玄却猛然调转车头追向了那辆卡车。

    小糖豆说过，只要我们能快过那辆车就还有一线生机。

    叶玄调头就是为了去追那辆车，叶玄刚要加速，就被我拦了下来：“别追了。继续往前开，放缓速度就行。”

    “可是……”叶玄在我和小糖豆的脸上来回看了几眼，才算放慢了车速。

    短短几分钟之后，我的手表就又飞转而起，我们也毫无意外的回到了饭店里。

    丁朵儿的那些同伴，还是比我们早了一步。

    我再次坐到桌上时，身穿红衣的服务员再次走了过来：“几位顾客，要先喝点水么？”

    “我更想杀人！”我说话之间暴起一刀往服务员脖子上横扫了过去，毒蛟的刀锋像是切纸一样撕开了对方的标志，那个服务员的人头直飞两米开外才落地在了地上，无头尸身却仍旧立而不倒，我正要再次举刀之间。饭店里灯光忽然全部熄灭，整个屋子变得伸手不见五指。

    我下意识抓向什么身边何梦蝶：“跟我走！”

    我话一出口，就听见有人说道：“你让我跟你走？那我真的跟着你了哦！一直跟着你！”

    那是服务员的声音！

    我刚要要松手时，对方的五指却一下锁住了我手指头：“你们不拉着一个人，别想从这屋里走出去。你们可以试试去拉身边人手。他们可能是活人，也可能是死人。如果，你选对了，他会领着你出去，要是选择错了。那边桌子上可就要多坐一个人了。”

