
　　苏宇乐呵呵的看着对面的青年，从这个青年身上，他可以感受到一股不错的魂力，魂力大概就是五十二级的样子。

　　苏宇绝对不是自大，实话说这个等级和他战斗就是鸡蛋碰石头，他就算站在哪里不动，也绝对不是这个家伙可以击败的。

　　“你在羞辱我”

　　青年听到苏宇的话，面色瞬间就变黑了，什么叫让自己两下，自己有那么弱么，可恶，看我怎么教训这个小子。

　　青年在心中想好之后，就快速的向着苏宇冲了过去。

　　他的背后直接浮现出一头青色的狼，看着这个狼武魂，苏宇不禁有些出神，他感觉这头狼和给自己觉醒武魂的素云涛有些相似。

　　“天狼爪”

　　青色的狼爪直接划破了虚空，狠狠的向着苏宇的肩膀抓了过来。

　　苏宇感受着狼爪上的力量，不禁眯起了眼睛。

　　他的手直接探出，瞬间就将那泛着魂力光芒的狼爪给卡在了手中。

　　“不错，威力还行，就是你魂力太低，对了，你叫啥，认不认识素云涛呀，说起来你和那个家伙有些像呀。”

　　听着苏宇的问题，青年不禁一愣直接脱口而出。

　　“我叫素云风，你认识家兄？”

　　素云风看着苏宇眼中露出了一抹惊讶和疑惑。

　　他出生在诺丁城，从小就跟在自己哥哥身后玩，后来更是觉醒了狼武魂，当时恰好天狼宗来诺丁城招揽弟子，然后他就被录取了。

　　天狼宗也是武魂殿的附属势力之一，宗门内最强的就是宗主，一位八十二级的魂斗罗。

　　“哈哈，我的武魂就是素云涛觉醒的，我是小叶村的，说起来我们还是同乡呀。”

　　苏宇笑了笑，他决定快速解决战斗和这个家伙好好的叙叙旧，没想到随便遇到一个人，居然就是素云涛的兄弟。

　　“一会叙叙旧吧，我好久没有回去过了”

　　苏宇笑了笑，然后就瞬间出现在了素云风的身边，直接一拳轰出。

　　凭借现在苏宇的力量，直接一拳就将素云风周围的空间给轰的塌陷了起来。

　　“轰”

　　素云风瞬间被直接轰飞了出去，直接重重的砸在了地上。

　　“好了，结束了，继续吧，天狼宗么，你们可以一起上”

　　苏宇的声音不大，但是这个场地上的所有人却是可以听的。

　　天狼宗的众人被这个样子挑衅，脸色瞬间就黑了。

　　看着天狼宗那漆黑一片的脸庞，苏宇脸上不禁露出了一抹笑容。

　　“我说的是真的哦，你们还剩下的人都可以上，我一个人单挑你们所有，我要是输了，神风学院就认输”

　　苏宇的声音淡然，看着天狼宗众人脸上没有任何的压力，反而有着一种跃跃欲试。

　　一股滔天的气势直接从苏宇身上爆发而出，恐怖的气势直接冲天而是，天上的云雾直接就被冲散了。

　　“老大，我们怎么办？”

　　天狼宗的众人看着苏宇那嚣张的样子，不禁直接握住了拳头。

　　不过他们还是没有一起上，苏宇看到他们居然还想自己来，不禁无奈的摇了摇头。

　　苏宇的武魂瞬间出现，六个魂环直接开始闪动了起来。

　　三紫，两黑，一红，六个魂环不断闪动。

　　那赤红色的魂环光芒不断在众人眼中闪动，看着这一幕，天狼宗的众人不禁狠狠的咽了咽口水。

　　不禁禁是天狼宗就是神风学院的众人也是纷纷不敢置信。

　　“哪位学长到底是谁呀，第六环，居然是红色十万年，这魂环配置也太恐怖了。”

　　“是啊，这位学长的确恐怖如斯，而且还那么的帅气”

　　无数的学员在看到苏宇魂环的瞬间就长大了嘴巴，一脸不敢置信的讨论了起来。

　　“苏宇的魂环居然这么变态，他的第五环是万年的我不惊讶，这个很正常，但是这第六环十万年也太变态了吧。”

　　风笑天看着这一幕不敢置信的喃喃自语了起来。

　　苏宇看着下方众人的表情不禁摇了摇头，你们要是知道万年以后有个变态到第一环是百万年的，你们怕不是能瞪出眼睛来。

　　“老大，要不我们一起吧，这小子过于诡异。”

　　一个天狼宗的弟子，看着苏宇背后的魂环，面色凝重的说道。

　　天狼宗的老大也是看着苏宇背后的魂环咽了咽口水。

　　这魂环也是同样震慑了他的心神，他咬了咬牙，直接一用力。

　　“好，我们一起上”

　　他说完就直接冲上了，他身后的天狼宗弟子也是直接跟上了他们老大向着苏宇而来。

　　苏宇脸上露出兴奋的神情，他的脸上直接涌出雷电。

　　三千雷动瞬间发动，苏宇的速度直接来到了一个顶点，瞬间就出现在了天狼宗老大的面前。

　　一拳轰出，直接就将天狼宗的老大砸出去，一脚又将一个人踢飞了出去。M.23sk.com

　　苏宇在二十秒间直接灭了两个人，苏宇的实力在这一刻彻底爆发了，台下的人也是全部陷入了震惊。

　　不过震惊中，他们却感觉又那么的合理，毕竟一个有十万年魂环的人，有这种实力也是很正常的。

　　“好一个强大的学长呀，不过我怎么没有见过这个学长。”

　　一个学员看着苏宇不禁有些严肃的说道。

　　苏宇笑了笑，他的身影再次动了，他的手如同打破了空间直接抓在了一个人的胸前。

　　八级崩

　　恐怖的力量直接狠狠的打在了一个人的身上，恐怖的力量直接让人飞了出去。

　　没有两分钟，苏宇就将全部的人打到了，看着这一幕，苏宇不禁一跳一跳的摆了摆手。

　　虽然这些家伙弱了一点，但是苏宇感觉还是活动了一点。

　　自从杀戮之都出来之后，苏宇还没有活动。

　　活动了几下，感觉还真是舒服呀，舒坦的松了一口气，苏宇直接就向着台下走去。

　　苏宇刚刚下去，风笑天就走了过来，此时的风笑天看着苏宇的目光充满了惊愕。

　　“苏宇没想到你的实力居然又变强了，不愧是你呀，虽然知道你很强但是没有想到居然这么强。”

　　风笑天面色凝重的看着苏宇，看着苏宇一脸不敢置信的说道。

　　苏宇笑了笑，风笑天这个样子还挺有趣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百零一章 比赛结束免费阅读。https://xs.23sk.com 