    第19章 设立东厂

    周辰返回养心殿后，坐在龙椅上闭目沉思。

    脑海里不停的回忆着刚刚太后说的那些话，每一句周辰都不放过，细细的琢磨着。

    倒不是周辰多心，而是周辰不相信太后来养心殿，只是为了单纯的看看他，给他送一碗龙凤汤那么简单。

    刚刚太后的那些话，透露的意思，显然更多是处于提醒的目的，这不得不让周辰慎重。

    如今，周辰废了皇后二圣临朝之权，又禁足了皇后武婴在青凤宫，还把太傅严华打入了天牢。

    明眼人都能看出来，周辰这一系列举动的目的是什么。

    太后久居深宫，但这并不代表太后就是聋子和瞎子。

    算起来，太后也属于外戚一党。

    周辰的手指规律的敲打着木案，微闭的双目，眉头时而微皱，时而松懈。

    几分钟后。

    周辰敲打木案的手指戛然而止，周辰睁开眼睛，闪过了一道精光。

    身边的人？

    周辰抓住了重点。

    刚刚太后说这句话的时候，明显比其他语气要重许多。

    难道这是太后在提醒他身边的人出了问题了吗？

    可是周辰现在身边的人除了几个内侍太监和宫女外，就是并州狼骑和吕布。

    当然，还包括一个有些疑虑的赵高。

    难道太后指的是赵高？

    周辰的眉头一挑，眼睛眯了起来。

    如果赵高有问题，那么赵高的危害可一点都不比张德要差。

    要知道赵高除了是内廷的二号人物外，还掌管着大周内卫。

    就算大周内卫再名存实亡了，也是有着不小杀伤力的。

    “唉，还是缺人啊！”

    周辰叹了口气，不管太后提醒他身边是谁有问题，周辰都不惊讶。

    唯一让周辰无奈的是，他身边缺人，缺少忠心耿耿办事的人。

    周辰身边除了一个吕布外，再没有敢放心的可用之人。

    可吕布是武将，统兵作战，冲锋陷阵他在行。

    你要是让他去干这些阴暗或是算计人的事，那不是为难他吗？

    按理说，周辰身为皇帝，只要一道旨意，那人手是要多少有多少。

    可周辰不敢用啊！连跟随了他十多年的贴身太监都能背叛他，更别说是启用新人了。

    要是有忠心办事的人，周辰早就替换了赵高，清理内卫，重新建立自己的眼睛和耳朵了。

    “希望系统能尽快的签到出一个这样的人物来，这样他也就不用束手束脚了。”

    周辰心里暗暗的想着，他现在是巧妇难为无米之炊。

    身边只有一个吕布，只能固步自保，什么事都做不了。

    不过，说起这个。

    周辰倒是想起今天还没有签到。

    之前几天，每天签到出来的都是并州狼骑。

    估计，今天也不例外吧！

    “签到。”

    周辰心里默念。

    “叮……”

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得曹正淳的效忠。】

    曹正淳？

    周辰一愣，以为自己听错了。

    要知道，之前几天可都是签到出来的只是一二十的并州狼骑。

    周辰以为今天会依旧如此，却没想到会签到出一位人杰来。

    还真是惊喜来的太突然了，让周辰一时间有些错愕。

    曹正淳是谁？

    那可是‘天下第一’世界中的东厂督主。

    曹正淳虽为宦官，可一身天罡童子功无人能挡，哪怕是在‘天下第一’世家中，也足以排进前三，仅次于铁胆神侯和古三通之下，实力强大之极。

    只可惜，曹正淳最后还是抵不过铁胆神侯的吸星大法，败在了铁胆神侯的手上。

    当然，这并不是就说曹正淳就比铁胆神侯要差。

    说实话，在周辰看来，除了武力外，曹正淳的其他方面都要强过铁胆神侯。

    尤其是曹正淳提督东厂的权谋之术和领到东厂之能，可以说是无出其右。

    这正是周辰现在最需要的。

    “老奴，曹正淳，见过皇上。”一道身影出现，跪在了周辰的面前。

    周辰打量了一眼曹正淳，和‘天下第一’世界中的样子是一摸一样，让人第一眼就觉得是一个反派。

    不得不说，曹正淳和吕布给周辰的感觉完全不同。

    如果说吕布给周辰的感觉是狂放，霸道，桀骜不驯。

    那么曹正淳给周辰的感觉就是笑面虎，毒蛇，阴狠，毒辣这些阴暗的词汇。

    一个是正直不训，一个是阴暗毒辣。

    可谓是相辅相成。

    同时，曹正淳的基本信息也出现在了周辰的视眼里。

    【人物；曹正淳。】

    【修为；半步天人。】

    【功法；天罡童子功。】

    【武器；天罡拂尘。】

    【天赋；暗影密谍。】

    【评价；东厂督主，为人阴狠毒辣，为达目的不折手段，媚上欺下。】

    看着曹正淳的评价，周辰倒是没有多少惊讶。

    不管曹正淳是阴狠毒辣也好，还是为达目的不折手段也罢，只要是完全忠于他的就行。

    “起来吧！”

    周辰满意的点了点头，千盼万盼，总算是又盼来了一位人杰。

    而且是周辰目前最需要的，这真是一场及时雨。

    有了曹正淳这位东厂督主的出现，那么赵高和已经腐烂之极的内卫就可以消失了。

    “谢皇上。”曹正淳的声音极为阴柔，站起身后，恭敬的站在了一边。

    周辰看着曹正淳道；“曹正淳，朕准备设立东厂，由你提督东厂，担任第一任东厂督主。”

    “而东厂的职责，就是监视群臣，巡视天下。”

    “群臣做的事，心里谋划的事，朕要知道，天下各官员的事，边关将领的事，朕也要知道。”

    “甚至地方豪强，门阀世家，一切的风吹草动，朕都要知道。”

    “朕不希望再看到，有什么事是朕不知道的，朕给你权利，朕不看过程，只看结果。”

    “这是你的老本行，这些要求，你能做到吗？”

    周辰直视着曹正淳说道。

    “老奴定不会让皇上失望。”曹正淳眼里闪过一道精光，阴柔的说道。

    这可是他的老本行，没有什么再有这比他更拿手的了。

    “那朕就拭目以待了。”

    周辰也很想看看，当东厂出现在大周这方天地后，会是一番什么样的光景。

    是否还能如前世那样，横行天下，令人闻风丧胆。

    (本章完)

