    

    泛大陆商盟的一封盟主公开信，从索托迅速向四面八方传递出去，让全大陆百万盟众尽快知悉。

    盟主公开信，主要就是把昊天宗发起屠商大会的事曝光，揭露昊天宗觊觎商盟财富，想摧毁并瓜分商盟的毒辣用心。

    商盟盟主声明，因昊天宗是天下第一宗，而七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族等，也有可能加入他们，因此，商盟面临生死存亡危机。宣布所有入盟家族和成员，均可自行脱离商盟，躲避大劫。

    当发生重大危机时，最能看出一个民族，或一个家族，或一个组织的凝聚力和人心。

    泛大陆商盟这几年，顺风顺水迅猛发展，如今到了接受危难考验的时刻，表现出令陆枫都感到非常意外的强大凝聚力，与高度忠诚。

    知悉盟主公开信内容后，商盟内部一片肃穆，但极少人因此脱离商盟。

    陆枫并没有用太多规矩，约束控制商盟成员，而是尽量给他们自由，包括自由的时间，自由的才能发挥，自由的退出机制。

    泛大陆商盟只不过是付给成员一些报酬，给他们一个平台而已，而成员得到报酬的同时，也为商盟做出了贡献，帮陆枫达成首富任务。

    一来一去，两不相欠，哪能要成员卖命。

    大危机来的时候，商盟成员完全可以拍屁股走人，树倒猢狲散，陆枫不会怪他们，还鼓励他们这样做。

    但没想到，许多商盟成员，已经把商盟当做家，为了守护商盟，他们不惜牺牲性命！

    陆枫渐渐也明白，泛大陆商盟给成员的最重要东西，不是丰厚报酬，不是发挥平台，而是，自由！

    自由，令人们感受到放松，愉快，美妙，他们当然会无比珍惜。

    还有就是，尊严！

    在商盟中，他们可以有尊严的活着！

    不用去看贵族高高在上的脸色，不用去忍受宗门成见，不用依靠人情关系。

    他们在商盟中只要努力，就有机会。

    有能力，就能晋升。

    没能力，商盟提供进修机会。

    去商盟学院学习感兴趣，擅长的学科、技术，就能获得能力，去胜任工作。

    盟主定下铁律，不看出身，一视同仁，以考核为准，唯才是用。

    因此，即便是被压在最底层的无魂力平民，在商盟中，不仅能有尊严的活着，也能通过自己的努力，步步高升，获得荣誉与更高薪酬。

    例如，如花、翠花、王经理等。

    魂师更不用说了。

    他们的魂力，便是先天具有的强大优势。

    只是他们有的不会经营，有的不懂交际，有的不愿巴结依附权贵。

    而在商盟中，他们做好擅长的分内事，就能实现自己的价值，得到的远远超过期望。

    例如，白鹤率领的敏之一族，之前长期靠朋友接济苟活，如今是商盟核心力量之一，堂堂正正赚大钱，充足的修炼资源，阔绰的换好装备，幸福快乐的生活着，自由自在飞越天空，哪怕是两大帝国的都城，他们身上带着商盟旗号，都能畅通无阻的飞行。

    可以说，泛大陆商盟是无数商盟中人心里的美好寄托，是神圣的，不可侵犯的。

    现如今，昊天宗却要召集屠商大会，想毁掉他们的美好，毁掉他们的希望，毁掉他们赖以生存的家园。

    因此。

    绝大多数成员，没有选择退出商盟，而是决定执行盟主公开信中的第二步骤：

    全体紧急总动员！

    在长老带领下，启动最高级别应急预案！

    陆枫不是没想过会有这样一天，毕竟斗罗大陆上，势力错综复杂，没有什么是不可能发生的。

    在陆枫的前世，只要稍微有点规模的公司，都会有几套应急预案，应对火灾、台风、地震等天灾人祸。

    而在斗罗大陆中，最可怕的是人祸兵灾。

    陆枫与白鹤、杨无敌、楼高等长老，早就定下了几套应对各类问题，不同等级的应急预案。

    最高级别应急预案，要求商盟可能即将面临毁灭性打击时，采取统筹所有商盟资金、资源，全面紧急扩大力量，集中应对，全面抵御。

    对陆枫来说，便是把资本财富，迅速转化为武力！

    这个概念，在现阶段的斗罗大陆，是超时代的。

    而在陆枫前世，是旧概念，也是被证明极其有效的做法。

    前世有个荷兰国，抓住大航海时代机遇，得到巨额财富资本积累，一百多万人口的弹丸小国，迅速化身成海上霸主，竟跻身世界一流强国之列，大肆扩展，武力盛极一时。

    再有英格兰，是偏居一隅小岛国，物产有限，工业革命后，也抓住大航海时代机遇，积累资本，然后转化为武力，最终打下一个日不落帝国。

    斗罗大陆因有魂力存在，有所区别。

    但，套路和规律一样。

    首先，要有钱。

    有钱能使鬼推磨。

    其次，要出师有名。

    最后是，要得人心。

    主要是得商盟内部的人心。

    而如果能得天下亿万平民百姓的人心。那么，得人心者，得天下！

    有钱，

    有因，

    有人心。

    把海量金魂币砸出去，很快就能打造出强大武力集团。

    “资本，是时候转化为战争机器了。”

    陆枫喃喃自语，扇动金色巨翅，飞离索托城。

    他下方飘扬商盟旌旗的商盟分部，成员纷纷聚集，列队，穿上铠甲，手中握住刀剑和盾牌，迅速武装起来。

    陆枫本来不想这么早把资本化为武力，也不一定非要这样做。

    他只想把老婆千仞雪推上天斗帝国大帝宝座，自己在幕后操作，平稳过度，一统全大陆，给亿万民众一个稳定的太平盛世，但现在，面对昊天宗发起的生死存亡威胁，他不得不走到这一步。

    商盟成员不离开，坚持誓死一战，陆枫也只能尊重他们，毕竟商盟也是他们共同打造出来的。

    诸葛连弩、子母手捧雷等已经停止外销售，打造出来分发到商盟成员手中，从这个角度，还得感谢唐三，但不好意思，可能要用你的暗器，对付你家族了。

    他们很快会发现，商盟这只大肥羊，脱下羊皮后，是刺猬！

    只可惜，没再多给点时间。

    楼高魂力枪研究到最后阶段了，再多个半年一年时间，也许就能批量生产，威力肯定比诸葛连弩等暗器强多了。

    “不过没关系，我有两手准备，本盟主个人的这一手，他们绝对想象不到。”

    “只希望二龙老师行动慢一点，等你老公我先莽上去啊……”

    陆枫攥紧手中的绝世斗罗体验卡，另一手检查了下绝对无敌药水。

    绝对无敌药水，神的攻击都能免疫！

    只是持续时间短了点，但应该也够用了。

    一瓶不够？再来一瓶。        

