    李破在五月末来到了黄河岸边。

    蒲坂在望，尉迟恭率人迎于道左。

    寒暄几句，继续前行间李破便问，“近来对面唐军可有异动？”

    尉迟恭咧嘴就笑，“李神符比李世民那厮可是干脆多了，到了对岸，就命人拆了浮桥，尉迟偕那边也报说，唐军在龙门对面筑起了邬堡，看来是打算死守岸边了。”

    不求有功，但求无过？李破摸着下巴心说，李氏中人还真是越来越窝囊了。

    “军卒士气如何？”

    这下尉迟恭不笑了，“有吃有喝，再战上几场也是无碍，只是离着代州越来越远，大家出来也有一年多了，有些人想念乡土也是有的，可将主亲临于此，只要让他们看见将主的战旗，大家气力凭空也就能多上几分。”

    李破哈哈大笑，这个不算恭维，尉迟恭等人麾下，大多都是代州人，尉迟偕和陈圆率领的兵卒中幽州人多一些。

    这些人都随他征战日久，只要他李破来到军中，别说士气，便是令他们立马冲过黄河，去攻打长安，估计也不会有人起什么怯战之心。

    “嗯，那就好，其实再过上两个多月，步群便会率兵过来换防，你们这些人也就可以回去好好歇歇了。”

    尉迟恭晃了晃脑袋，明显有点不愿意，“将主是说，今年没有战事了？可……王世充……”

    李破道：“所以说你等也要在这里呆上一段时日，步群会领兵先到，到时候战事一起，咱们隔岸观火，看看有没有战机可寻，若是不成，那就轮换一下，你这里做好准备，别到时忙乱之下，出了差错，那步群可就要看你的笑话了啊。”

    尉迟恭哼哼两声，想到步群的嘴脸，心里恶心了一下，立马转开了话题，“将主看，王世充若攻潼关，胜算几何？”

    李破笑笑，随口反问，“你说呢？”

    尉迟恭揪了揪钢针一样的大胡子，“李氏兄弟闹的很厉害，也许李大建功心切之下，会为王世充所乘？”

    语气极不确定，却也暴露了他的想法，一旦潼关失守，那李唐黄河对岸的防御也就形同虚设，那时对于晋地大军而言，才算有机可乘。

    如果是王世充败了，嗯，王世充失败的几率非常大，大到尉迟恭都不太敢想象王世充占据潼关的样子。

    王世充兵败的话，河南必定要更乱几分，率军去河南收拾王世充？只现下这些兵马，可不太够啊。

    所以他随即便道：“要是两边僵持不下，才算正好。”

    李破摇头失笑，“别猜了，先命人准备好船只铁索，到时咱们却要助王世充一臂之力，毕竟……咱们两家也快成亲戚了嘛。”

    听到这话，尉迟恭胡子都膨胀了起来，咧开大嘴笑的很狰狞，“将主说的是，末将还没恭喜将主身边再添美人呢。”

    李破也笑的很得意，“醉卧美人膝，醒掌杀人剑，我等所求可不就是这些吗？”

    他们左右的人此时都吭吭哧哧的笑了起来，这些军将们不管那许多，心中都觉得，将主就是将主，说话总是那么提气……

    可不是嘛，掌中即有杀人之剑，那权势富贵也就含在了其中，美人嘛，哈哈，大家谁不想要呢，只是像将主这般，向门阀，诸侯去讨要，却是让人望尘莫及了。

    唯独一直陪在李破身边的范文进心头颤了颤，到了此时，他确实才发觉已经换了天地，说起来，他也曾在外间任职，见识并不算少，可在长平那样的地方呆在久了，耳目自然而然也就闭塞了起来。

    而现在，他卸任长平郡丞之职，由汉王亲口许为黄门侍郎，轻易之间，便迈过了许多的门槛，还没等他纳过闷来，已是出了上党，身边尽都是胆雄气壮而又粗鲁豪放的北地大汉，不自觉间，心胸好像也宽阔了不少。

    醉卧美人膝，醒掌杀人剑……乱世豪雄……怕是当以此人为最了。

    蒲坂还是老样子，矗立在黄河边儿上的它，在战乱时节到来之后，喧嚣的时候，肯定要流尽鲜血，安静下来的时候，冷冷清清，城内城外，满满都是肃杀的兵戈之气。

    蒲坂还有些百姓，大多都是些妇人，男人，老人和孩子少的可怜，战争已经将蒲坂摧残的遍体鳞伤。

    尧君素在时人心其实最安稳，只是饿死了很多人，后来李唐占据了此处，城中便多出了许多的青楼妓寨。

    等到李破陷蒲坂，又经了一劫的蒲坂百姓吃饱肚子倒不是什么问题了，青楼和妓寨继而又渐渐有了兴盛的气象。

    开始尉迟恭以及部下将领们也没在意，这年头，到处战乱，活人不易，女子更是如此，于是青楼妓馆也就成了流离失所的女人们最常聚集的地方，为的大多也只不过是一口吃的。

    这事儿他们见的多了，云内如此，马邑也是一般，雁门，娄烦，晋阳等等等等，差不多都是一个模样。

    而有大兵聚集的地方，青楼妓馆也会更兴盛一些。

    这种分外古老的职业，别说尉迟恭不会去管，就算是李破，也是视而不见。

    可没过一个月，将领们便发现，蒲坂满地暗娼，军卒在城中四处乱窜，很是不像样子，却还不能禁止休沐的军卒出营寻欢。

    于是乎，尉迟恭和众人商量了一下，便下了军令，允许军中将士跟当地百姓结亲。

    当然了，这事也是有先例的，在云内的时候，就曾经有这样的军令，雁门，娄烦那边也类似。

    没办法，人口锐减，军中汉子多娶几个，生些娃娃出来，补足人口之不足也是常规办法之一。

    这些乱七八糟的事情，其实都属于是军中常规事务，打仗的时候，上下用命，靠的就是平常这些琐碎的手段，而非是一句句的豪言壮语，那只能收暂时之功，难以铸就军中魂魄。

    尉迟恭如今可以说既是蒲坂守将，又是蒲坂县令，发布一些奇怪的命令也是情理之中的事情。

    入城的时候，尉迟恭还拿尉迟偕开起了玩笑，说他那边的日子过的有些苦，一些军将竟然跑来蒲坂寻欢作乐，尉迟偕还派人过来捉了两次。

    书信往来间，还闹了点不愉快，可他也不能送些女子去龙门吧？那是劳军还是什么？传出去名声可就太难听了。

    李破听了也是咬牙，这都什么狗屁倒槽的事情，你这告刁状的水平可真不怎么样。

    这还不算完，尉迟恭又说陈圆和李年两个呆着没事儿，开始在风陵渡口对面大兴土木，筑起了营寨，人手有些不足之下，还想让他派人相助。

    在被拒绝之后，陈圆还亲自来了一趟蒲坂跟他理论，也闹了点小矛盾。

    听到这里，李破真想将这几个家伙都弄到面前来问问，你们多大了这是？才几个月啊，你们就掐起来了？

    实际上，这个时候他麾下各部的派系之争已经进入了另一个阶段，八个卫府建立起来，各有靠山门路之下，军中派系的界线终于渐渐清晰了起来。

    争斗随之变得复杂而又激烈，这根本不是靠军功，资历或者家世能解决的了的，像尉迟恭，步群两人，在之前就很难做到力压众人，如今更甚，同为卫府将军的各人，都在持续挑战着他们众将之首的地位。

    这还不包括那些野心勃勃的后进将领呢，所谓长江后浪推前浪，随着疆土的扩张，军队的膨胀，军中资历最深的那一批人大部分渐渐显露出了才干不足的缺陷。

    他们很快，也必然会被后来蹿升起来的更为优秀的年轻将领所取代……

    当然了，现在李破只当尉迟恭是在说笑，可转念一想，陈圆，李年，尉迟偕都在寻尉迟恭的麻烦，他娘的，你这个左卫府将军当的可是有点不称职啊。

    其实，尉迟恭也就是发发牢骚，像他这样的人，又怎会真像个孩子一样，遇有艰难就找大人告状？

    步群说不准能干出这事来，可尉迟恭不会……

    所以他很快转开了话题，而这个时候，已经到了他在蒲坂的将军府门前。

    李破瞅了瞅天色，“接风就免了，明日里陪我在四周走一走，本来不想在这里多做停留，有你在，我很放心，可现在王世充即将起兵，看来要在此处呆上一段时日了，传信给尉迟偕，陈圆，让他们来蒲坂，李年不用动。”

    尉迟恭躬身领命，之后才道：“那王世恽……将主是不是先见一见？”

    送人过来的还是王世充的这位兄长，只是此次再来的目的有了变化，一个是与李破联姻，一个则是想让李破出兵牵制李神符。

    很明显的事情，不用问就知道，只是显得过于急迫了些，要知道李破只是口头上答应和王氏联姻，并没有实质上的动作。

    可这会儿人家却已经将女儿送了过来，都快赶上强买强卖了。

    李破笑笑，“不急，怎的？敬德收了王氏的贿赂不成？”

    尉迟恭心领神会，笑道：“末将只是看王氏欲行卖女之举，多有不忍罢了，也觉得将主已至，若不见其人，吓的王世充不敢起兵，岂非不美？”