    第70章预判陷阱

    倏地，玉玄炽眸光一闪。他道：“天机一梦，是天机一梦，魔族打开通道的手段是天机一梦！”

    近香移愣了一下：“什么？”

    玉玄炽道：“作为法器，天机一梦所拥有的法力是无穷无尽的。而越是强大的法器，就越能够协助施法者开启时空之门。”

    近香移眼中满是惊讶：“也就是说，从一开始我们推测的方向就是错误的。血如意不是开启空间通道的关键,天机一梦才是？！”

    近香移越想，就越是觉得玉玄炽的说法是对的。她恍然大悟地说：

    “我明白了。难怪他要将天机一梦作为彩头奖励，因为魔族之人都已互通消息，他们知道我们会到白桦城寻找神器。

    “在流光城的时候，魔君分明处于优势，却没有杀我们。她的目的就是想借我们之手，催动天机一梦,进而打开人间与浮屠城的时空之门！”

    因为天机一梦乃是神器,唯有天界神官方可催动，魔族的人无法引出神器所蕴含的法力。

    在流光城之时，他们已与魔君交过手。魔道之人乃是同党同修，眼下，他们的身份对魔族而言，已经不是秘密。

    而作为魔族的白桦城主必然知晓玉玄炽参加了问道大会。

    也因为如此，城主才敢大张旗鼓地将天机一梦作为大会的彩头，好让他们有机会接触到天机一梦，借以开启时空之门。

    近香移叹了口气，说：“所以先前小心翼翼的试探都是白费工夫，敢情人家早知道我们来白桦城了。”

    既然知道了敌人的打算，他们也该早做防备。

    玉玄炽看看近香移，问道：“关于白桦城主，你了解多少？”

    “我只是匆匆瞥了几眼，对方何等实力，我并不清楚。”近香移说，“但是从对方身上的魔气看来，实力不弱。较之魔君要差一截,但比千面画影要厉害。而且……”

    她有几分欲言又止。

    玉玄炽便问：“有事便说。”

    近香移只得将最初见到白桦城主的场景一一告知，一个细节都没有放过。

    她道：“我瞧他当时的状态很不对劲，像是在于体内的某种力量做抗争，很痛苦的样子。而且他身上的魔气也不是一开始便有的。起初，隐隐约约还是属于人族修者的灵力。”

    “属于人族修者的灵力……”付西楼沉吟片刻，道：“听你的描述，我感觉那好像是夺舍。”

    众生所知的三界，常常有怀着怨恨而死之人。他们死前带着恨意而不得进入轮回，游荡在人间各处。

    为了活下去，这些怨灵会选择人间的肉体，夺取他们身体的控制权，成为新的主人。

    这便是夺舍。

    并非只有怨灵才可夺舍，没了身体的魔族亦可借此重回人间。

    但无论是不是夺舍，城主的底细究竟如何，他们并不清楚。加上对方表面上是白桦城城主，想对付他，着实有些难度的。

    而眼下更糟糕的情况是，他们并不知道城中有多少魔族，多少魔修。他们隐匿行踪,下落不明。

    这时候，他们很需要天界的帮助。但偏偏发出的信号没有得到任何回应。

    近香移觉得心焦：“除了天机一梦外，我们还需注意血如意。魔族动向尚不明朗，献灵大阵随时威胁着城中百姓的性命。”

    玉玄炽的担忧比她还多一重。

    他下界的最初目的是找寻鹤羽道君的下落。如今来到了线索指向的白桦城，可他放出的分神却找不到鹤羽道君的相关线索。

    师尊会与魔族的计划有关么？

    当下，众人各怀心思，忧心忡忡，就连素心铃也吃不下饭了。

    短暂的商议过后，四人决定分头行动。

    素心铃一个没有任何法力与灵力的弱女子，最大的任务是保护她自己。而玉玄炽作为问道大会的参与修者，则需要每日与凡间修者斗法，拿到云仙泠草。

    而未免让众人都处于被动地位，近香移与付西楼先一步动手，负责潜入城主府，盗取天机一梦。

    事不宜迟，迟则生变。考虑到他们的身份已经暴露，近香移与付西楼即刻动身，前往城主府。

    此时已是深夜，整个白桦城被笼罩在夜幕之下。

    屋舍灯火点亮在浓墨的夜色之中，像是夜空中的星星，温暖中带着萧索的寂寥。

    近香移使用缩地成寸，带着付西楼悄无声息地潜入白桦城主所在的小院。

    可等他们两人抵达目的地时却发现，府中的守卫十分松散。原本四处巡逻的府兵，此刻都不见了踪影。

    近香移观望四周，只在远处的回廊下方见得几名偷懒的仆役。

    付西楼同样感到奇怪。他打量着周围的环境，道：“我想，城主并不在府中。”

    “在不在，看一看就知道了。”

    近香移即刻放出神识，无形的目光落在偌大的府邸之中。哪个屋子里有几个人，哪个仆役在喝酒赌博，哪位宾客在与人调笑，她都看得一清二楚。

    然而看得越是清楚，她眉心的褶皱就越深。

    片刻之后，她骤然睁开眼睛，然后拉上付西楼就准备跑：“快走，这是一个陷阱！白桦城主根本不在府中，他早就离开了！”

    即便当时她挡着面，对方还是认出了她的身份，并且预算到了她会再次登门，于是立马带着天机一梦离开了城主府！

    她试探过，城主房中的暗室洞开着，没有禁制，没有结界，里面空荡荡的，什么都没有。

    这一回是他们扑了个空。

    至于为什么是陷阱……

    近香移可不相信，魔族在知道她有可能再度造访的情况下，什么都没有准备。此时此刻，院落的里里外外必然布满了陷阱，就等着她上当呢！

    饶是她反应如此迅速，但依旧是晚了一步。

    在两人要以缩地成寸离开之际，院落外围乍起一阵幽蓝色光。光墙从四周扩散开去，并且将小院团团围住。

    不过眨眼的工夫，结界便将他二人包围了。

    付西楼：“……哇哦。”他看向近香移，“我们这算不算是自投罗网？”

    近香移皮笑肉不笑：“你的用词还真是精准。”

    她缓步上前，双眼细细观察眼前这个围困他们的结界。

    半空之中，靠近结界的地方，周围的灵气便会被带着往下方流动。越是接近结界，灵气流转的速度就更快。

    (本章完)

