    于是他猛地冲进厕所，把门关上上锁，外裤一脱。

    这时候，苏陌等人也推开房门冲了进来。

    科列夫等人开口喊道：“莫宝克队长！”

    “莫宝克长官！”

    ......

    结果房间空荡荡旳。

    “怎么没人？”

    赵波疑惑的说道。

    苏陌当然不相信没人的，他大概扫了一眼，随即锁定厕所门。

    他立刻走过去一拧，结果发现门扉是锁着，他立刻开口喊道。

    “在这里！”

    厕所内莫宝克原本捂着嘴巴，心想着看能不能躲过去。

    他一听到苏陌的话，脸都黑了。

    完了被发现了。

    科列夫等人立刻冲了过来，也跟着拧了一下把手。见是反锁的，他们立刻拍着门扉大喊道。

    “莫宝克队长，你在里面吗？”

    “别拍了，我在里面。”

    莫宝克心里把苏陌祖宗十八代都骂了个遍了，都是这个家伙找的事，他现在不回应都不行。

    就他这个厕所的门，木做的，薄得很。如果他不吭声，这帮人使劲拍，或者是用脚一踹，稳稳被踹开或踹坏。

    听到莫宝克的声音，苏陌等人急忙喊道。

    “快出来啊，紧急任务啊。”

    “不行啊，我肚子疼啊，出不来啊。”

    莫宝克直接一屁股坐在马桶上，装作一副很痛苦的样子回道。

    科列夫等人听完后，表情万分精彩，早不肚子疼，晚不肚子疼，现在才肚子疼。

    “队长别闹了，快点出来啊，等会就耽误战机了。”

    苏陌听完后，神情异常古怪，肚子疼？蹲厕所？

    怎么这个理由和行为，那么耳熟呢，这不是跟孙多翔一个套路么。

    想到这里苏陌更加使劲的拍门了。

    嘭嘭~

    “长官快出来, 其他队伍都去支援了, 快点我们要来及了。”

    “你们等我会, 我真的肚子疼啊。”

    “那你快点啊。”

    “别催了，我这不是在快点么，没那么容易好。”

    科列夫也是急了, 他一边拍着们一边喊道。

    “队长延误战机，到时候后果很严重的, 赶紧出来吧, 别蹲了！”

    莫宝克被苏陌等人催的都快抓狂了。

    他此时也是被催的满头大汗, 他内心无奈的吐槽道。

    “这帮白痴催什么催，急着去送死么？”

    要知道暴走的可是IV代生物机甲啊！

    当初在地之杯遗落大陆上, 他可是亲眼见到那些IV代生物机甲有多么恐怖。一台台都是大杀器，杀起人来跟玩一样，摧枯拉朽的！

    上去战斗的机甲, 只要不是IV代机甲就是渣渣。来多少, 死多少。

    那恐怖的一幕, 到现在还历历在目。

    当初能够复活的状态下, 他自己都差点被吓尿。

    现在是真的战斗，神经病才去送死。

    想到这里, 莫宝克一哆嗦，顿时尿了。

    苏陌几人围在门口，也是急的要死, 如果不是说不想翻脸。

    他们都想把莫宝克揍一顿了，这家伙真的是成事不足败事有余, 还不出来，黄花菜都快要凉了。

    科列夫压着心中怒火, 咬着牙对莫宝克说道。

    “队长，你再不出来, 我们真的要破门进去。”

    “你们破门也没用，我是真的肚子疼啊！哎呦~快疼死我了，哎呦~我不行了，疼，疼.......”

    “......”

    众人也是无语了。

    莫宝克脸都不要了，直接装死，反正比起命, 脸皮这种东西算什么啊。

    赵波等人也是气得直跺脚，但是他妈还真的拿莫宝克没有一点办法。

    苏陌神情不断在变幻，不行，再耽误下去, 真的没他们什么事情。他算是看出来，莫宝克今天是铁了心不会出来了。

    想到这里苏陌便开口说道。

    “长官，要不这样吧，你实在肚子疼的话，就干脆授权给我们，让我们先出战。”

    科列夫一听，也是眼睛一亮，立刻表态道。

    “没错，你赶紧授权出战！”

    莫宝克一听脸都垮了，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，开什么玩笑。

    他要是真的授权苏陌等人，让他们出战。到时候就他一个人没出战，只要被人举报一下，他这个队长还想不想干了？

    当初他为了谋求这个职位，可是费了多少关系和代价的。

    还有一点, 如果苏陌等人出战，全部死光了。那么他自己不止是成了光杆司令, 到时候上面肯定会追究自己的责任，这不是坑死他么。

    于是莫宝克焦急的回道：“你们急什么啊，再等我一会啊, 我马上就好了。到时候我就带你们一起上，人有三急啊，体谅一下啊！”

    科列夫都快被莫宝克气死了。

    这边等着出战，他这边是各种理由百般推脱。让他授权又不愿意，顿时怒了破口大骂。

    “莫宝克，你立刻给我授权。你TM想当怂蛋，老子和一帮下属可不想当怂逼！”

    科列夫现在都有想揍这货了。

    “哎呀，我真的冤枉啊，我真的肚子疼啊。”

    莫宝克也是快被逼疯了，这帮家伙真的是有病啊，一个个争先恐后去送死么？

    苏陌也焦急催促道：“你就赶紧授权给我们，你爱在里面蹲多久就蹲多久。”

    “是啊，长官快授权啊。”

    赵波几人也是急死了，如果他们要是没出战，回头TM的绝对成为耻辱，到时候活着比死了都难受。

    厕所内莫宝克，也是被逼急了。这帮白痴想死，就去死吧，他也管不了那么多。

    “好好，你们去吧，我授权你们了。”

    听到莫宝克的话，科列夫二话不说对着苏陌等人说道。

    “莪们走！”

    “好！”

    苏陌等人立刻应道。

    众人立刻往外跑，就在苏陌准备离开房间的时候。他的目光不经意间的瞥到桌子上，放着的一把十分精致的机械钥匙。

    苏陌心神一动，毫不犹豫的伸出手，一把将钥匙给抓走。

    随即他跟着科列夫等人朝着机库跑去。

    此时厕所内莫宝克听到苏陌等人离开的动静，也是懵逼了。

    这帮逼真的要出战？

    他顿时低下了头，懊悔无比。自己怎么就答应了呢，他顿时焦急的喊道。

    “等等我啊！”

    随即莫宝克连忙从马桶上起来，伸出提裤子。

    结果他感觉裤子湿漉漉的，他下意识低头看过去，傻眼了！

    刚才被苏陌那帮家伙吓得没注意，只脱了外裤。

    结果把裤子给尿湿了。

    莫宝克简直是晦气到极点了，不过现在也容不得他管这些了。他只能够强行把裤子提上，急忙打开厕所门追上去。

    “你们等等我啊.....”

    没有多久，苏陌等人以最快速奔跑回G12区机库。

    科列夫远远对着正在焦急等待的下属喊道：“所有人听令，上机甲！”

    在听到命令那一刻，所人如释重负，纷纷冲向自己的铁卫。

    此时苏陌则冲向那台III代机甲·杀戮之刃，他麻利的爬上去，打开驾驶舱，径直跳进去。

    然后熟练的将钥匙插进去，启动机甲。

    顿时整台杀戮之刃机甲亮了起来，苏陌眼睛不由得一亮，他赌赢了。这台机甲应该是莫宝克借的，所以电子锁处于解除状态，只需要机械钥匙就可以开启。

    “天啊，我的机甲，苏陌....”

    这时候只见莫宝克气喘吁吁跑过来，他第一眼就看到苏陌上了那台三代机甲，顿时焦急万分的大喊道。

    苏陌自然也看到，但是他管不了那么多了。

    他控制杀戮之刃高速冲了出去，直接从莫宝克面前冲了过去，就像没听到似的。

    莫宝克望着飞驰离开的杀戮之刃，整个人呆滞在原地，随后瘫倒在地。

    “完了，完了。”

