    小孩们送完徽章，开心跑走，等待游戏开场——这里离江夏哥哥太近了，空气不够自由。

    灰原哀还记着“外面有组织成员”的事，没跟他们一起走，又回到了江夏旁边。

    柯南从工藤优作身上收回视线，他也察觉了刚才的情况，微带好奇地看向灰原哀：“什么事？偷偷摸摸的。”

    “孩子们送了我一枚徽章。”灰原哀看了看手里的体验资格，又看向柯南，调侃道，“小侦探，人缘不行啊。”

    “……”柯南在面对熊孩子的时候，总是像个老父亲一样包容，否则早就被气死了。

    他不太在意地摆了摆手：“他们肯定是看到阿笠博士给我徽章了，所以才没算上我的份。。”

    “就当是吧。”灰原哀想起什么，犹豫片刻，看向江夏，小声说，“孩子们大概是下意识地把你当成大人了，所以在提到‘游戏’的时候，才没考虑到你——听说这次游戏有侦探副本，你要进去看看吗？我忽然发现，只要进到这个会场，那徽章好像也不难拿到……”

    说着，她的目光，就幽幽转向了那几个耳朵至今有点红肿的二代小孩。

    江夏：“……”你不要被少年侦探团的几个真小孩带偏啊。

    柯南也沉默了一下：不，少年侦探团就算不拿江夏当大人，也绝对不可能给他弄到徽章。对孩子们来说，游戏里的boss就已经很麻烦了。要是再加一个江夏，他们说不定会放弃这次珍贵的游戏机会，连夜回家……

    正想着，旁边，江夏从口袋里摸了摸，取出草野薰送他的那一枚徽章：“不用，昨天晚上，草野小姐把她的那一枚转送给我了。”

    柯南：“……”可怜的熊孩子们……

    他一边想，一边暗暗挪动身体，挡在了江夏的徽章、和少年侦探团之间。让熊孩子们看不到江夏也有徽章。

    ……倒不是记仇，只是想给孩子们来一点惊喜。

    ——进了游戏，忽然发现江夏也在，应该会是一次令人印象深刻的绝妙体验吧。

    ……

    假小孩们逐渐黑化的时候。

    远处，宴会厅门外的走廊里，忽然变得混乱起来，似乎有数人快步跑过。

    江夏很快察觉到了异常：“……”……在这种辛多拉赶时间杀人, 都只能竞走、不会跑动的地方。这种移动速度, 显得颇为反常。

    柯南也看到了那边的情况, 而且忽然眼尖地发现一个熟人。

    他低声留下一句“那好像是目暮警部！”，然后快步跑了过去。

    ——目暮警部应该不会受邀来游戏发布会。先不说地位的问题，首先他经常得加班……而既然警部出现在这, 还行色匆匆，难道这里出事了？

    江夏作为一个表面侦探, 当然也不能对路过的警察视若无睹。

    他很快跟上。

    ……

    两人一路跟到地下室。

    江夏和柯南停下脚步, 目光扫过走廊, 很快发现其中一扇门前，围着不少人。当中还有几个熟面孔的警察。

    于是他们熟练地跑了过去, 刷脸进到现场。

    一进门，江夏面前，出现了一副眼熟的场景。

    ——计算机前, 一个高大男人瘫坐在椅子上, 胸口一片血迹, 已经没了气息。

    这正是游戏的研发负责人——坚村中彬。

    ……

    不管是案发地点, 还是死者身份，都决定了这次的案子, 不是一桩小事。

    目暮警部骤然接到这枚烫手山芋，正有些焦头烂额。

    没等理清思绪，他一抬头, 发现有人走了进来，顿时眼睛一亮：“江夏老弟！”

    “目暮警部。”江夏朝他点了点头, 打过招呼，“出什么事了？”

    “研发负责人死了, 心脏一刀毙命。”目暮警部舒了一口气，麻利地送上了情报, “现场没发现凶器，但掉落着一些擦拭过凶器的纸巾——凶手应该是在杀死被害人之后，当场擦干净凶器，之后才离开的。”

    “听起来是个心理素质不错的凶手……”江夏看了一眼门上的锁，“熟人作案？”

    “应该是。门没被撬过，屋里也没有打斗痕迹。我们正在筛查死者的人际关系。”目暮警部翻着部下刚刚汇集的资料，有点手忙脚乱：

    “至于杀人动机。硬盘里的资料, 全都被破坏了——我们其实怀疑这是敌对公司的破坏性商战，凶手可能是商业间谍……啧，这些家伙搞商战，就和平一点吗, 现在已经是法治社会了！”

    江夏拍拍目暮警部的背，给愤怒的警部顺气。

    然后目送他去收集更多情报。

    ……

    之后，江夏目光一动，视线落在了尸体面前的电脑键盘上。

    ——那里有三个染血的字母，'R'、'T'、''J'。

    看上去，应该是死者咽气之前按过的。

    “看不出按下的顺序，但几个字母排列组合一下，其中包含‘JTR’——Jack The Ripper，开膛手杰克。”柯南灵光一闪，抬头看向江夏，低声说：“答案或许藏在游戏里。我刚才听阿笠博士说，‘茧’的其中一个副本，背景是一百年前的伦敦——那正好是开膛手杰克活跃的时候！”

    江夏很是捧场地露出了“原来如此！”的表情。

    然后低头看了看表，提醒道：“按照宣传册上的流程，快到开启体验‘茧’的环节了。”

    “！”

    柯南转身就往游戏大厅跑。

    ……倒不是想玩游戏，而是目前看来，死亡讯息指向的，很可能就是“茧”当中的侦探副本。游戏中或许藏着最关键的线索。

    江夏也趁目暮警部没注意，快步跑了过去。

    ……

    米花市政大楼，游戏大厅。

    拥有体验徽章的孩子们，和家长一起进到厅里。

    然后家长前往四周的观众席，孩子们则穿过电子门，来到了大厅前方。

    前方的舞台上，摆放着整整五十枚椭圆形的“茧”的游戏舱。

    每个游戏舱旁边，都有一名工作人员值守。孩子们很快跳上座位，期待地坐进去，佩戴好了相应的仪器。

    毛利兰和铃木园子，此时也在围观的人群当中。

    毛利兰今天是和少年侦探团一起过来的，算是他们的监护人。

    虽然她不太清楚小孩们从哪弄到了徽章，但既然他们要进去，“监护人”也只好跟了过来。

    ————

    感谢大佬们的【月票】?(???????)?

