    第51章执墨哥哥，你真是笨死了

    在离玺执墨院子不远处的竹林小道边，一道挺拔伟岸的身姿伫立在夏日夕阳下。

    王轻羽迈着碎步来到玺执墨面前，眼神里充满了受伤和委屈，她望着他开口：“三爷现在就这么讨厌我了吗？”

    玺执墨浓眉渐蹙，双手负在身后，沉默以对。

    半晌，他才开口，“找我又有什么事？”

    王轻羽用饱含爱意的眼神看着他，深情道：“三爷，我想你，我真的控制不住自己对你的思念，我一再告诉自己我们已经结束了，我不应该再来纠缠你，可是我真的做不到啊，我对你的爱已经刻进骨髓，我每天只要一闭上眼睛身体里的每一个细胞都在想你。”

    王轻羽说着，忽然瞧见竹林后有一个人影，她仔细一看，那人竟然是夜溪！

    她心中一横，直接扑进玺执墨的怀里，说道：“三爷，难道你忘了我们那夜了吗？”

    男人下意识的挣开她，闻言也是一顿。

    夜溪在竹林后看着这幕，绝美的脸颊上勾出一个妖邪的弧度。

    呵，这王轻羽，还当她是上一世的傻白甜了吗？

    若是上一世的她看到这幕，肯定是偷摸着眼泪委屈巴巴的逃跑了，

    只可惜，她不是！

    夜溪双手环胸，像散步一样闲适的往竹林那边走，王轻羽的目光一直偷瞄着她，眼看她越来越近了，心中莫名有些紧张。

    此时，玺执墨也回过神来，彻底将王轻羽从身边推开，他刚想说什么，就听到不远处有人在喊他，

    “执墨哥哥。”那声音又甜又软，让男人的心尖都微微发酥。

    玺执墨立即偏头去看，只见夜溪站在竹林尽头，她的身躯裹在宽大西服里衬得她更加娇小，斑驳的夕阳透过竹叶撒在她瓷白柔弱的小脸上，两只小手垂在身前有意无意的搓着，看着让人极度心疼。

    “你醒了？”

    男人眸光深沉，音色不明，大步向她走去。

    王轻羽恨恨的看着夜溪，自顾自的跟在玺执墨身后。

    夜溪也笑着向二人走来，一走近，她就脚下一软，整个人扑进玺执墨的怀中。

    男人一时情急，也下意识将她抱紧，下一秒，只见怀中的小女人抬起星星碎碎的眸子，娇滴滴的说：“执墨哥哥，你真是笨死了，你把你的西装给我穿了这么久也不知道给我换换，对了，你的床好香啊，枕头边全是和你一样好闻的味道呢。”

    男人眸光闪过一丝诧异，只一秒，他就恢复了上位者神态。

    他知道她在干什么，这女人居然敢把他当工具人！

    玺执墨身体刚一动，夜溪就双手环着他的腰将他牢牢锁住，她用察不可闻的声音冷冷命令他，“别动！”

    而此刻，在王轻羽眼中，他们两个人几乎贴在一起，极度亲密。

    但让夜溪没想到的是，她的威胁竟然这么简单有效，面前的男人真的安分了下来，任由她摆弄。

    玺执墨不得不承认，她突然的举动仿佛能吞噬他的理智，此时他正低头怔怔的看着她的脸，

    他已经快要分不清楚，那颗狂跳不止的心脏是他的？还是她的？

    ?  ?啊啊啊女主只要一撩，男主立马就老实了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

