    第1052章一念成佛（9）

    为首的神侍蘅源神色恭敬道：“打扰尊者您了，是方才我们发现了一小贼，想要偷凌霄殿的宝物，陛下命我们将小贼抓捕，带回去审讯。”

    “故而，试问尊者可有见到一行动不轨的小贼往此处前来？”

    清尘慈悲的佛捻着佛珠，垂眸，神色平静，“阿弥陀佛，不曾看到过。”

    不曾？

    蘅源一愣。

    又看了一眼太极宫，似乎有些怀疑。

    不对啊，明明是朝着这个方向来的。

    这边的天宫只有太极宫，如果不是在这里，难不成，是跑到下界去了？

    蘅姬脸色一变。

    于是匆匆忙忙道别了释迦尊者，然后朝着下界的方向跑去。

    一众神侍离开时，又是浩浩荡荡，手中的枪戟反射着寒厉的光，上面不知沾染过了多少人的鲜血。

    清冷出尘的尊者，面色平静，缓缓转身，进了他的太极宫。

    小侍关上沉重的大门，跟上佛尊。

    结果，还没来得及说话，下一秒就看见了坐在宫殿下荡秋千的女人。

    女人一袭浅绿翠烟裙，鬓角戴着一朵漂亮的白花，嫩白的手抓着秋千的绳子，笑眯眯地看着他们，漂亮的脸蛋几乎白得发光。

    轻盈的纱裙在半空中飞扬，极度惊艳的美人又娇又媚，就像是只极度危险的狐狸精，仿佛勾勾手指头，就能让男人失去了魂魄，根本挪不开眼。

    小侍一滞。

    傻住了。

    这太极宫，因为是佛堂重地，还是尊者居住的地方，为了方便避嫌，所以这里从来就没有出现过女人。

    更别提是，这么漂亮的一个女人了。

    小侍眼睛都看直了，动也不动。

    而雪白出尘的佛双手合十，精致的腕骨上挂着佛珠，平静地看着她，眸低的颜色又黑又深，情绪淡淡。

    “施主，吾记得曾与你说过，请尽早离开。”

    “......”云姒笑眯眯地荡着秋千，粉腮娇嫩，眉梢灵动。

    她说：“小师傅不要这么绝情嘛，我累了，待一会儿就走。”

    “真的，就待一小会儿。”

    她略带认真地强调了一遍。

    慈悲为怀的佛并未作声，垂下眼眸，眉宇依旧平和。

    对她双手合十，施礼。

    对于她的死皮赖脸，倒是什么都没说。

    也不知道是不想说，还是知道就算是说了也不管用。

    淡漠清冷的佛捻着佛珠，去了佛堂。

    剩下小侍和云姒大眼瞪小眼，小侍看看她，又看看尊者离去的背影，似乎愕然得都不知道该说什么。

    惊呆了好一会儿，他勉强地找回自己的声音，问：“你不会就是......刚才神侍们所要抓的小贼吧？”

    云姒啧了一声，有些不赞同。

    “我可不是他们要找的小贼，我可没偷东西。”

    “那你是谁？”小侍好奇问。

    “我？”云姒挑了挑眉，余光看了一眼那道已经走远了的雪白身影。

    秋千摇荡的幅度随即停下，她抓着秋千的绳子，对他招了招手，示意他过来。

    “这样，我们交换一下。”

    “只要你告诉我尊者是谁，那我就告诉你我是谁，如何？”

    (本章完)

