
　　到地方后，众人利索的下船集结在一起，等在这支探险队的领队，也就是皇帝陛下的指示。

　　毕竟这次行动的出资方是联合帝国，所以王飞在不违反原则的情况下也会听他的命令。

　　趁着皇帝没到，王飞抓紧时间观察了一下周围的环境，发现这里比神州基地市还要靠北，现在还是白天，但温度已经快零下70度了，茫茫雪原上什么也没有，附近也找不到什么像是遗迹入口的可疑山包。

　　王飞一无所获的收回目光，发现皇帝陛下已经在两名护法的陪同下出来了。

　　护法是王飞起的外号，或者叫替身也挺合适。

　　因为下来的三位看起来就跟克隆人似的，装甲都是白底金纹的皇家样式，跟之前出现的霍斯大帝穿戴一模一样，严丝合缝的头盔让人根本分不出里面是谁。

　　也许精神力探测能窥探一二，但王飞并不觉得用精神力窥探一位精神力大师是明智选择。

　　而且他有理由怀疑，这皇帝跟他替身用的装甲材料没准是锁定精神力的。

　　也就是这种材料诞生后会经过一系列复杂的特化编程，随后便只能允许唯一频段的精神力通过了。

　　只要装甲的密封性没问题，那么就会一直起到阻隔精神力的作用。

　　至于制造成本，那可是用高比例星尘铸成的昂贵合金，里里外外都散发着土豪的气息。

　　好想抢一台回去熔了啊……

　　王飞暗地里朝皇帝的铠甲流着口水，一无所知的皇帝则直接开始了安排。

　　“所有人的动力装甲都连入我的通讯频段里，接下来的行动都在频道中交流，不许摘下头盔。

　　如果频道受到干扰，立即切换为备用频道，现在你们尝试一下。”

　　霍斯显然是说给王飞他们听的。

　　这位皇帝设置的备用频道不止一个，不仅有不同频段的电磁波、中微子通讯、超声波通讯等正常手段，他甚至还借用帝国强大的底蕴，建立了一套精神力链路网络，与苏小翊的能力非常相似。

　　不同的是，苏小翊的能力来源于自身，连接对象、延伸范围都由她自己的精神力强度决定，总的来说都不算大；

　　而皇帝这个是靠着先进仪器构建，范围较大，理论上同时连接千人也没问题，但缺点是所有接入者必须自身具有精神力。

　　也就是说，这套先进的特异网络会将没有精神力的麻瓜拒之门外，精神异能者专用。

　　好在王飞的船员都是精神异能者，共和国的精锐部队也将提升精神力列入了硬性要求，所以所有人都顺利的连入了精神力网络中。

　　连入这个人造精神力网络与苏小翊施展能力时的感觉略有不同。

　　虽然大家都能在脑海中畅所欲言，跟个聊天群一样，但每个人的精神体都是独立而冰冷的，每个接入者之间除了用语言沟通，其余什么也感受不到，比较像公司群。

　　而苏小翊这个就生动的多，大家可以较为清晰的感受到彼此的心情与状态，心与心之间的距离很近，行动时也更为默契，沟通效率更高，属于是家庭群了。

　　通讯问题落实好后，皇帝卫队立即就开始了准备工作，而王飞他们也终于得到了此次任务的详细信息。

　　这次的目标是一座埋藏在冻土之下的庞大遗迹，疑似为百年前人类联军抗击虫族的重要据点，但后来因未知原因陷落，联合帝国对这里的记载只有大致坐标，内部情报一概不知。

　　因此，这次行动存在不低的危险性，危险可能来自环境，也可能来自敌对生物的攻击。

　　皇帝陛下觉得，既然这个基地如此重要，那么理应遗留有一些重要线索，能够帮他揭开心中的谜团，比如外面的世界到底是什么情况。

　　值得一提的是，三大势力其实一直有向天际星外发射探测器甚至是飞船，虽然之前一直受到遮蔽粒子干扰，但还是能有少数成功突破大气层的。

　　可结果是，无论遗民用什么手段，探测设备在进入太空后都会很快失联，没有任何消息传回。

　　从地面用射电望远镜观测，明明是一切正常、连个虫影都没有的太空，竟好似潜藏着什么无形杀手一般，将所有对太空的窥探扼杀。

　　这一结果让帝国皇帝在耿耿于怀的同时，心底不禁升起一丝凉意。

　　恐惧来源于未知。

　　于是，这位强势的皇帝除了平日里维持帝国运转之外，一直在想法搞点调查探险，帝国境内的基地早就被他发掘一空，但得到的只言片语还远远不够。

　　地球难民的到来和神谕的复苏让他看到了希望。

　　其实直接问神谕才是最靠谱的选择，可惜他的权限不够。

　　后来他又让王飞试过，然而以王飞高达8级的枢纽权限，竟依旧没能得到真相。

　　看来没有9级，甚至是10级权限，神谕是不打算开口了，由此可见这个秘密可能已经关乎所有矛盾的核心了。

　　王飞不无恶趣味的想，要是费劲达到10级后，神谕来一句“资料库损坏”之类的，这位皇帝陛下会不会被气死。

　　于是，皇帝迫不及待的策划了这场探险，而且还亲自过来了，就是希望能借用王飞的权限从犄角旮旯里挖点猛料出来，好让他有个盼头。

　　为此他做的准备堪称豪华。

　　“啧啧，狗大户就是狗大户……”

　　只见皇家方舟上下来大批精密的无人探机，一米米的在雪原上来回游弋，很快就确定了十几处大型金属反应。

　　随后皇家方舟悄无声息的腾空而起，舰首处武器舱门打开，露出一门大功率矿用激光发射器。

　　没过多久，一道粗大的红色激光照射在之前的可疑位置，地面以肉眼可见的速度向下凹陷并冒出大量气体。

　　可惜，激光半分钟没到就停了，因为船上的人在挖掘过程中发现那只是一块飞船残骸。

　　于是皇家方舟便重新换了一个候选位置，继续开始挖掘，期间探险队就在原地检查装备物资，等待结果出现。

　　两小时后，皇帝平淡的声音在频道中响起：“找到入口了，我们走。”

　　然后皇帝和他的卫队从地面腾跃而起，几辆反重力货机紧随其后，剩下的王飞他们耸了耸肩，也跟了上去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，489 准备就绪免费阅读。https://xs.23sk.com 