    封予然在原地等了一会，见秦云书她们还没出来，心里开始有了疑惑。

    但是想到女孩子化妆要很长的时间，所以就耐心的等着。

    只是开始注意起周围来。

    忽然，他的眼神一凛，透出了几分冷意。

    两个穿着普通的男人朝他走来，正在交流着什么。

    在走近他时，突然爆发，朝他铺天盖地的攻击了过来。

    封予然早有准备，闪身躲过，可没多久，周围的几个人也扑了过来。

    封予然冷笑一声，眼里的杀意和冰冷深得让人心惊。

    周围的客人见有人打架，吓得连忙避开。

    攻击封予然的人很多，且都是练家子，但他的动作很灵活，不与人缠斗，连落步的动作都很诡异，叫人捉摸不透。

    没过几招，没等他们拿出武器，封予然就顺着电梯扶手滑了下去，乘坐电梯的客人吓得根本不敢缩到一边去。

    “追！”

    其中一个男人喊了一声，几个男人赶紧追了上去。

    秦云书还未清楚外面发生了什么，直到手机收到一条信息，是叶瑾墨发过来的。

    “云书，没事了。”

    看到这条信息，秦云书突然眼眶一热，安心和后怕的情绪汹涌而来。

    瑾墨......

    孙宁欢打开了门，看到外面没事，才拉着秦云书往外走。

    外面的人变少，有保安过来请走客人，广播在播放商场暂时关闭的消息。

    这也是怕凶手有同伙，先让客人都离开，保证人身安全再说。

    秦云书一出去，就看到了叶瑾墨站在外面，等她出来，炽热的眼神瞬间投了过来。

    定定的看着她，眼神不曾离开一瞬。

    孙宁欢自觉的避开，叶瑾墨朝她走来。

    冷硬的神情在一步一步间，渐渐变得柔和起来，到了秦云书面前时，又是那个她熟悉的叶瑾墨。

    “瑾墨。”

    话音一落，叶瑾墨突然伸手抱住她，力道不大，但是抱得她很紧。

    生怕她离开那样。

    秦云书的心一顿，不知该说些什么。

    叶瑾墨低沉的声音响起：“云书，你跟我回家好吗？”

    “凶手已经盯上你了，我不放心你。”

    “而且，你就不担心你的朋友吗？”

    最后一句，才重重的击中了秦云书的心。

    她看了一眼孙宁欢，对啊，她可以不怕，但是孙宁欢的安全岂不是更重要？

    如果凶手真的盯上了她，那她继续住在孙宁欢的家里，岂不是要让她置身于危险当中。

    但是就这么跟叶瑾墨回去，难道就不会让叶瑾墨危险吗？

    “但是，我跟你回去，凶手同样也会盯上你。”

    叶瑾墨丝毫不担心，“你放心，已经协助警方追捕他了，而且，我出门带上保镖不就没事了吗？”

    “不行，你也会有危险。”

    虽然叶瑾墨隐瞒了她，做了很过分的事情。

    但是同时对她的恩情大于过，她再怎么样，也不能让叶瑾墨处于危险当中。

    叶瑾墨知道她担忧什么，更气她的担忧多余。

    直接抱起她往外走。

    “你今天不想跟我回去也要跟我回去，就当做我要保护你和孩子。”

    叶瑾墨强硬了起来，秦云书怎么说也没用。

    泄了气，不再挣扎。

    叶瑾墨笑了，眼神多了几分深意，凝视着她的眼神像是要把她牢牢锁住。

    孙宁欢在旁看得清清楚楚，不知为什么，突然打了个寒颤。

