    “不可能！”连怡立刻高声否认，“人家只是借了一把伞给我，我想要还他，都还没有找到人，你觉得这是故意要接近我吗？”

    “欲擒故纵，”冷言丢出一句。

    “你能不能不要把所有人都想成坏人啊！你不要把所有接近我的人都看成是暗探，行不行！”连怡还是第一次顶撞了冷言的话。

    “行，”冷言眼皮都不太，语气也是极尽冰冷，“除非他不再接近你，不然就一定是有所企图，”

    “有所企图？男欢女爱也算另有企图？”连怡自己都不知道为什么会那么维护一个连名字都不知道的人。

    “男欢女爱？”冷言嗤笑，“你不要告诉我，你喜欢上了一个连名字都不知道的人，”

    “我喜欢谁应该跟你没有关系吧！”连怡的心里突然就升起了一阵强烈的逆反心理。

    “当然，我就是提醒你，别被人利用还傻不拉几地以为是爱情，”冷言说完这句话后丢下吃完了的空盒子，站起身拉开门，离开了地下室。

    冷言是完全不相信什么巧遇的，这世上根本就不会有什么好心人特意借把伞给那个傻女孩的。

    走出地下室，冷言四处走着看着，观察着大厅四周的情况。整个大厅安静得出奇，冷言并没有见到什么可疑的地方。

    冷言刚要上二楼看看情况，就看到了那把连怡说的所谓好心人借给她的伞。湿哒哒的伞就这么躺在地上，地板也因为雨伞而湿了一大片，显然这把伞放在这里以后就没有人动过了。

    冷言伸手想要捡起那把伞看个究竟，就听到背后有脚步声，脚步声很稳却不重。冷言猜测应该是一个身手不错的男人。

    “这位先生，你也没有伞，需要借伞出门吗？”那个正在下楼的男人走下楼，站在冷言一步远的距离。

    冷言转回身，见到一个身材高大魁梧的男人正站在自己的身后。

    “我只是见地上有把伞，以为是谁丢的就想要捡起来看一下而已，”冷言又转回身捡起地上的伞，递给那个男人，“这是你的伞吧，”

    那男人浅笑着摇了摇头，指了指大厅另一侧，“不是，这是这栋大楼的公共用伞，一般都是放在那边的架子上的，”

    冷言顺着那个人手指的方向看过去，大厅转角处隐约能看到一个铁架子。

    “你手里的这把伞应该是谁借用了以后没有放回去的，”那个男人看了一眼冷言手里的伞，“我估计是这里的新住户吧，因为老住户都知道应该把公用的东西放在哪里的，先生你应该也是新来的吧，”

    冷言没有急于回答那个人的话，而是径直走到了那个架子前，将手里的伞放了上去。

    冷言快速地扫视了一遍眼前的铁架子。一人多高的三层架子上放了不少东西，不过没有什么特别的，都是一些日常急用的小物品。

    “看来这栋楼的住户都挺用心的，”冷言放下伞，又走回到大厅，视线直直地盯着眼前的男人。

    这个男人西装革履的，头发也是梳得整整齐齐的，手里拎着的是一个保温食盒包。显然这是一个上班族，而且是正要上班去。

    那个人被打量得有些尴尬，便迈步往大厅外走，“我赶时间上班去了，我就住在这栋楼的702室，有什么需要尽管来找我，”

    “你是楼主吗？这么客气，”冷言追问了一句。

    “对，我是这栋楼的管理员，你有什么需要帮助的都可以来找我，”那个人对着冷言温和一笑，在走过冷言身边时又补充了一句，“要是地下室住不惯的话，我可以帮你申请合住，我们楼上有好几户也都是合住的，条件要比地下室好很多，”

    “我要是需要的话，会来找你的，管理员先生，”冷言心里一惊，没想到这个人居然知道自己是住在地下室的。

    “我叫云守川，你叫我云先生就可以，”那个人说完还微微欠身，“我先上班去了，”

    冷言淡淡应声，“云先生先去忙吧，我自己熟悉一下就好，”

    那个叫云守川的人迈着不急不缓的步子离开了大厅。

    冷言依旧用犀利的目光盯着那个人，直到那个人离开了大厅，离开了自己的视线。

    这个叫云守川的人是暗探的概率到底有多少，冷言心里没有底。毕竟越是看上去平和无害的人，就越有可能是潜伏在自己身边的暗探。

    可自己已经整过容了，也换了身份了，这里又是金沙星，应该不会有人知道自己是冷言的，那么那个云守川就应该只是这里的普通住户。

    至于那个云守会知道自己是住在地下室的，应该也是因为他是这栋楼的管理员的缘故。虽然理论上说得通，但是冷言总还是不放心，总觉得这个人出现得太过蹊跷。

    冷言顺着楼梯走到了七楼，也就是这栋楼的顶层。冷言逐门逐户地观察着，特别观察了702室，还用自己的工具打开了702室的房门，进去房间里面检查了一番，最后也并没有发现任何异样。

    此时离开了大楼的那个叫云守川的人，坐进了一辆飞车，对着司机随便说了一个地址后就打了亓珩的音频。

    “那个冷言的警惕心果然很高，”大虎长舒了一口气，“还好我事前做足了功课，还好我一直都有一个假身份是住在那栋大楼里的，要不然还真的就要被冷言发现了，”

    “你最好别去招惹冷言，能远离他就远离他，你只要能拿下那个女孩就行，我也只是需要知道他们的动向，”亓珩提醒大虎别惹火上身。

    “我明白，我不会主动去招惹那个冷言的，”大虎回想起刚才冷言看自己的眼神，还是心有余悸的，“我觉得那个冷言应该还没有完全相信我的话，”

    “言多必失，你最好少跟他接触，他这个人心思太深，”亓珩很清楚能瞒得过冷言那双眼睛的人，恐怕整个星域也没有几个。

    “我明白了，”大虎一边跟亓珩通着音频，一边打开了自己房间的监控。

    原本大虎也只是想要试试自己很久没有点开的监控还能不能用，却震惊地发现视频里居然出现了冷言的身影。

    “那个家伙竟然进了我家！”大虎震惊得说话语音都提高了。

