    第1091章心狠手辣的楚帝

    “三弟年纪轻轻，竟然就这样死在河东，本殿当然不会与河东顾家善罢甘休！”大皇子愤怒至极。

    前一秒还伤心欲绝，下一秒就能愤怒恼恨，这翻脸之快叫人咋舌。

    “不过现在河东瘟疫横行，也只能先让顾家把瘟疫治好，等瘟疫一事了结，届时河东王自己就会来京负荆请罪！”大皇子说。

    说完这些，大皇子又开始哭，“我可怜的三弟啊，你怎么这么就被人害死了，大哥心好痛，父皇要是知道了，心也会更痛！”

    朝臣们就只能出言安慰大皇子，而慕容晟李国公等人则是沉默不语，淡漠看着这位大皇子在那自编自导。

    大皇子哭完了，就让下朝，然后他直接过来他父皇修行的宫殿里见他父皇。

    楚帝当然也已经知道了，但是他还没说什么，大皇子就已经扑倒跪在他跟前，哭得一把鼻涕一把泪，“父皇，都是儿臣的错，是儿臣不该举荐三弟过去河东，要不然三弟也不会被河东王害死啊，都是儿臣的错，是儿臣的错！”

    楚帝又没了一个儿子，心里当然也不快，摆摆手道：“行了，把你这些鳄鱼眼泪收起来！”

    大皇子一愣，就抬起眼看了他父皇一眼，看他父皇有些不耐烦就只能赶紧把眼泪擦擦，“父皇放心，儿臣不会放过河东王的，一定会让他付出代价！”

    “河东现在瘟疫横行，等他将瘟疫平定，到时候自然会收拾他，不过让老三白死。”楚帝冷哼，他要跟儿子说的是另一件事，“河东经此一事必然元气大伤，也不足为虑。淮南与安西两家也风波将起，他们也不会好过到哪去，接下来会是我皇家收拢兵权的最好时机！”

    大皇子一愣，“父皇，河东会元气大伤是因为有天花瘟疫，可是淮南跟安西都没有……”

    “原是没有的，不过现在有了。”楚帝目光带着残忍与冷漠。

    这叫大皇子都是愣住，因为他也明白过来他父皇所指，这就是已经在淮南跟安西投放了天花瘟疫的意思。

    本来他觉得自己也够狠的了，没想到跟他父皇相比，他这点狠都不算什么。

    这一出手，有多少百姓要妻离子散了。

    不过大皇子想起来了，“父皇，还有定北那边……”

    “不得对定北出手。”心狠手辣的楚帝却冷眼扫向他。

    这叫大皇子有些错愕，“父皇，定北姬家可不容小觑……”

    “镇北王是朕的心腹。”楚帝淡漠说，心里想的是，他的儿子还在镇北王府呢，岂能让定北有天花瘟疫？

    “淮南与安西两地大乱将起，你找机会重创他们两家即可。”楚帝说。

    大皇子点点头，觉得以后有机会再收拾姬家，现在的确没那个心力一下对付这么多家族。

    “父皇若是没有其他事交代，那儿臣就先告退了。”大皇子道。

    楚帝点点头，“下去吧。”

    老国师闭关了，他可得趁着这段时间好好修炼，等老国师出关可就要用药浴给他洗经伐髓。

    (本章完)

