　　场上的时间慢慢的走着，在前中期双方打的都很稳，并没有哪一方取得非常大的优势，双方你来我往，雷霆战队这边奈何不了蓝队，蓝队这边同样也奈何不了雷霆战队。

　　“哇，这一场比赛打的真是太焦灼了，这都已经40分钟了，双方还在这里拉扯，真的强！”

　　“666666666666，估计这一局比赛双方要在大龙做文章了，没想到雷霆战队居然打的这么好，我以为还要被蓝队碾压呢。”

　　“雷霆这一局打的很好，而且这一局真要是打到大后期还真不一定呢，雷霆这边有女警、武器这样大后期的英雄，还是很有机会的。”

　　“我还是感觉蓝队更强一些，他们这边有大嘴还有牛头，到了后期只要有机会就可以开团的，大嘴一秒五喷着输出还是很爆炸的。”

　　“马上就要最后一波团了，不知道谁会赢，真的近战啊。”

　　场上这个时候秦霄他们已经补给完毕，五人正向着中路走来。

　　“这边蓝队和雷霆战队都已经回家补给完毕，看样子是准备最后一波团了，武器也不敢继续单带下去了。”米粒开口大声的喊着。

　　“没错，双方的上单这个时候都不敢单带了，传送那个时间还是有些长了，如果真要打起来，恐怕传送落地的时候团战已经结束了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“小叶子你说这一波谁会赢？”夜雪狂歌开口问道。

　　“应该是秦霄他们吧，打到这种大后期，想让他们输真的是很难！现在的老秦可不是以前那个手残秦了。”叶帝开口说道。

　　几人聊了几句后，便是将目光放到了大屏幕上，此刻秦霄五人已经走到了中路一塔处，而且还在向着对面逼近着，看样子好像并不打算打大龙。

　　而对方五人这个时候也是走到了他们那边的一塔，只不过看着气势汹汹过来的蓝队五人，雷霆还是果断的选择了后撤。

　　有着沙皇在场消耗，雷霆战队这边还是很难受的，这个时候他们只能选择反手开团，反正有着女警在，他们守塔还是非常的强的，只要五个夹子布好，相信蓝队肯定是不敢上去的。

　　五个夹子飞快的被女警布置在了防御塔下，而蓝队这边的兵线刚刚进塔便是如大家所料的那样，很快便是被女警和冰女两人给清掉了。

　　“别点兵，准备团了！”看着对方即将过来的一波小兵，秦霄眼睛一凝开口喊道。

　　秦霄这边的话一开口，蒋念几人的目光刷的一下子也都是变的锐利了起来。

　　秦霄操控着手中的牛头向前走去。

　　啪！！！

　　牛头踩中夹子的声音突然响起，这一边雷霆战队的女警看到牛头踩中夹子，本能的想要过去点出这发爆头效果。

　　可是他这边才刚刚举起手臂，便是发现牛头大喝一声，身上的禁锢效果已经消失，下一刻牛头的w技能已经冲着自家的小兵这边释放过来。

　　看到牛头这突如其来的一波w小兵的动作，无数的观众都傻眼了，就是连带着雷霆战队的几人也都是一愣。

　　“老秦这是失误了？”小刀诧异的问道。

　　“不好，快撤！”旁边陆伟仿佛想到了什么一般，连忙开口说道，说话的同时他这边已经是一个闪现向着后方位移过去。

　　看到陆伟这个动作，无数的观众更加的不懂了，牛头这边送，你陆伟的冰女闪现干什么啊。

　　场下叶帝还有夜雪狂歌在看到秦霄的这一波动作后，几人的眼睛也都是亮了起来。

　　场上就在秦霄手中牛头即将w命中到小兵身上的时候，在众人的视野中便是看到牛头双手向下一砸，随后白光一闪，牛头已然出现在了对方四人的身下。

　　同一刻雷霆战队这边除了闪现出去的陆伟之外，其余几人全部被高高的砸到了空中。

　　“牛头wq闪！！！”米粒大声喊道。

　　就在对方几人被砸到空中的同时，蓝队这边火力全开，蒋念四人闪现这一刻都齐齐的释放了出来。

　　皇子eq二连再次击飞对方几人，大招接上，诺克一个e技能将四人拉到了一起，蒋念的沙皇沙兵已经向着对方几人戳了过去。

　　最最最恐怖的是林萧手中的大嘴，这个时候大嘴已经是神装了，林萧这边闪现过后w技能直接开启，大嘴一秒五喷，对方的血量就那样飞快的下降着，几乎瞬息之间，雷霆战队这边四人便是全部被秒杀。

　　“我的天，这一波霄神开团开的太完美了，先是利用踩夹子来蒙蔽对方，随后大招秒解对方的控制，wq闪接上，这一套连招真的完美，无论是个人实力还是意识上！”米粒开口赞叹着。

　　“大嘴的输出真的是太恐怖了，尤其还是在对方几人站在一起的时候，有着飓风在手，单单那个溅射的伤害就够其他人受的了。”林雅楠跟着开口。

　　“沙皇几人的输出也都是非常的恐怖的，其实雷霆战队打到这个时候真的是有机会赢的，只不过他们面对的是霄神，霄神的这个先手真的是无解啊。”米粒继续说着。

　　“这边伟神已经反应过来了，不过就剩他一个人也是枯木难支，现在只能眼睁睁的看着蓝队推掉基地水晶了，让我们恭喜荣耀蓝队取得第一场对决的胜利。”看着雷霆水晶被击破，林雅楠大声喊道。

　　场下这个时候已经是欢呼声一片，所有人都沉醉在最后秦霄那一波果断的开团，就是连叶帝几人这个时候也都满是赞赏。

　　“6666666666666，厉害了我的霄神，这一波开团绝对能进top镜头。”

　　“无敌的牛头，这最后一波真的是无解啊，速度真的是太快了。”

　　“小毛看到这个大嘴没，跟着学学，就是要打的刚一点。”

　　“这个大嘴打的真心牛逼，最后那一波闪现喷人，真的是6666666.”

　　直播间一片刷6的弹幕，最后一波团战再次博得了所有人的眼球。

　　场内秦霄几人看到比赛胜利后，几人的脸上也都是露出了笑容，和雷霆战队这样的高手过招真的是令他们感到兴奋。

(本章完)

