
　　“什么？这玩意儿是我卖出去的？哦，那没事了。”

　　李昂表情转换得迅速而自然，下一秒就开始津津有味地欣赏起了屏幕上的画面。

　　“啧啧，想不到这魔药被水稀释之后，效果还是这么强力，

　　哪怕只是溅在皮肤上，也会迅速被毛孔吸收，顺着血液抵达消化系统，使人疯狂腹泻。”

　　屏幕画面上，整条街道都被褐黄色所覆盖，

　　敌对枪手们如蛆一般满地打滚，捂着肚子痛苦哀嚎，彻底失去战力，

　　或被补刀干掉，或被俘获抓走。

　　视频到这里并未结束，获得胜利的帮派分子占领了地盘，开始着手街道的清理工作，

　　他们穿着雨靴，戴着口罩，用水车喷洒消毒水，洗清污秽，

　　结果中途太阳出来了，炎热阳光将整条街道烘干得雾气蒙蒙，全副武装的帮派分子突然开始集体腹泻——

　　那些魔药顺着水流渗透进了水泥路面的缝隙当中，随着太阳烘烤，凝结成细微的小液滴，悬浮于空中，

　　造成了二次污染。

　　据专家预计，整条街道至少需要一到两年的时间，才能让深入土壤的魔药彻底挥发，

　　在这期间，每逢下雨天，雾气朦胧街道就会拥有置人于屎地的结界效果，

　　堪比核辐射废土。

　　“好事不出门，恶事传千里。”

　　李昂眼角一抽，幸好这些巴西帮派估计也是嫌这回丢脸，没有报上无垢熔炉的名字。

　　可恶，你们就不能拿我的腹泻魔药去做点正经事吗？

　　比如治疗便秘患者、投毒坑害情敌、帮难产的禽类接生（禽类拥有泄殖腔，理论上腹泻有助于接生）之类的。

　　李昂摇头抱怨了一句，继续浏览论坛新闻。

　　【通知：杀场游戏第二阶段大型赛事“门扉争夺战”正式开启，玩家可在个人面板中查询赛事说明】

　　突兀的系统提示音在耳畔响起，李昂瞳孔骤然一缩，此时无垢熔炉中的几位顾客也面露异色。

　　这么快？

　　李昂深吸了一口气，点开个人面板，直奔说明。

　　所谓门扉争夺战，是杀场游戏每个阶段举行一次的大型赛事，所有Lv20以上的玩家均可报名参与。

　　报名系统将在24小时后开放，截止至十六天以后，

　　报名地点则是游戏广场的中心——玩家只需填写一张写有个人信息的表格，然后投入一个燃烧着蓝白色火焰的木质杯子当中，即可完成报名。

　　“...这他喵的不就是火焰杯吗？？你咋不弄个三强争霸赛出来。”

　　李昂眼角抽动，心思急转，思索起来。

　　上一次系统通知的时候，声称已经有1%的玩家晋升到了Lv20及以上，

　　这十六天的报名时间，明显是给低于而Lv20的玩家冲等级用的——在完成了经验值异常丰厚的死亡战车剧本后，李昂一直在关注论坛帖子，

　　有相当多的玩家声称，近期他们接到的任务的经验奖励，远比之前要多。

　　这可能是杀场游戏系统提前为门扉争夺战的预热活动？暗中调整经验奖励系数，以帮助更多的中低等级玩家尽早达到二十级。

　　至于具体的赛事规则，这次的说明中倒是没有写完全，只是提前公布了赛事奖励。

　　【最终排名为500-301名的玩家，将获得类型可选的精良品质装备道具*2，游戏币四千点。】

　　【排名300-101名的玩家，将获得类型可选的精良品质装备道具*3，游戏币八千点。】

　　【排名100-51名的玩家，将获得类型可选的精良品质装备道具*3，游戏币八千点，以及一张一次性使用的脱离券。可在绝大多数情况下，直接脱离剧本任务/常规任务，不会受到包括抹杀在内的失败惩罚。】

　　【排名50-21名的玩家，将获得类型可选的完美品质装备道具*1，游戏币一万点，以及一张一次性使用的脱离券。】

　　李昂眯着眼睛浏览着赛事奖励，默默思索。

　　这次的门扉争夺战，奖励丰厚到了夸张的程度，

　　五百到一百零一名的奖励，是两到三件精良级装备，对于这个等级的玩家而言，能瞬间暴涨一波战力。

　　而一百到二十一的奖励，则能获得一张脱离券。

　　就算是等级最高的玩家，也不能保证自己每次任务都能完成，脱离券的存在，就相当于一块免死金牌，

　　避免最恶劣的情况出现。

　　此外，五十到二十一，更是可以获得一件完美品质的装备——完美级道具不止是战力的提升，更意味着玩家多了一条可以选择的发展道路。

　　“以目前杀场游戏共有十万名玩家来估算，前1%恐怕有1000人，

　　这么推算，

　　就算是五百名级别的入围赛，恐怕也会是普遍Lv20的竞争。

　　我这个Lv18，压力有点大啊。”

　　李昂咂咂嘴巴，继续往下看。

　　【排名20-4名的玩家，将获得类型可选的完美品质装备道具*1，游戏币一万五千点，一张一次性使用的脱离券，以及一扇D级门扉。】

　　又是门扉。

　　李昂眉头一皱，这个词汇他最近听了太多次，但就是没人告诉他门扉到底是个啥。

　　总不可能是《植物大战僵尸》里，铁门僵尸拿着的铁门吧？

　　【门扉争夺战的季军，将获得随机史诗品质装备道具*1，游戏币两万点，一张一次性使用的脱离券，以及一扇C级门扉】

　　【门扉争夺战的季军，将获得类型可选的史诗品质装备道具*1，游戏币三万点，两张一次性使用的脱离券，以及一扇B级门扉】

　　【门扉争夺战的冠军，将获得类型可选的史诗品质装备道具*1，游戏币五万点，三张一次性使用的脱离券，以及一扇A级门扉】

　　史诗！

　　李昂目光一凝，

　　按照系统说明，物品品质从低到高分别是：残破，普通，稀有，精良，完美，史诗，传说，神话。

　　如果说完美品质的装备还有迹可循，甚至有不少强者能够入手，

　　那么史诗品质，就没有人真正见过了，

　　这么久以来，论坛上一直在捕风捉影，猜测哪方势力拥有史诗物品——

　　异学会、钟楼、圣殿骑士团这类传承千年的隐秘组织，最有可能持有先辈的遗产，说不定打扫打扫仓库，就能从犄角旮旯里，翻找出先人留下的超凡道具。

　　但无论玩家怎么猜测，这些隐秘组织都没有出面澄清，也没有出面否定，

　　深谙沉默是金的法则。

　　没人见过，才显得史诗装备的稀有珍贵。

　　论坛上的讨论从未停止，还有个DIY闲聊版面，专门供玩家上传自己即兴编纂的史诗装备条目。

　　什么【GTX战术核显卡】，特效是制造一场小型核爆，一发就可以摧毁一个航母战斗群，备注是【AMD！NO！】

　　【白眼】，特效是看透物体、周围环境的能量流动，以及敌人体内经络系统和穴道。

　　备注是【某男子自打结婚后一直受尽全家人的白眼，只因为自己心中住着一只狐狸精。】

　　【diy杀手蟹】，特效是消灭楼上的睿智diy，

　　【水比杀手蟹】，特效是消灭一个水贴怪，

　　【烂梗杀手蟹】，特效是消灭一个正在说“不会吧？不会吧？别恶心我”的人。

　　论坛上甚至流传过诈骗信息，

　　比如【你好，我是秦始皇，我在骊山北麓的秦始皇陵里埋了十件史诗道具，现在急需1000游戏币来打通异学会的关系，进行解冻。你加我好友转过来，账号就是我的论坛ID，事成之后我会君临天下，送你十件史诗，让你做上将军统率三军】

　　越得不到的，就越是憧憬，

　　以上种种案例充分说明了史诗装备在玩家心中的神圣地位。

　　李昂心旌摇曳，长舒一口气，回过神来才发现，店里面的顾客都走光了。

　　这次的门扉争夺战竞争激烈，奖励丰厚，还有功用未知的门扉引人注目，

　　但凡有点心气的玩家，估计现在已经开始疯狂讨论，摩拳擦掌，准备扬名立万了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百七十三章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 