    白曦察觉到眼角有热流滑落，连忙擦了擦眼泪道。

    “我最近没睡好，打哈欠打的。”

    顾衍：“......”

    这丫头，还真是睁眼说瞎话都不打草稿的啊。

    顾衍乖乖地在床上趴下道：“好了，开始吧。”

    他倒要看看，白曦她到底有什么能耐，可以帮他治好旧伤。

    白曦给他下针的时候，顾衍还没有多少知觉。

    她帮他按摩脊椎的时候，他也没什么特别的感觉。

    半个小时后，白曦收起银针道：“好啦。”

    顾衍一脸迷茫地转头看她：“就这样？”

    白曦把一瓶药水递给顾衍道：“每天晚上洗完澡睡觉之前喝一口，七天之后你就没事了。”

    融合了凤凰神血的愈合药水，才是重头戏呢。

    顾衍半信半疑地打开药水，轻嗅了一下，皱眉道。

    “怎么有股腥味？”

    白曦面无表情地看着顾衍道：“我加了鱼腥草，不行吗？”

    “你快喝，不许倒掉，不许浪费我的心意。”

    在白曦的催促下，顾衍试探性地喝了一小口。

    刚开始还没觉得怎样，后来他慢慢地发现，似乎有一股暖流从他的尾椎骨缓缓蔓延开来。

    一种前所未有的舒畅感席卷全身，有点脱胎换骨，恍若新生的感觉。

    顾衍还想再喝一口药水，白曦连忙按住他道。

    “诶，每天喝一口就行了。”

    要是他一下子恢复太快，她都不知道该怎么跟他解释好。

    毕竟这里是科技位面，可不是仙侠位面。

    “......好。”

    顾衍应了一声，然后把药水瓶子重新盖好了。

    *

    谭笑最近敲定下来，打算推进的古装剧项目，叫《云水谣》。

    原本，那只是一部普普通通的古偶剧。

    医女林秋谣在山间野外，偶然救了身受重伤的护国大将军燕云飞一命。

    一来二去的，两人便逐渐暗生情愫。

    可惜燕云飞将军回京后，还没来得及迎娶林秋谣，就被圣上下旨，赐婚给宝庆公主做驸马了。

    两人由此展开了一场关于身份与责任之间的虐恋，最后燕云飞解甲归田，和林秋谣归隐田园，做一对神仙眷侣去了。

    乍一看，剧情平平无奇，没啥爆点，能不能火全看演员阵容给不给力。

    原本这部剧的剧本已经写好了，中规中矩，就等着定几个新晋小花和小生，看能不能把人给捧火。

    但是现在，这个项目得从A级升级为S级了。

    因为，顾衍要加入这个项目了。

    谭笑听说顾衍身体已经恢复得差不多了的时候，也觉得十分震惊。

    “你......真的已经没事了？”

    顾衍伸出手，浅笑道：“要和我掰一次手腕吗？”

    谭笑半信半疑地握住顾衍的手，没两下就被他给掰倒了。

    “天呐......”谭笑惊喜地看着顾衍道，“你是什么时候恢复的？”

    顾衍活动了一下手腕上的筋骨道：“今天早上，我发现自己可以毫不费力地挪开沙发的时候。”

    “我记得之前，你不是看过很多专家，都没办法帮你完全恢复吗？”

    谭笑好奇地问道：“你是最近吃了什么东西，又或者是谁帮你治疗好的？”

    顾衍回想起那个笑容明媚可爱的女孩，脸上漾起一抹温柔的浅笑。

    “是白曦。”

    “是她帮我恢复的。”

    谭笑更加意外了：“看不出来啊，她还有这能耐。”

    这下子，感觉她和医女林秋谣这个角色更加贴合了呢。

    看到顾衍也加盟了《云水谣》，白曦也痛快地决定去试镜了。

    试镜的结果是，导演对白曦非常满意，觉得她就是林秋谣最完美的人选。

    “我从来没见过有人，能把白衣和青衣穿得这么出尘绝艳的样子。”

    “白曦果然长了一张小说女主的脸，她真的太适合演古装剧了，医女，仙女，贵女之类的角色，真的太适合她了。”

    主演里有了重量级的演员加盟，项目的投资量也得跟着水涨船高。

    原来的那个剧本自然也得修改得更好，才能配得上这个演员阵容了。

    由于顾衍的咖位原因，这部剧的名字从《云水谣》，改成了《大明山河》。

    很明显剧本的倾向要从大女主剧，转变成大男主剧了。

    谭笑特意邀请了著名编剧张饶，由他来亲自操刀剧本。

    白曦从原主的记忆里，大致了解到这个世界里，比较有名的一些大V都有哪些。

    这位叫做张饶的编剧确实是个大佬，曾经写出过好几部爆款正剧呢。

    有了顾影帝和编剧大神加盟，那么这部剧自然得从小成本古偶剧，朝着爆款正剧的路数来改进了。

    半年后，修好的《大明山河》剧本初稿新鲜出炉。

    剧情和之前的古偶剧风格的小打小闹相比，发生了翻天覆地的变化。

    女主林秋谣本是没落贵族之女，她拜世外高人玄真子为师，学习医术，最大的心愿就是当一位行走江湖的神医，悬壶济世。

    男主燕云飞本是大明皇朝的护国将军，后被奸人陷害，失去武功，身受重伤。

    他被林秋谣所救后，化名柳慕青，成为了晋王府里的幕僚。

    燕云飞和当朝皇帝的亲妹妹，宝庆公主本是青梅竹马，两人定有娃娃亲。

    但是他在调查得知，自己之所以会失去武功，和皇帝猜忌他功高震主有关，便不打算和宝庆公主相认了，打算和她相忘于江湖。

    后来，宝庆公主怀疑起了燕云飞的身份，三番两次搅黄了他的复仇计谋，燕云飞（柳慕青）身受重伤，再次来到灵芝堂找林秋谣治病。

    得知燕云飞想要向皇帝报复，林秋谣表示愿意助他一臂之力，因为她的家族之所以没落，也是因为皇帝的猜忌之心。

    两人为了推翻猜疑心重的皇帝，推举晋王殿下上位，联手合作，除奸佞，杀贪官，两人从知己情慢慢发展成为生死相依的恋人。

    宝庆公主得知心爱的未婚夫竟然爱上了其他人后，又恨又怒，所以一直在暗地里让人追杀林秋谣。

    晋王殿下虽然对林秋谣也有好感，但他奉行的，是君子不夺人所爱的原则。

    他选择帮柳慕青默默守护着林秋谣，这才让她几次三番死里逃生。

    晋王殿下登基后，将宝庆公主囚于深宫，不让她继续迫害林秋谣和柳慕青。

    恰逢鞑靼入侵，柳慕青为了恢复自己的体力，重新成为执掌三军的燕云飞保家卫国，向林秋谣索要可以让人短暂恢复体力的禁药。

    禁药的药性猛烈，虽然可以让人短期恢复体力，但是药效过后，性命便只剩月余。

