    作为明面上的纺织厂所有者，董事长兼任厂长，斯隆自然是占据了整座办公大楼最豪华的那间办公室。

    这已经不是林诚头一回来斯隆办公室了，当他敲开办公室大门，立刻感受到了一股审视般的目光落在自己身上。

    “虽然，我们本质上并不会过分干预男女感情的事情，但你要清楚，最近是个多事之秋，怀孕会对一个杀手的能力产生影响，我想......你也不会希望她出事的，对吧？”

    斯隆坐在办公桌的后面，目光中带着些许警告般的意味，手中正在擦拭着一副金丝眼镜的镜片。

    而林诚能说什么呢，怎么昨天晚上这点破事谁都知道了，偏偏他自己反倒是一点印象都没有。

    不过，斯隆倒不是对他跟狐狸之间的事情有什么意见。

    只是单纯的不希望在现在这个紧要关头有人掉链子。

    “枪匠和屠夫他们告诉我，说你进步的很快，训练已经结束，开始实习了。”

    话锋一转，斯隆将话题拉回到林诚当前的状况上。

    得益于T病毒的帮助，林诚的进步速度确实很快。

    比如那种让子弹拐弯射击的独特技巧，他现在已经基本上不需要精神力的辅助都可以用出来，现在已经开始尝试用精神力操控子弹在半空中画山水花鸟图了，开个玩笑。

    “有些事情，也确实该告诉你了——你应该清楚，最近我们失去了很多的人手，是因为有人在外面猎杀我们的人，是一个极度危险的家伙，是一个背叛了刺客联盟，背叛了命运选择的杀手。”

    说着，斯隆将一本看上去有些陈旧的书放在了办公桌上。

    这是一本黑色皮革封面的厚实书本，规格跟外面大图书馆里的书相差无几，扉页上用花体字写着“十字架”的字样。

    林诚知道，这应该是卡洛斯的暗杀行动策划记录，狐狸也给他准备了这样一本书用来记录。

    从一开始邀请林诚加入的时候，不管是斯隆还是狐狸，也许是害怕把这个拥有顶级天赋的杀手苗子给当场吓跑了，没有人主动告诉他这个组织有一位背叛者，而且正在不断的狩猎其他人。

    直到现在，他们认为林诚已经做好准备，斯隆这才阴恻恻的拿出十字架卡洛斯的暗杀行动策划记录来。

    估计下一步就是想方设法的忽悠林诚去跟卡洛斯正面对决了，偏生林诚还得作出一副什么也不知道的样子。

    “跟我来，你现在要看的，是整个刺客联盟几百年来所守护的秘密。”

    说着，斯隆将金丝眼镜架在了自己的鼻梁上，随后缓缓起身，带着林诚离开了自己的办公室。

    就在大图书馆背后的隐藏房间当中，当林诚跟随着斯隆的脚步踏入这座房间的第一时间，就注意到了房间中心那台正在重复进行着编织工作的织布机。

    墙壁摆满了盛放丝绢的匣子，像是蛛丝一般连接在织布机上。

    “历史上，每一个种族，每一个文明，都拥有自己的一套密码，那是隐藏在文字当中的秘密，在距今一千年前的，文明之火刚刚兴起的欧洲大地，一群纺织工发现古老的织物中隐藏着一种神秘的语言。”

    透过布匹上方的放大镜，林诚注意到了那些异常的丝线。

    在一片整齐排列的丝线当中，个别丝线却出现了错位现象，按照织布机的正常工作方式，这是不可能出现的事情，但它确实发生了。

    “看那条垂直的丝线，如果它搭在了其他丝线的上面，那就代表着数字1，如果它落在了其他丝线的下面，那就代表着数字0，当我们按照它的排列将数字写出来之后，你就会发现——二进制编码。”

    说着，斯隆将放大镜捕捉到的信息记录在手中的密码本上，0跟1两个简单的数字跃然纸上，排列成一串串林诚所看不懂的数字......

    但是他知道，计算机内的所有数据都是由这两个数字组成的，这是最原始的机器语言，而在那个最原始的时代，就已经出现了二进制编码，并且指向了一个个名字，这可能吗？

    林诚不知道，但他明显的感受到了自己的意识空间之中无限积木发生的某种异状。

    无限积木似乎感受到了命运织布机的存在，并且迫切的希望林诚拆掉它，从而得到命运织布机当中隐藏的某种东西，这让林诚很是在意，不过并没有表现出来。

    “命运织布机负责指引方向，历任刺客联盟的首领负责解读并传达，而你们负责动手。”

    “卡洛斯·吉布森，他的代号【十字架】，在你出现之前，他是整个刺客联盟最顶尖的刺杀者，直到他背叛了刺客联盟，背叛了命运的指引，开始残杀我们中的每一个人。”

    斯隆将那一个个0和1组成的编码转换为英文字母，随后将英文字母拼写完整，最后得到了这样一个名字——卡洛斯·吉布森。

    “所以，你要我干掉他？”

    林诚接过那张密码纸，目光落在斯隆黝黑的面庞上。

    “你是我见过的最有天分的刺客，在我们之中只有你有可能干掉十字架这个叛徒，但不是现在，因为现在的你跟他之间还有非常大的差距，那就是经验，这是你的天赋无法带给你的东西。”

    “你现在真正需要的，就是尽快获取足够的实战经验，同时了解你的对手，学习你的对手，然后将他的经验化作你自己的东西，只有这样，你才能在正面对抗他的时候不会落入下风，甚至是干掉他。”

    顿了顿，斯隆继续开口道。

    如果不是因为了解剧情，恐怕林诚也会被这个老家伙的演技骗过去吧。

    林诚心里清楚，卡洛斯·吉布森并不是背叛者，相反的，斯隆才是真正的背叛者。

    从斯隆第一次伪造了命运织布机的命令，以此攫取大额财富的时候，他就已经上了命运织布机的名单，卡洛斯正是因为知道了这件事情，这才选择背叛刺客联盟。

    可他面对的却是斯隆伪造了他的名字，以及刺客联盟的全面通缉，最终演变成现在这种局面。

    斯隆想要利用林诚对付卡洛斯，所以才会使用花言巧语来哄骗他。

    不过，骗人也是需要技巧的——斯隆关于卡洛斯的所有描述，都是真话，只是选择性的隐瞒了关于自己的一部分，引导了实施的真相罢了。

    “你要明白，既然你已经加入了刺客联盟，你也就上了十字架的必杀名单，他会随时有可能袭击你，我会让所有人尽量帮你拖住十字架的进攻，帮你争取时间——记住，你的时间不多。”

    “懂了。”

    林诚十分乖巧的点了点头，拿着那张纸转身离开了。

