    骨龙在亡灵峡谷入口处肆虐一番后，也和骸骨泰坦巨蟒一样，慢慢退回到峡谷之中。似乎外界环境，对它们生存很不利，只有在亡灵峡谷中，它们才能更好的生存下去。

    实际上，亡灵生物对亡灵气息的依赖非常大，越是实力强悍的亡灵生物，需要的亡灵气息越庞大，一旦离开亡灵峡谷，实力低微的亡灵生物还好，像泰坦巨蟒，骨龙这样顶尖的亡灵生物，就好像离开水的鱼一般，活不了多久。

    “峡谷中有如此恐怖的存在，就算是我再如何小心，恐怕也没办法通过这里。”韩东眉头不由紧皱起来。

    光是那条骸骨泰坦巨蟒，实力就已经超过虹光境高阶，之后的那条骨龙，恐怕更是碎星境的恐怖存在，更何况，亡灵峡谷中类似这样的生物还有多少，韩东也毫不知情，这样恐怖的亡灵生物，不需要多，只要再来一两只，韩东恐怕连逃跑的机会都没有。

    就在韩东踌躇不决时，艾莉突然从梦魇镜中飘了出来，朝着韩东翻了个白眼，右手朝着韩东一指。

    隐藏在韩东皮肤下的白骨套装，突然浮现了出来，将韩东整个包裹了起来。

    “锻！”艾莉一声轻喝，韩东脚下突然浮现出一个直径两米的圆形法阵，法阵中满是玄奥的灵符纹路，韩东只是瞥了一眼，就感到一阵头晕眼花，差点一头栽倒在地。

    轰！

    一捧烈焰从法阵中凭空出现，开始不断灼烧着韩东身体表面的那套白骨套装，坚硬如铁的白骨套装，在烈焰重重下，开始慢慢发生变化，但韩东却感觉不到丝毫热量。

    不一会的功夫，原本厚重的白骨套装，变得更加轻薄起来，但套装的整体防御度却至少提升了两三倍。

    同时套装表面开始弥漫起一股淡淡的亡灵气息，将韩东的气息全部遮掩了起来。

    “好了，穿着它，你就能伪装成亡灵通过这条峡谷，只要不发生战斗，就算是碎星境强者，也看不穿你身上的亡灵气息！”艾莉看了韩东一眼，轻声说道，随即又隐没进梦魇镜中。

    “艾莉的炼金术又提升了，看样子，那节残破的手臂，对她启发很大，即使无法让她掌握完整的人体炼金术，最起码也让她的炼金术水平大幅提升！”韩东一脸羡慕道。

    改良白骨套装使用的锻造阵法，韩东之前从未见艾莉使用过，显然是她从那节手臂中领悟到的。

    只可惜韩东炼金术水平太低，根本无法从那节手臂中获得任何领悟。

    此时的韩东，身体表面被一层薄薄的白骨整个包裹着，从外面看，就好像一只最低阶的骷髅兵一般。

    甚至在眼眶中，也燃烧着淡淡的绿色鬼火，只要韩东不主动暴露，或者是和其他亡灵生物发生战斗，这层伪装就会一直存在。

    很快，伪装成骷髅的韩东，慢慢朝着亡灵峡谷走去，不一会的功夫，身影就消失在昏暗的峡谷之中。

    ……

    就在韩东进入峡谷后没多久，一辆越野车又朝着峡谷驶来，车上坐着的还是之前那群异族，只不过那名受伤严重，陷入昏迷，被死亡吐息融解了半边身体的异族却不见了踪影。

    越野车停在了距离亡灵峡谷入口处十几米远的地方，几个人纷纷下车，但却都没有动，望向昏暗的峡谷入口，脸上全都是一副心有余悸的模样。

    “就一定要从这条峡谷进入吗？就没有另外一条路可以进入神殿吗？”手持长弓的蛇蜥族艾勒一脸郁闷道。

    艾勒在队伍中的定位就是侦查先锋，每次探索危险区域，都是它第一个进入，这次进入亡灵峡谷也不例外。

    如果不是艾勒保命的手段很多，这次减员，恐怕它是首当其冲，第一个被骨龙杀死的。可即使躲过了骨龙的袭击，艾勒也没办法立刻离开，只得躲在众人身后，最后一个从亡灵峡谷中逃了出来。

    送死冲在最前面，逃命却往往是最后一个，这样在生死线上反复横跳，即使是艾勒，心里也有几分不满。

    如果不是每次分配战利品，艾勒都能拿到双份，恐怕它早就抗议不干了。

    这次面对的可是恐怖的骸骨泰坦巨蟒和骨龙，再来一次的话，艾勒也没有信心能够活下来。

    “只能从峡谷进入，才能到达神殿，否则的话，就算搜遍方圆百里，也找不到任何神殿踪迹！”鳄族人基德叹了口气说道。

    “这一次我们一起进入，这条峡谷前窄后宽，我就不相信，每次我们都能遇到那两只恐怖怪物！”旁边一名身材魁梧，头上长着两只弯曲犄角的牛族人，鼻端喷出两道白气，大声说道。

    之前就是这名牛族人背着重伤昏迷的同伴从峡谷中冲了出来，它的这一举动，赢得了所有人的赞赏，虽然最后那名同伴最终也没有活下来。

    听到牛族人这么说，蛇蜥族的艾勒也只是冷哼了一声，并没有出声反驳。

    “好了，那就这么决定了，我们一起进入，大家都小心一些，遇到危险，我会断后，给你们留出足够时间撤离！”副队长马库斯沉声说道，同时从储物灵器中摸出了一支足有一人多长的狙击步枪抗在了肩上。

    马库斯是一名灵鹰族人，从外表上看，除了眼瞳更加灵动，鼻子有些鹰钩鼻外，长相和一名普通人类没有任何区别。

    唯一不同的，是灵鹰族人拥有着将灵力凝聚在身后幻化成灵力羽翼的能力，这是灵鹰族的天赋技能，施展起来消耗极小，如果马库斯愿意，它甚至能够一整天都翱翔在天空。

    这也是为什么它愿意站出来断后的原因之一，只要施展出天赋技能，就算是骸骨泰坦巨蟒和骨龙，对它也毫无办法。

    要知道，骨龙虽然也有一对骨翅，但它也只能凭借骨翅进行跳跃和短距离的滑翔，想要像真正巨龙那样翱翔天空是根本做不到的。

    听到马库斯这么说了，其他异族人也都没有了意见，艾勒深吸口气，率先进入亡灵峡谷，其他人也陆续走了进去，很快，所有人的身影，都消失在峡谷入口处。

    ……

