
        第一百二十七章

    虎口才脱陷狼巢{5}

    姚蓁蓁瞧那掌柜五官挤至一处，端的甚为滑稽，当下嘻嘻而笑，接着说道：“掌柜的莫要费事啦，两位大师住宿的账算在我们头上。”便在这当儿，二僧念道：“如佛所说有二因缘寿命得长。何等为二，一者不杀，二者施食??????”

    那掌柜愤懑呼喝道：“老子偏不施食，你们两个秃驴敢咒我短寿！”话音刚落，便即抄起身旁长条凳，砸向迦叶摩腾背脊，那凳子折成两截，迦叶摩腾却神色如常，掌柜心中骇异，二僧尚自念道：“休不杀戒具足十善，饮食惠施不可限量，乃至己身骨髓肉血，充足饱满饥饿众生。况余饮食??????”

    那掌柜瞧出自身不是那二僧的对手，当即躬身道：“客官莫念，既是楼上的贵人愿替您二位付账，您二位权且留下吧。”他称呼立改，不敢再出言相侮，二僧站起身来，迦叶摩腾接着吟诵道：“大士如是至心念佛，思是义时其室自然广博严事天坩琉璃种种众宝。”

    那掌柜虽听得颇不耐烦，却又只得附和道：“在下定当至心念佛，您老如此吟诵经文，想来也该饿了，我先用好酒好肉款待二位。”竺法兰道：“你日后可愿弃恶从善？”

    掌柜不敢再拂其意，便即随口应承道：“愿意??????愿意??????”他话音抻得甚长，自是老大不愿，忽而心头一震，随即暗忖：“这两个秃驴为何都跟我提弃恶从善，莫非知我底细，这才过来敲打??????”

    那掌柜正自盘算怎生应付，迦叶摩腾说道：“施主能够领手下向善自是最好，只是出家人过午不食，并且从不饮酒，贫僧只求施主给我二人些水喝，之后贫僧再为您悉心讲解经文。”掌柜心道：“既是两个秃驴自寻死路，便莫怪我连你们一起麻翻了??????”言念及此，便即干笑两声道：“大师坐会儿，等我将饭菜端给楼上贵客，便给你们弄壶水来。”姚蓁蓁怡然笑道：“两位大师何不上来，大伙正好畅聊解闷儿。”

    迦叶摩腾向姚蓁蓁施以僧礼，接着说道：“施主心中存善，定当获得善报。”姚蓁蓁微微一笑，心下暗道：“这两个和尚武功高强，过会子收拾掌柜那帮坏蛋便更容易啦，我还能求他们给小哥哥疗伤。”

    掌柜领店伴又回后厨，二僧随渐蓁到得客房入座，鸿渐问道：“两位圣僧可是迦叶摩腾跟竺法兰。”竺法兰奇道：“施主为何识得我们，是否令尊提过？”

    且说二僧与鸿渐生父冯祚交谊深厚，竺法兰瞧他与冯祚容貌极似，方才如此发问，可他话刚出口，便觉所言有失，心下暗道：“冯将军十八年前便被朝廷奸佞冤杀，这个小伙子只不过十八九岁，即便真是冯将军的儿子，也不会听他提过我们。”程鸿渐心道：“怎么扯上了我爹爹？”言念及此，只是笑了笑，接着说道：“迦叶大师的徒弟吴汉后来与我共同拜入轩辕，他甚是想念两位大师，是以时常谈及，适才小妹妹又从旁提醒，我再瞧两位装束打扮正该是天竺僧侣，这才放胆猜测。”

    竺法兰闻听此语，只道渐蓁乃是兄妹，冯祚或许尚有两位后人，饶是他出家人四大皆空，这当儿亦觉喜不自胜，随之脱口道：“原来你们是兄妹。”程鸿渐摇首笑道：“不是。”

    竺法兰端的是丈二和尚摸不着头脑，当下又道：“你们既不是兄妹，公子为何称她‘小妹妹’，学了这么多年中原话，还是不明白。”他尚在襁褓便被迦叶摩腾拾入空门，自幼便全心专研佛法奥义和本门武功，并不甚通世事，是以不知“小哥哥”、“小妹妹”乃是亲昵之语，并非兄妹如此称呼。

    姚蓁蓁甜笑含羞，忽而好奇心起，侧了头瞧向鸿渐，欲知他如何作答，但瞧檀郎笑态酣然，竟自红了面颊，隔得半晌，方才说道：“她喜欢我这般叫??????”鸿渐话到此处，不禁忆起昔年初见蓁蓁情境，当初直呼其“小妹妹”，是瞧她在山道中崴了脚，心下生出的是些怜惜念头，现如今这短短三字称谓已然满含情愫，当下思潮及此，复又低语道：“我跟她是再也不要分开的，彼此间说些昵语，这才要大师见笑了。”

    竺法兰闻听此语，不由轻叹一声，竟自暗忖：“这位女施主不过十三四岁，委实不该是冯将军之女，心知又是自己莽撞，当下念及十七年前朝廷下诏将冯祚全家收监抄斩，照理不会再有后人，可这位公子又跟冯柞样貌极似??????”言念及此，不由得悲从中来，难以自持，迦叶摩腾叹道：“逝者已逝，诸般皆空，师弟何苦乱了禅心，你瞧这两位施主的脸色，正是身受重伤之状，咱们还是先为两位施主疗伤要紧。”

    竺法兰回过神来，随即向渐蓁赔礼道：“贫僧瞧这位公子与故人样貌极似，才会多有唐突。”程鸿渐道：“不打紧，还望大师莫要难过。”姚蓁蓁道：“大师这般挂念故友，若他泉下有知，定会感到欣慰的。”竺法兰道：“那位故人救过我跟师兄的性命，可他遇难时，我们却没来得及搭救。”话到后来，竟自黯然须臾，接着续道：“往事不提了，小僧先来瞧瞧两位施主伤势。”说罢，便即伸手搭在鸿渐腕上，为其诊断脉象。

    如此这般过得少顷，竺法兰忽而将手缩回，当下脱口道：“奇怪??????”言下甚感诧异，姚蓁蓁赶忙问道：“小哥哥的伤能治吗？”

    姚蓁蓁观瞧对方并未回答，又伸手来为自己诊脉，不禁泛起忧思，唯恐连面前这样的武林高手都无法医得鸿渐，却未念及自己正与小哥哥所受之伤相同。鸿渐并未怎生担忧自身伤势，心下暗道：“这两位大师武功高强，小妹妹的伤定会医好。”他正作此想，竺法兰不由双眉紧锁，复又松开了手，喃喃地道：“不应该啊??????”

    程鸿渐忙问道：“怎样??????”话到后来，又瞧对方正陷思酌，只得将余下的话憋回，心下泛起隐忧：“小妹妹究竟受的是什么伤，莫非连这两位大师都难以医治吗??????”

    这正是：比翼双飞跃重山，誓不相离解纷难，狼巢巧遇神僧至，复为卿忧何漫漫。欲知竺法兰缘何口出怪言，且看下回分解。
  