    商皇已经离开，或者说，是永久的消失了。

    在场的气氛，也再次变得无比安静。

    “刚刚那位，就，就是三千多年前的商皇吗？”

    “今天重要开眼界了，竟然，竟然见到了历史课本上的人物。”

    苏羽柔瞠目结舌，一脸的不可思议。

    林阳微微一笑回头看向她。

    “神奇吗，忘了乌石山的天命剑灵了吗。”

    “那可是比商皇活的还要久的怪物。”林阳轻声说道。

    苏羽柔急忙摇头，“不一样，那完全不一样。”

    “剑灵我们之前本就不知道，可这商皇不一样。”

    “没有人不知道商皇的名字，那可是历史上真实存在的人物。”

    “古武界，真的太奇妙了。”苏羽柔不断感叹着。

    “可，可是。”

    “这里不是龙尊墓吗，难道，龙尊墓的主人，就是商皇？”

    李江忽然想到什么，一脸好奇的说道。

    “这里不是什么龙尊墓，忘了刚才商皇说的了吗。”

    “这里是他的藏宝库，并非什么墓穴。”林阳说道。

    众人这才顿悟。

    无数年来，几乎所有人都在说这里是什么龙尊墓。

    是这史上的最后一位尊级高手的墓穴。

    可现在看来，事情似乎并不是如此。

    就在商皇虚影消失不久之后，这空间里再次响起了一阵轰隆隆的声音。

    只见，原本已经停止了转动的齿轮，此时再一次缓慢动了起来。

    只不过众人发现，这次齿轮所转动的方向，与之前是正好相反的。

    齿轮转动的同时，他们面前的尽头墙壁也有了动静。

    原本挡在他们面前的尽头，开始慢慢从中间分开。

    就好像是一道巨大的石门一样，正在左右打开。

    “果然，前面真的还有路。”见此情况，众人内心无比激动。

    他们看到，挡在前面通道上的尽头，是足足有几十米厚的山体。

    而此时这山体正在往左右移动。

    最后，一条通道再一次出现在他们面前。

    “都小心点。”林阳交代一句。

    而后小心翼翼的朝着前面走去。

    等他们走过十几米之后发现，他们再一次来到了通道的尽头。

    看样子，这回才是通道真正的尽头。

    这里乃是一间看上去面积极大的密室，在这密室的四周还摆放着许多的架子。

    在架子上整齐摆放着许多东西，看样子有点像是古籍一样，非常多。

    “这里，应该就是这里了。”

    人们心中无比激动。

    赢坤德第一时间凑到一个架子前拿起一本古籍翻看。

    “这是风诀，这是闪剑诀，还有，这时洪雷经。”

    “没错，这里全部都是功法，全部都是已经失传的上古功法。”

    赢坤德心中无比激动，听得他的话，人们也都显得激动起来。

    “经历一路折腾，终于来了。”

    “看来，这里并非是什么龙尊墓，应该是，商皇的藏宝阁。”

    李江松了口气，轻声说道。

    他们从昆山冰川下来，一路来到这里。

    途中所经历的事情可真是一点也不少。

    皇天不负有心人，他们终于走到了尽头，而且这里有如此多的功夫。

    “唉，林阳，你不觉得这地方有嗲熟悉吗？”这时苏羽柔打量着四周好奇说道。

    听得此话，众人都将疑惑的目光看向她。

    “对啊，这地方，好像有点像？“连赢坤德，也觉得这地方似乎有些熟悉。

    “像乌石山的第七层。”林阳顺着他的话说了下来。

    “对，没错。”

    “这里巨大的空间，而且也是环绕四周。”

    “跟乌石山山体大楼放置功法的第七层是一模一样的。”

    “还有这上面的功法，当初我翻看过乌石山的一些功法。”

    “每一本功法所在的位置，还有内容，都是一模一样的。”

    赢坤德和苏羽柔当初也都是进过乌石山山体大楼的。

    也见识过当初乌石山的第七层什么情况。

    的确与这里就像是一个模子里刻出来的一样。

    “林阳你看，这里好像有块碑。”这时再次传来苏羽柔的声音。

    人们急忙凑过去，在空间最深处靠墙的位置旁。

    正有一块歇着立在地上的石碑，而且上面还刻有文字。

    只不过这文字他们并不认识，很明显不是现在的文字。

    “这应该是商皇时代的文字吧，上面写的什么，有没有认识的？”

    李江好奇说道。

    随后人们都将目光看向一旁的赢坤德。

    赢坤德博学，而且多年来一直在研究古武界的历史。

    因此想来他应该认识吧。

    “怎么样赢老，看得懂吗？”林阳问道。

    赢坤德轻轻点头，而后又摇了摇头。

    “能看懂一部分，都不是都懂。”

    “上面大概的内容是，有人出卖凡人的起运，让凡人成为神的下属。”

    “以此来换取自己在人间的地位，并且推翻了商皇。”

    “商皇见大势已去，在国破的前一个月时间里，他命人打量收集上古功法。”

    “他将这些功法全部都聚集在一起，藏于大地龙脉之处。”

    “由神来以此来护佑这些凡人最顶端的功法不会流失。”

    “如若后人能够得到这些东西，当要以凡人地位大计为己任。”

    “凡人地位会在商皇手中，他自认为自己乃是凡间罪人。”

    “收集功法，为后人提供条件，是他最后仅能做的一点事情了。”

    赢坤德一边看这碑文，一边将其大概内容于众人解释一番。

    听到这里，人们大概明白其中的意思了。

    “看样子，这商皇认为自己是凡间的罪人，在知道自己快要完蛋的时候。”

    “便让手下找来这些天下上古大神曾修炼的无上功法。”

    “为的就是将来有后人得到之后，能够让凡人的地位再次提升到与天同齐的地步。”

    李江声音叹息着说道。

    看得出，这商皇为了保存这些无上功法，也是花费了不少心思。

    “如今古武界对功法分了明确的等级，但是眼前这些功法。”

    “完全不在现在的等级范围之内。”

    “这位这些全部都是上古神物，怎能用等级来区分。”

    “林阳啊，这次我们发了。”

    此时众人的心情简直无法言表。

