    谢长生凝重道：“单挑，也不公平！“

    说着，谢长生释放岀自己的气息，“我才灵者境后期，而你呢？

    竟然是王者境中期的强者，我怎么打得过？“

    诡异吸血男子，“你叫什么？“

    谢长生：“谢长生！“

    而后，谢长生眉头紧皱，“临死之前，能告诉我你的名字吗？“

    诡异吸血男子狂笑：“可以！记住了，老子叫那鲁！“

    谢长生沉声道：“一听名字就很强！“

    那魯心情大好：“哈哈.....“

    这时，谢长生很严肃的看向那鲁，“今天注定一死，但是你敢降

    低境界跟我一战吗？若是你不敢，也没关系.....“

    那魯一皱眉头，“有何不敢？“

    “你不过是小小灵者境后期修为，我会怕你？“

    说着，那魯气息一变，境界降为了王者境前期修为。

    谢长生道：“还是比我境界高！“

    那魯冷笑：“你别得寸进尺！“

    谢长生突然右手化拳，一拳携带着恐怖的气旋，朝着那鲁脑袋轰了过去！

    然而，那魯冷笑一声，站在原地没有动。

    下一刻，谢长生一拳砸在了那魯头上。

    砰！

    那鲁脑袋裂开，却没有流血。

    谢长生脸色微变。

    当谢长生回到原地，却见那鲁脑袋恢复如初。

    那魯放声大笑：“知道我功法的厉害了吗？“

    谢长生凝重道：“很强！”

    这时，那魯玩味一笑，“接下来，游戏该结束了！“

    话音刚落，那魯右手凝聚一把血色镰刀，身子如箭，朝着谢长生冲去！

    这时，谢长生又是一拳，和那魯对轰而去。

    那魯脸上嚙着笑容，然而下一刻，他脸色陡然一变，因为谢长生在靠近他的过程中，身上气势一变，手中岀现了一把青色长剑。

    当那把青色长剑斩出后，那魯意识到了这一剑的可怕，他当即放弃进攻，化为防御，双手在胸前一横。

    嗤！

    然而，那一剑却毫无阻碍的从那魯身上贯穿而过。

    那魯表情僵住：“你好卑鄙，无耻！你无耻！“

    谢长生收剑，看着那魯身子一分为二，寸寸消失，“你我本就是死敌，让你自降境界，你真的听话？“

    “蠢蛋一个！“

    轮回塔内，妖小妖冷笑：“白痴！“

    谢长生认真道：“妖姐说的对！“

    啪！

    谢长生感觉脑门一疼，不解道：“妖姐，为何打我？“

    片刻后，塔内妖小妖道：“习惯了！“

    谢长生：“.....“

    数十名难民加上性感少妇纷纷看向谢长生，脸色大喜。

    这时，少妇一挥手，指着远处十几名嗜血武者，喝道：“你，快去杀了他们！“

    谢长生看向少妇：“我为何要杀他们？“

    少妇皱眉：“他们是畜生，专门吸食人血，该杀！“

    谢长生冷然，“为了苟且活命，你这种女人竟然出卖自己闺女？我觉得更该杀！“

    少妇正色道：“我只是为闺女找一个好人家！“

    谢长生冷笑：“无耻！你比那些吸血的人更该杀，至少他们光明正大，而你呢？卑都无耻，却虚伪的掩饰自己。“

    说完，谢长生转身就要走。

    剩下数十名难民，纷纷站出来，指着谢长生。

    “小子，快去杀了他们！“

    “他们不该死吗？“

    “你若还是个人，就去杀了他们！“

    “你不杀他们，放任他们杀人，跟他们有什么区别？“

    下一刻，谢长生出现在人群中。

    嗤嗤！

    几道剑光闪过。

    地上多岀了几颗头颅。

    鲜血滚烫，流了一地！

    谢长生看向剩余的人，“本来我可以救下你们，可是你们呢？不但不感恩，反而是指责我，伤害我的亲人，救人是善良的，但也得看救了一些什么样的人？若是救下一些只会落井下石的白眼狼，我觉得那是蠢！“

    “你们比吸血武者更该死！“

    说完，谢长生看向十几名呆在原地，丝毫不敢动的吸血武者，“

    他们与我无关！“

    而后谢长生带着两女离去。

    谢长生转身的一瞬间，身后响起了数道惨叫声.....

    第章叫爹!

    半日后。

    谢长生几人来到剑宗山脚下。

    谢长生从地图上得知，那遁世仙宫那片山区乃是炼血宗的地盘。炼血宗？

    这是一个诡异的宗门，人人修行血液。

    至于剑宗，人人都是剑客！

    叶瑶看着周围热闹的集市，“哥！这里好热闹啊！“

    小音道：“我们在这里转一转吗？“

    谢长生摸了摸两女头，笑道：“反正也没事，就转一转！“

    两女衣服有些破旧，谢长生率先带着两女买了几套合身的衣服。小音穿着紫色长裙，叶瑶穿上了青色长裙。

    两女含苞待放，但如今已经是美女级别的了！

    谢长生通过店家打听到，剑宗外门弟子招收，每隔三个月举行一次，而最近的一次外门弟子招收，

    谢长生带着两女又买了些首饰，

    这里最热闹！

    为何？

    因为这里武者最多，人最多，

    有一些稀奇古怪的东西。

    这些东西都是武者需要的。

    整个玄灵大陆，实力为尊，往往能对武者有好处的东西，最吸引人！

    周围很多摆地摊的商贩。

    很多来此处的人，抱着捡漏的侥幸心理！

    也许你花几块灵石，就能买到一本玄阶秘技呢？

    当然，概率极低！

    谢长生在第一处摊贩停下，扫视了一眼，揺了揺头离去，没发现

    什么好东西。

    又来到了另一处。

    谢长生看到摊贩摆着一张羊皮纸，很破旧很破旧。

    甚至，这一张羊皮纸布满灰尘。

    “咦？“

    这时，谢长生心头一惊。

    这张羊皮纸和自己手上的那一张羊皮纸，很相似啊？

    谢长生指着一块玉，“怎么卖？“

    那商贩是个老者，“十块下品灵石！“

    谢长生皱眉，“不值！“

    老者认真道：“小伙子，这块玉里面可是中品灵石的精纯灵气

    ，你若是炼化吸收，能提高自身灵力精纯度！“

    谢长生揺头，“不值！“

    说完，谢长生转身就要走。

    因为自己锤炼，也可以提高灵力精纯度。

    另外这块玉只有一缕精纯灵力，若是筑基武者还有几分用处，对于自己？

    可以说，毫无用处！

    这时，老者连忙喊道：“五块，五块白送你了！“

