    燕倾城被活捉了，不过，楚小天却暂时没有杀他，他被楚小天囚在了自己的体内空间之中。燕双双的蛇魂，还没有解开封印，而且，他之前听他说，他有一条蓝电可以跟燕双双的蛇魂融合，反过来的话，燕双双的蛇魂也可以跟他的蓝电融合，只是，他现在暂时没有时间去做这些，再说，禹夏城也不是很安全。因此，燕倾城现在是还不能死，将他封在这里，等到回到石岩城，就可以将他的妖兽战宠跟燕双双的蛇魂融合了。

    一个禹夏城中的客栈之中，楚小天跟燕双双开了两个客房，他要在这里等着五大家族筹措所有的欠款给他。这个时间，估计需要五六天，他现在也不能回去，只能在这里等着。

    柔声的安慰了燕双双几句，看着她回到自己的房中休息之后，楚小天也没有停留，直接回了自己的房中。盘坐在床上，他一边修炼，一边参悟破虚舟的炼制之法。同时，手上光芒一闪，一个玉瓶出现，心念一动之间，一团癸水之精从其中漂浮而出，悬在他的面前。

    自己身边，所有跟他有关系的女人，无论是长辈或者朋友，他都送过两团癸水之精给她们。燕双双是如今唯一认识他，却没有得到这两样东西的人，他之前忙着自己的事情，没有什么时间，如今正好趁着休息，炼制一条链送给她。

    癸水之精出现，一块温香软玉液也出现在他手中，在他的心念控制之下，缓缓的化开，化成一个心形的模样。一个个符文随着他的手指划动浮现而出，印入那心形的软玉之上，那玉形之中，慢慢的就出现了一个小小的白点，正是一个小小的空间。跟之前相比，楚小天的空间之道更加的强大，那个小小白点所化出的空间，比起他之前炼制的那些，无疑要更加的完整。不过，这个心形的吊坠唯一的作用，也就是让那团癸水之精在其中存活而己，倒也不是特别需要什么别的能力。

    完善了一下吊坠中的空间，楚小天又将最纯净的水源封入其中，将那一团癸水之精也封了进去，再利用一团小小的软玉液炼化成一根细丝，这条吊坠，也就炼制成功了。虽然没有什么防御或者攻击能力，但这条吊坠，却绝对可以让天下的女人打破头皮的去争抢。可以让人青春永驻，这是任何一个女人都无法抵挡的诱惑。

    看着手中的这根吊坠，又看了看隔壁的房间，楚小天沉吟了一下，还是没有直接过去。他想明天再给燕双双拿去，给她一个惊喜。不过，就在这个时候，他的房门却被敲响了。

    “进来吧，门没锁呢”知道外面站着的是燕双双，楚小天没有犹豫的就直接开口道。

    燕双双推开房门，转身将门锁上，然后低着头，缓缓的朝着他走了过来。

    “这么晚都还不休息，跑到我这里干嘛呢”看着神情好像有些不对劲的燕双双，楚小天眉头微微一皱，有些担心的开口问道。说完，他站起身来，迎了过去。

    燕双双明显是刚刚沐浴完的，一头齐腰的长发湿漉漉的披散在身上，一张娇俏的玉脸上红霞微布，显然是热汽中刚刚走出来的模样，一走近她身边，一股淡淡的清香就扑鼻而来，让人有种心旷神怡的感觉。

    楚小天忍不住的深吸了一口气，一脸坏笑的看着燕双双，调笑着开口道“小妖精，你这不是来勾引我的吧。现在这时候，你跑到我这里来，可是很危险的哦”

    “哼，我才不怕你呢，有胆你过来啊”燕双双白了楚小天一眼，娇哼一声道。那风情万种的模样，娇俏可人的模样，让楚小天忍不住的心头一荡，几乎有种立即扑过去的想法。他也是体会过男欢女爱的过来人了，但很久以来，他都一直在过着之前的生活。如今，被燕双双这么微微的一挑逗，他就有种忍不住的感觉了。不过，他还是努力的在克制自己，燕双双今天显然是心情低落的时候，他实在不适合在这个时候对她怎么样。

    当然，做为她之前的挑逗行为，他还是要给予惩罚的，要不然，以后就不好说话了。

    “小丫头，你这是在玩火”

    故做凶恶，咬牙切齿的低声咆哮一句，楚小天一把将燕双双搂在怀中，找到她那娇艳欲低的红唇，一低头就印了下去。燕双双之前虽然一直将自己装成一个风骚妩媚的小女人，但实际上，她却还是一个小女孩。很多事情表面做得出来，可真正碰到，却是另外的一回事。她被楚小天一把抱住，身体立即就轻轻的颤抖了一下，强烈的阳刚气息从她鼻间钻进她的体内，让她的身体微微有点发热，同时，也有一种晕眩的感觉，让她觉得自己好像已经站立不稳，只能将身体依在楚小天的身上。

    不过，本能的，她还是想要推开楚小天的身体，但楚小天既然已经决定了对她“略施惩戒”自然就不会给她机会。双臂更加用力的将她的身体紧紧搂住，楚小天离开她的红唇，邪邪一笑的轻声开口道。

    “小丫头，你现在反抗，已经太迟了”说完，他的嘴又印上了燕双双的红唇。

    这一次，他的舌头轻巧的探入了燕双双的金檀玉口中，舌头在其中灵巧的来回转动，寻找着燕双双的丁香小舌。不过，燕双双牙关紧咬，他一时半会也根本找不到。只是，他现在怎么说也是一个老手，对付燕双双这样的还没经验的小美人，自然也是一件挺容易的事情。在她的口中一通轻微的挑逗搅拌，楚小天在燕双双微微的颤抖之下。轻易的撬开了燕双双的牙关。

    他的舌头如一条灵蛇般的长驱直入，瞬间就缠上了燕双双那躲躲闪闪的丁香小舌，燕双双极力的躲闪，但却根本无法逃脱楚小天的纠缠，无论她怎么躲闪，楚小天的舌头都如影随行。同时，一种极为微妙的感觉也开始传遍她的全身，让她的身体变得更加的滚烫起来。

    她的面色开始变得更加的红润，呼吸也变得慢慢的急促，双眼之中，也慢慢的蒙上了一层薄薄的水汽，让她看起来更加的诱人。她双手按在楚小天的胸口，想要用力的将之推开。但实际上却已经没有了多少力气，最后只能软软的按着。

    楚小天嘴角缓缓的挂上一丝邪笑，不停的掠夺着燕双双口中的芬芳，直到燕双双的身体完全变软，一张俏脸也快要红得滴出水来时，他的嘴才离开了燕双双的红唇。燕双双大口大口的喘息，胸口不停的起伏着，一双眼睛似幽似怨的盯着楚小天，一副眩然若泣的样子。

    “怎么样，小丫头，知道挑逗我的下场了吧”

    带着一丝坏笑，楚小天俯视着已经将自己全部偎在自己怀中的燕双双，轻声的开口道。

    燕双双这次没有开口，依旧在微微的喘息，丢给楚小天一个大大的白眼。

    “再这样看我，我就真的要吃了你了”

    楚小天恶狠狠的再次俯身，一副要将刚才的战况重演一遍的样子，吓得燕双双轻呼一声，赶紧偏开了头去。楚小天这次仅仅是做个样子吓吓她而己，倒没有真敢做出什么来，毕竟，再这样下去，他就真的是要忍不住将这个小美人给吃了的。

    “好吧，说说你这么晚来找我，有什么事吧。说完就赶紧回去休息，要不然的话，小心我兽性大发，将你这个千娇百媚的小美人给吞了”没有再挑逗燕双双，楚小天将她扶到自己的床上坐下，扶着她的双肩问道。

    燕双双这个时候已经从楚小天之前的那激情一吻中回过了神来，她注视着楚小天的双眼，沉吟了一下，这才轻轻的咬了咬自己的下唇，轻声的开口道：“小天哥，你今天说我是你的女人，这是你心中的真实想法吗？”

    “呃，你这么晚跑这里来，为的就是问这么一句话啊”楚小天有种哭笑不得的感觉，他发现女孩子果然是不能用常理来度量的，半夜三更跑到一个男人房里来，却只是为了这么一句话，这样的事情，估计也就女孩子做得出来了。

    不过，这种问题，他却必须是要回答的。

    “从我那天说让你跟着我的那一刻起，你就是我的女人了，不管是以前，还是今后，谁要是想伤你，我就先要了他的命”定定的注视着燕双双的美眸，楚小天毫不犹豫的霸气回应道。

    两滴清泪从燕双双的眼角滑落，她注视着楚小天的双眼，透过那双眼睛，她看到了楚小天的心境，那其中，没有丝毫的谎言。十几年来，第一次有一个男人丝毫不在意她的身份，说出了要保护她一生一世的承诺。这一刻，她觉得自己就算立即去死，也可以无怨无悔了。这个男人，是她一辈子的依靠。

