    新娘休息间，夏夕脱下了那身洁白的婚纱，换上了一袭大红的Z国旗袍，本该欢喜的脸孔失了笑，神思游离的模样，令韩筝很是担忧。

    “好了，我们出去敬酒吧！”韩筝拍拍夏夕的肩，把她的神思拉回来，“你还好吗？”

    夏夕安静摇头，微笑：“没事。”

    “也真是神奇，卓樾怎么会在今天突然冒出来？”陆嫣然忍不住嘀咕了一句。

    韩筝使了一个眼色，让她不要提卓樾。

    夏夕看到了，道：“其实，我之前见过他了。”

    “什么，你早知道他还活着？”两个好朋友齐声惊呼。

    “可那时我不知道他是卓樾。”她低着头，语带嘲弄，眼睛隐隐发红。

    陆嫣然和韩筝面面相觑，没错，现在的卓樾和她们记忆里的人完全不一样，但还不至于会认不出来啊！

    “你倒是快说啊！你们到底怎么回事？”陆嫣然急死了。

    正当她想要解释，门打开了，夏誉跑了进来，气喘吁吁：“大姐，不好了，卓樾哥刚刚在休息间浑身抽搐，晕过去了，姐夫已经送卓樾哥去医院，他让我过来告诉一声，你想要去的话，就让老江送你过去。婚宴那边景家人会应付的，卓爷爷已经跟过去了……”

    夏夕脸色一变，站起来就往外冲。

    韩筝和陆嫣然对视一眼，忙跟上。

    她们就知道，她不可能轻易放下的。

    一个小时后。

    医院急救室门外，一袭大红旗袍的夏夕在走廊上和身着黑色唐装的景尧遇上。

    “怎么样了？他怎么样了？”她双眸赤红，气息不稳，声音急切。

    来的路上堵了一会儿车，以至于晚到了好一会儿。

    “在急救。”景尧扶住她，轻轻拍着她的肩，“休克了……你先冷静一下……”

    “我怎么能冷静得了？他身体那么差，为什么你没有派人好好护好他？为什么没有医生24小时随身照看？如果你对他够仔细，他就不会出现今天这种意外……”

    这大约是这段日子以来夏夕第一次冲景尧大吼大叫。

    此刻的她完全不顾自己的形象，一个眼神，一个动作，皆挟带着无法遏止的急怒，这一路上，无数个不好的念头在她脑子里闪过，她是那么的害怕，在今天这样一个特殊的日子里，永永远远失去卓樾。

    景尧由着她发泄，英俊的脸孔难掩发白，他知道卓樾于她的重要性，可当她因为卓樾而迁怒于他时，他内心难免会有点难过。

    “景太，不是景律师不够仔细、不够上心，而是没料到有人会知道卓樾的存在。卓樾的治疗一直很保密。”说话的是赛恩，他忍不住替景尧说了一句公道话，“这段日子以来，雷奥一直尽心竭力救治卓樾，可医生再厉害也不是神仙，没办法把一个病入膏肓的人治好。如果今天，卓樾没能救回来，那代表他终于可以解脱了。他一直熬着，就是想看你和景律师举行婚礼，眼下，他已经如愿以偿，就算真的死了，也算此生无憾了，do you understand（你明白吗）？”

    夏夕心头那团难以发泄的愤怒，在听了这番话后一点一点平息了下来。她抓着景尧衣服的手也松开了，紧跟着强烈的内疚翻了上来，她的眼神一下变得极度复杂。

    “对不起……”她捂住自己的脸，“我知道我不该发脾气的，可是我今天有点混乱。其实我知道的，只要事关阿卓的事，你都有尽心尽力。我相信你，一直都信……可是……”

    可是卓樾的出现对她的冲击真的是太大太大了。

    “我知道。”景尧抱住了她，轻拍她后背，“今天时机不合适……”

    他能理解的，她的内心会混乱是肯定的。

    “本来我该早点告诉你的，可是……”景尧用下巴蹭着她的发顶，“阿卓哥不愿意，他希望你记住的是他最美好的一面。如果今天没有景弗搞出这么一出，他不会和你相认。”

    韩筝和陆嫣然就在边上，因为这句话而越发心疼卓樾——那个陪着夏夕，陪着她们一起长大的温润少年，自始至终这般善良贴心。

    夏誉眼红红的，想哭。

    夏夕捂住了嘴，泪水簌簌直淌。那个傻瓜，怎么可以为了这么一个可笑的理由，做出这样的决定。

    好一会儿，她才问：“他……他真的救不回来了吗？”

    景尧沉默，一边给她抹泪，一边轻轻道：“接下去这段日子，你好好陪陪他。他的时间真的不多了。”

    “妈妈，我想睡觉……”就在他们身后，侠秋抱着若若，若若困了，喃喃了一句，引来了夏夕的侧目。

    “那她们呢？”她低低问着。

    “这事说来话长。来，坐下，我慢慢和你说……”他扶着夏夕坐下，把他知道的事一五一十地说给她听。

    他先说了说自己是怎么把卓樾救回来的，这事自然提到了霍千雪。那日，夏夕就是因为霍千雪才被气回渭市的。一经说明，夏夕才知道，韩筝遭绑架自己给他打电话没打通，是因为他去救卓樾了，关于这件事，他一直没和她说起过。

    然后他又说：“罗格尔被重创后，非洲那边雇用了赛恩，并派了人布下天罗地网，要把罗格尔和罗蒙找出来。其间，赛恩把小若若找了回来，送回港市。我见到她时，她叫我爹地。阿卓哥觉得自己会吓到孩子，就让我做孩子的干爹。小若若身体状态不是很好，一直在医院治疗。有一天她情况危急，我向你撒了个谎去了医院，谁想被人拍下了那个画面……”

    “那景弗和景媛的事你是怎么查出来的？”她静静地听着，偶尔会发出疑问。

    “其实我老早就在关注他们了。我爸对自己家人都很好的，可就这两个他很不待见。爷爷看景弗也不是很顺眼，逢年过节，景弗从不回老宅，我总觉得这底下有诡异，就使了个把戏，找人渗透到他们身边。

    “至于那视频，只能说是他们自己作。景弗为了控制景媛，每次见面都会录下一些东西，景媛也是。两个人你防我，我防你，我的人找到了这些东西，它便成了罪证……”

    这叫多行不义必自毙。

    夏夕叹息着，景弗想搞掉景尧这个被老爷子看好的继承人，却不想反把自己送进了法网。

    “至于另外一个视频，是景弗某个手下干的。在景弗和景媛见面时，那人在房里装了个监控，把这个画面给录了下来，本是想在我们婚礼之后用这个来威胁景弗，谁料今天赛恩把阿卓哥救出来时，那人被赛恩打了一顿，意外供出了这份视频，还愿意做证人，所以这一次，景弗算是彻底玩完了。”

    曝光这件事，他唯一怕的是爷爷会受不住，婚礼一完，他就看到爷爷去了休息间，也不知现在如何了。

    “卓爷爷呢？”她突然发现老爷子不在。

    “老爷子有点血压高，我让医生给他吃点药，开了间病房让他休息。”

    夏夕看着景尧。事发如此急，他却把事情有条不紊地全处理好了，这本事，世间几人能有？

    景尧和夏夕的新婚夜是在医院度过的，就守在卓樾的病房。卓樾戴着呼吸机，这对新婚夫妻坐在边上的沙发上。

    一整夜，夏夕什么也没说，只蜷缩着，脑子昏昏沉沉的。

    景尧默默陪着，中间离开了一会儿。

    天亮，卓樾依旧没有醒来的迹象。

    清晨六点，夏夕迷迷糊糊中听到景尧接了个电话，走了出去。

    她站起，先去看了看卓樾的情况。

    门打开，侠秋走了进来。

    “早。”侠秋温声地打了个招呼。

    “早。”

    面对这个女人，夏夕心里有一些难以言喻的滋味。

    “卓樾睡得很沉，一时半会只怕醒不过来。你也别太担心，即便他醒不过来，昨日他亲自把你交给了他最信任的人，死也值了，不枉他辛苦熬了这么久……”

    侠秋走到床边。

    夏夕的目光落在卓樾那张显得无比陌生的脸孔上：“你和他……”

    “别想歪，我和他没爱情，虽然我们有了一个女儿。我只是同情他，当然，也有点喜欢他，可不是男女那种喜欢。一直以来，我很清楚他不是我的归宿，他的心长在你那里。夏夕，他是一个好男人，你和他本该有一个好结局的，可惜造化弄人，你们错过了……”

    侠秋微微一笑，话说得格外真诚：“现在的他，唯一的心愿是你可以有一个好归宿。景尧就是他为你挑的归宿。我知道我不能替代他说什么，但我知道他很希望景尧可以在他离开之后，带给你另一段人生旅程，你千万不要负了他的心意……”

    夏夕怔怔的，发现这个叫侠秋的女生是个善良的女人。

    她突然很庆幸，这些年有这样一个女人陪着卓樾，在他人生最艰难的黑暗时光里，有人愿意全心全意帮衬他。

    侠秋没再多说什么，悄悄地走开了。

    夏夕独守在床边，看着曾经的爱人变成如今这鬼模样，心如刀割。她恨自己帮不上他任何忙，更恨老天不公，毁他锦绣人生。

    “夏夏……”正当她浑身俱冷时，一个温暖的怀抱将她抱住了。

    一转头，正好对上丈夫温存的目光，他低下头，蹭了蹭她的额头，说：“你的面色不太好看。我带你回家休息一下。这边有人会守着，阿卓哥不可能马上醒过来。下午一点我们需要发布记者会。你得打起精神，到时我们一同出席。”

    夏夕望着卓樾，心头纵有千万牵挂，最终还是点下了头。现在她穿着这身紧致的旗袍，实在不是很舒服，是该去梳洗换一身衣服了。

    “昨天事情闹得那么大，网上现在情况如何？”

    “我已经解决了，你别挂心那些事了，眼下你需要休息。走，我们回家。”

    他拥着她，从住院部侧门出来，就像做贼一般，事先摸好路线，把某些蹲点的记者调走，然后坐上老江开的车离去。

    待回到家，夏夕先去洗了个澡，出来时见景尧不在房间，找去了书房：“你不休息一下？”

    景尧正坐在电脑前处理事情。

    “我昨晚睡了几个小时，不困，你去睡吧。”

    穿着丝质睡裙的女人，身上散发出淡淡的幽香，景尧抬头时被她清纯又娇艳的模样给撩拨到了，视线飘忽不定，无处安放。

    偏偏他这个表情落到夏夕眼里莫名就变味了。

    她突然走上前，从背后一把抱住了他。

    这突如其来的一抱，倒令他怔忡了：她这是在和自己撒娇吗？

    他瞒了她这么大一件事，按理说她应该很生气，会恨他，会甩脸色给他看，可她的反应……

    “你……不生气？”他把她拉到自己面前，努力克制想亲近她的想法。

    手臂柔若无骨地勾着他的脖子，她把头靠在他肩上，身上幽香阵阵。

    “想生气，却没办法发脾气。我不是十几年前那个任性的孩子了。我知道他待我的心，也知道你待阿卓的心，更知道你想努力想把一切做到最好。可你不是神仙，论年纪，你还比我小，我怎能要求一个比我还小的人，去做到我做不到的事？易位而处，我若在你的位置，肯定没办法把所有事情做到尽善尽美，那我还有什么资格去怨你，怪你，生你的气？景尧，你已经做得够好了。”

    这番话成功安慰到他了。

    现在的她温柔体贴到令他惊讶，本来他还在担忧这一关自己不好过，也不知道自己该怎么做才能求得她的原谅。

    他抱紧她，心中感叹：昨天，他本来做了最坏的打算，但事态却在朝好的方向发展，这已经是奇迹。

    “我喜欢阿卓。”她突然推开他，双手捧着他的脸，轻轻吐出这么一句，“但我也喜欢你……景尧，我是不是很贪心？”

    他没问“我和阿卓，你更喜欢谁？”，只是想：没关系，人生这条道，阿卓哥陪了你前一程，后一程，阿卓哥陪不了，我陪。

    “没事，我喜欢贪心的夏夏。”他亲了亲她的红唇。

    “阿卓就要走了，你会一直陪着我的对吧？”她突然有点惶惶不安。

    “当然。”这个回答无比肯定。

    “生活真的好残忍……”她叹息着抚上他的脸，“景尧，我不瞒你，见到阿卓，我又心疼又难过又愧疚又迷茫。我心疼他受了这么大我罪，我难过我没有坚守下来，我愧疚喜欢上了别人，我迷茫爱情到底是什么？被国学传诵了几千的爱情，不是应该海枯石烂，不死不休的吗？为什么我会……”

    后面那个字眼，她没说出来。但景尧懂她的意思。

    “别这么想。”他轻轻以手指压了压她的唇，“这世上没有永恒的爱情，被传诵的爱情都是被美化的传奇。世间的感情都有保鲜期，它需要呵护，也不是永远不变的，如果你在得到后不好好珍惜，不好好经营，迟早还是会失去。夏夏，生活本就是这样的。如果在恰当的时间遇上一个待你足够好，足能打动你的人，日久天长，自会生出感情。你没看到我有多努力才得到了你的关注，如果我不是这么的奋不顾身，你会为我心动吗？”

    答案自是不会。她会心动，因为他够好，够疯狂。他用他的行动感动了她，撼动了卓樾在她心里的位置。

    阿卓给了她青涩而温暖的初恋，景尧给了她惊心动魄的热恋，重新点燃了她爱人的勇气。

    事实上，这两种感情都美好。

    然，初恋已成往事，而他，是她现在真实拥有的——这样的他，她不愿再失去。

    “景尧……”她痴痴唤了一声。

    “嗯。”他柔柔应道。

    “我年纪比你大，以后，我要走在你前面。”

    阿卓会先一步离她而去，已是必然的事，这样的痛，她不愿承受第二次。

    “好。”他沉默一下，满口答应。

    她低下了头，热烈如火地封住了他的唇，双手笨拙地解他衣扣，纤纤素手轻轻抚上他光滑的背。

    他被撩拨的背肌发紧，再也忍耐不了，将她抱回了房。

    缠绵过后，夏夕睡了过去，景尧冲了澡守在妻子身边，懒得不想动弹。可不行，还有好多事要做。他在她发顶印下一个吻，去了书房。

    一进门才发现手机在震动，他拿过来看，是唐锦的来电，且已经打了十几个。

    另有一组未接来电是父亲景安打来的。

    他先接了唐锦的来电：“唐姨，这么急找我，有事？”

    “老爷子出事了。”唐锦回答，“卓一海那人渣，今天不光卷走了公款，还把所有股权全给抛售了，更让人在网上制造谣言。股市今日已跌停。老爷子气得晕倒了。”

    景尧听着心一沉，忙把电脑打开，果然跌停了，不光卓氏跌停了，景氏的几支股票今天也跌停，这可是从来都没有过的事。

    “爷爷现在是在医院，还是在公司？”

    “医院。

    “我马上过来。”

    挂断后，他一边看热搜，一边给景安打电话，却在看到头条热搜后怔住了。

    这时，手机内父亲的声音正好传了过来：“景尧，你怎么不接电话？”

    “我休息了一下，刚看到热搜，什么情况？热搜上说的是真的吗？”他疑问。

    不过一个小时，网上怎么风云大变呀？

    导致景氏股票跌停的原因是一条来自热搜上的消息“豪门惊闻，景夫人身世曲折离奇”，竟有人在网上散播谣言说傅湘凝不是傅家女，且说得有根有据。

    景安沉默了一下，才道：“这事是真的。七年前，我本来在调查卓樾的失踪，有一天，我被景弗骗去了山里，他把我关了好几天，逼我不再查卓樾的事。我没答应，跑出一个外国人来，这人拿你妈的身世做文章，警告我说，如果我们景家再多管闲事，就让你妈的事见报。我倒也不是在意你妈是不是傅家的女儿……”

    “只不过这事一旦爆出来，傅家那些旁系会跳出来大闹，外公和外婆身体不好，可能会受不住。再加上骗你去的人是景弗和景媛，你担心他们和罗格尔有太多牵扯，会影响景家的名誉，也怕罗格尔再找家人麻烦，就没再查下去……”景尧帮他说了下去。

    关于这件事，他只查到罗格尔和景弗有一些见不得光的交易，却没想到这其中还牵扯到母亲的身世。父亲最在乎的人就是母亲，母亲因为景媛，丢了孩子又没了二胎，事情闹大，情绪肯定会崩坏，所以他生了忌惮，就没再追查。

    “嗯。”景安终于把这个憋了七年的秘密吐露出来了，“当时我还不知道那外国人是毒枭罗格尔派来的。后来查清楚了，怕给家里惹来麻烦，所以……”

    景尧懂的：“那现在外公外婆那边是不是已经乱成一团了？”

    “嗯……傅家的旁系让你外公把继承权收回来……”

    所以股市就动荡了，因为景家和傅家早已融在一起，真要拆分，那可是大伤筋骨的。

    唉，真是一个多事之秋。

    这个消息自然是罗蒙那边传出来的，可罗格尔已经死了，罗蒙也身受重伤，谁还在那里瞎折腾？

    “爸，卓爷爷那边也出了事，现在他在医院，我先去看一看情况，等一下我们再商量对策，看下午的记者会该怎么开。”

    “好。那你先忙……哦，等一下……”

    “什么事？”

    “你和夏夕……”

    “我们很好。”

    虽风波迭起，但他们之间的关系反倒坚固起来。

    “那就好。”

    结束通话，景尧马不停蹄去了医院。

    所幸卓爷爷醒了，除面色不是很好看外，倒没有生命之忧，看到他来，招了招手，说：“小景，过来，爷爷有话要同你讲。再不说，爷爷只怕进了棺材都无法睦目啊……”

    说得好生严重。

    景尧坐到床边，虚心聆听：“爷爷，卓一海窝里反这事我已经听说了，您先别急……”

    “今天我们先不说这个。”老爷子突然就打断了。

    “那您想说哪个事？”景尧瞧老爷子这么严肃，想不明白除了这事，还有什么事能令他死不睦目。

    “这件事，我也是最近才查清楚的。”卓老爷子靠着床背，眼神并没有因为今天的事受了打击而显得颓废，相反比任何时候还要亮堂。

    “您查到什么了？”景尧顺着他问。

    “之前夏夕和我说，她读了她妈妈的日记，知道你和阮平安曾经被来历不明的人抽过血。那些人通过DNA比较，确定阮平安就是我孙子。”

    关于他和阮平安曾认得这件事，其实景尧一点都记不起来了，但这件事他倒是听夏夕说起过，便“嗯”了一声。

    “你看啊，爷爷我是A型血，我曾经爱过的阮奶奶呢，据我所知，她也是A型血，你想想看是不是这个理，两个A型血是不可能生出B型血的孩子来的对吧……”

    的确。

    “您的意思不会是说，阮玲玲是B型血？”景尧诧异。

    “没错。”卓老爷子点下了头，“我和李睿是好朋友，老李喜欢献血，也常常鼓励自己的学生去献血，所以，我特意去查了阮玲玲的献血记录，是B型血。”

    “所以，阮玲玲根本不是您女儿，换而言之，阮平安也不是您外孙。”这么一推理，景尧突然闭了嘴，脸上露出古怪之色。

    如果阮平安不是卓爷爷的外孙，当年他为什么会被害死？卓翎想弄死他，一定是得了铁证才下了这毒手的吧？

    咦？不对呀！外祖父和外孙是不能作亲缘鉴定的，卓翎又不是傻子，不可能弄来阮平安的血做这个鉴定呀！

    既然这个血没啥用，那他拿去干什么用了？

    难道……

    “对，阮平安不是我外孙，你才是。”

    老爷子嘴里迸出这么一句，直把景尧惊怔住。

    他立刻指了指自己鼻子，难得被惊到：“我……您外孙？您在开什么玩笑？”

    突然他又闭嘴了，脑子里忽想到刚刚网上曝光的事——他母亲不是傅家的孩子。照老爷子这意思，难道他母亲是卓爷爷的女儿？这也太荒天下之大稽了吧！

    但是，瞧着老爷子那一脸肃容，感觉不是在开玩笑。

    “这是真的。”老爷子强调，“我问过卓翎，当年阮筱雯给我寄信时，信里有一撮胎毛，还有一撮阮筱雯自己的头发，他就是拿这胎毛去找人做了亲子鉴定，才确定那封信说的真的，才害怕我会认回女儿，会把所有家产留给亲生女儿，所以才慢慢起了杀心。”

    “所以，卓翎想用阮平安的血和阮筱雯的头发做母系亲缘鉴定。那会儿，阮玲玲已死，化作了灰，他没法给阮玲玲和阮平安做亲子鉴定，但是他手上还保留着阮筱雯的头发……”景尧是何等的聪明，顿时想到了阮平安的血用到什么地方了。

    “对。”

    “结果取血的人可能把血给搞混了，把我的血替了上去，结果正好配上。”

    “没错。”卓爷爷一拍手，“我也是这么猜的。可光猜不行，我就悄悄让人采集了你母亲的头发，和我做了对比。事实证明，你妈妈就是我女儿。”

    说到这里，老爷子眨了眨泛红的眼，激动得要哭了。景尧也被真相惊懵了。

    卓爷爷继续往下说：“网上在传你妈妈不是傅家的孩子，连NDA亲子鉴定都出来了。我猜想，当年傅湘凝和阮玲玲出生时可能抱错了。”

    景尧：“……”

    真要是这样，那真正的傅湘凝就太惨了！明明可以成为千金小姐的，却被换了一个如此悲惨的命运。

    这般曲折离奇的错位，也只有电视上编撰的剧情，居然被他妈给撞到了！最后，因为他的血，还害阮平安替自己惨死。

    这也太倒霉了！

    重点，当年两个孩子是怎么弄错的呢？

    “小景，你妈现在因为身世处境有点艰难，傅家旁支本来不乐意你妈把傅氏当陪嫁带去景家，如今事发，他们肯定想把她赶下继承人的位置。你应该也知道傅景两家在股市受到了冲击，现在，爷爷想请你当中间人，约见傅家和你爸妈，我们私下先谈一下，怎么做才能避免更大的损失……在下午记者会召开之前，我们得有一个一致的说法……”

    不得不说，老爷子思虑很是周全。

    “可您现在这身体？”他有些迟疑。

    “没事。我撑得住。”

    景尧点了点头：“那好，爷爷，我这就去安排……”

    “哎！”卓老爷子悬在半空的心终于落到地上了。

    他之前查明这一切时还在忧心，怎么说才能认回自己的亲生女儿，冒然去认肯定是不行的，牵扯太大，如今有人曝光了傅湘凝的身世，本来是想打击景家，倒是给他寻了一个认亲的机会。

    他一老头子，如今命都快没了，能在死前知道自己还有后人，而且外孙是如此优秀的孩子，老怀安慰了。

    景尧出去后打了个电话，把自己刚刚得知的惊人消息告诉了父亲。

    景安很是震惊，表示傅家那边他会去联系，到时一起坐下商讨。

    挂了电话，景尧守着老爷子，陪他吃了一点东西，又打了点滴，然后去看了看卓樾的情况。

    本来卓樾都快死了，好在雷奥找人弄了两支还在试验阶段的药物，活马当死马医，给打了一针。药物起了疗效，卓樾的小命算是暂时保下了。

    看到卓樾情况稳定了，景尧在边上守了好一会儿。

    快到1点时，他准备带上老爷子去记者会——本来记者会定在下午2点，后来由于情况有变，推迟到晚上六点。

    在准备进入老爷子病房时，景尧手机响了，他扫了一眼号码，是个陌生来电——他皱了一下眉，按理说他的私人号码是不可能外泄的，小叮当会帮他清除所有不能辨识的陌生来电。

    这个电话能打进来，说明对方是个高手，找到了某个漏洞才能渗透进来，看来他的手机安全得升级了。

    “哪位？”他到底是接了，想看看是何方神圣。

    “我是罗蒙，姓景的，等着，一个小时之后，你会失去世上最爱的人，我会亲自在你面前了结夏夕。你让我一无所有，我也可以让你失去一切……”

    惊悚的声音令景尧生出一身鸡皮疙瘩。最可恶的是，不等他说话，对方就挂了。

    罗蒙？怎么可能会是罗蒙？这人不是重伤了吗？怎么还能找他麻烦？

    他的神经顿时绷得紧紧的，条件反射地直接给夏夕去了电话：“夏夕，你在哪？”

    “我快到记者发布会了，怎么了？”夏夕听出他的声音很紧张。

    “老江在吗？”

    “在。”

    “你让他听一下。”

    “好。”

    下一刻，老江的声音传了出来：“喂，景律。”

    “罗蒙来了，暂时无法判断是不是他本人，但我刚接了一个恐吓电话，他要找夏夕麻烦，你务必将她看护好，别让她随便乱走动，我马上就到。”

    “是。”

    “还有，这事你先别跟夏夕说，理由你自己编。”

    “是。”

    通完电话，景尧冲进病房，看到老爷子已经穿好外出的衣服。

    “可以走了。”老爷子显得特别有精神。

    可他却要泼冷水了：“爷爷，外头出了点事，我现在不能带您去见我爸妈。您在这里待着，认亲的事，我们择日……”

    没有细交代，他让赛恩看好老爷子，自己则另外带人离开了医院。

    坐在车上，景尧望着窗外呼啸而过的车流，心上涌现出一阵又一阵焦灼不安。

    敌在暗，我在明，这种当活靶的滋味，令他浑身不舒服。

    半小时后，车子在要召开记者会的酒店正门停下。景尧下车后带着人朝休息间飞奔而去，沿途看到不少媒体人，他们陆续往召开记者会大厅的地点涌去。

    看到他进来，有些人围了过来，保镖立刻把人拦开。

    全程景尧没说一句话，由保镖护着上了四楼，直到VIP休息区2号厅。

    门口，老江带人守着，见到他，忙打开了门。

    景尧大步流星迈了进去，看到夏夕身穿一套颜色素淡的职业装，正和自己父母低低说话，顿时松了一口气。

    “景尧来了。”景夫人道。

    夏夕抬头，起身轻唤一声：“景尧。”

    她发现他的脸色露着少见的紧张。

    “爸，记者会取消，我们马上从这里撤出去。外公外婆那边，我也已经让人先去接应了。”

    他大步跨上前，一把将夏夕的手牵在手上，悬着的心总算是稳住了，并且不顾父母都在场，直接就在夏夕额头亲了一下。

    景夫人心情本不大好，看到儿子这么紧张媳妇，不觉弯了弯唇角。

    “怎么了？”景安从未见过儿子如此反常过。

    “罗蒙来了，也许不是罗蒙，但肯定是罗格尔父子的同伙。这些人会做出什么事来，谁也不知道。在他们行动之前，我们必须把他们可以造成的伤害降到最低。今天，我们把全港的记者召集在此，万一出点什么事故，谁也担不起这个责任……所以，马上离开……夏夏，你跟我出去。爸，您护好妈妈……”他拉上她往外去。

    景安因为儿子的话，神情格外凝重，他最最担心的事还是发生了。

    夏夕跟着也紧张起来，关于罗格尔和罗蒙，她曾用小叮当搜索过，知道他们有多可怕。最可怕的是他们现在是来报复的。景尧在非洲做过什么大约是被他们查到了。

    门开，守在外头的老江说了一句：“景律，记者会已取消，正门口肯定会有很多还没离开的媒体人守在那里想了解情况，我们不宜走正门。”

    “那就去地下车库。”景尧当机立断，“你让人把我们的车停到一处去。”

    “是。”

    谁知才走出门，没走几步，走廊尽头突然冲出一大帮记者。

    “请问景先生，为什么突然取消记者会？关于今天景氏股价暴跌，您有什么看法？”

    “请问景律师，听说卓樾昨天送进医院了，他现在情况如何？听说他已经失踪快八年了，为什么他会变成这样？关于卓家发生的卷款私逃事件，您有什么内幕吗？”

    “请问景太太，关于前男友卓樾还活着这件事，您有什么感想？您和旧爱会死灰复燃吗？”

    “请问景夫人，关于您的身份，您有什么可说的？网上现在全是您的新闻，您真的不是傅家千金吗？那您是什么身份？傅家会撤销您继承人的身份吗？”

    咋咋呼呼，七嘴八舌，把他们困在其中。

    景尧把夏夕护在怀里，沉着脸四下环顾，感觉这些媒体人能找到这间休息间，是有人故意透露了消息。

    他全神戒备，沉声撂下一句话：“你们这些问题，等记者会召开时，我们会一一解答，但今天，请媒体朋友们让让，这也是为了你们的安全考虑。我们接到了威胁电话，如果你们为了追求头条新闻，而置自己和他人的安危于不顾，届时所产生的后果，将由你们自行负责。”

    景尧平常时候的形象温和讨喜，但此刻，他目光寒冷，态度强硬，一时真把这帮人给唬住了。

    很快，媒体让开了道。

    四个保镖开路，四个保镖护在左右，四个保镖断后，一行人坐电梯来到地下车库，景家的车已停在同一处VIP停车区。

    快到时，景尧的手机再次响起，他看了一眼，面色再次一沉。

    敏感的夏夕立刻感觉到，心弦跟着一紧，忙问：“怎么了？”

    景安和景夫人也转过了头。

    景尧忙道：“没事。你们先上车，我接个电话。老江，你跟着，留下一个保镖就可以。”

    “是。”老江答应，但还是留了两个保镖在他身边守着。

    景尧目送他们走远，一边打开手机内的反追踪定位系统，一边划通了电话，压低声音厉问：“你到底是谁？有种出来，缩头缩尾算什么男人？你根本就不可能是罗蒙。”

    电话内传来了可怕的怪笑：“我是不是罗蒙不重要，重要的是我来了，你说，你老妈和老爸，还是你老婆，这三个你最紧张谁？”

    景尧顿时浑身一颤，手机追踪系统已经发来警报，打电话的人竟就在地下车库内，耳畔，那个恶魔幽幽笑道：“我今天就会让你尝一尝失去至亲至爱的痛苦。”

    与此同时，有摩托车发动机加速的声音传来。

    景尧猛地抬头环顾，距他不远处，是一个十字路口，他和家人处在同一直线上，父母和夏夕已走过十字路口，此刻，两个全副武装的摩托车手正骑着一黑一红两辆摩托车，从左手边的岔道上飞驰过去，其速度之快，是想要和人玉石俱焚。

    “这些人有问题。快闪开！”景尧惊声大叫。

    老江已发现情况，立刻领着两个断后的保镖冲了上去，可他们不停，老江想都没想，飞身扑上去，立刻把黑色摩托车扑倒，由于车速过快，老江被拖着在地上滚了十来米远。另一个红色摩托车手见情况不对，掏出了枪，另两个保镖见状，本能闪开。

    防线就此被冲破。

    最糟糕的是，那人的枪筒对准了不远处的景安、景夫人和夏夕。

    而现场，有三个保镖已坐进驾驶座，正在启动车子，另两个左右两翼守望着，一看到这突发的情况，当即冲了上去，一个护着景安，一个护着景夫人，独夏夕惊立当场，眼见得就要当活靶子了。

    说时迟，那时快，身手敏捷的景尧飞身上前，以生平最快的速度腾空跃出去，扑倒了红摩托车手。

    二人倒地时，巨大的惯性将他们推到了一根廊柱上。猛烈的撞击力令景尧一阵发晕，隐隐约约，他听到夏夕惊叫一声：“景尧！”

    当他可以能视物时，赫然看到红摩托车手用枪对准了他脑门。

    砰，他开枪了。

    第一枪，景尧躲开了；第二枪，也躲开了；在对方开第三枪时，他感觉似有什么灼热的东西钻进了胸膛，紧跟着，剧烈的疼痛撕裂了他的身体。

    同一时间，一直守着景尧的那两名保镖奋力扑上前，夺了枪，和歹徒缠斗在一起。

    景尧想坐起来，却摸到了一手血水，耳边，夏夕撕心裂肺地惊呼着：“景尧——”

    他抬起头，看到她急奔而来，脸上流露深深的惶恐，他想开口安慰，说自己没事，但是一开口，嘴里吐出的全是血水。

    看着那些黏稠的血液，他怔了怔，视线越来越模糊。

    夏夕忙伸手扶住他。

    他的身子软了下去，带着她一起跌坐到地上。

    “景尧，你坚持住，坚持住！我们马上去医院，马上去医院！”景尧听到她颤抖的声音。

    他点了点头，想抹掉她眼角的眼泪，可手却重得提不起来。疼痛感分散了他的注意力，夏夕似乎又说了什么，可他听不清了。

    这一刻，他突然想到，自己这是要死了吗？

    不行啊！

    他还没活够，他还想和她过一辈子呢！

    夏夕从来没这般恐惧过，血水迅速在景尧的白色衬衣上晕开，也染红了她的双眸。

    往日里遇了险，他还能打嘴炮，占她便宜，说说笑笑，可这一次，他张开了嘴，竟说不出半个字，只有血水不断涌出。

    这意味着什么，她很清楚。

    当他们把景尧送到医院急救后，医生的诊断是：“内脏撕裂严重，出血量非常大，暂时保住了性命，但能不能度过最危险的前三天，之后又会不会醒过来，就现在的医学水平来说是未知数。也许他会因脑坏死成为植物人，也许他会因脏器衰竭临床死亡……对不起，我们已经尽力……”

    夏夕不敢相信这样的结果，景尧一惯比钢铁还坚硬，怎么可能说死就死？

    可是医治景尧的医术是业内最权威的，他都说“一切只能靠奇迹了”。然而“奇迹”这东西从来是最不靠谱的，她怎么能把希望寄托于此？

    重症监护室内，夏夕看着静静躺在床上的景尧，心头一片惶恐和痛苦。

    活了二十八年，她的日子欢乐少，苦难多，如今，她好不容易接受了景尧，放下过去，正视自己新的感情，老天却要把这幸福夺走。

    为什么？她不明白，自己到底做错了什么，竟要一再失去自己最爱的人？

    当她看着景安一脸悲痛，看着景夫人捂嘴痛哭，她的眼泪跟着滚滚落下——全是因为她啊，他是为了救她才扑向摩托车手的。一直以来，他总是在为她受伤。这个傻男人，怎么就这么不把自己的安危当回事呢？

    隔着一道玻璃，她不断地祈求着：景尧，你要醒过来啊，你一定要醒过来啊……

    然，天不遂人愿。

    景尧虽然度过了最危险的三天，生命体征一直很平稳，可他就是没醒过来，而夏夕除了每天来陪他，给他读文章之外，根本没有任何法子将他唤醒。

    关于那两个歹徒，已经被拘禁，经查实，其中一个叫杰生，一个叫福兰迪，他们是卓一海派来的。

    正确来说，他们是罗蒙的女人派来的，表面上他们是卓一海身边的员工，实际上是罗格尔派来安插在卓氏的眼线。

    没错，罗格尔不光控制了卓翎，也把卓一海牢牢控制在了手上。

    罗格尔死后，罗蒙也已经被解决。可罗蒙有个女人，和他关系很好，还生了个儿子。

    所谓瘦死的骆驼比马大，那女人不甘心败得这么彻底，在知道罗格尔和罗蒙的死和一个名叫“景尧”的人有关之后，就收集了“景尧”所有信息，还唤醒了潜伏者，令他们不惜一切代价杀死景尧，或是景尧在意的家人，制造景氏惨案，令景氏集团乱成一团。

    杰生和福兰迪不得不照做，因为他们还有家人在罗蒙手上。

    夏夕知道，缉毒人员很容易被贩毒余孽追杀，不管是国内，还是国际上，缉毒者都不敢暴露自己的真实身份，就怕会引来追杀，而景尧之所以会遭此劫数，正是之前他在非洲做过的事被罗蒙的女人发现了。

    此人“宁可错杀一千，也不愿放过一个”，对景家和卓家一起发了难，才有了景弗大闹婚礼事件，卓一海抛售股份、卷款私逃事件，以及傅湘凝身份曝光事件，以及地下车为枪袭事件……

    那个女人就是要搅得景家大乱，然后再趁乱干掉景家的人，以泄私愤。

    之后，夏夕果然从陆悠然处得到消息，非洲不少参与过缉捕行动的警员都遭了罗格尔残部的毒手。

    至于景夫人身世事件，在景尧出事之后，景家、傅家、卓家坐到了一起，卓爷爷道出了一件惊人的秘密，这秘密本来应该在景尧出事那天公之于众的，于是景夫人的身份一下子变成了卓爷爷的女儿。

    然后，傅家二老，景夫人的养父养母在接受了这个沉重打击之后，一致对外声称，不管景夫人傅湘凝是不是自家亲生女儿，都改变不了她是傅家继承人的事实，傅家其他旁支想借机夺取公司领导权的想法就此覆灭。

    夏夕知道这件事后，呆了好久。

    晚上，她和韩筝通电话时感叹了一番，说：“在卓家，卓翎为了得到卓家的财产，机关算尽，杀了那么多人，就是为了把养父的血脉斩草除根，就连自己的前妻和儿子都不肯放过；阿卓和向妈妈却在无意间救下了卓爷爷的亲孙外，最后正是这个孩子反过头来把害人无数的凶手绳之以法。

    “而在景家，景弗为了和大哥争权利，残害自己的妹夫、外甥女，致令亲侄子流落在外多年，多年后还要搞垮这个亲侄子的前程，事到结局，却是这个侄子将他揭发了出来，送进了牢里。

    “果然是作恶者必有报应啊！”

    而他们夏家，因为卓翎的野心，她失去了母亲，失去了爱人；又因为景弗，她遇上了景尧，拥到了另一次爱情。

    如此富有戏剧性的人生，竟都被她撞上了。

    这与她是幸，还是不幸？

    夏夕在夜深人静时曾思量：如果人生可以选择，她只怕不愿遇上卓樾和景尧，只愿这种可怕的人生巨变不要发生在他俩身上，只愿他们可以健健康康，平平安安，在她从来没踏足过的富贵圈里，幸幸福福过日子。而她愿意在不知名的小镇上成长成一个平凡的女人，简简单单为生活忙碌。

    可偏偏卓樾来到了海县，认得了她，她又认得了小楠楠（小景尧），终于故事就不可逆转地发展到了如今。

    如今，她唯一的希望是：景尧可以醒来，卓樾可以好好的……

    几天后，卓樾终于醒了。

    侠秋第一时间景通知了正在为卓家稳定局势的夏夕。

    正在公司忙碌的夏夕得到消息后，立即改变工作计划，直接去看望卓樾。

    病床上，卓樾虚弱地靠坐着，看到她时微然一笑，目光一如既往的温柔，就是瘦得让人害怕。

    想到善良的卓樾生命已将走到尽头，而景尧也许会步他后尘，夏夕内心就有一种说不出来的煎熬。

    然而，关于景尧出事的事，是断断不能和卓樾说的，这是雷奥特别交代的，他说：“卓先生受不得刺激。万一他受不住，大限就逃不掉了……”

    “新娘子的脸色怎么这么苍白？”卓樾凝睇着，调侃着，“是因为担心我吗？”

    “对。我担心你担心得好几天都没睡好了。阿卓，你既然愿意让我知道你还活着，那就不可以这么吓我。你得好好的，得让我和你说一说话，怎么可以一睡再睡？”

    夏夕坐在床边，握着他细瘦的手腕，眼底酸涩，热泪总想要涌出来。

    如果景尧好好的，至少他们现在也算是团圆了，可现在……唉！想要重现当年欢聚一堂的情景，怎么就这么难？！

    “抱歉，吓到你了。”卓樾望着那双白净的素手，以及手指上那枚素净的戒指，“是我太自私了，到底还是想见你最后一面……”

    不是他太自私，而是他想彻底成全——他公布自己在失踪时期有了女儿，也算是彻底和她划清了界线。

    这个道理，夏夕懂的。

    “阿卓……”她说不出半句话来。

    曾经，她以为，再见时她会有很多很多话想和他说。

    如果他是故意抛弃她，她想打他几个耳光，就此一刀两断；如果他是被迫，她想问一问原因，然后互诉别来衷肠，两情若还在，那就再续前缘；如果他成了一抷骨灰，那她就奉上祭品，好好哭一场……结果，再见，他竟参加了她的婚礼，送来了祝福，且命将归西。

    这是何等的残忍。

    “阿尧呢？还在忙吗？”

    卓樾终于发现房内只有他和她。侠秋刚刚和他说了好一会儿话，告诉他已经睡了三天，并且有人在攻击景家和卓家，现在两家人忙着应付公关危机。

    “外头乱成一团，他在忙。”夏夕抹了抹酸涩的眼睛，撒了谎。

    “哦……”卓樾点头，信了，“八年不见，你越来越好看了。而我……”他一脸平静，“之前不敢和你见面，怕吓着你，让阿尧撒了谎，你见谅啊，不要怪那孩子……”

    “我不怪他。”夏夕又想落泪，连连摇头，强颜欢笑道，“景尧做事一向知轻重，我也已经不是当年的小孩子，不会再这么斤斤计较。”

    “那就好那就好。”卓樾现在只盼他们夫妻和睦。

    “你这些年，受苦了。”夏夕打量着他，难以想象他曾遭受过多大的罪，才把当年玉树芝兰一般的少年折磨成了如今这副鬼模样。

    卓樾一阵沉默，随即怅然一笑，叹息：“若人生可以重新来过，若知道结局会这样惨淡，当年我或者不会去非洲，不会去查清母亲的死因。这些年，我无数次假设着，希望一切只是一场噩梦，梦醒，我们可以一起看日出日落，一起消磨时光……”

    话里的追悔，何尝不是一种深情？

    夏夕的心颤了颤，泪水猛地就落了下来。她连忙别过头擦了去。

    如果这是真的，也许就没了如今种种，再见景尧，他就仅仅只是她的小叔子，她以姐姐的身份自不可能再和景尧有任何牵扯。可残酷的现实却是，卓樾失踪了，她遇上了景尧并爱上了他，卓樾又回来了。

    世上很多女人，在感情上会遇到不可饶恕的渣男，而她遇上的这两个则都是情深似海的好男人，好到能让人难以取舍。

    此刻，面对昔日的恋人，她心里有一种说不出来的歉疚。

    “阿卓……”她不知道该怎么回应他，既心疼他，又牵挂景尧。难道是老天爷怪她用情不专，所以才致令这两个一心一意待她的男子接连出事吗？

    卓樾轻轻为他抹去眼泪：“世上没有如果，我和你早已过去。这些年，我想得很清楚，在我离开这么多年之后，你若有了别人，那也是寻常事，唯一让我挂心的，就是怕有人待你不够好，所幸那个人是小楠。这样一来，我就放心了……”

    放眼这个世界，除了姥姥，也只有卓樾才会这般在乎她过得好不好了！这样好一个人，为什么命运要待他如此不公？

    “你不恨我吗？”眼底全是泪水，轻易就迷糊了视线。

    “我有什么资格恨你？”卓樾苦涩一笑，“这一切的一切，全是我父亲造的孽，若非他鬼迷心窍，也不至于死了那么多人？夏阿姨会惨死全是他害的。父债子偿，夏夕，我才是那个需要求得宽恕的人……”

    不是的，不是的。

    夏夕摇头，大叫道：“这一切与你无关。”

    “不管怎样，我都得替我父亲，向你跟姥姥和你弟弟妹妹说一声对不起……”那双显得异常明亮的眼睛里盛着满满的亏欠。

    夏夕心疼，对卓翎的恨突然之间膨胀：因为一己之私，他毁了多少人本该圆满的人生？改变了多少人的人生轨迹？

    她突然伸手抱住卓樾，眼泪汩汩如东流之水：“你不需要和任何人道歉，阿卓，你才是最大的受害者……”

    卓樾怔怔地，轻轻拢住这具久违的娇躯——他知道的，她这一抱不再带任何儿女私情，只是在怜惜他，但也足矣……

    他把下巴靠在她肩头，闭着眼，幽幽叹息，人生没有回头路，他们回不去了。

    所幸，岁月的尽头，还能得她相陪，这八年的煎熬也算没有白熬……

    卓樾知道景尧出事是他醒来后的第十五天，他的状况不是很好，时醒时睡，人总是迷迷糊糊的。但每次醒来他都能见过夏夕。她的状况也不是很好，眼睛总是红红的。

    有过两次，他看到夏夕跪坐在床边的垫子上，头枕在病床上睡着了，脸上尽是抹不去的淡淡悲伤。

    这样的她，很令他心疼。

    他以为，她担心自己，慢慢地才感觉出不对劲——因为景尧一直没再出现。

    每次他问“景尧呢？”夏夕都会说：“刚来过，你睡得沉，他坐了一会儿就走了。现在发生太多事了，他比我忙多了……”

    卓樾想想没错，竟信了。

    卓樾的身体状况令他有一大半时间都处于睡眠状态，清醒时，卓爷爷、姥姥、夏誉、韩筝、陆嫣然等人会来看他，和他说话，而陪他最多的是夏夕。

    夏夕会推他出去吹吹风，看看日出和日落，陪他吃晚饭，给他读文章，说一说分别这么多年发生的事。

    他没有看新闻。因为他知道外头肯定乱成一团了，自己帮不上任何忙，看了只能加重病情，眼下，他只想好好活着。

    时间过得很快。

    直到第十五天，日益憔悴的夏夕在卓樾的病房服侍他吃了饭，转身要去洗餐具时，竟扑通倒在了地上，吓得他惊呼直叫。

    老江很快出现，并把夏夕抱去急救。

    卓樾放心不下，坐上轮椅，让侠秋推着跟去。

    这期间，他给景尧打了电话——那个电话，他最近一直在打，一般都打得通，电话里，景尧会和他说一说外头的情况。

    这一次打过去时，他有点生气，厉声训了一通：“阿尧，你到底在干什么？我不是和你说了吗？不需要夏夕天天来看望我，你们需要过正常生活，夏夕的身体状况越来越差了，你没注意到吗？你是怎么做人家的丈夫的？”

    电话里景尧的语气很内疚：“对不起，我真是忙昏头了……这样啊，我马上去医院，马上把她接回家……”

    卓樾狠狠责怪了一通，心情才算是松快了一些。

    侠秋在边上默默守着，目光幽幽，却什么也不说。

    “夏夕怎么样？”当医生检查完出来，卓樾急不可耐，立刻询问道。

    “没什么，景太太是怀孕了，最近有点营养失调，再上加上心情郁结，疲劳过度，才导致晕厥的，好好养着，很快就能没事。”

    医生的回答令卓樾怔了好一会儿，既替她开心，又有一些说不出来的失落，对景尧迟迟不出现出了几丝异样的愤怒。

    夏夕醒来时，就看到卓樾守在边上，一边在打电话：“景尧，你到底在忙什么，你老婆都现在怀孕了，为什么不来医院？快点！不管你现在在干多要紧的事，马上过来……”

    她愣愣的，才记起自己刚刚一阵头晕目眩就失去了意识，原来竟是怀孕了。

    “夏夕，你醒了？感觉如何啊？”卓樾看到了她，连忙挂了电话，上前询问。

    “我……我怀孕了？”她双手捧住肚子轻抚，惊讶轻呼。

    “嗯，你要做妈妈了。”卓樾温柔地点头，“医生说约莫有一个月半大了……”

    夏夕回忆了一下，大概是婚礼前夕怀上的，那些日子他没做任何防护，而她也没吃任何避孕药，她对自己说：关于孩子，一切随缘。想不到它来得竟这么快。

    “哦！”她笑了笑，手轻轻抚了抚平坦的腹部，既开心又苦涩。

    “阿尧最近有点不务正业，尽顾着忙公事，把你扔在一边不闻不问，等一下他来了，我一定会好好教训他一通……”

    其实，他知道景尧可能是想让他多点时间和她相处，但是他也和他说过的，他更愿他们夫妻恩爱，让娇妻一直陪前男友，怎么也说不过去。是个男人，都会吃醋的吧！这件事，是景尧好心办了坏事。

    夏夕的注意力落在卓樾恼火的脸孔上，心头有说不出来的苦涩，却只轻轻道了一句：“你别怪他，他……实在太忙了……”

    “再忙也不能不管老婆。等着，等他来了，我一定骂他一个狗血淋头。”卓樾故作一脸凶巴巴。

    夏夕抿嘴微笑，面色白得厉害，心头也痛得厉害。

    后来，侠秋把卓樾送回了病房。

    在这之前，他没能等来景尧，这令他越想越觉得奇怪。凭着景尧的性子，知道老婆怀孕，一定会飞奔来医院，可在夏夕查出有身孕之后，景安夫妻都来过了，就景尧还在路上。

    回房后，卓樾把侠秋遣开，又把守在门口的保镖骗开，自己坐着轮椅去了夏夕的病房，却看她披着一件外衣走了出去，来到了一间病房，推门走了进去。

    卓樾费尽九牛二虎之力跟了上去，悄悄推开房门，看到夏夕坐在病房边，静静地对床上之人说：“哎，小狐狸，告诉你一个好消息啊，我怀上小小狐狸了，按着我的年纪，也该生孩子了，再不生，高龄产妇对母体折损太大。

    “所以眼下，我真的很需要你。作为一个男人，你得负责啊，得陪着我产检，看着它一点一点长大，在我生产的时候，守着我，不能再睡了好不好……”

    就像被雷劈了一般，卓樾惊呆当场好一会儿。

    直到这一刻，他终于真真切切明白了一件事：景尧出事了。

    慢慢地，他滚着轮子进去，在看清床上之人后，双手牢牢抓着轮椅，心痛得一句话都说不上来。

    夏夕意识到有人进来后转过了身子，在看到卓樾时有点紧张：“阿卓……”

    “小楠出事了，那一直在接听我电话的是谁？”他颤着声音急问，呼吸变得极不稳定。

    夏夕咬着唇，有点担忧他会承受不住，可到底还是说了：“那是……那是景尧设计的人工智能在模仿景尧的语气在和你说话……”

    等她把前因后果道出，卓樾捂着发疼的心脏，面色惨白，立刻就晕厥了过去。

    “阿卓，阿卓……来人，快来人！”

    夏夕急忙呼救，整个人彻底急了，心下只能不断祈求：阿卓，景尧已经这样了，你不能在这种节骨眼上再有任何闪失啊，你要好好的，好好的，知道吗？

