    你还要打牙祭吗？

    “老云头，你……你……你太恶毒了，你这是要把我们的名誉给毁了啊！”伍掌门气急败坏的说道。

    一旦有人逃了出去，然后说他们是跟云山盟勾结，就是为了给光头李他们下套的话，他们岂不是变成了过街老鼠？

    以后还有谁会跟他们合作？

    “老云头，他们不傻，不会相信的！”一人说道。

    “不会相信吗？只要我们放了你们，而他们只有有两个人能逃出去，你们说他们会相信吗？毕竟一来云山盟，你们就消失了，而且他们死伤惨重，而你们却无一伤亡，你们觉得呢？”老云头问道。

    伍掌门脸色阴沉，咬牙道：“哼，就算你说的天花乱坠，可前提是叶辰能杀了他们！那光头李可是筑基巅峰，就算叶辰控制了他的金色帝王甲，也不可能杀了光头李的！”

    “是吗？那咱们就走着瞧咯！”老云头嘿嘿一笑，随后看向了大屏幕。

    大屏幕里，光头李脸色难看至极，金色帝王甲是他培养了几十年的神兽，如今却倒过头来对付他，真是养了一只白眼狼啊！

    吱吱！

    金色帝王甲朝着光头李张牙舞爪的，那一对钳子，就算是筑基期，只要被夹上，也难逃厄运！

    “叶辰，你以为你控制了金色帝王甲，我就拿你没办法了？你以为我就只有这三只灵兽？”光头李冷笑道。

    “当然不止，否则就不配称之为御兽宗了，不过我可以很明确的告诉你，无论你带着多少神兽来，全都会听我的话！”叶辰嘿嘿笑道。

    “哼，真当自己是号人物了？你也不过是误打误撞控制了金色帝王甲而已，还能控制我所有的神兽？”光头李大喝一声，随后吹了个口哨。

    片刻之后，一直硕大无比的金雕出现在空中，翼展十米有余，看起来煞是瘆人！

    “巨翼金雕，这可是难得的神兽品种，想不到御兽宗竟然得到了这样一只神兽！”老云头看到之后，也不由惊呼。

    虽然巨翼金雕的血脉并没有烈阳隼纯正，可是这巨翼金雕已经完全成年了，是最巅峰的存在，其战斗力，只怕是接近于金丹期了吧！

    而烈阳隼如今刚刚成年，战斗力还处于很稚嫩的阶段。

    “叶辰啊，这巨翼金雕是我当年冒着生命危险去一处古迹里面找到的，如今已经是巅峰水平，我御兽宗就是靠着它才能在四海省叱咤风云的，我就不相信你还能收拾了它！”光头李大笑道。

    也好在他是御兽宗的人，如果是别的宗门的人，根本就不可能降服比自己更厉害的神兽。

    “是吗，从古迹里面得到的啊，那我就只好说谢谢你了，这巨翼金雕确实不错，是个好小弟！”叶辰嘿嘿笑道。

    众人一阵无语，一只堪比金丹期的存在，叶辰竟然说是一只好小弟？

    就连烈阳隼都不一定是这家伙的对手，叶辰拿什么跟这家伙斗？

    “呦！”巨翼金雕显然也被叶辰的言语给激怒了。

    本来它作为一只神兽，是要翱翔于九天之上的。

    可是当初它还弱小，被光头李控制了，这一辈子都不得不给光头李打工。

    不过光头李好歹一个筑基巅峰，很快就能成为一个金丹期，它也不算太丢脸！

    可是叶辰算什么？一个陆地神仙中期，还敢说收它做小弟？这是有多不要脸啊！

    见巨翼金雕怒了，光头李笑道：“去吧，他是最好的粮食，别浪费了！”

    巨翼金雕立刻展开翅膀，叶辰瞬间感觉天空都黯淡无光起来。

    烈阳隼看到这一幕，眼中竟然有了一丝恐惧！

    哪怕它的血脉比巨翼金雕高贵，可是巨翼金雕实在是太大、太强了！

    “去试试吧！”叶辰挥手道。

    烈阳隼和金色帝王甲立刻联合起来，朝着巨翼金雕发起了进攻。

    不过巨翼金雕实在是太厉害了，它的羽毛比烈阳隼的要坚硬许多，速度也更快。

    几个回合下来，烈阳隼精疲力竭了，羽毛都断了几根。

    金色帝王甲更是被打得毫无还手之力，差点就没能起来。

    “叶辰啊，你不是我的对手的，赶紧投降吧！”光头李幽幽道。

    “你真的以为我没办法？”叶辰冷冷一笑，他只是想锻炼一下烈阳隼而已。

    说完，叶辰便掏出了驭兽符，不过他这一符咒下去，巨翼金雕并没有被他控制。

    毕竟巨翼金雕实在是太强大了，驭兽符竟然无法完全控制巨翼金雕！

    “呵呵，你以为你的那破玩意还能有用？简直不要太天真了！这巨翼金雕可是我一辈子的心血！”光头李很是得意的说道。

    其余门派的人也都放下心来，只要光头李杀了叶辰，这一切就都结束了。

    “哎，看来不得不使出杀手锏了啊！”叶辰无奈一笑。

    驭兽符确实有限制，否则他一张驭兽符，连天上的神兽都能控制吗？

    而这个限制，就是实力不能超越他太多。

    不过为了今天的事情，叶辰可是做好了准备的。

    于是在光头李只会巨翼金雕行动的时候，叶辰笑道：“光头李啊，你有神兽，其实我也有的！”

    说完，叶辰吹了个口哨，只见惊鸿燕飞了过来，停在了叶辰的肩头上。

    “你的神兽？”光头李愣住了，其余人也是笑得四仰八叉的。

    “小子，这就是你的神兽？你是要笑死我们吗？就这玩意，还不够我塞牙缝呢？”众人笑道。

    “是吗？你们很快机会后悔的。”叶辰嘿嘿一笑，随后打了个响指，惊鸿燕立刻飞了出去。

    “去打打牙祭吧。”光头李对着巨翼金雕说道。

    巨翼金雕扇动了一下翅膀，本来都准备跟惊鸿燕动手了。

    可是惊鸿燕一声嘶鸣，巨翼金雕瞬间双腿发软，然后直接跪在了地上！

    不错，就是跪在了地上！

    因为惊鸿燕的血脉实在是太高贵了，巨翼金雕根本就无法在惊鸿燕面前站起来，哪怕它的实力比惊鸿燕强得多！

    可是惊鸿燕那血脉上的巨大优势，让巨翼金雕没有任何的反抗之力！

    “你还要打牙祭吗？”叶辰笑道。

