    第51章 北境，谁来守护？（6000）

    皎洁的月光下，李修靠在金雕的身边，皎洁的月光，透过浓郁的迷雾，只能看见稀疏的光斑。

    坐在岩峰前的李修，缓缓的闭上了眼睛。

    选择了突破，再继续深入探索。

    但达到了七阶后，想要步入八阶，已经需要四百的能量点。

    也就是说，1182的能量点，只够他和金雕提升一次。

    想到这里，他唤出了系统界面。

    选择了进化。

    “叮！选择成功，正在突破……”

    不管是金雕，还是人类身体。

    都在他同意的瞬间，爆开恐怖的气流。

    整个山峰的草木，都在那气流中，东倒西歪。

    而那树荫下，一人一雕，全都沉浸在了突破当中。

    他们的身体，仿佛能够呼吸一般，周围的能量，一进一出……

    形成了一种玄妙的状态。

    随着越来越毕竟超凡最顶尖的层次，李修越是感觉，突破变得愈发充盈起来，仿佛每一次的进化，都是一个恐怖的突破。

    从六阶之后，每一阶……

    都存在着恐怖的鸿沟。

    八阶！

    在北境人类社会，几乎已经是无敌的存在。

    能够横扫整个北境大地，可在虚无禁区却显得略显薄弱。

    在这里，哪怕成功进入八阶，李修依旧没有半点安全感。

    洁白的月光下，一人一雕的身上，仿佛盛着青色的液体，恍惚间，竟然开始闪烁起了点点光华，神秘非常。

    李修盘坐在地，胸膛开始出现了银白色的纹路，仿佛血管一样，开始流淌，脸上也逐渐变成了银人。

    如同白银雕铸而成的神像！

    金雕身上的雷霆，火焰，开始闪烁。

    双生之力，更是开始连接。

    像是有了什么奇特的变化。

    他们似乎感觉到了体内充盈的能量，豁然睁开了眼睛，一股令人胆寒的王者威严，在整片大地升腾而起。

    超凡一阶，视为兽王。

    人类超凡，就已经是步入强者的行列。

    那么，超凡八阶呢？

    如同淡青色的水液，开始退散，他们体内的气息，越来越强横。

    已然到了突破的临界点。

    恐怖的气流，四处奔涌，洗刷着他们的血肉，骨骼，经脉……

    在这种无休止的蜕变之下，越来越多的青色光泽，被他们吞食一空，露出了两人的身形。

    在这种变化中，时间逐渐过去。

    哪怕是虚无禁区的中央，某个未知的存在，都缓缓的睁开了眼睛。

    露出了一片鳞光闪烁的身影，似乎在注视着李修所在的位置。

    那张没有太多情绪的脸上，竟然出现了如同皱眉的动作，随后，再次隐入了黑暗里。

    而这里，地面上，七横八竖，全都是被吃剩下的异兽，和人类强者，这里就如同一个屠宰场，遍地鲜红，以及战斗过的痕迹。

    在那战斗的中心，巨蛇似乎在守护着什么。

    一棵通体碧绿，透明如同宝玉的树木，里面肉眼可见流动着淡蓝色的血液，在月光下，仿若仙境般令人着迷。

    而宝树的最上面，一颗晶莹剔透的果子，散发着诱人的香味。

    吸引着无数异兽，还有人类的到来。

    这条巨蟒，同样躲在阴暗处，死死盯着果子，不敢有半点的放松。

    ……

    那山峰的树荫下，一人一雕将身体周边的蓝色气息，彻底吸入后，身上肌肉开始鼓动，片刻后，双双睁开了双眼。

    黑暗中，他们散发的气息，席卷整个迷雾之地。

    让不少异兽，都为之一颤。

    山下的虎王，看向高峰，满脸的震撼。

    突破了，又突破了。

    刚进来的时候，他分明听鹿王说，金雕才六阶吧？

    那个人类，也同样突破了八阶。

    这金雕和人类，同一时间突破，恐怕冥冥之中藏着什么联系。

    想着，就感觉天空一道狂暴的身影，带着天崩地裂般的压迫感，扑面而来。

    定睛一看，正是金雕和李修。

    步入了八阶，想要进入九阶，就需要八百的能量点。

    李修现在的能量点已经不够了，想要继续变强，就需要更多的异兽血肉。

    “继续，深入！”

    之前李修不敢半夜出发，是因为实力不强，有一种强烈的危机感，但随着步入了八阶，那种危机感也随之消失了。

    他感觉，附近已经没有什么，能够威胁到自己，以及金雕。

    他们两者配合，甚至连九阶都能斩落。

    这种层次，哪怕是这里神秘异常，依旧无法动摇他。

    “好，好的……”

    虎王傻傻的看着眼前无比威严的一人一雕，甚至生出了一种想要参拜的冲动，那是属于兽王，和八阶人类强者特有的气息。

    等级越高，压制感越发的强烈。

    虎王现在，也不过五阶罢了，连六阶都没有突破。

    在李修和金雕的眼中，和蝼蚁没有什么区别。

    老样子，金雕带着李修，来到万米高空，隐匿气息。

    下面，虎王单独前行，以此来吸引六阶异兽。

    一直行进了近千米后，虎王终于遇到了今晚第一个狩猎者，一只体型庞大到了二十多米高的银背大猩猩，发出惊天的怒吼，从旁边一片漆黑的灌木里冲出，一把抓住了虎王的脖子。

    虎王哪里有半点反抗能力？

    眼前这个大猩猩，起码是七阶，甚至更强的存在。

    它一个五阶的老虎，面对这只大猩猩……

    几乎是被秒杀的份……

    在这个时候，虎王已经顾不上自己的面子，高呼：“鹰王救我……”

    哗~

    虎王的一声咆哮，让银背大猩猩满脸的鄙夷，堂堂一介兽王，居然还喊人来救？

    要点脸不？

    再者，他横行了这片区域一年多的时间，除了中间有个令他忌惮的存在，还真没怕过谁。

    银背大猩猩，本身就是体型庞大，食物链顶端的存在。

    如今天地异变，更是诞生了智慧，能够使用工具。

    它的背后，还背着一根不知名的黑色圆锥形柱子，坚硬无比，它依靠这个柱子，连同境界的异兽王，都不放在眼里。

    半空中，李修自然也发现了虎王的情况。

    这只银背大猩猩，并非七阶，而是货真价实的八阶兽王。

    若是昨日，李修怕是要进行一番血战，生死难料了。

    不过现在！

    李修骑在金雕身上，一双手臂，以极快的速度，液态化。

    就在突破八阶后，李修SSS级异能，愈发的的恐怖起来。

    他也想到了新的战斗形态。

    当他的液态金属，包裹金雕的时候，一只将近三十米，浑身银白色，仿佛有液体流动的金雕，以堪称恐怖的速度，直冲而来。

    双爪烈焰缠绕，身体雷鸣爆响。

    无尽的压迫感，扑面而来。

    下面本来看不起虎王的银背大猩猩，似乎感觉到了什么，抬起头，就见到一只浑身银白色涌动，雷鸣缠身，双爪烈焰盘旋的巨大生物，直冲而来。

    恐怖的危机感，席卷银背脆弱的心灵。

    在这一瞬间，它似乎感受到，下一秒，自己就会死的模样。

    无尽的压迫感，让他灵魂都开始颤抖。

    轰~

    银背再也控制不住自己的恐惧，双腿弯膝跪下，恐怖的重量，将地面砸出两个大坑。

    银背不敢有半点反抗的心思，因为那种与生俱来的危机感，让他知道若是反抗必死无疑。

    “跪下了？”

    “刚才这家伙不是瞧不起虎王么？”

    李修和金雕，连忙刹住了身形。

    在半空中挥舞着翅膀，液态也快速消散，露出了李修的本体。

    一人一雕，两双眼睛，静静地看着银背。

    李修在考虑，这只银背投降了，自己是否要收服他。

    一只银背，显然不足以让他筹齐能量点突破，但一只八阶的银背，在这里却能让他拥有极大的助力。

    “你等等！”李修带着金雕，飞向了远处的高山，随后找来了一些不知名的黑色物质，李修也不知道是什么。

    可能是泥土，也可能是烂树枝，烂树叶组合的东西。

    也有可能……

    算了，反正不是自己吃。

    回去的路上，李修将一些液态金属，融入了其中。

    当他来到了银背面前，便冷冷的说道：“吃了它！”

    ？？？

    银背看着这一个被搓成了圆形，散发着恶臭的黑色物质，茫然的看着李修和金雕。

    为啥要让俺吃这个？

    这也太……

    但在李修和金雕的注释中，银背只能硬着头皮，吞下了这个东西。

    随后，李修露出笑容：“你刚才吞下的东西，是我们人类特制的毒药，一旦你敢有不好的想法，呵呵……”

    说到这里，李修控制着刚才银背吞下的银白色物质，开始在银背的体内肆意的破坏。

    银背仿佛感受到了，双眼瞪大，恐惧弥漫自己的身心，腹中更是翻江倒海，剧痛无比……

    “不，不要……”

    银背开始用意念求饶，本来他确实是想找机会逃跑的，但现在……

    他慌了。

    刚才吃的那个鬼东西，到底是什么？

    “一念之间，我就可以要了你的命，但同样，跟着我，不管你受到再重的伤势，我都能够为你治愈。”

    说到这里，金雕猛然出爪。

    一下子刺穿了虎王的胸膛。

    虎王：？？？

    它看着胸口血肉模糊，以及赤红的鹰爪，懵了啊。

    这算什么？

    这算什么？

    你抓它啊，你抓我干啥？

    银背也看傻了，虎王不是金雕的同伴么？为啥……

    随后的一幕，更是让银背炸舌。

    只见李修来到了虎王面前，液态耀斑的力量开始爆发。

    虎王的胸口，以肉眼可见速度恢复。

    短短的几秒钟，就恢复如初，看不出半点的伤痕。

    银背瞬间被惊得五体投地，太牛了啊，这治愈能力……想起刚才，要是自己和金雕打起来，对方但凡出现点伤痕，瞬间愈合……

    自己却只能不断地受伤，最后流血而死……银背就不寒而栗。

    还好，自己求饶的够快。

    想到这，银背疯狂的点头。

    反正已经吃了毒药，自己命都在李修手里了。

    臣服就臣服吧。

    看到银背心悦诚服的模样，李修露出了笑容。

    刚才进入银背体内的那一缕液态，并不足以要了银背的命，不过能够给银背套上枷锁，让它知道离开自己就必死无疑。

    到时候每个月给他吃点‘药丸’，告诉银背是解药，加强控制……到时候银背想要背叛都不行了。

    “继续！虎王走在前面，银背躲在暗处，我在高空协助，一路上任何袭击的异兽，格杀勿论！”

    李修声音落下，再次升空。

    虎王只能走在前面，银背也躲了起来，远远的看着。

    只要虎王开口，银背，天空的李修，金雕，立刻就会以最快的速度杀来。

    如此阵容，在虚无禁区，已经足够牛逼了吧？

    ……

    很快。

    天蒙蒙亮了。

    李修配合银背，一共击杀了三头异兽，提供了三百多能量点，十六的技能碎片。

    他的能量点达到了九百三十一，技能碎片一百一十八，等到筹够一千六，他就能再进行一次突破，成为超凡九阶，那个时候，哪怕是进入了虚无禁区最深处，也不一定会害怕了。

    想到这里，李修露出了笑容

    可随着深入，能碰到的异兽，越来越少。

    他们反倒是发现了不少人类，甚至在虚无禁区的最深处，发现了一个盆谷，盆谷的中央，长着一棵淡蓝色，晶莹剔透的玉树……

    树的最顶端，一颗散发着荧光的果子，流露着让所有人类，异兽都疯狂的香气……

    哪怕是高空上的李修，都被这果子吸引。

    这果子，一看就不简单，而且里面流淌的庞大能量，别说是突破六阶了，就算连续突破都有可能。

    也难怪这么多的人和异兽，全都为了这东西趋之若鹜。

    不过哪怕周围的人很多，但却没人敢上去。

    山谷里，似乎隐藏着什么东西，整个盆地都躺满了尸体，以及森森白骨。

    李修眯着眼睛，试探性的落下，目标也正是盆地中的那个果子，如果能够直接拿到果子，那么，此行的目的也就达到了。

    可当他落到一百米的时候，盆谷一个隐藏的巨大山洞里，一双猩红的眸子睁开，无尽的厌气爆发开来。

    李修立刻控制金雕，刹住了身形，正在权衡利弊。

    而山洞里的那双眼睛，也没有立刻扑出来，因为李修还没有到他一击必杀的攻击范围之内。

    两者僵持住，空中的没有落下，洞里的没有出来。

    周围躲在盆谷四周的人类，异兽，也都紧张到了极致。

    他们来这里，就是为了果子，若是被金雕和金雕身上的人类拿走，他们岂不是白来一趟？

    可以说，现在谁拿到了果子，谁就是所有人的敌人。

    其他人必将一拥而上，将拿到果子的人杀死。

    而李修的出现，无疑是让周围的人，包括洞里的巨蛇，都开始变得急切起来。

    因为所有人都知道，随着时间的推移，会有越来越多的人类，或者异兽赶来。

    人越多，难度就越大。

    其中，人类中，不少人对视一眼。

    就连山洞中的巨蛇，都目光闪烁。

    一时间，所有人，异兽，都动了。

    从四面八方，仿若潮水般涌了过来。

    “动手！”

    整个场面，乱作一团。

    李修在半空中，静静地看着这一幕。

    山洞内的巨蛇，神色也阴冷下来。

    它同样在等，等半空中的那只巨鸟出手，只要杀了那只巨鸟，这些超凡五阶的人类，异兽，再没有半点威胁。

    可天空的金雕，只是盘旋了几圈，然后飞走了。

    一副对果子没想法的样子。

    这不由得让巨蛇愣住了，出去也不是，不出去也不是。

    人类已经在不断的靠近果子，眼看就要拿到了。

    巨蟒那双赤红的眸子，不断的闪烁，想要出去……

    但又担心金雕去而复返。

    终于！

    已经有人类，靠近玉树不足十米，周围的人潮，也不断的向前冲。

    巨蟒按耐不住了，这东西，它守护了一年，从果子出现，到现在……他就没离开过这里。

    现在，这些人类，居然来跟它抢果子。

    这让它无比的愤怒！

    吼~

    巨蛇冲出，庞大的身躯，从洞口不断的伸延，很快将整个山谷包围。

    无数的人类，在那巨大的身躯中，被拍打成了肉饼。

    超凡九阶的气息，震颤整个山谷。

    所有人类，异兽，看着这庞然大物，都感觉身体在颤抖。

    如此巨蟒……足以杀光这里的所有人。

    但……

    果子的诱惑，让所有人失去了神智，为了变强，危险……算什么？

    哗~

    众多的咆哮，响彻盆谷。

    人类疯了。

    异兽疯了。

    巨蟒同样疯了。

    高空，李修看着这惨烈的场景，都不自觉咽了咽口水。

    同时，他也发现了，那些死去的人类，异兽的身体，流出来的血，开始一点点的渗入地面。

    一条条淡淡的纹路，出现在了整个盆谷中，不断地吸纳着血液。

    李修莫名的心跳开始加快，似乎有一种不祥的预感，正在心中诞生。

    到底是什么？

    什么东西正在吸食着血液？

    虽然无法感知，但那种怪异的感觉，就像是丧钟不断敲击着李修的心。

    他死死盯着盆地，希望能看出一点破绽。

    甚至希望盆地的人，醒一醒，但……

    已经陷入疯狂的所有人，都没有注意到盆谷下面的古怪。

    与此同时，外面传来了人潮涌动的声音，迷雾开始驱散。

    一个个庞大的鼓风机，被拉了进来。

    迷雾被向着北面吹去，盆谷一点点展露出了原型。

    那些人类，正是十大军区的将士，一个个伤痕累累，依旧强忍着疲惫冲进来，看着里面众多人类强者和巨蟒战斗的画面。

    纷纷拿起了武器，奔涌而来。

    很快，整条巨蟒身上，就爬满了各式各样的人类，用各种武器，一点点蚕食巨蟒。

    可巨蟒的每一次翻身，都有成百上千的人类，被碾碎成了肉渣。

    外面，十大军区的元帅，看着这一幕。

    紧咬着牙关，心都在滴血。

    这些，都是北境各方军区的精锐，是他们费尽心思，培养起来的人类战士。

    他们可以为了北境，付出自己的一切。

    包括生命……

    可就是这群可爱的人，却以极快的速度，不断地将自己的生命留在了这里。

    哪怕是天空中的李修，都为之动容……

    这些普通的人类，这些守护者华夏大地的英勇军人，明明连异能者都不是，却拿着科研出来的武器，去挑战一条超凡八阶的异兽。

    哪怕赌上自己的生命，付出自己的一切。

    “为了北境的未来！”

    为首第一军区的元帅，猛然拔除自己的佩剑，超凡四阶的气息，瞬间爆发。

    他！

    要与自己的将士，共赴生死。

    周围的元帅，无一例外，眼睛一红，冲了上去。

    军长！

    师长！

    旅长！

    一个个身居高位的人，此时都拿出了自己的武器，面无表情的往前冲。

    巨蟒身上的人类越来越多，死去的人也越来越多。

    他们不是异能者，却能为了北境的未来，放弃自己的所有。

    所有人都红着眼，就连周围战斗的五阶超凡者，都恍然回过神来。

    他们发现，自己到底做了什么样错误的决定。

    所有的超凡五阶都来了这里，北境最顶端的战斗力……全都进入了虚无禁区，万一全军覆灭，整个北境……

    就真的完了。

    以后百姓无法抵御兽潮！

    无法清理禁区！

    随便出来一个异兽，都能屠城灭镇，整个北境，再无人守护！

    这里，将会变成一片死地！

    一瞬间，所有人都眼眶发红，不知所措起来。

    随着所有超凡五阶异能者回过神来，看着为了营救他们，而不断放弃生命的年轻战士。

    看着那些高高在上的各大军区元帅，都与士兵身先士卒……

    所有失去理智的超凡五阶异能者，都在这一瞬间落下了眼泪。

    “对不起！”

    一个异能者，低声呢喃。

    其他的异能者，也全都低下了头。

    这次，他们铸下大错！

    若是还能活着离开，他们一定用自己的生命，守护北境，以此来弥补自己心中的亏欠。

    起码，让埋葬在这里的十万英灵，得到一丝安慰。

    “走！掩护所有异能者走！巨蟒交给我们，离开这里！”

    第一军团元帅，发出咆哮。

    可所有的超凡五阶异能者，早已羞愧的无地自容，怎么可能离去？

    怎么可能眼睁睁看着十万将士，为了他们而死？

    “走啊，你们是北境的未来！你们是抵御兽潮的根本，若是你们全死了，北境的百姓怎么办？我们守护的人们怎么办？你们的家人……又有谁来拯救？”

    “十万将士的生命，都要白白牺牲么？”

    哗~

    声音如闷雷惊耳。

    所有知道自己错误的超凡异能者，嚎啕大哭，如果在给他们一次机会，他们绝不会为了那争强心，而进入虚无禁区。

    “走……我们实在……”

    一个异能者，咬着唇，眼泪不争气的落下。

    打湿了衣服，却毫无知觉。

    都到了这个份上，他们实在不想走，也不敢走。

    更不愿将士为了他们，浪费生命。

    但，北境的未来，谁来守护？

    （感谢归兮200，一拳一个小朋友1476，吴舒宏1867，看热闹不嫌事大3332的打赏，6000字三合一，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

