    原来，李佳佳出了个馊主意，说是让周雪儿牺牲色相，好好服侍赵董一晚。

    周雪儿素来洁身自好，怎么可能做这种事情？自然一口回绝。

    “周雪儿，你想什么美事儿呢？不想付出一定代价，就想得到千叶集团的上亿订单？”

    李佳佳冷笑连连。

    周雪儿柳眉一蹙：“佳佳，我们可是老同学，又是同桌，你这样针对我，还是人吗？”

    李佳佳大笑：“姑奶奶我不是人又怎样？拜托，现在可是你求着我，而不是我求着你，你要是不想做，那就走啊！走啊！”

    “你……”

    “周雪儿，实话告诉你，就算你想做，姑奶奶我也不会答应你，因为，别的事情还可以谈，唯独这件事不行。再见！”

    李佳佳说完，转身便要走。

    就在这时，叶枫突然出现，堵住了李佳佳的去路，似笑非笑道：“李佳佳是吧？别急着走啊！”

    李佳佳脸色微变，语气冰冷：“你什么人啊？竟敢拦我的路？”

    忽地，她看了周雪儿一眼，试探道：“我明白了，你跟周雪儿是一伙的，对不？”

    叶枫淡淡一笑：“我是什么人，还有我跟雪儿小姐是不是一伙的，这都并不重要，重要的是，我们来找你，是想送你一份天大的好处。”

    李佳佳一愣：“天大的好处？”

    叶枫嘿然一笑，道：“李佳佳，赵董最近有牙疼的毛病吧？而且，他去医院治了很久，都没有任何效果，对吧？”

    李佳佳微微一愣：“你怎么知道？”

    叶枫没有回答，微微一笑：“你今天来千叶集团，除了要应约与雪儿小姐见面外，还有一个重要原因，赵董来上班的时候，将止痛药落在你家，你特地来送止痛药的，我说的可对？”

    李佳佳目瞪口呆，这家伙简直神了，居然连这都知道？

    “到底是谁告诉你这些的？啊，我明白了，是赵董对不？”李佳佳大声质问道。

    “真是笑话，赵董跟我很熟么？他凭什么要告诉我？”叶枫哂笑道。

    “这……”

    李佳佳有些迟疑起来。

    “李佳佳，这次我通过雪儿把你约出来，其实说白了，就是想通过你帮我引见给赵董，见了赵董，我可以彻底治愈他的牙疼，到时候，赵董会念着你的好，对你也就加倍的好，你说这是不是天大的好处？”叶枫笑道。

    “拉倒吧，还天大的好处？鬼知道你是不是故意诓骗我，好让我在赵董面前引见你，万一你没彻底治愈赵董的牙疼，赵董岂不是要怪我？”

    李佳佳说着，一脸不耐烦地挥挥手，“走走走，别来烦姑奶奶我，我得赶紧给赵董送止痛药去了！”

    说完，直接扭头就走。

    看着她离去的背影，叶枫微微一笑，笑容高深莫测。

    旁边，周雪儿有些费解：“叶枫哥哥，你怎么还不出声拦着她啊？”

    叶枫笑道：“我拦着她干嘛？已经有人要来拦了。”

    “谁啊？”周雪儿一脸疑惑。

    叶枫往大门口方向怒了一嘴：“你看！”

    周雪儿当即顺着他眼神的方向望去，只见一个四十多岁，一身珠光宝气，但身材和皮肤都保养得宜的贵妇人，正从大门方向走了进来。

    “她是谁啊？”周雪儿一愣。

    叶枫解释：“她是赵董的原配，叫杨雪怡，跟李佳佳势同水火。你看着吧，她们马上就要起争执了！”

    周雪儿一听，急忙道：“那可不能让她们起争执，不然，事情闹大了，可是不好。叶枫哥哥，咱们快些上去阻止……”

    叶枫一把将她拉住，笑道：“阻止干嘛？我巴不得她们闹起来呢！闹得越大越好！”

    周雪儿愕然，她越发看不懂叶枫哥哥葫芦里卖什么药了。

    “叶枫哥哥，你到底什么意思啊？”周雪儿忍不住问道。

    叶枫实在受不了她那求知欲旺盛的可爱小眼神，解释道：“也罢，我就实话告诉你吧，雪儿小姐，这一切都是我故意设局。”

    “一切都是你设局？”

    “是的！我刚才之所以出面跟李佳佳说了那么多，其实就是我早卜算出杨雪怡在这个时间点会来千叶集团。为了让她们二人碰上，进而爆发冲突，我才拖住李佳佳，好让杨雪怡及时赶到。一旦她们闹起来，势必惊动赵董，到时候，我们不就可以见到赵董了？”

    闻言，周雪儿恍然大悟，同时，她心里也对叶枫的神算越发佩服。

    “叶枫哥哥，你真是太神了耶，简直就是个神棍！”周雪儿打趣道。

    叶枫一脸苦笑：“雪儿小姐，你这是夸我还是损我？”

    “都有，不行吗？”周雪儿俏皮一笑。

    看着她那张可爱的小脸，叶枫忽然心脏霍霍跳动起来，啧啧，这小萝莉笑起来真不是一般的好看啊！

    似乎察觉到他异样的目光，周雪儿俏脸一红，垂下了头去。

    叶枫见状，尴尬一笑，不再说话。

    这时，贵妇人杨雪怡出声了：“李佳佳，站住！”

    李佳佳一愣，回头过来，当看到杨雪怡之后，顿时犹如老鼠见了猫似的，拔腿就要跑。

    不料，杨雪怡一个箭步就冲了上去，揪住李佳佳就抓：“好你个李佳佳，还真是你这狐狸精啊！玛德，老娘可是找你好久了，今天总算把你这狐狸精逮住了。”

    可怜李佳佳，身子瘦弱，哪里是杨雪怡的对手？

    不一会，她就给杨雪怡打得哇哇直叫，特别是那张吹弹可破的娇美脸蛋，都快给打得破相了。

    这动静闹的不小，马上便引来千叶集团的工作人员。

    一看董事长的夫人和小三干架，这些工作人员劝也不是，不劝也不是，只得直接电话通知了赵董。

    不多时，一个四十多岁的中年男子从电梯下来了。

    他不是别人，正是千叶集团的董事长赵德。

    他本来正在犯牙疼，如今一看到自己的夫人和情人当场干架，只觉脑袋都大了。

    “都给我住手！闲的没事干是吧？”赵德板着脸，斥道。

    听到声音，杨雪怡和林佳佳都转身过来。

    当看到赵德脸色难看，杨雪怡有些惴惴不安，反倒是林佳佳，直接哭着扑到赵德的怀里：“赵董……”

    那娇滴滴的模样儿，真是我见犹怜，赵德一下子就给迷得晕乎乎的，道：“宝贝儿，别哭别哭……”

    林佳佳却不依起来，矫揉造作地道:“赵董，你看嘛，人家的脸都给她打得快毁容了，你可要给人家做主啊！呜呜，呜呜……”

    赵德定睛一看，果然见得她脸上有好几道爪印，一时勃然大怒：“好你个杨雪怡，反了你了，还不给我……哎哟，哎哟！”

    突然之间，他捂着腮帮子，一副痛苦的表情。

