    见一位三劫散仙被安子汐挥手间陨灭，剩下的这些散仙散魔皆是面露惊恐。

    虽说三劫散仙与四劫散仙实力差距颇大，可也不是这种层级的差距。

    在他们看来，面前这位白裙少女，估计得有七八劫散仙的实力了。

    阴月宫的那位黑袍人已经早早的远离了此处，心中也颇为苦闷。

    这人乃是一位四劫散魔，在腾龙大陆都有些名声, 本以为此次仙府之行，凭他的实力，必然能够横扫。

    然而，安子汐这位疑似八劫散仙的出现，让他放弃了，要知道, 八劫散仙在腾龙大陆都是一方大能了, 这种大能, 对于九剑仙府一般都是不怎么在意的。

    中心处

    “这位前辈，晚辈如何能拥有这等仙府，肯定是前辈的。”

    秦羽神情恭敬的说道，面前这人实力在他看来深不可测，在这些年的修行路中，唯有澜叔给过他这种感觉。

    见这位黑衣少年面色恭敬，安子汐随手设下结界，唇角勾起笑容，传音道：“小家伙，只要把你的修炼法门给我，我就给你这个仙府。”

    “修炼法门？”

    听到耳边传来的声音，秦羽心中有些奇怪，自己这修炼法门乃是由雷卫所创，没有前路，要靠自己去创造，这位散仙大能为何要这种功法？

    其实，安子汐要这修炼法门是为了触类旁通，自己也要开辟内天地了, 秦羽这法门, 到最后可是能开辟一个宇宙的，足以称得上最顶尖的内天地法门。

    当然，另一个原因便是获取本源点了，这法门纵观整个星辰世界，也只有雷卫以及秦羽修炼，让安子汐获得并修炼，应该能获得许多本源点。

    “前辈，我这功法没有前路，而且想要获得，还得经过师尊的传承。”

    “修成你储物戒指里那三幅图像是吧？”

    说话间，一百零八道颜色不同的气柱自安子汐身上显现，正是修成《通天图》的表现。

    到了她这种境界，都能开辟混沌世界，看穿秦羽的运功路线，在加上储物法宝中的那三幅图画，修成《通天图》也不奇怪。

    而那修炼条件，所谓的外功先天，安子汐在星辰世界体系中根本没踏上修行路，以她超越混沌仙人的基础，比外功先天更是强上无数倍, 修成这《通天图》轻而易举。

    至于星辰变功法？那可是能开辟内宇宙的功法，就算是最基础的，若是没有相应秘籍，想要根据功法痕迹逆练，那也是根本不可能的。

    “这......”

    看着安子汐身上的气柱，秦羽瞳孔微缩，自己当年千辛万苦，以外功达到先天，才能修习《通天图》，如今面前这位大能根据自己的运功路线便能逆练，当真是超乎他的想象。

    知道自己不可能再推脱了，不然触怒了这位大能，怕是要在瞬息间化为飞灰。

    秦羽深吸一口气，将法门传输给了安子汐。

    看着黑衣少年的神情，姜立满眼担心，由于安子汐设立了结界，就算以她下部天神的实力，也难以听到他们的传音。

    “星云期，沟通宇宙与本心，构筑天道自然……”

    看着上面的描述，就算以安子汐现如今的境界，都有些触动。

    识海内，罗盘上也是浮现一串信息，“本源点增加100000。”

    “好耶！”

    如此轻松的便获得了十万本源点，安子汐绝美的脸上露出兴奋的神情。

    ……

    与此同时，一处无尽空间内。

    无尽的鸿蒙灵气弥漫在空间内，这种灵气乃是最珍贵的灵气，在这里却随处可见。

    在这片无尽的空间内，有一茅草屋，内部有着一石桌，两道看似颇为平凡的身影正坐在石椅上。

    “大哥，这安子汐是别的宇宙来的吗？”

    一位青衫中年出声问道，眼眸看着石桌上的镜像，上面有着一道白裙身影。

    “应该是，而且她还是命运不可测之人，而且我有感觉，她身上似乎有某件东西帮助，就算是我出手，都难以抓到她。”身穿古朴麻衣的中年人开口道，脸上也有着感兴趣的神色。

    “大哥出手都不行吗？”青衫中年满眼震惊，自己这位大哥可是鸿蒙空间的第一位生灵，靠自己创造宇宙的。

    “二弟，再看看吧，估计在这一衍纪内，会出现两位掌控者了。”古朴中年看着影像内的秦羽，嘴角露出笑意。

    “两位同行者么？”青衫中年眼中也有着期待之色。

    ……

    在获得这套法门后，安子汐当下也不再这里停留，向着散发着迷蒙青光的方向走去。

    见安子汐没有将他们全部灭杀的意思，这些散仙散魔皆是跟随在安子汐的身后，准备拿些边角料。

    毕竟仙府都已经进来了，他们自然是要带点东西回去的。

    当走到尽头时，一座美轮美奂的青色宫殿显现，整座宫殿都是由一种奇怪的物质构成，也这正是因为这物质，宫殿才散发着迷蒙青光。

    刚进入这宫殿周围，众人便感觉到一股气息，这种气息让他们极为舒适，让人不自觉想要吸收更多。

    “这是仙灵之气！我们到仙府主殿了。”

    安子汐却是直接无视这道气息，来到宫殿大门前。

    宫殿足有数万丈高，亭台楼阁上的雕刻栩栩如生，材质皆是用元灵石。

    “元灵石，这些居然都是元灵石！”后来的散仙散魔皆是面露惊喜之色，若不是安子汐在场，他们都要抢夺那些桌椅，雕刻了。

    对于这些散仙散魔来说，尤其是二劫，三劫散仙，修炼仙元力只能靠元灵石，和一些辅助修炼的丹药。而且论效果，元灵石比丹药要强上一大截。

    安子汐却是直接无视这些元灵石所制造的桌椅，看向秦羽二人，笑道：“我说过要给你这仙府，跟着来吧。”

    见安子汐远去的方向，秦羽一咬牙，也是跟着一道前行了。

    他在这位大能身上没感到一丝杀意，既然如此，不如赌一把。

    姜立亦步亦趋的跟着秦羽，看着安子汐的背影，眼中闪过疑惑之色。

