    “这、这……”

    身体一晃，兀臣差点没哭出来。

    刚说完这家伙，等学会黄花菜都凉了，眨眼功夫就施展出力量，封禁住空间沙……

    要不要这么快？

    只觉得脸上火辣辣的，要是有地缝，就直接就钻进去了。

    他可是高手高手高高手，和这位张师，接触不到半天的时间，连续被打脸三、四次了，每一次，都被抽的晕头转向，不知东南西北，本想着在一个方面很令人惊讶，另一方面必然薄弱，谁知……这家伙无论哪一点都强！

    好像没有丝毫缺陷和漏洞一般！

    连续质疑好几次……传回去，都没脸见人了！

    只是……这家伙到底怎么做到的？

    只看了一本，空间基础入门，就能领悟封禁空间的真解？

    难道是真的大巧不工，所有奥秘，都在这本入门上？

    看来以后，也要好好研究一下这本书了，或许，也能有所感悟，让实力更进一步！

    “空间沙已经定住，可以走了……”

    不知道他心中所想，张悬随手将手中的书籍扔了过来，淡淡道。

    “嗯！”

    洛若曦轻轻一笑，娇躯一动，笔直向前飞去，这次果然看到宫殿越来越近。

    兀臣手忙脚乱的将书籍接住，以前这本书，扔到脚底下，都不会看上一眼，而现在，含到口里怕化了，捧在手心怕摔了，生怕弄坏了这本绝世秘籍，耽误了对空间更深层次的理解。

    ……

    洛家。

    两个普通子弟，走向祖屋。

    这里盛放了祖先洛天云的雕像和无数先辈的牌位。

    今天轮他们当班值日，打扫屋子，点燃长香，进行各种常规的祭拜仪式。

    “今天算是丢人丢大了！洛家以后再想翻身，难了……”

    左边一个青衣子弟，一脸沮丧，边走边摇头。

    “是啊，我们洛家，从建立以来，何时受过这等屈辱！”右边的是个素衣青年，也拳头捏紧。

    “族长被人退婚，当众打脸，自己都不介意，我们这些人，又能怎么办？”青衣子弟叹息。

    “她现在还不是族长！继任大典不还没举行吗？”素衣青年哼道。

    “没举行，是因为要联姻！如果不联姻，以她的血脉，并且掌控了静空珠……不是族长，是什么？”青衣子弟，道。

    “这次丢了这么大的人，我不希望她做族长……”素衣青年摇头。

    “不希望有什么用？族内的规定，你又不是不知道，血脉达到一定境界，可以当族长……实在做不到，领悟先祖留下的空间真解，同样可以做！现在，只有她的血脉符合条件……而先祖空间真解，数万年了，都没人能够彻底领悟……不是她又会是谁？”

    青衣子弟摇头：“总不能，因为这件事，而改变家族规则吧！”

    “家族规矩不能改……可我们洛家也不用受此屈辱……”

    挥了挥拳头，素衣青年正想继续说话，突然感到脚下的地面一阵晃动，眉毛一扬：“怎么了？”

    “是祖屋，快过去看看！”

    感受到引起地面震动的力量，正是从前方的房子释放出来，青衣子弟脸色一变，急忙向前冲去，素衣青年紧跟其后。

    刚进入房间，二人就情不自禁的呆在原地。

    只见一直站在原地一动不动的先祖雕像，此刻不知何时，转过身来，看着远方，脸上露出微笑，手掌不由自主的抱在一起，行了个平辈的礼节。

    雕像身后的诸多先祖牌位，也似乎遇到了什么令人敬畏的事情，一个个同时躺在地上，瑟瑟发抖，不敢起身。

    墙上先祖留下的“静”“空”两个大字，更是不停晃动，好像随时都会破壁而出。

    之前感受的震动，正是由此发出。

    “难道……先祖活了？”

    青衣子弟脸上一呆。

    “先祖早已过世不知多少年了，怎么可能活过来！”

    素衣青年显得比较沉着，不过，也搞不明白到底怎么回事，一头雾水：“我也搞不懂，不过，肯定是出现了巨大的变故，快通知代族长和大长老他们！我们不清楚，他们一定明白！”

    “好！”

    不敢耽搁，青衣子弟急忙取出传讯玉符，将眼前看到的场景传递了出去，时间不长，就听到空中风声呼啸，代家主、大长老洛轻尘、以及洛玄青等人急匆匆的飞了过来。

    张家的人退婚离开，留下满是难堪的族人，此刻刚处理完，还没来得及休息，就接到了传讯，祖屋出现变故，谁都不敢耽误。

    不然就是大不敬。

    “怎么了？”

    人在空中，还没落下，代族长洛七七的父亲，洛乾祯就开口问道。

    “这个……代族长，还请进来观看……”

    不知道如何解释，素衣青年急忙抱拳。

    “嗯！”

    身体一晃，洛乾祯落在来地上，大步走进祖庙，看了一眼，忍不住一愣，随即满是激动，脸上露出了兴奋地坨红：“这、这……”

    “父亲，这是怎么回事？”见他这幅表情，洛玄青皱了皱眉，满脸不解，其他诸多长老，也都满是迷茫。

    眼前这位代族长，一向沉稳，刚才张家闹出这样大的动静都没如此表情，这是怎么了，如此失态？

    “哈哈……真是天助我洛家，让我洛家，重新崛起！”

    没回答儿子的问话，洛乾祯一声大笑，笑毕，才转头过来，双眼放光：“你们是不是好奇这是怎么回事？这是先辈震动，祖先拜服！不出意外，是有人领悟了空间的封禁真解！”

    “领悟封禁真解？难道……”洛轻尘脸色一变。

    “不错，封禁真解是我们洛家最核心的修炼法诀，有人练成，就能更好的掌控家族力量，完美施展族内传承下来的武技！洛家成立数万年，也只有先祖一人领悟成功，此刻有人做到，说明我洛家，再次崛起，指日可待！”

    洛乾祯眼睛越来越亮，急忙转头吩咐：“快去查，到底是哪一位长老或者弟子，领悟到了这种真解，找到后，立刻举行继位大典，确立他为家主！”

    （这几天监考期中考试，都是手写，语音输入，时间太紧，可能有错字改不出来，大家见谅一下。）

