
陆峰差点被许言吓死，气呼呼的去兴师问罪，却在许言轻飘飘一句话下直接哑火，追究不是，不追究也不是，一时间进退两难，脸都绿了。

陆峰面色接连变化几下，在心底权衡了一下得失，虽然恼羞欲狂，却不得不忍气吞声，闷声说道：“下次开车注意点！”

“肯定会的。”许言重重点头，然后自顾自解释道：“就是我这个人吧，开车时不能受到别人干扰，比如对面车灯照射过来，或者是有人在旁边按喇叭，或者是别人超我的车，尤其是有人一直在前面压着我跑…一遇到这种情况，我的肾上腺激素就急速飙升，我就不再是我自己了，上一次在市区里，有一个家伙开一辆宝马，一路按着喇叭从我旁边超过去然后压着我跑，我一下子就怒了，在市区里硬是跑了二百多码，在红灯的时候撞在了他车屁股上，那车打着旋儿飘出了二十多米，车屁股都被我撞烂了，那家伙直接摊在车座上，脸都吓绿了，哈哈…你还真幸运呢，今天有秦晓月在旁边提醒我，我才能在关键时刻刹住了车，不然的话后果真是不堪设想…”

许言自顾自的说着，偷眼打量陆峰，却见他脸色开始发绿，故作恍然道：“其实你不用担心，只要不用灯照我，不在我旁边按喇叭，不从旁边超我的车子，不在我前面跑，我还是很自控的。”

听到许言的话，陆峰等人一个个面色古怪，看向他的目光跟看疯子没任何区别，这习惯也太过霸道了吧，不让人拿灯光照，不让人按喇叭，不让人超车，不让人压着你跑，以为马路是自己家的，只有你一辆车子吗？

秦晓月怔怔的望着许言，好一阵瞠目结舌，这家伙太坏了，说瞎话根本不打草稿，没影的事情说的跟真的一样，不过这一次她却并不觉得反感，反而有种扬眉吐气的感觉，因为虽然许言在胡说八道，可是效果还是不错的，起码陆峰怕了。

“陆峰，你不是要飙车吗，什么时候开始？”秦晓月问道。

“随时可以开始。”陆峰道，虽然惊魂甫定，可是输人不能输阵。

许言一听，连忙朝陆峰伸出手掌，“啊，原来是你要跟我飙车呀，幸会！幸会！”

陆峰瞬间变色，听了许言之前的话，谁还敢跟他赛车呀，丫的就是一个疯子，受不得丝毫刺激的主，要是飙车的时候忽然神经发作，疯子一样的往他车上撞，在这种环山道上，车技再高也得歇菜。

“秦晓月，你不会是准备让他比赛吧？”陆峰变色道，虽然正式之前他期待的，可是现在啊他反倒希望自己猜错了。

“是啊，有什么问题吗？”秦晓月翻翻眼皮道。

陆峰脸色开始发黑，有什么问题吗，问题大了去了，让他跟一个疯子比赛，他还没有活够呢。刚刚许言车子横冲直撞过来，那种疯狂的姿态，他经历一次就够了，哪里还敢尝试第二次。

心头一千个一万个不肯跟许言比赛，陆峰嘴上却不能承认自己怕了，挑挑眉道：“他根本就不会开车，你不觉得让他比赛不合适吗？”

“我感觉挺好的，他路上开的挺稳的，就是脾气跟习惯不太好，受不得别人挑衅，不过有人坐在旁边的话提醒的话，还是没什么问题的。”秦晓月眼珠子一转道，她本来就不是什么循规蹈矩的人，此时受到许言影响，说话也开始不着调了。

“我觉得你还是慎重一点，这是在环山道上赛车，技术不到家或者是太意气用事，很容易出现事故的。”陆峰劝道，已经不太愿意跟许言比了，教训许言固然好，可是也不能拿自己性命开玩笑。

秦晓月之前输给陆峰，受他不少挤兑，此时见他叽叽歪歪，当然不可能放过，不耐烦道，“陆峰，别那么多废话，敢比的话就比，如果怕了，就认输好了。”

“谁说我怕了，比就比谁怕谁。”陆峰硬着头皮道，虽然心头打鼓，可是众目睽睽下，他却不能就此认输，不然以后在飙车圈里，就抬不起头来了。

“陆峰，我看还是算了，这家伙就是个疯子，还是不要跟他比了。”陆峰旁边有人低声劝道。“是啊，陆峰，这个人我看不透，他要不就是个高手，要不就是个疯子，不管是那一种都不适合跟他比。”

他们的声音虽然低，可是许言耳力惊人，轻易的就听到耳中，眼珠子一转故作讶然道：“咦，你们怎么知道我的外号叫疯子，是不是有人跟你们提过我？”几人面面相觑，悄悄话也说不下去了。

装作一副看出陆峰迟疑的架势，许言安慰道：“其实你也不用担心，只要你不干扰我，不按喇叭，不超我车，不在我前面跑，我还是挺正常的。”

不听到许言的话还好，这一听他的话，陆峰脸色越加难看起来，如果真的如他所言，那这场比赛还比什么，不能超车不能在他前面跑，直接认输得了。

……

许言跟陆峰分别上了车子，许言的车子自然是koenigseggcc，而陆峰的车子也丝毫不逊色，是一辆布加迪威龙，单论车子性能，比之秦晓月的这辆koenigseggcc有过之而无不及。

“你们说谁会赢？”

“肯定是陆峰，他的车技是众所周知的，在整个东海市地下飙车界，无人可出其右，我相信他肯定能赢的。”

“那也未必，我看这个许言的，也不是个简单的角色，就凭之前他玩出的那一手，就绝对有跟全世界任何赛车手抗衡的资格。”

“跟全世界任何赛车手！你把他抬的也太高了点吧，刚刚那一下是不是运气还不好说呢…反正我是看好陆峰。”

众人议论纷纷，不过大多数人都看好陆峰，毕竟他的实力众人都见识过，非常非常的厉害，至于许言的实力他们并不了解。

“快看，他们动了！”忽然有人惊呼一声，众人循声望去，却见许言打火，车灯瞬间亮起。而奇怪的是陆峰的车灯并没有亮，这瞬间引起众人的猜测与怀疑，“咦，陆峰怎么没开灯！”

注意到陆峰没有打火开灯，许言唇角微微勾起，知道自己之前的行动与语言，已经在陆峰的心底留下了阴影，他必输无疑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444701"  chaptername="第512章：攻心战术！">加入书签</a>
</div>
