    中土学宫今日有大动静，几位圣人齐出，落位天幕。

    只因一人上门。

    道教老剑神。

    来势不善。

    落位最前的学宫圣人率先动身，一步踏下天幕，与老剑神对峙，开口问道。

    “何事？”

    姚天长提剑，面无表情，回道:“来看看。”

    学宫圣人冷声道:“这里可不是道教本脉。”

    且姚天长还是提剑来看，怎么可能有这么个看法？

    学宫其余圣人落座四方小天地，呈现压阵之势。

    若说姚天长举世无敌，他们倒也认同，但说到底，也只是捉对厮杀无敌罢了。

    学宫几位至高圣人连手结阵，是能够稳压姚天长一头的。

    道教虽然因为姚天长出世而压住学宫，但也只是小压一头，其下稍逊一个档次的天尊却没有学宫圣人来得多。

    再加上学宫在远古的人族与妖族两方天下的大战之中得益极多，底蕴一直超过道教，其中更是百家争鸣，虽有时内乱，但对外之时，百家齐心，诸圣连手。

    例如现在。

    不止儒家圣人，兵、墨两家，以及其余有圣的学家门派圣人都通通陆续现身。

    围观。

    结阵。

    姚天长朝天撇了一眼，开口问道。

    “就这么一点人？”

    学宫为首，号称儒家至圣的圣人双手负后，微微摇头，“你知道，赢不了的。”

    不是姚天长不够强，只是学宫诸圣在此，已经不能单纯用战力去衡量了。

    学宫诸圣，底蕴之强，几乎等同于整个人族的半数战力。

    姚天长在此，若真敢拔剑，便是叫阵半数人族之力！

    敢吗？

    儒家至圣双眼眯起，越过姚天长，望向远端风云。

    或许姚天长敢。

    但他绝对不会出剑。

    因为姚天长若朝学宫出剑，便不只是代表他个人了，而是整个道教对学宫的宣战。

    一旦人族这两大势力反目交战，那么妖族几乎不用再攻城了，直接坐收渔翁之利就好。

    大势在此。

    所以姚天长就算心气再高，也出不了这剑。

    话虽如此，但中土学宫本脉被人堵着门口叫阵，就算这人是剑神姚天长，但说出去依旧不好听。

    儒家至圣单手微微伸出，做出邀请状，开口道。

    “有事可以进去聊，没事就请你离去吧，都忙，不闲。”

    姚天长轻轻一弹手上飞剑，悬在身旁，面色略微阴沉，只问一句。

    “天光州看守蛟龙，为何让陶李去？”

    儒家至圣沉默一会儿，缓声开口道。

    “他最合适。”

    姚天长直接开口骂道:“去你娘的，你怎么不去啊？”

    儒家至圣面色一凝，沉声道:“这里不是你道教天宫，还请注意言辞。”

    姚天长咬牙反问道:“注意？！”

    飞剑颤抖。

    姚天长愤然开口。

    “你们要把陶李往死路上逼，还想我注意？”

    儒家至圣缓声解释道:“天道预测，他最合适。”

    姚天长回道:“合适个屁，你怎么不去看那蛟龙？”

    这些儒家圣人打着什么心思，他姚天长能不清楚？

    无非就是希望陶李能用飞剑“光阴”斩过去之蛟龙，然后用未来之蛟龙凝聚天下水运，成就受学宫管辖的水神。

    至于为何是天光州关押的这条蛟龙，对此答案，恐怕只有儒家的圣人才知晓了。

    其中弯弯绕绕，数不数胜。

    想着就烦。

    对于这些，姚天长之前虽坐镇天光州，也知晓这事，但都没去管，也不想去管。

    直到涉及陶李。

    姚天长为黩武州老武夫护道之时，得知陶李已经前往那处困龙之地，看押蛟龙，当下护道完成，便直跨越一州，前来中土学宫问罪。

    儒家至圣微微叹气，继续解释道。

    “天机推测陶李是最佳之人。”

    姚天长冷冷看着儒家至圣，一字一句道。

    “生死五五分，便是你说的最佳之人？”

    儒家至圣叹气，“至少有五成概率。”

    他看向姚天长，轻声道。

    “况且你也知道，如今不该是人族内乱之时，更不应该意气用事。”

    对于姚天长，这是最好的制约话语。

    姚天长直直注视着身前儒家至圣，眼神一凝。

    悬挂飞剑停滞。

    姚天长伸手捏住飞剑，面色阴沉。

    一剑斩来。

    天幕诸圣神色瞬间严肃，伸手掐诀，大阵笼罩而下，瞬息覆盖整个学宫。

    剑停。

    斩出诸圣大阵寸寸缝隙。

    姚天长身影已经不见，不知去哪。

    儒家至圣看着那一道剑过后几乎要崩碎的天地虚空，面色无奈。

    天光州的蛟龙，是儒家算计了近千年的计谋，几经波折，如今总算有些成功的苗头，自然不能轻易放弃。

    这件事一旦成功，不只是学宫受益，对于整个人族更算是兴事。

    人族天下水神出世，将会把整个人族的气运凭空拔高一尺，为往后与妖族的交战增添不小的筹码。

    这恰恰也是老剑神不能畅快出剑的原因。

    因为这真是为了人族大势。

    儒家至圣微微叹息。

    学宫如今自家事都要理不清了，还得去算计这些人族未来之事。

    难办。

    ————

    陈九站在城头，思索前几日一位道教修士给他带来的消息。

    是老天师拖来带给他的凝聚金丹之法。

    其中最适合陈九的法子，老天师特意筛选出两种。

    一是把那灯芯飞剑作为金丹胚子，凝聚成为往后金丹，这种法子简单，且得来的金丹也极佳，唯一坏处，便是日后破境元婴时会较难，往往容易卡死在金丹。

    二是体修的凝聚武胆，条件比较苛刻，至少需要是天生体修，且自身武运强大，而最为重要的，则是得有一身正气，毕竟这武胆又有义胆一说。

    虽瞧着较难，但老天师觉得恰好适合陈九，其中几项难点，在陈九身上看来，好像都不算难事。

    只是凝聚武胆的方法较为笼统，每个可以循规蹈矩的法子，所以不好摸索。

    陈九将这两个方法反复翻阅，目光最终停在凝聚武胆的那一句话之上。

    “体内一丹，无色无光，则为武胆。”

    陈九琢磨一想，觉得不对，自言自语道。

    “这不就是胆结石吗？”

    整这么玄乎？

