    第1276章心疼银子

    要不怎么说不知者无畏呢？

    在事发之前，赵翟还兴兴头头的满心要立个“大功”，满心认为只要自己这一票干成了，那就是为赵家立下了大功劳、那就是把赵邺给比下去了，爹肯定会对自己刮目相看！

    从此以后肯定就会更加看重自己。

    他立功的心非常的迫不及待，且存心给爹一个惊喜，所以，事先谁都没有说。

    如果他说了，赵穆肯定给他两下响亮的巴掌然后劈头盖脸痛骂一顿，让他打消这种荒唐危险的念头。

    赵穆听得冷汗涔涔，知府大人却是再听师爷说一遍都止不住心头的愤怒，连连冷笑。

    “你得庆幸，幸好此事没做成，否则，哼！你赵家等着蹲大狱吧！此事本官若是轻易放过了你，这往后本官也不必管旁人了！罚三十万银子，公开向邵家赔罪，赔偿邵家十万银子，你可心服？”

    赵穆一阵哆嗦：“......”

    心疼银子心疼的！

    他当然不服，可他那个怂包儿子被抓了个正着，且十分没有骨气的已经招供了，他敢不服气吗？

    “草民、草民心服口服......”

    “哼，知道便好！”

    这一下子又交出去四十万银子，赵穆走出知府衙门的时候，双脚漂浮，整个人都是恍恍惚惚的。

    这么一番折腾，账面上已经没有现银了。

    可是今年购买蚕丝还得花银子呢，这下子就不够了，必须得变卖珍玩古董。

    原本他是打算留十万预付款，待卖了丝绸之后再结清账目，通常而言大宗生意都是这么做的，没有人购买原材料的时候会一股脑儿的将购款付清。

    但是现在......现在发生了这么一件事，邵家那边还肯不肯可不好说。

    这个逆子，都是这个逆子惹的祸事！

    赵穆回到家里，铁青着脸将秦氏给痛骂了一顿。

    秦氏大惊，随后的反应居然是惋惜放火烧桑园这件事没有做成、以及心疼着急赵翟挨了板子又被关起来可太受罪了，哭求赵穆赶紧打点救他出来。

    赵穆气得气不打一处来，一脚将秦氏踹翻在地，指着她怒道：“真是个上不得台面的东西！你、你听听你这说的都是什么话！无知的蠢妇！”

    赵穆简直要绝望，要不说妾就是妾呢？蠢透了！

    他当初真是瞎了眼瞎了心，怎么会把这种白痴一样的蠢女人当成知己、怎么就被她哄得团团转？

    赵穆冷笑：“那逆子害的我赔了四十万银子，还指望我给他花钱？做梦去吧！活该蹲牢里！”

    “什、什么四十万两？”秦氏惊呆了。

    赵穆却是懒得再跟她说话，冷笑着拂袖而去。

    赵邺赶忙将秦氏扶了起来，叹了口气，简单的将事情原委说了一遍。

    秦氏“啊！”的惊叫捂住了胸口。

    四十万两！这一下子又损失了四十万两！这可都是她儿子的钱呀！心好痛......

    “这太过分了！太过分了......”秦氏愤愤不平：“知府老爷这心也太偏了、也太贪了！那桑园不是好好儿的没事吗？凭什么要咱家赔这么多银子、凭什么呀呜呜呜......”

    (本章完)

