    与要塞内部有惊无险的战斗相比。

    要塞外部的战斗就要如火如荼的多了。

    吕布、杨再兴和张辽指挥着七千多的杨家将猛攻不止。

    站在城墙上指挥战斗的高升。

    被他们搞的着实有些头疼。

    “援兵来了吗？”

    高升伸手揪住一名手下人的衣领。

    大声的询问着。

    由不得他不着急啊！

    城墙上只有少量驻兵和巡逻的那些人。

    加在一起也不到两千人。

    照这个趋势发展下去城墙就要失守了啊！

    高升之前已经派出去三拨人向张宝求援了。

    可是不知道为什么。

    到现在居然一个援兵都没看到！

    被高升揪住的那个人比高升还着急！

    他也想知道援兵到底来没来呢。

    因为他也想活下去啊！

    就在他心急如焚的时候。

    忽然看到一大队头裹黄巾的身影从要塞内部走了过来。

    “将军快看！援兵来了！”

    高升顺着他所指的方向看去。

    可不是嘛。

    走来的人少说也有两千来人。

    黄巾力士和普通士兵打扮的人相互混杂着。

    走在最前面的那个。

    赫然是押送甄家美女回来的严政！

    高升差点当场留下两行眼泪来。

    迎着严政的方向走了过去。

    激动地道：“老严啊！你来的可太及时了！”

    严政只是看了高升一眼。

    并没有接口说话。

    然后缓缓地移动了一下身位。

    让出了背后满脸杀意的杨锋。

    “你……你是谁？”

    高升被杨锋冰冷的目光吓的一哆嗦。

    话都说不利索了。

    杨锋忽然露出了笑容来。

    笑呵呵的反问道：“你猜？”

    猜你个大头鬼！

    高升以最快的速度转身。

    刚想往安全的地方跑过去。

    一截儿三棱枪尖忽然在他的身上刺了个对穿。

    硬生生的留下了他逃离的脚步！

    高升痛苦的低头看去。

    发现自己胸口鲜血喷涌之处。

    一杆像是上古神兽重鸣鸟造型的枪刃格外刺目。

    这杆枪……有点特别呐。

    此生最后一个念头随即泯灭。

    高升，卒！

    要塞的城门缓缓打开。

    杨再兴第一个冲到城门内。

    把墨蛟龙的缰绳递给了杨锋。

    杨锋翻身上马。

    重鸣枪指向要塞之内。

    语气冰冷如刀：

    “杀！”

    张宝和黄巾力士已经解决了。

    但是里面还有数万的黄巾贼呢！

    祸根不除。

    难道留着他们去残害百姓吗？

    城外的杨家将奔涌而入。

    而先一步入城的五百陷阵营和刚刚归降的黄巾力士们。

    纷纷扯下头上的黄巾。

    与杨家将大部队汇合到了一起。

    幸好杨锋又收了周仓和廖化两员武将。

    把手里最后三个官升两级的名额。

    分出来两个授予了他们。

    不然的话杨锋还真带不了这么多兵！

    杨家将全部将士加上归降的黄巾力士们。

    杨锋手下的可战之力突破到了上万人！

    在杨锋的带领下。

    上万将士向着要塞内部反杀了回去。

    凡是胆敢出现在杨家将前进道路上的。

    或者是没有丢下武器而负隅顽抗的。

    一律杀无赦！

    喊杀声更加响亮了。

    兵刃**的声音充斥在要塞的每一个角落。

    大蓬大蓬的血水喷溅在地上、墙壁上、兵刃上……

    要塞内部的道路几乎被血水给染成了红色！

    宛如通往地狱的黄泉之路！

    直至黎明时分。

    战火终于渐渐平息。

    墨蛟龙的四只铁蹄在血泊中践踏而过。

    载着杨锋来到了要塞内部最大的校场中。

    校场之内。

    一万多黄巾贼俘虏垂头丧气的跪在地上。

    手里已经没有了武器。

    用绳索被挨着个的捆在了一起。

    就像是串冰糖葫芦一样。

    校场的四周的杨家将士兵们用锐利的眼神盯着他们。

    震慑的黄巾俘虏们不敢稍有异动。

    唯恐握在杨家将手中、悬在他们头顶上的战刀落下来。

    拿下要塞只是击破张角的第一步计划。

    后面还有许多事等着杨锋去做。

    所以他没有时间耽搁在这里。

    必须要尽快解决眼前的问题。

    妥善处理好人数众多的黄巾俘虏。

    “杀害过百姓者，出列！”

    杨锋省略了训话的过程。

    开门见山的冷喝道。

    一万多的俘虏中有数百人惊慌失措的站起身来。

    被杨家将士兵拉到了前面。

    他们倒是想蒙混过关呢。

    可是条件不允许啊！

    有周仓和廖化在。

    足以戳破一切谎言！

    “杀害过大汉将士者，出列！”

    又有数百人像是拖死狗一样被拖了出去。

    “**女子者，出列！”

    “抢掠钱财者，出列……”

    杨锋语速不快。

    但每一个字的声调都是那么冰冷。

    让站出来认罪的贼人们肝胆俱寒、如坠冰窖。

    到了最后。

    一万多俘虏只剩下了六千多人。

    半数以上的贼人因为各种罪行被押到了前面。

    “行刑！筑京观！”

    仿佛死神降临般的声音从杨锋口中发出。

    宣判了这些有罪之人的死刑。

    所谓驻京观。

    就是砍下他们的人头。

    用人头堆叠起来的高台！

    俗称断头台！

    负责行刑的人是刚刚归降的黄巾力士们。

    上梁山落草还得纳个投名状呢。

    想加入杨家将。

    总得有点表现才行啊！

    不是杨锋残忍。

    战场不是游乐场。

    战争更不是儿戏。

    他必须要用最直接有效的办法断了黄巾力士和黄巾贼之间的那根线。

    让他们彻底为杨锋一人所用！

    仁慈？

    在战场上仁慈与找死有什么区别？

    喀嚓——

    一阵阵利刃破体之声接连响起。

    黄巾力士们在经过最初的犹豫之后。

    终于落下了手中的战刀。

    血光迸射中。

    上千颗人头便落了地！

    随即。

    一座断头台出现在了校场上！

    然后是第二座、第三座……

    这一幕。

    让剩余的俘虏们吓破了胆子。

    一个个的脸色发白。

    更有人被吓得昏死当场。

    裤裆里不争气的出现了一片潮湿。

    他们大多是没什么胆量杀人的流民。

    困于生活所迫不得不加入黄巾贼混口饭吃罢了。

    哪里见过驻京观、断头台这样的血腥场面？

    经过杨锋刻意的“杀鸡儆猴”。

    相信他们日后再也不敢拿起武器投身到反贼的行列了。

    杨锋让于吉和左慈又好好敲打了他们一番。

    告诫他们日后不得为非作歹。

    然后从张宝搜刮来的钱财中分出一部分。

    给他们每人分发了一百钱。

    让他们赶到雁门郡去找高顺、葛玄报道。

    好歹也是六千多的青壮劳力。

    不能白白浪费了不是。

    生产力可是发展势力的第一要素呐！

