    秘画，作为异人圈中丹青之术中的两大流派之一，名声不可谓不响亮。

    丹青之术另一家就是四家中的王家，秘画能和王家相提并论，足以见其实力和名声；而且在丹青这个流派中，秘画的三当家窦汝昌窦先生，几乎可以算是丹青流派的一大招牌。

    “窦先生。”

    赵坤来到中厅后，屋内几人见到他后，都站起了身子；其中一人气息悠长，一身中山装，气势颇为正派，此人便是秘画的窦汝昌，修为手段都当属前辈之列。

    “赵道长，贸然上门，还请见谅。”

    窦汝昌同样抱拳回礼到，赵坤虽然是天师的徒弟，属于小辈；但是其所作所为，挥散万金悬赏小日本的人头一事，在异人圈中颇受赞誉，所以窦汝昌也不能完全将赵坤当做小辈对待。

    赵坤连忙摆手说道：“哪里的话，窦先生到来，赵府无论何时都欢迎窦先生，请坐。”

    在奉上茶水之后，赵坤亲和的态度也让跟着窦先生一起来的人感到舒服之意，和窦汝昌谈笑风生时并没有落下他们的感受。

    见面客气一番之后，赵坤便开门见山的问道：“窦先生来赵府，可是因为秘画的朋友悬赏一事？”

    谁直到窦汝昌摇头否认道：“那倒不是，门长有过吩咐，杀日本人，这是国仇，秘画门人诛杀外敌不以私论。”

    “这倒是在下想多了..”赵坤不好意思的拱手笑了笑，随后继续问道：“那窦先生今日前来，是为了...”

    此时，窦汝昌并没有回话，而是在他身旁坐着的一人，开口说道：“赵先生，还请见谅，是我拜托窦先生帮忙引见一下赵先生。”

    “哦，阁下是？”赵坤刚才便注意到了此人，身躯站立时挺得笔直，而且不是异人。

    那人拱了拱手，对赵坤笑道：“在下姓周，前几次因为赵先生便宜的粮食，让我们渡过了难关，今日是特地上门道谢的。”

    前几次的粮食？

    赵坤回想了一下，便猜到了这人是什么身份，看来秦猴并没有瞒住对方，反而被找上门来。

    不过也无所谓，只要小心谨慎一点，不被南京国民政府发觉，那赵坤就没事；就算发觉了，在现下这个当口，赵坤也没什么麻烦。

    又不是他上门去找对方的，都是一个战线的朋友，还不能见面？

    赵坤随后哈哈一笑，说道：“都是抗日的朋友，一些粮食不算什么；在我这里，只要能对付小日本，都是在下的朋友。”

    “团结一切力量，共抗外敌，也是我们的宗旨。”周先生面目郑重的说道，随后他又有些难为情的开口道：“其实不瞒赵先生，在下此次前来求见，也是有事相求。”

    赵坤闻言，伸手示意说道：“什么事？在下能办到的，便不会推辞。”

    周先生顿了一下，随后一番话语在脑海中经过思考后才说出口道：“前几次托秦掌柜的照顾，我们大多数同志倒是能吃饱肚子了，就是衣物和武器还有不小的缺口，若是赵先生愿意帮忙，我们愿意出钱购买...”

    衣物和粮食到还好说，他们虽然缺口不少，但是慢慢向老百姓收购，到也能补足。

    就是这枪着实不好搞到手！

    国内大部分兵工厂，不是在南京国民政府名下，就是在一些外国洋人开办的；这些人对于他们的态度实在不怎么好，很多士兵甚至拿的是大刀和木枪。

    不要以为大刀队好听，要不是缺少子弹，谁愿意冲上去肉搏啊。

    除了更北方的外国支援外，如今周先生能拜托的人，也只有这个大方无比的修行之人了。

    在他们察觉赵坤的示好之意后，第一时间没敢贸然上门，因为赵坤是国军少将，听说还和南京国民政府的官员交好。

    不过周先生身边有异人圈的好友，从他们口中得知，赵坤这个人很有可能是一位真正的爱国之人。

    所以才有了今日的情况，拜托秘画的窦汝昌引见一番；而且就算没谈拢，有窦汝昌在，他们也可以安然脱身。

    屋内，在周先生说完请求之后，突然安静了下来。

    赵坤低目思索，其他人也没有说话，于是就这么寂静了一阵子。

    随后，赵坤才悠悠的开口说道：“这该让我如何选择....周先生，在下好歹还有个国军少将的身份...”

    周先生并没有为难，而是笑了笑道：“若是实在难办，那就当本人没有说过此事，此次前来，也是想交赵先生一个朋友。”

    赵坤突然打断周先生说道：“难办倒是不难办，此事我答应了也没什么，在下的兵工厂大约下个月能筹办起来，到时候生产的出来的步枪子弹，便月月送给周先生一批。”

    “这..”周先生闻言，顿时激动的站起身，想要走上前对赵坤诚恳道谢

    “不必如此，不必如此。”赵坤连忙挥手劝阻下来，说道：“在下说过，只要打小日本，就是在下的朋友。”

    刚才一直一言不发的窦汝昌也起身拱手说道：“赵道长高义，天师能收你这样的徒弟，是龙虎山的福气。”

    “哈哈，窦先生言重了。”赵坤笑道：“师父他一直说在下是个蠢徒。”

    “那是天师他谦虚之言..”

    之后，众人只见的气氛不错，赵坤便留窦汝昌一行人在赵府用个便饭。

    吃饭期间倒是没有讨论国事，而是一直说有关异人的事情；窦汝昌是秘画的三当家，在圈内也是十分有名的前辈，许多事情他也能侃侃道来。

    其中便有关于日本修行界的事情，赵坤问道这点时，窦汝昌难得的沉吟思索了会。

    “赵道长，说实话对于日本修行界，在下也了解的不多，中国异人圈自清以来便一直很少与外界交流，加上清廷的打压，真正出山的时候，已经是最近几十年的事情了。”

    “对于日本异人，门中典籍或许有所记载，但时隔太久，几乎没有参考的作用。”

    赵坤闻言，缓慢的点了点头，或许他该抽时间回山一趟，问问师父张静清知不知道。

    酒足饭饱之后，窦汝昌一行人也起身告辞。

    在离开前，窦汝昌便十分郑重的对赵坤叮嘱道：“赵道长，你悬赏刺杀日本人一事是好的，但是动静太大，消息怕是很难瞒住；说不定过些时候，日本人也要调遣他们国内的异人来到中国。”

    “到时候赵道长务必万分小心，若有需要，可以随时通过秘画门人通知在下，门长对于赵道长的高义之举十分赞誉。”

