    “轰——”

    “轰——”

    刚刚踏足血色密布的幽暗世界，轰鸣声与嘶吼声直接传来。

    两道黑暗洪流相撞，激射的魔光将半个天际染成血色。

    神识扫过，百里之外，数百魔族正在厮杀。

    “有趣。”

    徐成满是魔纹的脸上露出一丝笑意，抬手一挥，一道血光将百里空间全都笼罩。

    百里空间之中，所有魔族的身形全部被镇住。

    道君的威压让那些魔族瑟瑟发抖。

    “臣服，或者成为血食！”

    随着徐成声音落下，他背后无数的魔族冲出，向着那些被镇住的魔族扑去。

    魔狱世界，弱肉强食，唯一的规矩就是，活下去。

    从九幽魔狱归来的这些魔族，他们已经很久没有尝过血食的滋味了。

    ……

    “叮！恭喜宿主签到魔狱大界荒古草原，奖励玄天魔弓一柄。”

    徐成掌心魔光一闪，一柄五尺长弓出现。

    这弓身上是暗红流淌的魔焰，魔气灌注，一道金色弓弦浮现出来。

    他伸手拉住弓弦，一根长箭缓缓凝形。

    弓开满月。

    “嗡——”

    长箭瞬间飞出。

    “轰——”

    百里之外的山岭上，升腾起冲天光焰。

    这弓竟是一件法宝。

    虽然只是下品，但威力却不小。

    九幽魔狱资源匮乏，徐成到现在手上还没有像样的兵器，这弓，来的很及时。

    “万化魔君威武！”

    “魔君神功无敌！”

    ……

    一群魔头高呼，面上全是激动之色。

    自家主人绝强，他们才能跟着过好日子。

    “魔君，那些魔族带来了。”一脸魔纹的影无踪走上前，向着徐成一躬身道。

    他身后，三头魔犬虚影闪动。

    作为魔君的左膀右臂，影无踪在徐成手下可算风光。

    便是那些武圣上境的大魔尊，也要看他脸色。

    徐成点点头，一群满身战栗的魔族被带来。

    这些魔族身材足有丈许，满身粗壮，手臂上全是精钢圈套着。

    “铁臂魔族？”

    在九幽魔狱中征战，徐成对魔族已经有了很多了解。

    这铁臂魔族都是臂力强劲，身材高大，就是脑袋不怎么开窍，是魔族中的下等种族。

    “魔君饶命，我们愿意臣服，愿意臣服……”

    那些铁臂魔族之人忙朝着徐成磕头。

    “臣服？本君凭什么要收留一群饭桶？”徐成轻笑一声。

    他身后那些魔族立时放声大笑。

    不收留，那就做血食好了。

    铁臂魔族众人吓的面如土色。

    “魔君，我们可以为魔君伐木。”

    “对，这荒原上全是黑铁杉木，那可是建造战舰的顶级材料。”

    黑铁杉木！

    徐成目中精光一闪。

    破甲战舰的建造图纸上就说了，如果能用黑铁杉木建造战舰，战舰威力会提升数个档次。

    他神识扫过方圆万里。

    果然，连片的都是黑黝黝的高大杉木。

    “呵呵，一群傻子，这黑铁杉木就是再多，建造再多战舰又有何用？魔狱大界只有一处海域，但那是黑狱魔帝的地盘。”

    一身青袍的暗影魔尊走上前，冷笑着说道。

    如果说影无踪是徐成的左膀，那暗影魔尊就是右臂了。

    “无常魔尊说的是，这些家伙也是傻了。”

    “哈哈，铁臂魔族，你还指望他们多聪明不成？”

    ……

    一众魔头哈哈大笑。

    黑狱魔帝，道君七重的帝君，魔狱大界的统治者之一。

    自家的魔君再强，也不会有挑战魔帝的念头。

    “谁说本君不建造战舰了？”

    徐成摆摆手，看着那些铁臂魔族道：“本君收留你们了，以后你们就帮本君砍伐这些黑铁杉木。”

    暗影魔尊面上闪过一丝呆愣，他身侧，影无踪冷冷一笑。

    ——————

    云龙大界，东原城，郭家。

    郭家在东原城算是大家族，族中道君境的老祖有数人，武圣境的更是不少。

    “长青二爷，今日去哪喝酒啊？”

    “吆，长青二爷出门，要随从伺候吗？”

    ……

    身穿月白锦袍的徐成大步走出门庭，一群郭家后辈子弟忙上前套近乎。

    没办法，谁叫长青二爷款呢？

    东原城谁不知道，长青二爷不缺灵石，不缺好酒好肉？

    只要讨了二爷高兴，随手赏一座灵石山也不是没有过。

    只是那郭家小姐郭灵儿有些扣索，常管束着二爷不准他胡闹罢了。

    徐成乐呵呵出门，到了一处高楼，掌柜赶紧殷勤接待，将顶层最好的雅间准备好。

    “二爷，您找我们？”

    “只要二爷召唤，定是有好事。”

    ……

    不过片刻，一众身形各异的青年挤进雅间。

    徐成摆摆手，让伙计端上各种灵果、美酒、肉食。

    那些青年也不客气，坐下就吃。

    徐成自己也甩开膀子吃喝。

    等众人都吃的差不多了，徐成开口道：“我准备往海上去。”

    海上？

    众人面面相觑。

    “二爷，这海上军功可不好挣，那海妖一族可不是好惹的。”

    “是啊，那些触手怪都是没脑子的，跟它们拼杀划不来。”

    徐成摆摆手，压低声音道：“我弄了一艘战舰。”

    战舰！

    “二爷，没话说，我常白山这条命是你的了！”

    一个壮硕青年站起身，拍着胸脯高呼。

    “二爷，哪天出海，我一队家将去。”另一边，面容白皙的一位青年出声。

    “出海，老子早在城里呆腻了……”

    ……

    徐成站起身，哈哈笑一声道：“放心，我对军功没兴趣，我就是想到海上转转，抓几只触手怪烤着吃。”

    说完，他大笑着往楼下走去。

    楼上一众人面上闪烁兴奋之色。

    ……

    徐成的道界之中，焰霄峰峰主霍玉山立在徐成面前。

    他手上，一张大大的图纸摊开。

    霍玉山双目发光，盯着图纸一边看，口中一边嘀咕。

    许久之后，他方才将头抬起。

    “如何，能造吗？”徐成轻声问道。

    “掌教天师，我焰霄峰当年可是挂着天玄第一炼器的名头。”霍玉山面上露出笑容，高声说道。

    “只要有足够黑铁杉木，我保证建造出一艘不逊于镇界法宝等级的战舰。”

    徐成看向他，淡淡道：“真的能不逊于镇界法宝？”

    霍玉山面色一红，声音低了不少：“那个，镇界法宝需要道君才能驾驭，我觉得上品法宝最合适……”

    他话没说完，徐成已经一挥手。

    “轰——”

    一堆黑色如铁的三人合抱大树落在地上，堆积成山。

    “多久能建造出来？”

    徐成定定看着霍玉山。

    黑铁杉木！

    这么多黑铁杉木！

    霍玉山伸手摸着冰凉的杉木，仿佛在摸白皙的大腿。

    “掌教天师放心，我立刻召集弟子，三年之内，一定造出破甲战舰！”

