    “你们这些家伙！”

    龙冠军唾沫横飞地扬起手指头，大声斥骂着，“都给我盯好了！上班时间，不许交头接耳！不许打瞌睡！不许嗑瓜子！不许抽雪茄！都听到没有！说你呢！”

    他最后站在一名苦瓜脸面前，用手指不断地戳着对方的脑袋，凶巴巴的，眼珠子都快瞪出来了。

    这些烂泥！就知道偷奸耍滑，上班摸鱼！自己人一不在，就凑到一起，扎堆聊天！

    2点积分一天啊！我滴个乖乖！在玩家城，这么高薪的工作上哪去找！老天！这帮猪脑壳到底是怎么想的？这么一份好工作都不知道珍惜！一天工作个12小时就喊苦喊累！天呐！这帮懒鬼！

    龙冠军气鼓鼓地在心里咆哮着。

    你们知道我拉赞助有多不容易吗！再不努力点，搞出点研究成果来，你们的工钱我都开不起了！天杀的！要不是看在你们在我面前哭穷，卖惨！我早就把你们这群猪脑壳踢出去了！你们不干，外面多的是人愿意干！

    “打起点精神来！给我好好盯着！”

    罗冠军最后愤愤不平吼了句，扭头走了。

    他回到地下室自己的工作间，呆呆地望着那堆快要被他翻烂了的资料，以及墙上用线条连接起来的诡异草图，陷入沉默。

    难啊！

    再过几天，自己就该进入副本世界了，也不知道这次能不能活着回来。自己死了倒没什么，可这一堆烂摊子，还有人会接吗？

    对录像的研究已经持续了那么久，投入那么多人力物力进去，难道，就这么放弃了？

    想到这里，龙冠军就感到一阵烦躁，不由地攥紧了拳头，当空挥舞起来。

    经费！

    只要经费足够，他相信，自己的助手也会接过这项未竟的事业，继续研究下去的。

    可经费是个大问题啊！上次张毅那个机灵鬼资助的经费，如今也快花光了。这些天，龙冠军跑前跑后，去玩家城各个公会拉赞助，全都碰得一鼻子灰！

    想想就来气！

    那些狗东西！嘴上说支持支持，一到要动真格的，就支支吾吾搪塞起来！以前自己研究装备配置，他们倒是挺热心！现在呢，没有实用价值了，就全都变了脸，一个子儿都不肯掏了！鼠目寸光！

    跟现在这个项目比起来，装备配置问题算个屁啊！

    要想把【诡异轮回】摸透，就得研究这些东西！越复杂，越诡异的东西，就越有研究的价值！他们屁都不懂！还在那对我指手画脚！

    在心里发泄完怨气，龙冠军内心稍微平静了一点，他走到办公桌前坐下，刚准备翻阅桌上的那堆资料，就听见“叮”地一声，有消息来了。

    【匿名消息:龙教授？】

    龙冠军手抖了一下，脑子仿佛马达一般飞转起来！

    那个杀手？

    教授猛地嗅到了金钱的味道。

    他之前跟张毅约定，只要能把这家伙骗出来，不仅能够得到剩下的酬劳。而且！张毅那个小机灵鬼，还答应以公会的名义，持续对他的研究项目进行赞助！

    龙教授看到这条消息，激动得眼泪都快流出来了。

    天意呀！

    天无绝人之路！船到桥头自然直！母猪会上树……呃，什么鬼……

    哈哈！

    看我龙冠军怎么把你这条毒蛇给引出洞来！

    他小心翼翼地抠出一行字，反复斟酌一番，又全部删除掉，重新写了一段。

    最后还是觉得不合适，只装作语气冷漠地回道:是我。

    “欲擒故纵，欲擒故纵……”

    龙冠军在嘴里念叨着，“表现得太热情反而不好……”

    过了一会，那条躲在阴暗角落里的毒蛇，果然又发来讯息。

    【匿名消息:我对龙教授的研究很有兴趣……】

    有兴趣？有兴趣好啊！

    龙冠军乐得合不拢嘴，左思右想后，连忙回复:同道中人。

    【匿名消息:呵呵！】

    呵呵？这是几个意思？

    龙冠军挠挠头，琢磨着，敢情这兔崽子只是来找我打声招呼的？

    他见对方半天不吱声，终于按耐不住，主动发了条讯息过去:你是谁？找我有什么事？

    【匿名消息:我想问问关于录像的事。】

    挺谨慎的嘛！给我来“避重就轻”这一套？

    龙冠军在心里吐槽，随手回道:

    你想问什么？这方面我不敢说专家，但是在玩家城，只有我在研究这个项目。

    言外之意就是:这事你找别人不顶用，还得来找我。

    过了一会，消息又来了。

    【匿名消息:龙教授如果方便的话，可不可以给我讲讲？】

    【龙教授:可以。是这样子的，这个研究嘛……说实话我和我的团队已经完成了第一阶段的研究任务，我们发现那个录像，里面隐藏了一条非常重要的线索，顺着这个线索研究下去，可能会破解……】

    【匿名消息:破解什么？龙教授你别停，继续说啊？】

    【龙教授:不好意思，刚才我的团队又有了一个惊人地发现！我现在手头有点忙，不能及时地回复你，还请见谅……】

    【匿名消息:什么发现？！是关于录像吗？】

    上钩了。

    龙冠军扯了扯嘴角，露出一抹老狐狸般的笑容。

    但是他并不急于扯鱼竿，龙教授深谙钓鱼之道，得让鱼儿多吃一会饵料。

    等他吃得香了，吃得迷了，整个地把饵料给吞进嘴里去了，自己再猛地扯起鱼线，这样子大鱼就不会脱钩跑掉了。

    嘿嘿。不急，再吊吊你的胃口。

    龙冠军舒舒服服靠在椅子上，故意不回复对方。

    他在等，等对方急不可耐，他就可以一举将对方给引出来。

    【对方切断了此次聊天。】

    “什，什么？”

    龙冠军瞪大眼睛，难以置信，只觉得被人兜头浇了一盆冰水，淋得个透心凉！

    有没有搞错啊！

    这条鱼难道成精了？

    放着这么香喷喷的饵料不吃，扭头跑了？

    饵料都不吃！这还他妈是鱼吗！

    龙冠军摸了摸硬邦邦的脸颊，好像被人隔空扇了几耳光，感觉火辣辣的。

    “不简单呐！”

    过了好一阵子，他才缓过劲来，内心深处的羞辱感总算消退了一点。

    他只能得出一个结论，这不是一条简简单单的鱼，而是一条咬过无数钩子，几乎快成了精的鱼。

