    第653章沦为笑话

    中秋节礼由姬如斐准备后就送到了不夜地的慕容府这边。

    关氏接到这些礼很意外，上次被宋妈妈泼冷水后，她都不敢指望太多，却没想到这次能够接到定北候府那边送来的节礼。

    当然，她家的节礼已经准备好了，是要派人给送过去定北，结果定北先给她家送来。

    “你看，还给送了这些老胶过来，全是好东西，妤姐儿真是有心了。”关氏欢喜道，又有些欲言又止。

    宋妈妈看了她一眼，“夫人想说什么？”

    “我想说的是，上次的事会不会是你想多了？妤姐儿怀着双生胎，身子骨很是不便，也容易疲乏，这才没空闲招呼我们，但其他可都是面面俱到的。”关氏尤不死心。

    慕容妤怀着双生胎的事情不仅定北那边传开，便是不夜地这边也知晓了，毕竟两地相差不是多远，有什么消息都是互通的。

    关氏现在也不跟之前那样十分抗拒这门亲，心里还很记挂，少不了多加打听。

    所以就会忍不住想，是不是因为怀着身孕容易累，这才没留她们母女俩多说话呀？

    宋妈妈看了她一眼，“我知道夫人是想要修复彼此关系，但我还是要劝夫人三思后行，现在同知夫人既然愿意让俩家来往节礼，那就先这么走着就是，剩下的只能以后再说。”

    “你总说以后再说，你知不知道因为这个事情，我在外边都快沦为笑话了，我最近连门都不大想出去。马氏那个贱妇误我！”关氏骂道。

    宋妈妈道：“那也没办法，不过夫人也放心，夫人不用等多久的，同知夫人怀的是双生胎，但她只身一人嫁过来，身边也没个长辈，等到时候要生了，夫人你修复彼此关系的机会就有了，到时你就过去帮忙，同知夫人心里怎么着都得记着你几分情分，有这几分情分，修复关系就是迟早的事。再说老爷也是很疼同知夫人的，他从头到尾都不知道这件事，这也是一个突破口！”

    关氏闻言脸色一喜，“不错不错，你说的不错！”

    宋妈妈见她听进去了，这才松了口气，“现在夫人要做的，就是好好保持来往就行，剩下的就不用想太多。”

    关氏看她，“真是多谢你了，还好有你给我出谋划策。”

    宋妈妈见了个礼，“老奴不敢，只要夫人别嫌弃老奴僭越就行。”

    关氏对她的见识还是挺信得过的，问道：“那我就叫人给妤姐儿送回礼过去？”

    宋妈妈点头，“除了节礼，还有那些孩童的衣服跟鞋帽都一并送过去，夫人也要准备两副金锁了，到时候过去陪产照顾月子也一块送去。”

    关氏这会舍得了，点头应下。

    慕容蓉从外边回来的时候，这才知道她堂姐送了节礼过来，一问都是一些颇为贵重的，心里欢喜之余，也是忍不住地羡慕。

    那些节礼在她看来或许是贵重，可在堂姐眼里只怕都是一些寻常之物吧？

    毕竟定北候府都富贵成什么样子？

    “你堂姐送这么多东西过来，你也拿些回去补补。”关氏说道。

    “嗯。”慕容蓉应了声。

    (本章完)

