    风和日丽，正是天气晴朗的大白天。

    林天踏入荥阳城内，街道上人来人往，各色各样的商铺林立在道旁，荥阳城的繁华可见一斑。

    荥阳城历史悠久，荥泽二字早在尚书中就有记载，太行山的水南下到达济源一带，称为济水。

    传闻大禹治水时，把济水自温县引入黄河，南溢为荥，聚集成泽，合在一起便是荥泽。后来在战国时期，韩国为了战略安全，在荥泽的北边建造一座大城。

    而根据山南水北为阳的判断方法，这座大城便被韩国的官员命名为荥阳。

    到了如今的隋朝，荥阳凭借靠近黄河的地理位置，加上与大运河交汇，交通运输日益繁忙，人一多城市也就发展起来。

    林天走到荥阳的主道上，尽管身上穿着普通人的衣服，但他高大的身材在众人中，如同鹤立鸡群。

    他时不时引起路人的回头，目光中尽是羡慕。

    迎面走来两名妙龄女子，其中模样可爱的女子近距离看见林天的身材，不禁掩口惊呼：

    “翠微，这个大汉生得好威猛，好强壮的肌肉。”

    林天没有把她的话放在心上，正要阔步前进，可是她的下一句话却出乎他的意料。

    “要不把他捉回去，说不定能卖个好价钱，大赚一笔钱，也能补贴最近在赌场输掉的银子。”

    被叫做翠微的女子面若桃花，长相颇为标致，她眉头皱起，压低声音道：

    “翠芳，仔细你的眼睛别乱瞧，也别乱说话，祸从口中出的道理，你还没有记住吗？”

    “上次就是你这张嘴巴，差点坏了香玉山大哥的任务。”

    她用余光偷偷看了林天一眼，然后拉着名为的翠芳女子往另一侧走去。

    “香玉山大哥前两天刚告诉我们，这一段时间是多事之秋，先暂停活动，尽量不要惹麻烦，免得卷入不必要的斗争。”

    “我们快去醉仙楼，香大哥还在那里等我们。”

    香玉山？

    听到这个耳熟的名字，林天想了几秒，涌起相关的记忆。

    香玉山乃香家的核心人物之一，颇为阴险深沉，曾多次得罪双龙。

    而香家在巴陵帮中的地位举足轻重，被形容为“邪恶家族”，以开立赌坊青楼、贩卖人口为主要的产业，敛财的手段十分疯狂。

    而根据李密和翟让所说，瓦岗的探子被巴陵帮关押，他正好可以从香家入手，从而切入巴陵帮。

    看能不能找到探子，从他手上获得隋朝军队的布防图。

    林天不动声色将这两名女子的相貌记了下来，淡定地从她们身边走过去，仿佛没有觉察到她们刚才的话。

    为了避免打草惊蛇，林天往前又走了一小段路才调头折返，锁定两人的身形，悄悄地地跟在后面。

    他一路跟到一座酒楼，规模挺大，而且装修别具当地的特色。

    见两人轻车熟路地上到二楼的雅座，林天也径直跟了上去，坐在后面的一桌。

    店小二搭着白巾，立即小跑过来，看着虎背熊腰的林天，店小二不敢有丝毫地怠慢，递上一份精美的菜单：

    “这位客官，要点些什么菜？”

    “把你们这的特色菜都上一遍，记得和你们的厨子说一下，量要大，价格不是问题。”

    林天阔绰地挥手，这趟瓦岗给足了银子，公费用起来一点也不心疼。

    一见他的大手笔，小二也不敢多问，急忙按照林天的吩咐上菜。

    没过多久，诸多美食摆在桌上，林天大快朵颐一顿。

    此时，一名身穿华丽衣服的贵公子来到二楼，在那两名女子的桌子入座，三人边吃边交谈。

    林天思考了一会，然后直接走了上去，在三人的注视下抱拳道：

    “阁下可是江湖人称‘义气山’的香玉山香公子？”

    香玉山一听有人提起他的外号，虽然心中提起了警惕，但表面依旧客气地回礼道：

    “那不过是江湖的兄弟给我面子，抬举我罢了。”

    随即他打量了林天一眼，试探性地问道：“不知道好汉如何称呼？”

    “在下姓厉，名飞雨。”林天毫不犹豫地说出刚才想好的化名。

    “原来是厉兄，久仰大名。”香玉山见他说得十分果断，便没有多虑，“不知道厉兄找我有什么事？”

    林天没有表现出丝毫异样，镇定自若地问了一句：“我第一次到荥阳城，想问下翠碧楼该怎么走？”

    “翠碧楼？那可是荥阳城内最有名的场所，声势都压了怡红院一头。”

    香玉山不知从打开一把折扇，露出一副男人都懂得的笑容。

    “我在翠碧楼有点关系，你去那里可以报我香玉山的名字，准会享受到优惠待遇。”

    林天脸上看不出变化，心底却泛起讥笑，这翠碧楼就是巴陵帮的产业，你香玉山何止有点关系，简直关系很大。

    “那我先谢过香兄，我去那里开开眼界，见识一下这其中的妙处。”

    香玉山毫不避讳旁边的两名女子，轻笑道：“我们这等俗人活在世上，追求的无外乎权财美色这几样，这位好汉放心享受。”

    “正好我也要去一趟翠碧楼，不如和我顺路一起过去？”

    林天思绪快速转过，瞬间决定答应下来，“恭敬不如从命，有香兄当这个引路人，我也方便许多。”

    结完账后，林天和香玉山三人一起离开，不一会便到了翠碧楼前。

    看见进进出出的人群，翠碧楼的生意相当火爆，林天不由感慨道，“这翠碧楼果然名不虚传，白天还有这多人来玩。”

    香玉山先让两名女子进去，随后脸色高兴地道：

    “这是势力遍布各地的巴陵帮的产业，这翠碧楼内不仅有美人相陪，里面还有一样好玩的，兄台能猜出是什么吗？”

    “自古以来繁华之地，肯定少不了两样地方，一是青楼，二便是赌场。”

    林天语气带着无比的肯定：“我想香兄所说的，一定是赌了。”

    听见他的回答，香玉山抚手拍掌，不由称赞道：

    “不错，正是赌场。越是繁华的地方，人们的钱财和精力越多，青楼和赌场的生意越火爆。”

    “而翠碧楼正是将赌场和青楼的生意结和起来，这才能开遍大江南北，生意一直红红火火，在行业内成为领头羊。”

    “这荥阳的翠碧楼，值得一玩。”

    “请进。”

    香玉山向林天露出神秘的笑容，眼前的翠碧楼仿佛变成龙潭虎穴。

    “正有此意。”林天心中却毫不惧意，大步流星地走了进去。

