 落宝铜钱与日月珠，瞬间撞击在了一起。

当！一声脆响，落宝铜钱瞬间失去光华，掉在了地上，竟然碎成了两半。

卧槽！林海一声暗骂，赝品果然不行，一遇到真品就挂了。

这落宝铜钱，跟了林海有很长时间，帮过林海不少大忙。

此时却碎裂，让林海的心中，还真有些心疼。

不过，此时却不是心疼宝物的时候，龟灵圣母击碎了落宝铜钱，一声娇喝，那日月珠，已经朝着林海的头顶打来。

只见那漫天的日月光华，犹如一张大网，将林海彻底的封锁。

想要躲避，已然绝无可能。

嗖！林海毫不犹豫，直接躲进了炼妖壶中，消失不见。

日月珠失去了目标，顿时飞回了龟灵圣母的手中。

“嗯？

空间之道！”

龟灵圣母大吃一惊，还没等反应过来，眼前忽然一花。

却见林海又突然出现在原来的地方。

“疾！”

光华一闪，瞬间到了龟灵圣母的头顶。

龟灵圣母大吃一惊，知道有法宝来袭，赶忙将日月珠祭起。

轰！一声巨响，日月珠竟然被击落，龟灵圣母骇然色变。

随后，只感到一股力量，落在了头顶之上。

砰！“啊！”

龟灵圣母一声痛呼，身体踉跄，摔倒在地。

再想站起来，却发现浑身法力竟然被封印了。

“三宝玉如意！”

“你怎么会有三宝玉如意！”

“你到底是何人！”

龟灵圣母立刻认出来，打中他的法宝，竟然是元始天尊的三宝玉如意。

不由得又惊又恐，眼中更是带着愤怒之色。

当初封神大战，阐教与截教，可谓势同水火。

林海突然取出了阐教老大的法宝，龟灵圣母怎能不惊！“姐姐！”

九头雉鸡精和玉石琵琶精一见龟灵圣母被打倒，顿时一声惊呼，飞了过来。

“喝！”

娇喝一声，道法纷飞，二人朝着林海一阵猛攻。

林海连连躲闪，眼中却露出一抹冷笑。

手臂一挥，将一物祭了出来。

唰！顿时间，漫天星光，飘洒而下！玲珑星塔旋转升空，笼罩四野。

九头雉鸡精和玉石琵琶精脸色一变，瞬间置身在了无尽的夜空当中。

“不好，我们被困住了！”

“快突围！”

两妖疯狂的攻击，想要击碎幻象，逃离出夜空。

然而，却哪有那么容易？

“落！”

林海一声大喝，顿时间漫天的天罡星和地煞星，呼啸着砸向了二妖。

二妖骇然色变，顾不得其他，急急施展道法，抵挡星辰的攻击。

而林海此刻，大五行术运转，头顶五色光华闪烁，一声大喝！“五行镇封决！”

轰！顿时间，五色的山峰，破碎虚空而来，仿佛将这一方天地，都镇压在了山下。

“啊！！！”

没有了法力的龟灵圣母首当其冲，一声惨叫。

整个人都被压迫的贴在了地上，连一动都动不了了。

二妖正在抵抗星辰，骤然感到无穷的压力，从天而降。

刹那间，变得寸步难行，连举手抬足都极其的困难起来。

砰！一个不慎，被坠落的星辰击中。

二妖惨叫一声，口喷鲜血，摔倒在地上。

五色光华临身，二妖瞬间被压制，动不了了。

唰！直到此刻，林海才将玲珑星塔收了，目光冷厉，俯视三妖！三妖奋力挣扎，却无动于衷，看着林海目光又惊又怒，不由内心升起绝望之情。

林海面色淡然，迈步走到了三妖的面前。

“你们三个，可服气？”

龟灵圣母咬牙喝骂道。

“少废话，要杀要剐，随你便！”

林海冷冷一笑，突然伸出手，按在了龟灵圣母的太阳穴。

顿时间，一股强大的吸扯力，落在了龟灵圣母的身上。

龟灵圣母骇然色变，想要挣扎，却被五行镇封决，压制的死死的。

甚至，两个手指头都动不了。

刹那间，光华一闪，龟灵圣母消失不见。

九头雉鸡精和玉石琵琶精见状，骇然色变，急急道。

“你对龟灵圣母姐姐，做了什么？”

林海嘴角一翘，淡淡道。

“别急，很快你们就知道了！”

说完，林海走上前，一先一后将二妖，也收入了炼妖壶中。

不由的，林海内心一阵舒畅。

爽啊！以前自己实力弱时，想要收服妖魔鬼怪，还得提前告诉人家，不好抵抗。

简直弱爆了。

看看现在，多牛逼。

管你愿不愿意，直接打得你动不了，然后收你丫的。

周围的妖族们，见妖皇宫三妖，全都被林海给收拾了，不由大惊失色。

跑啊！不知道谁喊了一声，顿时间无数妖族，跑了个干干净净。

额……尼玛！林海见状，不由一阵无语，这尼玛也太没骨气了吧？

都跑没影了，到时候龟灵圣母他们再召集，又得费一番劲。

不过，林海也懒得操这个心了。

意念一动，也进入了炼妖壶中，瞬间感应到了龟灵圣母三人的位置。

唰！林海一出现，龟灵圣母三人吓了一跳，急急望去。

见是林海，三个人顿时又要出手。

“嗯？”

林海眼睛一瞪，无穷的威压瞬间落在了三人的身上。

龟灵圣母三人，一声尖叫，全都倒在了地上，看着林海满脸恐惧，瑟瑟发抖。

“这是什么地方？”

“你到底是谁！”

龟灵圣母目光震骇，朝着林海问道。

林海背着手，带着睥睨天下般的气势，傲视三人，淡然道。

“这里，是炼妖壶！”

“我乃林海，炼妖壶之主！”

龟灵圣母三人闻听，浑身一颤，露出满脸的惊恐。

炼妖壶的名气，实在是太大了，那可是上古巫族之宝啊！尤其是她们这些妖怪，更是对炼妖壶，有着本能的恐惧。

一听说，自己被收入了炼妖壶中，顿时吓得瑟瑟发抖，朝着林海不住的哀求。

“上仙饶命，上仙饶命啊！”

林海看着她们三人，不由淡淡一笑。

“放心，我不杀你们。”

“不过，我需要你们带领妖族，对抗收割者！”

“你们，能做到吗？”

龟灵圣母一愣，随后震惊道。

“上仙，不就是收割者吗？”

林海翻了个白眼，无语道。

“那是我的化身！”

“你们就说同意不同意吧？”

龟灵圣母三个人对望一眼，都领会了对方的意图。

炼妖壶主人的话，她们哪敢不从？

“我等，谨遵主人之命！”

“好，你们在此歇息片刻，稍后放你们回去。”

林海说完，就要离开。

后边突然传来两道妖媚到骨子里的声音。

“主人，需要侍寝吗？”

“奴家，可以的！”

噗！林海一个踉跄，差点栽地上，感觉骨头都酥了。

“不需要！”

丢下一句话，林海赶忙狼狈逃窜，留下身后一串银铃般勾魂的笑声。

 