    也是轻微的颤抖了一下！似乎力量一下子便衰退了许多！甚至，不少地方都是开始出现了松动，就如同一张紧绷的弓弦，此时稍微变得松缓了一些。

    法阵中正在盘膝而坐的一名老者，陡然浑身一震，周身火焰缭绕。

    他抬头，俯视着下面的龙脉大陆，轻声低语：“陈枫，时辰，到了！”

    地底大殿之中，众人都是满脸期待的看着这一幕。

    几十万强大的武者、妖兽的血气、生命力，融入其中。

    那些纹路，都是次第亮起。

    这座法阵，有无数节点。

    每一个节点都是连接着几十条纹路。

    而当某个节点之上，连接的所有纹路都亮起来的时候！瞬间，这个节点便是有着一道黑色光柱，蒸腾而起！里面有着无数血腥气味在涌动。

    周围，更是有着巨量的冤魂在嘶吼，在咆哮，鬼气森森！一根又一根黑色光柱亮起，砰砰砰砰，这里宛若变成了一片黑色森林。

    最终，所有的纹路都是汇聚在了那法阵的最中心位置！但就在这时，忽然，那些光芒却是停在了那里，没有继续向前进。

    看到这一幕，巨鲸尊者浑身一颤，厉声吼道：“怎么回事？

    这是怎么回事？”

    “为何停住了！”

    旁边端木宗主也是脸色阴沉，低声说道：“只怕，是这些生命力和血气已经耗光了！”

    “为何会用光？”

    巨鲸尊者陡然回头：“我们之前算得那么准！为何会用光？”

    端木宗主哑口无言，沉默以对。

    巨鲸尊者浑身都在颤抖，眼看着，这些纹路再向前前进一寸，就能够连接在一起！整个大阵，就将彻底打开！但现在，却是在这里，硬生生的停住了！功亏一篑！眼看着，就要功亏一篑！“怎么办？

    怎么办？

    现在要怎么办？”

    “祖宗们几十万年的积累和基业，我六大隐宗几十万年的付出，难道要毁于一旦吗？”

    “怎么办！”

    巨鲸尊者在那里喃喃自语，双手连颤。

    整个人如同疯魔。

    他目光死死的盯着那座大阵：“不够，还不够！这些血食还不够！”

    忽然，他怪眼一翻，目光便是落在了六大隐宗那些弟子的身上。

    忽然阴惨惨的一笑，低声自语：“这里不还有这么多血食吗？”

    “这里，不还有那么多血食，可以供给法阵吞噬吗？”

    “我怎么就没有想到呢！还有他们啊！”

    他的目光扫过了这几万人：“我六大隐宗积蓄了几十万年的力量，培养出来的所有高手强者，尽数在此！”

    “他们每一个人，都实力强大，血气充沛而又强悍！”

    他的目光在这六大隐宗的门人身上缓缓移动着！旁边端木宗主看到这一幕，顿时明白了他想干什么。

    一声惊呼，低声吼道：“巨鲸，你疯了！”

    “这是我六大隐宗的门人弟子，这是我们的人啊！你要对他们下手？”

    巨鲸尊者桀桀怪笑一声，逼视着端木宗主：“他们是我们的门人弟子，命都是我们给的！”

    “现在，不过是把命拿回来而已！”

    说罢，他忽然一声怪笑，如黑鸟一般掠过人群。

    随手抓住一个万兽群岛的门人，便是扔到了那阵法之中。

    那弟子猝不及防之下，被一道黑烟划过，连惨叫都没来得及发一声，便是直接生死。

    化作其中的一道黑光！这一幕，让众人骇然欲绝，纷纷后退！“老祖宗干什么？

    他这是疯了不成？”

    巨鲸尊者又抓起一人扔到其中。

    而后，盯着端木宗主怪笑道：“我扔我的门人弟子，你扔你的！”

    “现在我做了！你若不跟，到时候至宝出世，可就没你的份儿了！”

    端木宗主脸色数变！但，他终归也是枭雄之辈，很快便有了决断。

    一声狂吼，便也是抓住自己手下的门人弟子，扔了进去。

    六大隐宗的诸多顶级前辈高手，见此情景，咬咬牙，纷纷动手将自己的门人弟子扔了进去。

    他们此时，比谁都狠。

    其他人则是瞬间大乱，惨叫之声不绝于耳，更是有求饶声，怒吼声接连响起。

    这些门人弟子，一来积威深重之下，根本不敢和自己的师尊前辈动手。

    二来，就算动手，也完全不是对手。

    此时只能惊慌失措的连连躲避，却根本不敢反抗。

    接二连三的被扔了进去！眨眼之间，便足足有数百名弟子被扔入法阵之中！此时，那线条终于开始向前缓缓挪动了。

    半寸、七分、一寸……终于，当所有线条向前挪动了一寸之时。

    所有的线条，顷刻间都是连接在了一起！于是，轰的一声，所有人眼前都是一黑。

    一片炙热到了极点，璀璨到了极点，暗沉到了极点，同时也是邪恶到了极点的黑色，骤然之间在所有人面前轰然炸裂开来！那法阵的最中心之处，一道黑色光柱爆闪而出。

    高度足有百米，直冲天际。

    里面透着无与伦比的阴邪，仿佛打开了地狱的入口。

    下一刻，它上面涌现出一股极其贪婪的情绪。

    虚空之中，竟似乎响起魔神的低声咆哮：“这么多新鲜的血食！”

    “如此鲜美！”

    “啊！我都多少年未曾见过了……”那低吼之声，陡然变大。

    仿佛一个魔神，悄然苏醒！“这些新鲜的血食啊，都给我来吧！”

    下一刻，在众人惊骇无比的视线之中，一股庞大的吸力陡然涌来。

    直接便是笼罩了整座大殿！那吸力之大，让这些顶级强者都无法抵御，竟是纷纷飞起，落入那大阵之中！直接被最中心那根巨大的黑色光柱给吸了进去！不但那些普通的门人弟子，甚至就连一些实力顶级的宗门前辈都是抵御不住。

    喊叫声，绝望的呼喊声不绝于耳。

    一时之间，整间大殿乱成一团。

    甚至，有人在被吸进去的时候，盯着巨鲸尊者等人破口大骂。

    “若不是你们，我们也不会死！”

    “我等化作厉鬼也会缠着你！”

    一瞬之间，上万人被吸了进去。

    虚空之中，响起一阵令人牙酸的咀嚼之声。

    

