    太平山，耶和华已经静坐了三天，等待着叶黑。

    一开始，山下有不少观战者。

    可三天了，也没有见“叶黑”过来，大家逐渐失去了耐心，散去了。

    现如今。

    耶和华孤零零的盘坐在山之巅，迎着冷风，紧闭双眼，心神不宁。

    水神真的屈服了？

    不可能。

    水神信仰坚定，怎可能屈服叶黑的淫威，一定是盖九幽制造的假象，故意气我，真是歹毒。

    耶和华心里暗暗想着。

    “唳。”

    这时，一只飞鸟掠过，掉下来一枚通讯器。

    耶和华抓住。

    短视频映入眼帘，正是贺宁偷拍的视频，画面中叶凡给水神把脉，水神“乖巧”的坐着不动，美眸中荡漾着光彩。

    只是把脉，可在耶和华看来，是叶凡握着水神的手，水神没有挣扎！

    只是水神对叶凡的医术很惊奇，眼中泛着光彩，可在耶和华看来，是水神对叶凡的青睐。

    “啊！”

    这一刻。

    耶和华的一些念想都被打破，他捏爆了通讯器，仰天狂啸。

    “叶黑！”

    “我和你不共戴天，我必将踏平北凉，屠戮古迹，以泄我心头之恨。”

    耶和华目眦欲裂，脸色狰狞。

    不多时。

    宙斯接受到了耶和华的讯息，让他亲率大军攻打北凉城，不惜一切打架攻破城门，屠城三日。

    “这家伙，发什么疯！”宙斯脸色凝重，本没有在意，当做是耶和华一时冲动再胡闹，可讯息末尾的一句话，令宙斯无比心动。

    ——攻克北凉城，我将向克洛诺斯神灵推荐你。

    宙斯呼吸急促。

    克洛诺斯，乃是异能组织三大掌控者之一，据说已经是真正的神灵。

    耶和华之所以如此妖孽，就是得到克洛诺斯的点播和教导。

    若是能得到教导的机会，宙斯相信自己可以更快的蜕变。

    “来人！”

    宙斯做了决定，大喝一声，几尊伪神赶来。

    “大帅，有什么吩咐？”

    “立刻起兵，攻打北凉城，无论付出什么代价，必须攻克北凉。”

    伪神们惊动。

    但宙斯的命令，他们不敢不从，立刻传达命令。

    一个小时后。

    异能大军动起来。

    与此同时。

    监测到动静的北凉城指挥部也在迅速下达一道道指令。

    武者大军也做好了准备，随时准备血战。

    ……

    在动员大军之前，叶凡就带着水神离开了北凉，进入了北荒古迹。

    他没有打算去太平山，和耶和华的决战并不急，先晾他一些时日，杀杀他的威风。

    “我们去哪？”

    水神询问，她披着一件黑色的风衣，遮蔽了形体，戴着斗笠，隐蔽的很好。

    叶凡之所以不担心水神逃跑，是因为早就在水神体内种下了一些手段。

    没有他的解药，水神必定生不如死，叶凡很自信，哪怕是鹰国先进的医学技术，也无法救治水神。

    非他不可。

    这种遏制下，水神想逃也不敢。

    另外，水神也有自己的想法，她觉得跟随在叶凡这个绝顶天骄身边，可以看到很多武道界的秘密。

    这些情报非常重要，日后回归异能组织提供出来，算是大功一件。

    “你不去太平山和耶和华决斗？”

    “你这么希望他死？”叶凡反问，“你若是讨厌他，我现在就去斩了他。”

    “你太自信了，骄傲自负是大忌。”水神冷哼。

    “耶和华能控制粒子，的确很可怕，但这是对其他人而言，对我来说，稀松平常。什么粒子炮，都不过尔尔；唯一能让我上点心的，就是所谓的粒子分解，分解肉身。”

    叶凡顿了顿，接着说：“但我的肉身多么强悍你是知道的，耶和华不一定能分解的了。”

    “你就吹吧。”

    “哼哼，等日后我和他决斗，你看着便是。现在我得找归海古族的人，确切的说我要找归海千军。”

    “找他干什么？”

    “这小王八搞我，让我很不爽。抓到他，拿到他的修炼法研究研究；而且，归海千军拥有瞳术，我很眼馋。”

    归海千军是重瞳，自古以来，重瞳者都了不得。

    瞳术非常稀有。

    杀神宗宗主巫阴阳就拥有瞳术，能看破虚妄，在他视线之中，任何隐藏都无用。

    叶凡道：“归海千军和耶和华的大战我没看，当时归海千军施展瞳术了没有？”

    水神摇摇头。

    “不对啊，怎么不施展瞳术，难道是我猜错了，只是单纯的普通重瞳？”

    叶凡很纳闷。

    水神道：“想那么多什么，抓到归海千军，一切就能明了。”

    水神很希望叶凡和归海千军打起来，最好斩杀归海千军，这样异能组织就少了一个劲敌。

    内斗吧，自相残杀吧。

    水神心里偷笑。

    叶凡哪里看不出水神的心思，但水神遗漏了一个大问题。

    那就是基数和时间。

    鹰国开展基因工程，创造异能者才多长时间？

    超能者有多少？

    伪神又能有多少？

    可是大夏不同，武道传承久远，源远流长，地大物博，能人异士数不胜数。

    就算斩杀归海千军，对大夏武道界的未来也没有什么影响。

    还会有其他天骄出世。

    最简单直观的就是，之前宗师都很少露面、三重境巨头就是顶天了。

    可现在，宗师遍地走，巨头各处有。

    原因自然是乱世起，隐世的古族门阀、宗派势力纷纷出世。

    乱世出英雄，各方势力都想要分一杯羹，自古以来的道理。

    而太平盛世，这些宗师、巨头出来干什么。搞乱子吗，国家立马收拾你！

    北荒四大古城之一的北城。

    叶凡和水神到来。

    “唰！”

    顿时，一股熟悉的气息蔓延而来。

    叶凡眼神闪烁。

    带着水神顺着气息寻找，不多时来到偏僻的山林之中。

    “老大。”

    一道白影闪过来。

    是白狐。

    除此之外，还有一人，是纳兰若。

    “你们怎么在这？”

    白狐道：“纳兰姐找到了我，带着我在北城等你。”

    纳兰若走过来，道：“北凉城进入古迹，最近的就是这座北城，你肯定会来打探消息。若我猜测的不错，你要打探归海千军的行踪。”

    叶凡笑道：“真是越来越有默契了。”

    “这是水神，我看看。”白狐胆子大，爪子掀开水神的斗笠。

    水神没有阻拦，淡淡道：“你们好。”

    “哟，老大厉害啊，调教的这么听话。”

    “不说话没人把你当哑巴。”叶凡将白狐踹飞。

    白狐委屈的说：“老大，做就做了，怎么还不让人说，整个北荒古迹都知道。”

    “知道什么？”

    “你把水神拿下了啊，都说你器大活好……”

    “滚！”

    白狐再一次飞远。

    水神满脸寒霜，怒瞪着叶凡，冷喝道：“你这混蛋，污我名声！”

    “冤枉啊，我什么也没做啊。”叶凡一头雾水。

    “谁说你没做，视频我都看了，搂搂抱抱亲密接触。哼，水神你拿了，那么玲珑就归我了，想要脚踏两条船，做梦。”

    “谁！”

    一道黑影闪过，踩着白狐降落。

    白狐疯狂大叫：“混蛋，你谁啊，竟敢踩我的脑袋。我老大是谁你知道吗，干不死你！快给我下来！”

    叶凡看到白狐头顶的青年，诧异道：“齐天。”

    此人，正是森林人皇齐天。

    之前在十万大山，他从通幽谷忘情峰盗取了一枚大鹏蛋，如获至宝，火急火燎的离开大夏赶往非大陆的原始森林。

    花了好些天，打造了完美的孵化环境，安置好大鹏蛋，这才赶回大夏。

    北荒热闹，齐天自然就过来了，也听说了很多趣事。

    齐天知道叶凡不会那么容易死，笃定叶黑就是叶凡。

    他和纳兰若一样，在城门这一带等候。

    事实证明是对的。

    叶凡来了。

    齐天跳下来，一边抚摸着保护脑袋一边笑道：“感谢你将玲珑让给我。”

    “滚犊子。”

    叶凡直接无视。

    忽而，纳兰若一脸狐疑的盯着齐天，冷冷的问道：“我们是不是在哪里见过？”

    唰！

    顿时，齐天身体僵硬。

    这声音……

    是她！

    忘情峰的峰主。

    纳兰若火冒三丈，喝道：“你果然就是那个可恶的小贼，敢盗取我的蛋蛋，找死！”

