    第105章 【友好交流】

    华夏·巨峡市。

    2014年5月1日，傍晚时分。

    天边火烧云，格外的美丽。

    杨羽坐在海边看着天边即将落下的红日，不知在想些什么事情。

    “先生，您在想什么？”

    这时，他身边的星辰娱乐老总星辰不解的问道：“您是在想叶子她们吗？”

    “很久没有看夕阳了。”

    杨羽转头看向身边的星辰，轻声说道。

    时光飞逝，已经过去了将近五千年。

    他真正成为了孤家寡人，再也回不到曾经的日子了。

    “先生，我觉得，您应该找个妻子，陪伴您左右。”星辰低声说道：“当初我已经劝您将秦妍小姐带回来的，她的活泼劲儿，很符合你现如今沉默寡言的您。”

    时光总是这么的无情，先生却是从未碰过任何女人，这不就是柳下惠吗？

    “妻子？”

    闻言，杨羽眼眸深邃，不知在想些什么事情。

    “可以考虑考虑。”

    最终，他还是叹息了一声，说道。

    当年的海誓山盟，蓦然回首，斯人已故。

    他的确应该考虑一个女人的问题了。

    毕竟他年龄已经不小了。

    哪怕是圣人，也不可能做到无情无欲。

    而他杨羽，并非圣人。

    ……

    街道的路边烧烤摊。

    他和星辰坐在这烧烤摊的座位上，看着老板将这些刚刚烤好的东西送过来，拿起一串烧烤就吃了起来。

    “很久没有见到先生吃这些东西了。”

    星辰看着在大快朵颐的杨羽，微笑着说道。

    看见星辰没有吃，杨羽轻声说道：“你怎么不吃啊？挺不错的。”

    “这……”

    星辰略显尴尬，她是智脑，并不是人类，怎么可能吃东西呢？

    只要电量足够，她就不处于饥饿状态。

    杨羽很快就看出了她的担忧，说道：“不品尝这些美味，怎么知晓世间酸甜苦辣？没有七情六欲，那是不完整的。”

    “真的可以吗？”

    星辰试探着问道。

    虽然纳米套装是有各项系统的，但她却是没有尝试过人类的东西，她怕这套集合整个文明的高端设备，被那些东西给腐坏。

    一旦出问题了，那么自己就只能再次龟缩在星空腕表当中。

    “没事儿。”

    杨羽微微摇头，这怎么能有问题呢？

    你当星辰帝国的科技是随随便便就能被低级东西给破坏？

    通过再三确认，星辰总算是拿起了串火腿肠，小心翼翼放入嘴里。

    “嗨，妹儿，这火腿肠不够粗呀！”

    这时，几个看起来，流里流气，身上有着纹身的青年，吊儿郎当的从远处走来，看见星辰的动作，笑着调侃。

    “淡定点，不要被外人所影响，做你该做的事情。”看见星辰眼底瞬间腾起怒火，杨羽微笑着安慰，眼眸却是冰冷落在这几个流里流气的社会青年身上。

    “小子，你这是什么眼神？怎么，不服要干我啊？”

    脸上有道疤的寸头青年，一巴掌拍在桌上，俯下身用凶狠的目光，看着这个比较斯文的小白脸，说话的同时，脸上那道伤疤越发狰狞可怖，就仿佛是劳改犯似的。

    而他身后的小弟，都不由叫嚣起来。

    “几位，几位，还请给小弟个面子，有事儿咱们好好说，好好说。”

    正在旁边的老板见状，连忙放下手中的烤串走过来，拿起随时准备好的烟，一人递一支，说道：“疤哥，咱有事儿好好说，这都是我的客人。”

    “哼，小子，以后长点眼睛，别用你这双眼睛看人，否则哪天被人给挖了，别怪老子没提醒你，今天看在老张的面子上，不跟你计较，走。”

    刀疤青年看了眼老板递给自己的烟，也不想在这里找事儿，毕竟人家每个月的供奉都没有少。

    倘若自己在他的摊上闹事儿，捅到老大那里去，还不弄死他啊。

    “小……”

    看见刀疤青年准备离开，老板刚想要说话，却是被杨羽的话语给打断：“站住！”

    “怎么？你小子有什么指教？”

    顿时，刀疤青年就有点怒了，老子这次给人老张面子，咋滴，你不服啊？

    “道歉，然后滚出巨峡市，别让我听到任何你在巨峡市的半点消息。”

    他不疾不徐的吃东西，风轻云淡的说道。

    既然如此狗血的桥段都能遇到，那就干呗！

    “哈哈哈……”

    听见杨羽的话，这刀疤青年和身后的小弟，不由哈哈大笑了起来。

    真tm好笑。

    “小子，你知不知道老子是谁？我在这几条街混了十来年，第一次听见有人叫我道歉的，然后滚出巨峡市的，你有种。”

    刀疤青年面上的笑容当即就逐渐阴沉下来，他们来巨峡市也混了十多年，说出这句话的，要么已经断胳膊断腿退隐江湖，要么进了号子。

    可是今天居然又有不知死活的家伙，让他们滚出巨峡市。

    “咦，我怎么突然间感觉，这跟小说中的剧情没啥两样啊，我等会儿是不是要成为书里的反派小喽啰工具人，然后我们一个一个上，被你三拳两脚打倒在地，借此机会，你在美女跟前装逼打脸，俘获美人放心？”

    “是不是啊？哈哈哈，这么狗血的桥段，你认为会发生吗？”

    刀疤青年想到自己最近追读的小说，不由忍俊不禁。

    他身后的几个小弟也哈哈大笑起来。

    他们这群整天没事儿的小混混，闲的时候也会看看小说啥的。

    “不怕流氓没文化，就怕流氓有文化，佩服，但是小兄弟，时代变了。”杨羽不由惊叹，现在混社会都需要有头脑的了吗？

    他笑着拍了拍手。

    随时待命的二十多个黑西装，戴着实则是特殊装备的墨镜，从接到尽头走来，逐渐将这个摊子给围起来。

    “这……”

    周围的这几个社会无业游民，看见这么多的黑西装保镖，人都傻了。

    尼玛。

    不应该是你自己上手，一挑咱们五个么？

    这咋带群殴的？

    “我都说了，小兄弟，时代变了！”杨羽看着眼前这个青年，无奈的摇头，目光看向为首的保镖队长，说道：“阿峰，带他们去那边教导他们一下如何道歉，然后让他们滚过来道歉。”

    “别，别别别，兄弟，我知道该怎么道歉了，我知道了。”

    当即，刀疤青年被吓到了，尼玛，该不会捅自己吧？

    我就看见美女调侃一句而已，没必要吧？？

    “不不不，你不懂，这是咱们之间的友好交流方式，你应该学习一下，就是这样。”

    (本章完)

