    杨辰怎么也没有想到，宇文高阳竟然会求自己。

    “只要宇文斌不再针对我，我可以保证不动他。”

    杨辰开口说道，算是给了宇文高阳一个定心丸。

    不管怎样，在自己很小的时候，宇文高阳对自己还是很好的。

    毕竟自己不是宇文高阳的亲生儿子，他能做到这样，已经尽到了一个继父的责任。

    最主要的是，后来他虽然将杨辰和母亲赶出了燕都，但实际上是为了保护母子俩，反而被杨辰记恨了十几年。

    于情于理，杨辰和目前都欠宇文高阳。

    “我不是要替宇文斌求情，我希望你能出任宇文家族家主！”

    宇文高阳一脸认真地说道，言语中充满了真诚。

    杨辰原本以为宇文高阳是要为宇文斌求情，没想到不是，竟然要让他来当宇文家族的家主。

    不管怎样，自己都不是宇文家族的血脉啊。

    “只要宇文斌愿意悔过自新，我可以扶持他上位，并且向你保证，只要我还活着，宇文家族就是我的家族，不会让任何人伤害宇文家族。”

    稍作思索后，杨辰给出了自己的回应。

    这是他唯一能偿还宇文高阳恩情的办法了，为了偿还恩情，他愿意放过宇文斌。

    当然，前提是宇文斌也愿意放弃仇恨。

    宇文高阳摇了摇头，一脸复杂地看着杨辰：“杨辰，你真以为，我让你来做宇文家族的家主，真的只是为了宇文家族吗？”

    杨辰愣了一下，顿时沉默，他的确是这样想的。

    以他如今所展现出来的实力，还有所掌控的豪门之势，丝毫不比宇文家族弱。

    但是听宇文高阳的意思，并不是为了宇文家族。

    “您的意思是？”

    杨辰开口问道。

    宇文高阳一脸凝重地说道：“最近燕都来了很多人，也发生了很多事情，你应该都清楚吧？”

    杨辰点头：“五大王族中，薛王族、曹王族、白王族、关王族的人，都已经出现了，或许还有我不知道的其他皇族，也来了。”

    对杨辰而言，只要别人不招惹他，不招惹跟他有关的一切，他都不在乎。

    所以并未刻意去调查，到底有哪些皇族和王族的人来燕都了。

    宇文高阳沉声道：“以前皇族和王族也会在燕都发展自己的产业，却都是小打小闹，从未有哪个家族敢大张旗鼓的带人来燕都，你知道为什么吗？”

    之前鬼见愁为了骗取杨辰的信任，就告诉过杨辰许多秘闻之事。

    杨辰自然清楚一些，开口道：“因为那个人，曾经立过规矩，除非燕都再出一个王，否则皇族和王族嫡系，不得踏入燕都一步。”

    当他说完这句话后，他恍然大悟，猜到了宇文高阳的意思。

    果然，宇文高阳点头，语气沉重地说道：“皇族和王族早就觊觎燕都了，曾经有个传闻，得燕都者得天下！”

    “而你看到的燕都，并非你看到的那么简单，天下人都以为燕都八门是燕都最强的家族，但这可能吗？”

    “一座城市，怎么可能同时拥有八个最强的豪门？”

    杨辰还真没想过这个问题，听宇文高阳这么一说，倒是震惊无比：“难道说，在燕都，还有更强的家族存在？”

    宇文高阳点头：“帝村！”

    “帝村？”

    杨辰还是第一次听到这词：“帝村是地名吗？”

    “是一个只有一百多户的村子。”

    宇文高阳开口，说起帝村的时候，他的脸上还有几分敬意。

    “帝村虽然只有一百多户人家，但这个村子，才是真正的燕都最强家族。”

    “这个村子并不大，只有五百多号人，但是传闻，帝村有许多实力恐怖的强者，据说帝村里随便走出一个强者，都能镇压燕都八门所有强者。”

    “而百年前，定下规矩，不允许皇族和王族嫡系踏入燕都的那个人，就来自帝村。”

    宇文高阳将这秘闻缓缓道来。

    杨辰一时间都惊呆了，没想到在燕都，竟然还存在这个一个恐怖的小村庄，随便走出一个强者，就能镇压燕都八门。

    虽然他也能做到，但是他这样的人，别说是九州，就是放眼世界，又有几人？

    以前，他自以为自己已经很强了，直到今天才意识到，自己还是目光短浅，世界之大，无奇不有，还有许多不出世的强者，他不知道，并不代表没有。

    “所以说，这次皇族和王族的人接连出现在燕都，真正的目的，是为了掌控帝村？”

    杨辰大胆猜测。

    宇文高阳说道：“你算是猜对了一半。”

    “百年前，那个人以一人之力镇压当时的五大皇族，又将五大皇族贬为王族后，说过两句话。”

    “第一句话你知道，除非燕都再出一个王，皇族和王族嫡系才能踏足燕都。”

    “这句话，很多人都知道，但是还有一句话，却是秘闻，只有皇族和王族，还有为数不多的燕都豪门掌舵者，才知道。”

    “另一句话是，掌控燕都者为王！”

    “但是跟第二句话对应的，还有一个帝村的祖训，燕都之王出现之时，帝村出世，并且辅佐燕都之王。”

    即便已经有了心理准备，当宇文高阳说出这些秘闻的时候，杨辰还是震惊无比。

    帝村随便走出一个强者，就能镇压燕都八门，燕都之王，却能统领整个帝村。

    他忽然明白那句“得燕都者得天下”的意思了。

    得到了燕都，便能统领帝村，若是帝村强者出世，可想而知，会造成多大的轰动。

    “你应该清楚，一旦帝村出世，会引起多大的动荡？”

    宇文高阳目光凝视着杨辰：“如果被帝村认可的燕都之王是个好人，也就罢了，如果是个坏人呢？”

    的确如此，一个百年没出世的村子，对外界的一切都不清楚，如果统领者是个好人，一切安好。

    如果是个坏人，必然会借助帝村强者，来为自己谋利，到时候整个九州的秩序，乃至整个世界的秩序，恐怕都要变了。

    “如今，有人故意放出消息，说你在燕都称王，本就对燕都觊觎百年的皇族和王族，就算是个假消息，又怎么会放过这个机会？”

    宇文高阳凝声说道：“如今，只有你继承了宇文家族之主，便否认了你在燕都称王的传闻。”

    “那个人既然在百年之前，就立下规矩，皇族和王族又百年不敢轻举妄动，足以说明，他们是有所忌惮的。”

    “只要你在燕都称王的消息破灭，就算皇族和王族再觊觎帝村，恐怕也要掂量掂量，那个人是否早就留下了后手？”

