
　　“您看这样怎么样？我们给出十二万的价格，但是支付的灵石全部使用上品灵石替代。”斐然面上带笑，一副万事好商量的模样。

　　俊美的面庞，烟绯色的衣衫，似笑非笑的表情。

　　漂亮青年脸上少了平时的傻气，多了两分精明。

　　掌柜显然是不可思议的。

　　“十二万？全部上品灵石？”

　　上品灵石大部分是在海外那边流通的，大陆这边用的都是中品灵石。

　　主要是因为大陆这边的灵石矿脉,都只是中低级，交易使用的也就是中低级偏多了。

　　上品灵石也可以使用，但是大部分的人都会将上品灵石当成灵力补充，留着自用。

　　世面上，没有多少流通出来进行交易的。

　　像这样，一次想拿出十二万的中平灵石,全部用上品替换,可真是极少的。

　　起码他目前为止只遇上这么一个。

　　斐然点头，以极肯定的语气说道：“是的,全部上品灵石。”

　　“可是，十二万的价格，会不会太低了？即便不能达到二十万的程度，怎么也得往上加一加啊？十二万，这让我不好交差吧？”掌柜面露迟疑，很为难的模样。

　　就算上品灵石交易确实会比其他几个人有优势，但是十二万的价格，怎么看都是太低了吧，相比其他的人提出的数额，这个价格也是低太多了。

　　斐然又继续和掌柜的开始价格拉扯，柳飘飘在一旁安安静静坐着。

　　她现在产生了一种，和妈妈一起出门买菜的错觉。

　　斐然砍价的样子，让她想到了亲妈和菜贩子据理力争的场面。天籁小说网

　　当然，这个丹药是蔬菜比不上的，能多砍一点都是赚。

　　特别是自从她当家，越发觉得柴米油盐贵,总觉得灵石不够用。

　　因为上品灵石的缘故，掌柜虽然觉得价格低，依旧是舍不得走的。

　　如果是别人说十二万，他能当场就是走。

　　但如今面对上品灵石的诱惑，他只是坐在那里据理力争，努力想把价格往上提一提。

　　斐然提出十二万的价格，但也不是说铁了心用这个价钱购入。

　　他也是想给自己找到一个砍价的空间，尽量给自己争取一个低价，多省点钱。

　　柳飘飘看的都困了，掌柜终于也被磨得支撑不住了。

　　最后价格被定在了十六万中品灵石。

　　掌柜很爽快，定完价码后就让人把丹药拿过来，让绯衣青年验货。

　　柳飘飘在旁边打了一个瞌睡，手臂没支撑住，头朝前点去。

　　木云生看见，连忙伸出自己的手掌心。

　　柳飘飘迷糊中感觉自己好像磕在了一团棉花上面，软绵绵的，暖呼呼的。

　　半晌后，她终于意识到自己还在拍卖的会场。

　　这才逐渐坐直身子，不好意思地摸了一下自己的额头。

　　“那个,价格谈好了是不是？”

　　她揉了一下自己的眼睛,一副睡眼惺忪的模样。

　　她在旁边听着双方讨价还价，不知道怎么的,就觉得困意上涌了。

　　多少年都没出现的瞌睡毛病，居然再次出现了。

　　储镜捂着嘴轻笑出声，说道：“你再不醒，我们就该走了。”

　　她刚刚就有注意到白衣女子在那犯困，感觉无伤大雅也就没有出声。

　　谁知道，就看见她小鸡啄米似的，下巴一点一点的，看起来居然有点可爱。

　　最后居然能差点从板凳上跌下去！

　　这也太可爱了吧？

　　储镜想着柳飘飘打瞌睡的模样，乐得不行。

　　柳飘飘轻咳了一声。

　　“别笑了，不就是不小心打瞌睡了吗？你没瞌睡过吗？”

　　这年头，难道瞌睡都是什么稀奇事情吗？

　　也怪斐然和那个人讨价还价的声音有点催眠，她不知不觉困意就起来了。

　　储镜擦掉自己眼角生理性的泪水，说道：“我自从离开宗门的启蒙学堂，就再也没有瞌睡过了。”

　　“行了，事情完了就赶紧走吧。”

　　柳飘飘慌乱揉了一下自己的脸，从椅子上站起来。

　　斐然刚刚和掌柜交易完，见柳飘飘要走，打断了她。

　　“来都来了，不去看一下那个恶意抬价的人吗？”

　　他心里面还是有点在意的。

　　如果没有那个和他抬价的人，他也不用费这些功夫。

　　柳飘飘往掌柜的方向看了一向，似是询问一般。

　　掌柜的收到她的眼神，面带微笑说道：“可以的，那个恶徒已经被我们关押起来了，各位要是想看的话，请随我来。”

　　敢在他们拍卖会搞破坏，肯定是吃不了好果子的。

　　人被抓住后就被关押在地牢里面了。

　　如果那个人家里拿不出一个说法，让他们满意，那个人暂时都会被他们拍卖会扣住。

　　柳飘飘往前走，要跟过去，木云生出现挡在了她面前。

　　“？”

　　她露出不解的神情。

　　青年伸出手，在她嘴角的位置轻抹了一下。

　　被指腹蹭过的地方，泛起丝丝的痒意。

　　似是想到了什么，柳飘飘赶紧摸了一下自己的嘴角。

　　那里还有残留着的湿意。

　　她的脸瞬间爆红，整个人就差找一条地缝钻进去了。

　　苍天啊，为什么要这么囧！

　　当众打瞌睡，居然还不小心流口水了。

　　她还能换一个地方生活吗？

　　木云生转身，看了一眼尚未走远的其他人。

　　面含笑意，传音说道：“没关系，一点都不明显，除了我，没有其他人发现。”

　　柳飘飘轻瞪了他一眼，传音回复：“那也很丢人的好吗？”

　　“一点都不丢人，很可爱。”青年一脸认真。

　　柳飘飘没由来有点忸怩。

　　她拉住白衣青年的袖子，轻声催促道：“走啦，他们都要走远了。”

　　或许，让这个话题赶紧过去，会是最好的选择。

　　木云生也看出柳飘飘不想继续这个话题，笑而不语地跟在她的身旁。

　　修真界稍微带点官方性质的管理组织，就是各个宗门和城池的执法堂。

　　但其实这些都不算完全官方组织。

　　宗门会有宗主，城池也可能由其中盘踞的大家族轮流执掌，并不是完全大公无私的。

　　稍微带一点实力的地方，都会配备自己的武装势力，准备关押的地方。

　　例如这个拍卖会，就有修建自己的底下牢笼。

　　里面除了关着一些珍奇异兽外，还关着得罪了拍卖会的人。

　　偷抢拍品的，恶意抬价的，散布关于拍卖会不好言论的……

　　柳飘飘跟在那个掌柜身后，走到一处牢笼门口。

　　“这就是那个恶意竞价，导致东西最后流拍的恶徒。”掌柜指里面被关押的人说道。

　　柳飘飘伸手扇了扇面前乱飞舞的灰尘，往牢笼里面看去。

　　只觉得那个背对着牢门的人，身形十分的熟悉。

　　“这不是那个……丹药房门口的那个吗？”储镜说道。

　　“还真是。”斐然也认出来了。

　　柳飘飘听他们一说，才想到那个城主私生子。

　　“他是知道我们参与拍卖了，才专门过来恶意竞价的吗？”

　　如果是城主私生子的话，也不是不可能弄到他们的行踪。

　　毕竟整个朝阳城里，有不少城主府的探子。

　　“但是？他怎么知道喊价的是我们？”斐然皱起了眉头。

　　柳飘飘和木云生，不约而同地将视线投到不远处的掌柜身上。

　　掌柜一听说双方认识，还有可能有过节，立马自证清白。

　　“我们拍卖会是绝对保密竞拍者的信息的，不会出现个人信息泄漏的情况。”

　　拍卖会场的信誉是非常重要的。

　　物品的价值，货物真实程度，客人的隐私，都是绝对有保证的。

　　柳飘飘望着牢笼里面，始终背对牢门的人，感觉有点奇怪。

　　虽然只有短短一个照面，但是对方不应该是这么安静的人吧。

　　按照这人原先的性格来说，不应该站起来大喊“我是城主儿子”吗？

　　“这个人好像有点不对劲，你要不要进去看一看？”柳飘飘转头对掌柜说道。

　　中年男人虽然对她的话有些不明所以，但还是拿出牢笼的钥匙，打开牢门。

　　这是他们拍卖会的重要犯人，不能出现任何误差。

　　精铁打造的门被推开，里面的人依旧是一动不动的。

　　掌柜在里面转了一圈，并没有发现任何异常。

　　柳飘飘也跟进去，盯着那个安安静静盘腿坐的熟悉身影看了半天。

　　半晌后，她伸手从这人身上次扯下了一张符纸。

　　地上的人在失去那张符纸后，瞬间变成了一个纸扎人。

　　“有意思。”

　　这是她之前玩过的小把戏，没想到还有其他人会用。

　　柳飘飘看了看地上的纸扎人，又看了看自己手中绘制有赤红符文的符纸。

　　脸上升起灿烂笑意。

　　这是她以前不会的符咒，但是从现在开始，她会了……

　　画符咒这个玩意，非要打比方的话，大概就像是写作文。

　　在人识字后就可以开始学习写了。

　　根据能力高低，每一个人写出的水平都是不同的。

　　有的人选择抄袭作文选，复刻一篇高质量作文，但是自己不多思考。

　　有的人选择多看看别人作品，提升自己的文学素养。

　　前者多，后者少，前者易，后者难。

　　柳飘飘就属于后者，她先复刻别人的符咒，然后解读了符咒中不同字符的含义，再然后开始创造属于自己的符咒。

　　在她看见黄纸上符文的一瞬间，这个符咒就已经被她解读了，也能被她复刻了。

　　她甚至能在原基础上加以变化，可能随着理解加深，还能再优化一下。

　　她现在的心情，大概像是偶然进书店，发现了一本很有新意的书，短时间内是爱不释手的，想要赶紧把里面的内容看完，过过瘾。

　　柳飘飘身边的掌柜就没有那么好心情了，脸都要气黑了。

　　他现在要是再不明白，就是痴呆了。

　　他们拍卖场内部，被其他家族的人塞了内鬼！

　　不但泄露了客人的信息，还把重要犯人给弄走了！

　　斐然和储镜看出了掌柜的烦躁，两人安安静静地站着，并没有再说什么雪上加霜的话，加重他的烦躁和愤怒。

　　“不好意思各位，我们这里出了一点小问题，还请各位先回去吧。”

　　到底是做了很久生意的人，掌柜的情绪掌控力很强，表情管理也很好。

　　在出现问题的第一时间，他并没有展现自己的负面情绪。

　　而是先招呼跟在自己身边的客人，把人带出了地牢。

　　在柳飘飘把手中的符咒翻来覆看了好几遍后，她被中年男人叫住了。

　　“这个客人，请把你手中的符咒给我，这将是我们人物丢失的重要线索。”

　　柳飘飘看了看自己手中已经失去灵力的符咒，很配合的交了出去。

　　上面的符文她已经记住了，回去就能自己复制一张一样的。

　　改良的话，可能就要费一点时间了。

　　毕竟这张符咒的原本水平，还是挺不错的。

　　就在中年男人手指触碰到符纸的一刹那，那张符咒自燃起来，瞬间消失无影无踪。

　　柳飘飘眼睛睁圆，语速极快地说道：“你是不是直接用手了？手指上没覆盖灵力吗？像这样的符咒，如果二次接触人体的话，是会自毁，为的是防止他人窥探符咒纹路。”

　　掌柜心中原本是有一瞬间是怀疑面前女子的，怀疑她刻意毁坏证据。

　　但是听见她这么说，疑虑又被打消了。

　　“这……道友是怎么知道的？”

　　柳飘飘抖了抖手上沾到的灰烬，说道：“因为我以前就碰到过，那时候没什么经验，直接用手捏别人的符咒，后来那个符咒就自燃了。”

　　“也是很久以前的事了……大概是在我刚学符咒那会。

　　那时候我经常往宗门藏书阁跑。

　　有一段时间，在看一本特别厚的藏书。

　　因为那本书不可以外借，只能在藏书阁看，我就每天来来回回，准时去占那个位子。

　　后来突然有一天没找到那本书。

　　我在放书的位置摸了一下，发现那本书是被人贴了隐形符。

　　当时没经验，直接把上面贴着的隐形符咒揭下来，符咒就自燃了，还把我手烧伤了。”

　　她那会还没有怎么炼体，修为也很低，肉身脆弱的很。

　　“可真是不要脸，自己不看，居然还不让别人看。”

　　掌柜的眉头紧皱，大概是被接二连三的事情堵到心梗了，整个人的心气儿都不顺。

　　说话时，也没了之前的和气谦恭，倒是多了两分真情实感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第九十五章 恶意竞价者免费阅读。https://xs.23sk.com 