    李峰带着一帮警员藏在树林里面，不远处就是卓一飞和马如龙藏枪的原木场。

    刚才李峰已经得到消息，李初九已经找上了卓一飞，再过一会，卓一飞就会带着李初九来拿枪了。

    李峰摸着怀里的手枪，想道：“现在就差把枪械精通升到高级了，到时候在配合上高级散打，那真是人挡杀人，佛挡杀　佛了。”

    李峰回头看着后面的一帮人，说道：“一会一个也不能放跑了知道吗？”

    “是，探长！”

    忽然林国庭凑到李峰身边，指着原木场说道：“峰哥，你看。那不是马如龙吗？他一个人回来干什么？”

    李峰闻言看过去，果然看到马如龙鬼鬼祟祟的跑进原木场，寻找昨天晚上藏起来的枪。

    “这看来是卓一飞跟李初九谈话被他偷听到了，回来想把枪藏起来。不用管他，派人盯着他，知道他把枪藏在那里就好了。”李峰看着在下面忙活的马如龙吩咐张放。

    张放立刻安排了两个人盯着马如龙。

    也亏的马如龙身体好，昨晚就忙活了一晚上，现在又要把这些警枪再弄走，要是一般人早就累趴下来。

    “果然是打不死的成龙，这身体就是好。”李峰看着在里面忙活的马如龙感叹道。

    现在就是李峰带着一帮人看着马如龙一个人转移这些警枪，忙活了半天之后，马如龙终于把这些警枪都弄走了。原木场又恢复了那死一般的宁静。

    正当树林里面的警员等的不耐烦的时候，一阵嘈杂的声音，从远处传来。

    “卓一飞带着李初九来了。”李峰精神一震，立刻全神贯注的盯着来人的方向。

    “我跟你说，你可不知道我多费力才弄到这批警枪，你那钱花的绝对值。”卓一飞感觉时间差不多之后，终于带着李初九一帮海盗来拿枪。

    “别废话了，枪呢？”李初九不耐烦的问道。

    卓一飞悄悄的观察周围的情况，发现在原木场外面的一棵树上，裹着一块白布，脸上立刻漏出了微笑，知道李峰已经带人埋伏好了。

    卓一飞指着水里绑着红布额原木说道：“那批枪就藏在绑着红布的原木下面。”

    李峰在树立林看到李初九去翻看绑着红布的原木，说道：“准备好，他们要翻脸了。”

    因为那批警枪已经被马如龙给搬走了，所以李初九注定要失望了。

    这会卓一飞也傻眼了，枪呢？

    “李峰坑我！”这是卓一飞现在脑海里唯一的想法。

    卓一飞看着围拢过来的李初九几人，额头额冷汗立刻就下来了。

    “枪呢？”李初九恶狠狠的瞪着卓一飞。

    “枪！枪！我也不知道哪去了。”卓一飞现在是欲哭无泪。

    “妈的！”李初九立刻就急了，拔出手枪就要打死卓一飞。

    就在卓一飞就要领盒饭的时刻。

    “啪！”

    一发子弹打在了李初九的手上，救了卓一飞一命。

    然后从原木场额周围，出现无数的警察，围拢了过来。

    李初九看着冲过来的警察，然后怒视着卓一飞，抱着被击中的手，怨毒的说道：“你竟然投靠了警察。”

    卓一飞眼疾手快的一脚踢飞李初九的胸口上，然后看准机会往水里一跳，先逃命再说。

    李峰拿着手枪冲在最前面，李峰在第一时间就已经开启了超频。李峰有自信在五分钟之内解决这些乌合之众。

    开启了超频的李峰，整个世界在在自己的眼中都慢了下来。

    李峰看见李初九慢慢的转过头，周围的海盗都从怀中慢慢的拿出手枪。

    李峰抬手一枪就打中一个海盗的脑袋。

    “现在的我就是神。”

    李峰现在信心嫉妒膨胀，感觉一切都在自己的掌握之中。

    李峰看向这次的目标李初九，对准他的大腿就开了一枪。

    “啊！”

    李初九痛苦的捂住了肩膀，倒在了地上。

    “额，我还不是神！”

    李峰立刻就认清了事实，虽然开了超频，但是枪械精通毕竟还是中级，没达到神枪手的地步。

    有了李峰的全面部署，很快原木场的战斗就以警察的全面胜利告终。

    李初九带来的海盗死的死，伤的伤，都已经被控制起来了。

    十多个海盗李峰一个人就干掉了一半。

    剩下有一小半竟然是何志敬干掉的，何志敬虽然不能指哪打哪，但也是例无虚发，一枪一个，李峰估计自己不开超频枪法比何志敬差远了。

    “阿国，没想到你枪法不错呀！以前没发现。”李峰看着何志敬夸赞道。

    何志敬不好意的摸摸后脑勺，说道：“比峰哥差得远了！还需要练练。”

    然后何志敬看着痛苦的躺在地上的李初九，问道：“李初九已经抓到了，现在怎么办？”

    李初九因为李峰的特意吩咐，没被打死，只是手和肩膀各中了一枪，躺在地上痛苦的呻　吟。

    李峰慢悠悠的走过去，看着李初九，说道：“都带回去。不管活得还是死的。”

    尖沙咀警局。

    李初九被初步包扎了伤口，现在鼻青脸肿的被绑在审讯室的椅子上。

    旁边林国庭一脸敬佩的看着李初九，正在揉着自己有点酸软的拳头。

    李峰端着一杯咖啡坐在李初九对面。

    李初九的坚强出乎了李峰的意料，在李峰看来这帮海盗都是欺软怕硬的主，随便上点刑就该招了。

    但是不管是司法咖啡，还是林国庭的痛打，甚至是一些警局内部流传的办法，都没能让李初九开口。

    李初九努力睁开青肿的眼睛，说道：“我是不会出卖三炮哥，你们什么也问不出来，哈哈哈。”，李初九发出沙哑的笑声。

    林国庭看到李初九还敢猖狂，立刻走过去，一把抓住李初九的脑袋，凶狠的说道：“我把你身上的零件一个一个卸下来，我看你说不说。”

    李峰放下咖啡，说道：“硬汉？在酷刑面前，哪有什么硬汉！”

    在李峰看来，没有人能在酷刑面前坚持下，招供只是时间长短的问题，但是李峰没有那么多时间跟李初九这耗着。

    李峰决定试试前世一个很有名的审讯方法。

    滴血死亡审讯。

