    第329章……乖棠棠

    顾瀛舟在黑市有人。

    担心林棠趁他不注意溜去黑市遇到危险，早就跟人打好了招呼。

    就是棠棠天天去都没事。

    这会儿听到小姑娘的解释。

    顾瀛舟沉声说道：“嗯，你的门路我不问，你只要保护好自己就行。”

    每个人都有秘密，他也有不能说的。

    只要棠棠好好的，别的就算不知道又怎么样呢？

    林棠心口暖乎乎的。

    轻轻抱了下顾瀛舟的腰。

    瓮声瓮气的回了一声，“昂,我知道。”

    世界美好，活着美好，她自然会好好保护自己。

    顾瀛舟脱口而出三个字，“……乖棠棠。”

    坐在后座的林棠脸一热。

    满脑子雾草！！！

    有点儿……撩了。

    脸上的热度一直到回到双山大队还在。

    林棠指路，顾瀛舟骑车，两人很快朝酱厂赶去。

    酱厂出了事，除了上工的社员，得到消息的人都扛着铁锨去撑场子去了。

    还没到酱厂,顾瀛舟停下车。

    “前面人多，我们走过去吧。”他说道。

    其实是怕太惹眼，对小姑娘不好。

    毕竟他们早都说好了，谈对象的事暂时先不说，等被发现了……再说。

    林棠早就想下车了。

    忙不迭点头。

    “好。”

    就在这时，村里几个小萝卜头跑过来了。

    十来個孩子有人手里攥着砖头。

    有人拿着木棍。

    有人拎了半桶粪……

    造型各异。

    看着风风火火的。

    看见林棠，村里的小花哒哒哒跑了过来。

    “棠棠姐，有人来咱们村里闹事了，俺们去揍人。”小姑娘脸上布满高原红，气呼呼地告状。

    小花是老跟狗蛋几个一起玩儿的女娃。

    以前家里条件不太好，自打家里大哥跟着林爱国出去跑了一趟业务，拿了不少提成，日子好过了不少。

    他们对酱厂、对林家人感激的不得了。

    也知道酱厂的重要。

    一得到有人找茬的消息，她家的人在家的都过去了。

    小花听说了消息，特地从猪圈弄了半桶粪，跟着村里的小伙伴雄赳赳气昂昂的朝酱厂跑。

    打算等会儿用粪泼那些坏人！

    快到了,碰上林棠,一个个都停了下来。

    棠棠姐可是能邦邦两拳打死野猪的厉害人。

    有棠棠姐在,他们都不怕啦。

    林棠扫了一眼小家伙们手里的家伙事,啥啥都有，想法五花八门。

    “酱厂有我们大人护着，你们该干嘛干嘛，被伤到了怎么办？”

    一群小不点儿，操的心倒是不少。

    小孩儿脸上的表情瞬间垮掉了。

    一张张小脸写满了失落。

    他们也想帮忙呢。

    林棠知道孩子们是好心，脸上露出温柔的笑容。

    “你们还小，先做好自己该做的事。

    等你们长高长壮了，就算想偷懒，我也会拉上你们。”

    小花抬头看着林棠，星星眼地说道：“棠棠姐，俺不偷懒，俺一定快快长高长壮。”

    她最喜欢棠棠姐啦，一定会乖乖听话。

    其他小孩儿也纷纷开口，“俺也会的！”

    “不用棠棠姐拉，棠棠姐让俺干啥俺就干啥。”说话的男娃挠挠头，憨憨地说道。

    “俺也是……”

    村里的小娃叽叽喳喳地表态，林棠很有耐心地回道：

    “……我知道你们都是好孩子，回头给你们分糖。

    现在都先自己玩儿去吧，我们先过去看看情况。”

    朋友来了有好酒，要真是找茬的？不好意思,放球球。

    球球：我，我还在喝奶呢！

    林棠说完，戳了戳顾瀛舟的胳膊，两人朝酱厂走去。

    小花望着林棠的背影，小手捧着脸。

    “棠棠姐真好看，人也好，俺以后也想成为棠棠姐这样的人。”

    齐大发家的孙子麦收也在。

    只见小麦收抱着胸，学着狗蛋的样子，拧着眉，“小花，你洗手了吗？”

    他弟弟大谷神补刀，“棠棠姐可不会用挖了粪的手摸脸。”

    小花连忙放下手，小脸一红，“……”

    她，她刚忘了。

    此时，酱厂门口。

    几个痞里痞气青年一溜排站在酱厂不远处。

    眼睛时不时往酱厂里面瞅。

    这些人对面，双山大队的汉子们一排排站着，死盯着找茬的人，脸上满是愤怒。

    林福好似被这些不速之客恶心到了。

    眉心拧出一座小山包。

    “酱厂是我们大队的，连我们大队的社员都不能全部招进去，更何况你们这些外面的人。”

    “要只是来看看，一切都好说。

    但是，若是来闹事的，我们大队的汉子也不是吃素的。”

    他知道大队日子过的好了，会让别的队眼红。

    没想到来的这么快。

    来惹事的带头人是个面向凶狠的，叫吴向前。

    他常年混黑市，什么人都接触过。

    身上带着一股圆滑。

    听到林福的话，他笑着说道：“林大队长说的严重了，我们就是来看看，你们不用这么紧张。”

    李建材意味不明地冷笑一声。

    “没这个意思？骗傻子呢？

    你边上小弟刚说的啥，你别告诉我你耳聋了，啥也没听见。”

    明明惦记着他们的酱厂，还装模作样的，假惺惺，呸！！

    吴向前因为上头有人罩着，又加上办事狠辣，平常没人敢这么跟他说话。

    听到双山大队的人如此不客气的讽刺，脸上的笑立马淡了。

    “街上的乞丐捡上一块金子，高兴是肯定的，可要是拿命也守不住金子，最后还把命丢了，就不值当了。”

    “林大队长是个聪明人，应该知道这个道理吧？”

    谈不拢就开始威胁了。

    县里的黑市查的越来越严。

    好像还出现了一伙不一般的势力在蚕食。

    他的势力几乎被缩减了一半。

    眼看着黑市的盘子要从手里丢掉了。

    突然得知双山大队有个金钵钵，吴向前不可能不心动。

    林棠走过来的时候，听见了这人威胁的嚣张声音。

    她目光一冷，慢慢走过去。

    “受不受得住是我们双山大队的事，跟你这个外面的人有什么关系？

    用不着你们咸吃萝卜淡操心。

    识趣的话赶紧滚，不自己滚，我们大队的人可以送你们一程。

    不过若是伤到了伱们，可就别怪我们粗鲁了。”

    林棠和顾瀛舟一出现，众人的目光都焦在他们两人身上。

    (本章完)

