    在岳峰单混的这几天里，痴情玫瑰他们可都没闲着，大部队一直闷头发育，

    此刻痴情玫瑰已经31级了，男人海洋跟公子哥也升到了31级，其他人一水的三十级做完了转职任务，也算排行榜上的一线玩家了。

    前后不到五分钟的功夫，众人完成收尾工作激活回城石回到了岳峰约定的北门集合点。

    岳峰直接将众人拉进了队伍。

    “哈喽峰哥，哇，你的装备又升级了？这铠甲有点帅！”

    痴情玫瑰见面就上下打量了一眼岳峰的铠甲，虽然岳峰隐藏了装备品质跟火焰的特效，但是纹路是没法隐藏的，一看就是高级货。

    “嘿嘿队长好！我已经把坐骑任务做完了，骑术也学习了，那什么，上次你说的给我的亡灵骨马呢？”

    公子哥也搓了搓手，看向岳峰的目光殷殷期待。

    岳峰撇撇嘴，从背包里找到这段时间适合众人用的物品利用队长权限直接赠送给了众人。

    痴情玫瑰一把极品火焰匕首，公子哥骨马坐骑，更深的蓝宠物火鹰封印石、小天比较多，岳峰换下来的几件装备包括武器都给了他。

    除了按照队员需求配置装备之外，新鲜出炉的完美火抗药剂一个人五瓶，瞬回药剂，缓慢恢复药剂足量，连装备修复油岳峰这次都帮忙一站式采购齐全了。

    “哇，好牛叉的匕首！”

    “骨马骨马，我现在就孵化！麻蛋有点激动，手都哆嗦了！”

    “宠物封印石？你咋知道我刚做完宠物空间任务的？还是个飞行宠物，成长好高啊！”

    “谢谢峰哥，我正愁装备有点拉胯跟不上节奏嗯！”

    拿到装备跟物资的几个家伙嘴角都快高兴的咧开了，纷纷道谢。

    岳峰扭头看向月光还有花开花落。

    “暂时没弄到适合你们俩用的装备！不过你们都是独苗，副本里出了还是归你们的！”岳峰特意安抚了一波。

    倾城月光不好意思的挠挠头：“峰哥说啥呢，我跟大家混了这么久，装备已经很好了！”

    旁边的花开花落也附和道：“有峰哥在，还愁什么装备呀！刚看了下，这火抗药剂有点牛逼呀！有这玩意，我就够用！

    下副本都不用自己买蓝药，这待遇如果说出去，恐怕那些大公会的主力团都会馋的淌哈喇子吧！”

    岳峰笑着目光扫视众人一圈：“还有个好消息，上次咱们私人副本里拿到的藏宝图，被我挖到了，搞到了一件很牛逼的奇物道具！

    具体效果我先卖个关子，如果这次能够副本首通成功，咱们短时间里的升级就不用愁了！”

    说着话呢，就听到一声骏马嘶鸣的声音跟火鹰出壳的戾叫声几乎同时响起。

    三秒钟的孵化时间，亡灵骨马跟火鹰宠物都孵化完成了。

    雏鸟阶段的火鹰个头小，看起来视觉冲击还没有那么大，这头亡灵骨马肩高都快要赶上成年人了，看起来威武雄壮神俊异常。

    “卧槽，这坐骑的属性成长好高啊！赚大了赚大了！”

    公子哥很熟练的拉着缰绳翻身上马，随后操控着马匹来回跑动起来。

    随着亡灵骨马的跑动，淡淡的灰色烟雾状效果从马蹄的为时形成，看起来就好像这匹马载着人在云雾中奔跑似的，光影特效非凡。

    城门口附近本来就是玩家聚集组队的地方，亡灵骨马这一出现，顿时吸引了所有人的目光。

    “卧槽，快看，那个叫富贵公子哥的骑士，骑上马了！而且还是个亡灵马，好帅啊！”

    “草特么的我也把骑术跟坐骑空间任务刷完了，可是搞不到坐骑呀，城外养马场那边最便宜的黄骠马需要100金币，我砸锅卖铁也拿不出这么多钱，人比人真的该死！”

    ……

    来回跑了几圈之后，公子哥回到了众人面前，伸手一挥亡灵骨马化作一道黑色光团落在了公子哥的手臂上，铠甲外面，多了一个亡灵骨马的印记图标。

    岳峰抬头看了一眼，好奇问道：“统御状态下，属性附加值高吗？你现在三围多少了？”

    “高，能加30%呢！我现在统御坐骑状态下，攻击力上限578，生命值6730，护甲值898，被动魔法抗性21%，外加13%的火焰抗性！”公子哥非常自豪的说道。

    确实值得自豪，坐骑对骑士职业的加成是非常恐怖的，

    对普通玩家来说，坐骑更像是用来赶路缩短通勤时间的工具，但是对骑士职业来说，坐骑就是一件装备，而且还是优先级最高的装备。

    重要程度甚至可以跟骑士枪以及盾牌持平。

    乘骑状态下，骑士职业的技能都会优化增加额外的属性效果附加，下马统御状态下，还可以获得部分坐骑属性的提升，

    从现在开始，岳峰基本就不需要再充当主t的角色了，有了好马的公子哥，将正式成为团队当中的绝对主T。

    “行，不错！属性应该够用了！其他人呢？

    玫瑰，你上次拿到的那个盗贼传承任务做的咋样了？有没有拿到强化技能？”岳峰继续问道。

    痴情玫瑰手上把玩着新匕首，说道：“拿到了，暂时强化了伏击跟闷棍两个控制技能的效果！现在没有特殊抗性的怪物，一个闷棍可以晕40秒了！”

    “海洋，你呢？其他人挨个来，找我报三围数据！”

    ……

    众人按照岳峰的要求，纷纷上报了三围数据，

    整体来说，一转对玩家的提升都非常大，唯一一个短板，估计就是小天了，

    最近几天他只混到了一个血刃的稀有吸血技能，加上一转可以学的烈焰剑法，战力提升相对最拉胯。

    “峰哥，我拿到组合技能的格子了，但是不知道什么技能组合好，你能给我设计一下吗？怕瞎弄浪费，一直没用呢！”小天问道。

    岳峰点点头：“暂时留着不用是对的！组合技能的技能格子非常珍贵，一次转职只能拿到一个！

    只有收集技能比较多，才会拿到比较高的评级，你目前只有这么几个常规技能，先放着吧，等有了合适技能再说！

    现在大家的情况都有所了解了，那就别愣着了，目标地烈焰山脉熔岩洞穴！出发！”

