    陈勇四人一起来到土家族大寨，徐允恭掏出怀中的烟火信物，向着后寨山顶处打去。只见一团火焰直冲上天，在后寨的指定位置处炸开。山顶上自然有人专职守候，看到烟火就有人投下了绳索。徐允恭第一个把绳索捆在自己腰间，然后拉了拉绳索，上面就有人把他吊起。

        徐允恭在半空中向三人拱手，示意自己先上去，然后再接大家。不一会儿绳索就又扔了下来，程灵素和滚东辰先后上了山顶，最后才是陈勇。陈勇看到绳索下来，伸手拉了拉绳索，然后双手攀岩，顺着绳索直接上崖。到了崖顶，他一个翻身，从众人头顶越过，如一只灵狐一般。

        陈勇对山寨这种布局很是推崇，在紧急时刻，利用绳索可以自由进出，更安全可靠。哪怕有外人知道山上有这种通道，山下之人也没有办法强行上山。因为如果被吊到半山腰处，任谁都成了待宰的羔羊，根本就没机会反覆的。至少这样，居住在山顶之人，就有了更多的退路。

        大家还没有行走多远，土家族新任土司徐迎春就赶了过来。他见到陈勇在列，自然一眼就认了出来，他马上带领大家一起倒头便拜！陈勇招呼大家起身，大家却一动不动，陈勇赶忙跟着跪倒在地。程灵素和滚东辰二人赶忙避到一旁，免得引起不必要的误会。

        徐迎春说道：“‘白虎大神’，请您务必要救一救您的臣民啊！我们土家族百姓世代供奉着‘白虎大神’，今日终于把您盼来了。我们土家族今日已经到了最危急的关头，大家吃水都成了问题。再这样下去，土家族的老百姓，势必要损伤大半！

        然而叛徒马永明勾结壮族部落大军，来攻打土家族的大寨，让我们损伤惨重！土家族这些年来，战力竟然衰退到如此地步，我这里连伤三员大将，都不是马永明的对手。我徐迎春愧对土家族百姓的信赖，亲自出马还被马永明所伤，最后大家都被迫困在大寨之中！

        这座大寨什么都好，可是水源不够大家食用，更别提日常用度了。如果再像这样，不出三天，土家族百姓就要被活活渴死！有粮食又有何用？马永明等的就是土家族百姓暴乱之时，他就可以趁机收复土家族的大寨了！

        现如今打又打不过，战又不能战，我们土家族全部被困在这大寨之内！也只有‘白虎大神’您来了，才能够想办法解救我们这些臣民了！还请‘白虎大神’您务必给我们这些百姓指条明路啊，求‘白虎大神’救救我们大家吧！”

        陈勇心知这场危机只能以战止战，现在不打败门口的壮族大军，就不可能救得了土家族的百姓。而现在他也听说了，土家族能征惯战之人，加一起也不如壮族大军人马多，硬碰硬肯定没有机会取胜，这可如何是好？这也是为什么徐迎春要派儿子徐允恭，来到芭沙族请自己的原因。

        陈勇说道：“明日午时我们土家族出兵，与壮族大军决一死战！由我胡斐亲自带兵与他们对战！徐迎春你就放心吧，这一战我们必胜！

        滚东辰，你现在就回去，禀明滚大海滚长老。让他派遣芭沙族勇士，在午时来到土家族大寨外围守候。看到土家族大寨内向着四面山连发三枚火焰弹，你们就直冲壮族大营！我们以火焰弹为号，里应外合，一起进攻壮族大军。

        你们攻进壮族大营，立刻在大营内放火烧营，然后我们再一起攻打两军阵前的壮族大军！但是务必要把他们逃亡的道路留出来，不能阻止壮族大军逃亡，这一点至关重要，你一定要切记切记！”

        滚东辰答应一声，就领命离开。徐允恭赶忙亲自送他来到后山，让滚东辰又腰缠绳索，下到了山下。等到徐允恭离开后，陈勇说道：“徐迎春徐土司，大家都赶快起来吧，明日就要大战了，具体事宜务必要在今天准备详尽，可不能再耽误时间了。”

        徐迎春告罪起身，他身后的众人才一起又再次叩头后，才站起身来。大家簇拥着陈勇，由徐迎春徐土司陪同，一起来到聚义厅前。这里是土家族聚会议事之地，大家都进入大厅找座位坐好，陈勇和程灵素二人，被徐土司让到了正中间主位坐下，他则在一旁陪同。

        陈勇让徐迎春讲清楚现在土家族大寨的具体情况，有多少能战之兵？现在还能驻守多久？还有没有什么特殊的武器？

        徐迎春徐土司就把上次与芭沙族大战之后，土家族大军损伤惨重，损失了近两千人马。这一仗光青壮儿郎就死了五百多人，伤了四五百人。

        而马永明的嫡系部队，那一千人马却全军覆没了，这也是为何马永明没有在当时就采取反制的原因。这次伤亡两千人左右，却造成了两千个家庭的悲剧。这个悲剧的始作俑者是马永明，这也是他为何同意下台的原因。

        可是当徐迎春安抚好这些家庭，再对他们死伤人员发放抚恤金时，才发现土家族部落，并不像自己想象中那么富有，而这里的钱财，一直都是马永明负责。

        当徐迎春查到马永明有贪墨的行为，而且数额巨大后，他则聚集了土家族的长老们和巫师们一起议事，就是要商讨拿下马永明全家之事。

        可是这场议事的内容，很快就被马永明知道了，然后他连夜带着儿子马明宇一起逃跑了。马永明把他和马明宇的妻子和儿女，包括父母，全部都留在了部落！

        徐迎春正组织相关人员查处马永明贪墨钱财一案时，马永明已经找到了壮族的冼海星土司，他竟然从哪里借来了两千壮族精兵，攻打起土家族的大寨来！

        两千人马虽然攻打土家族的大寨没有可能打赢，可是他却蚕食了土家族在外面的部族士卒。他不仅把就近看水源的营寨拿下了下来，而且部落出去放牧的人马，包括牛羊都被他擒获，收为己用。

        现在土家族大寨内，能用到的将士们，不过只有三、四千人，但是妇幼老人，却有近十万之多！这也是为什么大寨内，水源根本就不够大家使用的原因所在。

        马永明知道土家族大寨的唯一命门，所以他只在大寨外面安营扎寨，并不主动攻打土家族的大寨。而且当马永明带兵拿下水寨后，包括接收了土家族放牧的人马和大批的牛羊后。冼海星土司就已经率领五千壮族大军，前来支援他了。

        现在土家族大寨外面已经有七千壮族大军了，而且还有两三千，土家族被马永明收编的土家族将士。现在大寨内能够出战的人员都算上，包括老弱残兵，也不过五千人马……真正的精兵，绝超不过四千人！

        可是徐迎春才出战与马永明进行了一场大战，大寨内的三员大将，都被马永明和马天宇二人战败。包括徐迎春自己，同样不敌马永明，他只得落败，率领大军逃回土家族大寨……

        也因此才有了徐允恭前去芭沙族找陈勇求救之事……其实陈勇是不是“白虎之神”根本不重要，重要的就是，需要有这样一个人，能够让土家族人和芭沙族人达成共识，要一起共同抗击壮族大军才行。

        因为有马永明在，土家族大寨如果被攻陷了，那么下一个目标，不用想就一定是四面山内的芭沙族人！唇亡齿寒的道理谁都懂得，但是谁去说这些话，就需要一个合适的人来穿线搭桥了。

        陈勇和程灵素二人对望一眼，心知这场大战想赢下来不容易。现在只有让陈勇冒充“白虎之神”，才能激起土家族大军的血性了。只有这样，土家族现有的将士们的战力才能够提起来！如果连士气都没有了，哪怕兵多将广，同样不可能打赢这场战争的。

        更何况现在，土家族大寨内的人马，已经是人心涣散了。没办法，外面被马永明收编的两、三千土家族将士，和这里的人员本来就是息息相关的。

        而且大家心知，马永明就算是打下了土家族大寨，最多就是对徐迎春土司和众长老们，众巫师们有所不满，对于寻常百姓来说，根本就没有任何关系。

        陈勇却是知道，如果自己现在能够帮助徐迎春赢下这场战争，土家族和芭沙族就一定能够和平相处了。而且现在是必须赢下这场战争的，否则的话，自己和程灵素还容易逃脱。但是义父平阿四，想逃出四面山，就已经是不可能的事情了。

        陈勇说道：“‘白虎之神’降世，必定是土家族百姓要遭逢大难之时！我胡斐在冥冥之中，被感召而来。从中原历经两个多月赶到大娄山，偶遇滚东辰，才会进入四面山内！先是帮助芭沙族人大胜土家族人，让你们大家知道我就是这‘白虎之神’！

        而现在我胡斐已经觉醒了，自然要率领土家族大军，来大胜这些壮族军队！马永明就是这次土家族百姓大难的根源，而这场大难却与马家其他人无关！

        我胡斐发誓，这次大战中，我只铲除首恶，就是马家父子，马永明和马明宇二人！和其余土家族的百姓，绝无关系，更不会牵连无辜！包括马永明和马明宇的妻儿老小，全部不在清剿之列！

        但是如果自今日起，土家族百姓还有不拥护土家族‘白虎之神’的，就别怪我胡斐要成为杀戮之神了！明日我会率领土家族大军，击败外面的壮族大军！

        我要在两军阵前，诛杀了马永明和马明宇二人！然后再召回我们土家族流落在外面的这些将士们，还请大家到时候做个见证！看看我这个‘白虎之神’是不是值得大家信赖！”

        这聚义厅内的人员，包括土家族的长老、巫师和各个能带兵打仗的将官，真正的士卒百姓是极少的存在。大家虽然都崇拜“白虎之神”，但是大多数人都不会把陈勇当做那个“白虎大神”的！

        但是当听到陈勇慷慨激昂的说出这些话来，这些人就如打了鸡血一般，有了主心骨！无论如何精气神不能散，有了陈勇的这席话，这些土家族的将官，长老和巫师们终于重新有了精神。

        在他们大家的带领下，把陈勇的精神传达给了土家族大寨内的每一个人。现在土家族内的百姓，空前的团结！老百姓们的信仰，比当权者更纯粹，他们更相信陈勇就是那个救世主！

        经过这番鼓舞，土家族的大寨内，终于又焕发起了生机。而陈勇、程灵素和徐迎春、徐允恭又开始聊起了土家族内的那些神话故事。

        陈勇知道，现在自己必须借助一切力量，只要能让土家族的将士们都坚信自己就是“白虎大神”，才能在明天的大战中，激发这些土家族将士们的斗志来……

        预知明日大战会有什么不同？陈勇能否力克数十位壮族的将领？马永明和马明宇到底会有何下场？欲知后事如何，请听下回分解……

