    沈母一看到来人眼睛就亮了起来，嘴角悄悄地一勾，在别人没发现的时候就扯了回去。

    随即就是带着哭腔哀嚎了起来。

    “爸，妈，你们看啊，你们的孙子，被人打成了个什么样啊。

    我们家什么时候出过这个事啊！别说我家棋墨没做错什么，就算是做错了什么也不能打人吧！”

    沈母那哭哭啼啼的样子，瞬间就营造了一种沈棋墨是被人欺负了的感觉。

    沈老爷子和沈老太太虽然情绪也被带动了起来，但是脑子还是有点的。

    “老大媳妇，你也别哭了，哭哭啼啼的，这里这么多人都看着呢，说吧，谁打的？”

    看到自己的举动总算是引起了沈老爷子和沈老夫人的注意，沈夫人委屈巴巴地看向了沈老爷子和沈老夫人。

    而后对着沈棋墨招手，“棋墨，你过来，爷爷奶奶给你做主呢，你一五一十地把所有事情说出来就行了。”

    沈夫人着实是自带气场，那模样，就算是在场所有的人看了都不得不说，这夫人，调动情绪很有一套。

    委屈巴巴地来到了沈母的前边，沈棋墨看了看沈老爷子和沈老夫人。

    满脸可怜的样子，再加上他那嘴角的伤，看着确实就像是被别人欺负了一样。

    “爷爷，奶奶，我其实也没事的。

    这点小伤，也不过就是几个月就能恢复了。

    至于那人，我还是不讲了吧，不然我怕您二老……”

    沈棋墨的话还没有说完，沈老爷子就大声庄严地道，“你说吧，我们听着呢。”

    他虽然老了，但是不是傻子，他知道，沈棋墨就是想讲，而且表现得这么委屈了，他还好让他不讲吗？

    看到自己的目的达到了，沈棋墨微微勾起了唇，就是那么一下，随即男人的嘴角便耷拉了下来。

    表现得那叫一个委屈，“爷爷，其实我真的不想说，是，是，我这是二叔打的。

    他，他把我打成这样，他还想继续打我。”

    沈棋墨着实表现得委屈，那表情，看着就像是被沈鑫威胁了一样。

    他费了好大劲才鼓起勇气说出来一样，说出来之后男人的眼眶就红了。

    沈母也是个厉害角色，简直就是戏精中的戏精，只见沈棋墨说完，她的眼睛就猛得瞪大。

    然后看向了沈老爷子和沈老夫人，“爸妈。

    我，我也不知道是孩子二叔打的，我，我我，如果是孩子二叔打的话那还是算了吧。

    毕竟我家棋墨的辈分没有沈鑫大。

    被长辈打确实也是应该的。”

    沈母很搞笑的一点就在这里，她说是这么说吧，却同时还在一直不停地抹眼泪。

    分明就是一副被人欺负了的样子。

    而因为欺负她（他）们的人是沈鑫他（她）们就不能追究，这样在别人看起来他（她）们就更加地可怜了。

    果然，看了沈母这个样子，沈老爷子和沈老夫人对视一眼，随即便说道。

    “好了，我们现在就把他叫回来，错的那一方，肯定是要负责任的，不管是谁。”

    沈老爷子和沈老夫人看着还是蛮严肃的。

    抹着眼泪的沈母则是边抹着眼泪，还偷偷地勾起了嘴角。

    毕竟在她看来，打人的一方肯定就是最没理的。

    打人都又不是她的儿子，这次吃亏的肯定得是沈鑫了，完全没有注意到沈棋墨有点慌张的脸。

    ……

    “叮铃铃叮铃铃……”电话铃声响起，沈鑫拿出来便看到了上边的来电显示。

    是老爷子。

    男人没有想太多，随即捂着胸口站了起来，跟乔宝儿还是示意了一下之后才接通了电话。

    【你现在给我回来，有事问你。】

    电话里就这么一句，沈鑫甚至不知道到底发生了什么。

    但是他能听出老爷子的语气似是十分地生气，仔细一想，他便想到了大概。

    毕竟，他可是打了沈棋墨呢，也是，就沈棋墨那人，怎么可能会白白地让他自己挨打呢。

    原来就是用到了这里啊。

    捂着自己的胸口，男人似是伤口还没有好一般地咳嗽了两下。

    “怎么了？”看着沈鑫有点可怜地放下电话的样子，乔宝儿还是没有忍住这么问道。

    缓缓地抬起了头，沈鑫看向了乔宝儿。

    “老爷子让我回去，说是有事要问我，语气有点凶。”

    男人这话说的，那样子也是极其地可怜了。

    抿了下唇，“所以你现在就要回去了是吧？

    可以带我一起回去吗？我也有点事，想要跟他（她）们说。”

    乔宝儿的语气也有点冷淡，求人却似是不是那种求人的态度。

    沈鑫愣了一下，他没想通乔宝儿想要回去干什么。

    毕竟现在在这里也挺好的，回去的话不就是遭罪吗？

    最关键的还是那个恶心人的沈棋墨在，他虽然不觉得沈棋墨算个什么货色。

    但是他怕乔宝儿很关注沈棋墨啊。

    沈棋墨从小就分去了乔宝儿的注意力，即便是他和沈棋墨一起和她接触，她喜欢上的却是沈棋墨。

    他什么的不怕，他怕的就是乔宝儿依旧还是会像以前那么喜欢沈棋墨。

    他从来不觉得自己比沈棋墨差什么。

    或许顶多就是一个私生不私生的关系。

    他甚至从来不觉得沈棋墨能对他构成什么威胁。

    但是在乔宝儿这里，他真的不敢赌，他真的特别特别害怕自己比不上沈棋墨，他真的很害怕很害怕乔宝儿再次选择沈棋墨。

    即便沈棋墨对她干了那么那么多的坏事。

    即便她现在怀的是他的孩子。

    男人的心中想法有些复杂，所以并没有给乔宝儿答复。

    乔宝儿看沈鑫这样子则是认为他是不愿意带着她。

    “行吧，也不为难你，我自己去也行，你不愿意带着我就不带着我吧，我也不会在意的。”

    乔宝儿不想让自己成为那种别人心中很难堪的人。

    所以她很有自知之明，在沈鑫还没有回应的时候就说了。

    她也是一个要脸的人，她肯定是不会去求沈鑫的。

    求谁都好，她就是不想求沈鑫，也不知道到底是为什么，但是她的心里就是这么想的，这么觉得的。

