    　　萧一妃咯咯咯的笑：“你这家伙，演小白脸上瘾了是吧！行啊！马上打你一百万，先适用一个月！”

    　　陈旭哈哈道：“不得不说，你很有眼光！”

    　　“去你的！”萧一妃又笑了。

    　　之后，萧一妃收敛起狐媚，很郑重的望着陈旭：“今天，我是特地来感谢你的！你给我第二次治疗后，我整个人轻松很多。前段时间我都快生无可恋了，而现在每天早晨起来，我眼中的世界都是美好的，色彩那么绚丽，空气那么新鲜！生活有色彩多了！”

    　　陈旭道：“我也看出来了，疗效不错！”

    　　“有什么要求，你随便提，哪怕是过分点，也可以哟！”

    　　萧一妃转脸狐媚又在脸上扬起，这女人就像妖精投胎的，那小眼神，小表情，要多妖娆就有多妖娆！

    　　“以身相许外这种就算了，哥出了名的卖艺不卖身！”

    　　“噗嗤！你这家伙，知道多少人排着队想跟姐姐见一面吗？你倒好，给你机会都不要！”萧一妃道。

    　　陈旭笑道：“你要真想给我机会，就帮我弄几味药材呗！”

    　　“药材？”萧一妃一愣。

    　　“我时长给人诊治什么的，总不能空手套白狼吧！”

    　　其实，陈旭要药材是想尝试用阴阳九天决里的秘法淬体。

    　　他跟萧一妃虽熟，但远还没到交心的地步，陈旭就将一些重要讯息隐藏了起来。

    　　“要不，我直接给你将百味斋盘下？”萧一妃笑问。

    　　百味斋是海阳最有名气的几家中药铺其中之一。

    　　陈旭道：“我要的这些药草，恐怕百味斋也不一定有！”

    　　“哦！说说看！”

    　　“我需要金叶的八角莲和百年的百两金！”

    　　陈旭将自己所需说了出来，淬体所需要的药材中，这两味最罕见！

    　　听闻这话，萧一妃也皱眉，八角莲倒是常见，金叶的八角莲她从来没听说过，百两金别说百年，十年好像都不多！

    　　陈旭看萧一妃的神情，觉得她似乎懂药，连这两味不常见的药材，也有所耳闻？如果是的话，这女人倒也有些意思！

    　　萧一妃想了想后道：“或许有个地方有这些东西，不如我带你去看看？”

    　　陈旭问：“什么地方？”

    　　“带你去就知道了！”

    　　言罢，萧一妃神秘一笑，发动车子。

    　　很快，车被萧一妃开到了一家私人会所前！

    　　扫眼周围，陈旭有些发愣：“带我来这，你安得什么心！”

    　　“想什么呢？我要真包养你肯定是将你丢进贫民窟，让你受尽别人白眼，平时还不给吃穿，免得你穿好了被人勾走，吃好了，饱暖思Y欲！”

    　　见萧一妃说的眉飞色舞，陈旭一脸痛心疾首：“难怪别人都说最毒妇人心！”

    　　“怕了吧！”

    　　“好怕怕！”

    　　萧一妃忍不住扑哧一笑：“真拿你这家伙没辙，这里是天铭会所，不仅承办各式宴会，还承办拍卖会，每逢一三五都会有珍稀药材在这拍卖，我来过一次，正好今天周三开市，我陪你去看看，说不准有你要的东西！”

    　　“有这种好地方，那还等什么！”陈旭哈哈道。

    　　两人将车停在停车场后，便径直进了会所。

    　　因为之前来过，所以萧一妃办了会员资格，迎宾客气将两人带入会场。

    　　此刻拍卖场门口聚集了不少人，都在攀谈今天会拍卖什么名贵药材。

    　　两人饶过攀谈的人群，往拍卖场正门而去，却没想到忽然一个声音从两人背后传来。

    　　“一妃？”听闻这声叫喊，萧一妃眉头一皱。

    　　陈旭一侧脸便见到位美男子。

    　　来人脸庞精雕细琢，英挺、秀美的鼻子时刻提醒旁人他的骄傲。唇弧完美，随时带着笑。这微笑，让这美男子显得温和而又自若。一身得体的米色休闲西装，衬托的他身形挺拔不凡。

    　　而最令人印象深刻的是他那双通常女人才有的凤眸，可这双眸子在其脸上没丝毫违和感，反而配合他的五官，给人一种非同一般的吸引力。

    　　“你怎么在这？”萧一妃警惕的问。

    　　“陪朋友来玩玩！”青年笑言，眼神扫过陈旭，眼内精芒一闪。

    　　陈旭纳闷，他确定自己是第一次同对方见面。

    　　但刚刚对方那眼神却是明显是认得他！

    　　这货谁啊？陈旭不由心想。

    　　青年笑道：“一妃，难道你不给我们互相介绍下？”

    　　萧一妃道：“这位是张元，这是陈旭！”

    　　陈旭听闻此人便是张元，立刻就明白为什么刚刚他扫过自己时的眼神是那般！

    　　“久仰陈先生大名，一直想见却没机会，让人帮忙去请！却也每次错过，陈先生谱真大！”张元微笑一番言语，话里有话。

    　　陈旭当然明白张元什么意思，笑了笑：“请不到只能说明张先生不诚心，找些阿猫阿狗来，我要也答应，岂不跟他们一般了？如果张先生你亲自请，我保证之后你一请一个准！”

    　　张元打了个哈哈，眼里有凌厉：“陈先生真是妙人！看来我是该亲自来请才对！”

    　　陈旭不再搭理张元，往会场内而去，萧一妃跟随。

    　　两人走后，张元的笑容逐渐阴沉：“看来这个赘婿有点儿意思？！还是要再探探底了！”

    　　而此刻，陈旭已跟萧一妃找好位置坐下了。

    　　负责拍卖的职员将今天所要拍卖的珍贵药材单分发给了在场所有人。

    　　拿到药单后，陈旭从上往下扫视，并没见到他所要东西，不过最终一样东西吸引了他的注意。

    　　这次拍卖会的重头居然株千年雪参。

    　　千年雪参落在其他人手里顶多就是个延年益寿，但若陈旭拿到，配上其他药剂，却能让其发挥起死回生的功效。

    　　所以当即陈旭兴奋起来，一扫没见到淬体药材的郁闷。

    　　萧一妃这时已看完了货单：“可惜了，没你想要的东西！”

    　　陈旭道：“虽没那两味药，但若是能弄到千年雪参，也不虚此行！”

    　　萧一妃一愣：“这雪参有什么功效？”

    　　陈旭道：“往小了说，养颜美白丰胸，滋阴补阳！往大了说，续接断肢，造血生肌，功效多了！”

    　　“这么神奇？”

    　　“当然！”陈旭笑着点头时，不远处的张元正在跟人攀谈，但目光却一直锁定他们。

    　　“对了，一直没机会问，这张元究竟什么人？”

    　　萧一妃苦笑：“这张家不简单，黑白通吃，家族在州郡有很大影响，省城州郡有句话叫文周武米，文武双全是张郎，这张郎说的就是张家的儿郎！”

    　　“那他究竟是在追求你呢？还是想强抢民女呢？”

    　　噗嗤！萧一妃又忍不住被逗乐了。

    　　“你这词用的……不过，也倒是挺准！”

    　　萧一妃没多言这方面的事儿，陈旭也就只是点到即止。

    　　两人都没想到，这拍卖才刚刚开始，张元就径直到了他们身边。

    　　陈旭这会儿满腹心思都在这千年雪参上，懒得搭理这货。

    　　张元微笑望着萧一妃道：“正好碰上，咱们一起同坐如何？”

    　　“抱歉，我希和陈旭需要私人空间，有些话不方便别人知道！”萧一妃冷冷拒绝。

