    这五万个完整的灵魂，肯定是都要复活的。但这东西，肯定不能粗暴的直接把五万人全部都给复活，然后找个地方丢过去就完事了。

    这五万灵魂的构成，太过于复杂。

    被复活的人，可不是空白的灵魂，而是有着前世今生、有着完整记忆的。

    他们之中，很多互相甚至都可以算得上是敌人。

    恶魔自然不用多讲了，这些灵魂许易全都捏碎炼化成了神力。

    不过，就算是剩下的人之中，也有诸多不能放在一起的。

    比如，里面有很多地下种族，黑皮、石盲蛮族之类的，这些跟地表的人类放一起？尤其是跟地表精灵这种有血仇的放一起？怕不是当场能打起来。

    而就算是人类之中，也有许多互相之间有信仰、势力、民族冲突的。

    当然，这部分就好解决一些。

    许易思考了一番，做出了决定。

    先把所有的人类拆出来，分别丢到了钢锤镇和初始营地之中。

    初始营地后续也要扩建成为一个镇子了，需要多一些NPC来填充。

    钢锤镇更不用多说，现在那里可是许易麾下势力之中，最核心的城镇。

    当然，不能把所有人都塞进去。

    这些人类灵魂的成分，大约可以分为两个阵营，一个是曾经的费格赛斯帝国的支持者，他们被塞到了初始营地之中。未来，这里将会改名为远征镇，代表着某种象征意味。

    而那些非帝国的支持者，则丢到了钢锤镇之中。

    森林精灵，则从钢锤镇西北部的山区脚下的林地之中，给他们新建了一个村庄。

    他们的人口并不多，大概只有三百多个人而已。村庄的话，许易也只是委托‘第二建工集团’，去给他们初步的建造起来就好。后续，里面的陈设、村庄的改造啥的，那就他们自己来吧。

    他们能自己建设、自己产出物资是最好。在这个基础上，他们也可以雇佣玩家，来让他们的家园变得更加美丽。

    同样的，这里也可以作为后续森林精灵玩家的出生点，不用全都挤在远征镇了。

    森林精灵的数量虽然不多，但想来，后续森林精灵玩家的数量可不会太少，整个聚集地，作为一个村落的规模，应该是能够发展起来的。

    而另一支地表精灵种族，也就是所谓的高等精灵们，其之数量还要更少一些。高等精灵和森林精灵之间的关系，许易原先理所当然的会觉得应该很不错。都是地表秩序阵营的，都是精灵，难道不应该是同盟？

    结果，仔细一看，并不是。

    他们互相之间不算是敌人，但也算不上是朋友，关系更贴近于‘冷漠’。

    高等精灵们认为，自己是精灵之父最直系的血脉，拥有最为高贵的身份，是众多精灵种族之中的长子。黑暗精灵是叛徒，而森林精灵，则是一群退化的蛮子，对于魔法力量的亲和程度都不够，甚至都不配叫做精灵。

    而崇尚平衡、热爱生命的森林精灵们，则觉得高等精灵是一群装逼的狗东西，那不知道从何而来的莫名其妙的优越感，简直令人作呕。

    这样的两个种族，如果没得选，那放一起就放一起了；有得选的情况下，高等精灵的灵魂约么也就只有几十个，而且基本都是施法者职业，许易就把他们全都复活了之后，丢到了钢锤镇的神秘修会里面去，让特温尼奥大法师来统一进行管理。

    高等精灵们基本看不上任何的其他种族，认为他们是低等的。连同为精灵的森林精灵，都被他们所鄙视，更别说人类或者其他的种族了。

    不过，高等精灵们崇尚魔法，他们唯独不太会歧视法师，他们认为魔法是高雅的技艺，不管那个法师是来自于哪个种族，他们都会以相对比较平等的眼光来看待。

    法师越强，他们看待起来就越加平等。

    这些被复苏的高等精灵，许易大概看了一下，实力最厉害的一个，也就四十来级的白银模板，对比起特温尼奥这位大法师来说，实力是差了很多的。

    巨大的实力差距，足以让这些高傲的精灵们，对特温尼奥保持尊重。同时，许易也打算将他们全部都放入到神秘修会的势力之中。

    后续，成为了高等精灵的玩家们，如果是法师的话，也会有一条专门针对他们的任务主线，帮助他们更早更轻松的加入到神秘修会之中。

    地上的这些种族，情况比较好解决，包括秩序阵营之中的那些个矮人们，许易也可以将他们全部都投入到终末堡里面去。这些矮人，并非是雷鸣氏族的成员，他们生前来自于各个不同的氏族。接下来，不管他们是继续保持原本的氏族，想办法开枝散叶也好，还是加入到雷鸣氏族之中也罢，那就都是他们自己的选择了。

    而在这些矮人的灵魂之中，一个叫做‘勇锤’的氏族人口是最多的，有上百个，他们应该会选择保留氏族。这也挺好，后续玩矮人的玩家们，也就可以自由的选择加入不同的氏族之中了——不同的氏族，有自己不同的传承。像是勇锤氏族，玩进攻性的战系职业、手持战锤类的武器的话，应该会比雷鸣氏族同级别的要猛一点。

    再剩下的，就是黑暗精灵种族了。

    这些黑皮们，如果被许易所复活了的话，是并没有被混沌所感染的原生状态。

    这当然是好消息。

    但是不好的消息是，他们本身就是蜘蛛女皇的信徒。

    其他被复活的灵魂也都有各自的信仰没错，但是他们的信仰，基本上现在都已经不复存在了，问题不大。这些黑皮不一样的地方在于，他们信仰的蜘蛛女皇，现在可还存在着呢，并且与许易是处于敌对状态。

    对于这些黑暗精灵的处理，许易必须要更加谨慎一些。

    经过慎重考虑之后，许易打算在他们的脑子里，动一些手脚。

    原本，许易是特别不想做这种事情的。复活了，那就好好的复活，这个由死而生的世界，太过于单调了，需要更多不一样的人，带来更多不一样的色彩。每个人都是不同的，这些原生的NPC尤其珍贵，他们有着自己的人生和过去的经历，会给这个世界带来更多独特的变化。

    在这个前提下，如无必要，许易更倾向于保持他们的记忆和经历，是完整的，是属于他们自己个人的，而不希望从中来动手脚，保证忠诚什么的。

    太粗暴了，而且没有必要。

    但在这个黑皮的身上，许易不打算在搞什么人道主义保护了。

    安全至上。

    他要将他们灵魂里面，关于蜘蛛女皇的信仰，全部都给洗掉。

    洗掉之后，他们的记忆大约还是能够保持完整的，但是他们都不再会对蜘蛛女皇有什么信仰了，甚至在许易植入到他们灵魂深处的改变的影响之下，他们还会非常的厌弃蜘蛛女皇。

    他们的信仰，彻底被转变为了直接对世界女神奥维利亚的。

    而这些黑皮们，许易也打算给他们建设一个新的营地，就放在地下世界。这里，将会位于目前玩家们在地底世界的势力范围的最边缘，同时也是处于现在玩家们与黑暗精灵势力的战争前线。

    那里，将被取名为‘幽影镇’，四百名黑暗精灵将会生活在那里。未来新生代黑暗精灵玩家们，也会出生在这个位置。同时，幽影镇也将会成为一个前哨站，作为后续势力在地下空间更进一步扩张的又一个重要据点。

    接下来，与诸神圣殿的战争，这里也将会很重要，甚至堪称前线大本营的存在。处于战略要地的幽影镇，将会存放大量的战略物资，并逐渐的要塞化。

    而这些黑暗精灵们本身，也很快的派上用场。

    他们大多数都是游侠、刺客、法师之类的职业，相当具有黑暗精灵特色。由于跟对方同族，在接下来的战争之中，或许他们就能够作为一支奇兵，发挥出突如其来的效果。

    ……

    第二建工派来到神圣世界支援的工程队，现在可真是忙得两脚朝天。

    他们现在要干的活儿，太多了。

    圣眷城的重建，这可是个不折不扣的大工程；钢锤镇也有扩建的需求；初始营地从一个简陋粗糙的营地，改变成为远征镇，也有相当之多的建筑工程需要处理；森林精灵的村庄、黑暗精灵的幽影镇，这些也都有建设需要……

    忙起来的建筑工程师们，当真是有那种接了政治任务，要在很短的时间里，在保证质量的前提下，完成大量的基建工程的感觉。

    人手不够用，那就继续调，第二建工在最近一次的游戏开放中，将投入进来的建筑工程师、设计师、高级技工的数量，提升了三倍，以保证能够完成建设任务。

    甚至，他们还想了些办法，调集了一些工程机械进来。

    然而，其中有一半以上、尤其是一些大型机械，来了之后，根本连启动都启动不了；就算是一些其他能够勉勉强强启动的机械，有些效果也减弱了很多。

    比如像是挖掘机这样的工程机械，就动不得；比如像是起重机、打桩机，也没法用；手持的电钻，倒是能动起来，但是转速下降……

    这些都给工程建设带来了了非常大的困难。

    许易也有些无奈，两个世界的基础规则，确实不同，导致了有些机械，在神圣世界上根本起不到作用。

    在这种前提下，工具失效了，也就只能想办法投入更多的人力，才能够保持工程进度尽可能往前赶。

    许易花费了一些神力，创造出了更多的躯体和空白灵魂，结合而成NPC，来做这些劳工部分的工作。

    一方面是补充劳动力，另一方面，也是寄希望于他们在不断的接收指令、完成工作这样的流程之中，产生‘启迪’。

    就算是不能，约三十积累了一波经验，后续再想办法投入到其他的工作岗位之中，总归不会太亏。

    另一方面，则是将这些‘工具’，想办法给正常化。

    确实，因为有些基础的物理规则不同，一些机械没法用，但神圣世界也有自身独到之处——魔法。

    工程机械完不成的工作，魔法却可以。

    比如通过挖掘机平整土地、挖地基，这部分工作，可以利用魔法中的化石为泥之类的法术，来进行替代。且不提效率跟真正的挖掘机相比怎么样，但至少是比纯人工靠着铁锹去挖，要快得多了。

    同时，魔法的力量，也可以作用在工程机械本身上。

    各种各样没法用的工程机械，许易也没有给他们全都再给传送回西蓝星去，而是想办法找人给运送进了终末堡之中。有几位从蓝星而来的机械工程师，已经驻扎进了终末堡之中，与雷鸣氏族的几位符文大师一起，开始研究如何用魔法的力量，来驱动这些庞大的机械。

    有些在神圣世界不起作用的部分，那就看看能不能通过魔法、通过符文，来解决。其中最主要的，就是动力部分。

    而像是一些基础的传动结构，两个世界却没有什么区别。来自蓝星的机械工程师们，可以在这方面上，多下点功夫，来改造机械，节省能量、放大力量。

    他们之间的配合研究，已经初步有了一些眉目了。

    或许，用不了太久的时间，许易就能够看到魔法版的挖掘机，轰隆隆的开动起来。

    ……

    整个《净世》，开始了大建设的时期。

    很多低级别的玩家，甚至都加入到了这场建设之中。

    上工地搬砖，能拿到一些经验值，还有金币奖励，最关键的是没什么危险，不会突然挂掉损失惨重，这也确实会让一些想要安稳攒点经验的人参与进来。

    尤其是一些法师玩家，可谓被高薪聘请。

    与此同时，在大建设之外，玩家们与黑暗精灵的主力远征军的战争，也丝毫没有平息的意思。

    在刘琦的战略指挥之下，以及通过树立传送点、利用传送点快速投放兵力这种不要脸的机动能力之下，他们已经对这支远道而来的黑暗精灵部队，完成了包围了。

