        “哥，你能来一下么？”段落梅话里有话，方蛰知道肯定出事情了，答应道：“嗯，还是上次那个门？”段落梅那边确定之后，方蛰挂电话驱车赶过去。

    到地方是差不多过去二十分钟，路边找地方停好车，下来张望着找人。一个电话亭边上，看见了探头四顾的段落梅，方蛰笑着走过去，这便宜妹妹穿一条牛仔裤，裹的很有弹性感。上穿一条长过腰的白衬衣，身材从方蛰的角度看过去很具吸引力。

    一扭头段落梅看见了马路斜对面的方蛰，挥手示意：“哥，这呢。”

    方蛰靠近的时候，段落梅小跑几步过来，抓着方蛰手很使劲：“哥，总算来了。”

    “这么激动干啥？”方蛰不动声色的笑问，段落梅喘息着低声道：“最近都快烦死了。”

    方蛰一听这语气就知道有事，抓着她的手腕过马路：“走，找地方坐下慢慢说。”

    “不用，边上有个咖啡屋，去那坐着慢慢说。”段落梅没挣扎的意思，方蛰却松开手：“带路。”两人并行不足五十米，进了路边一家咖啡屋，店里一个客人都没有，正在擦桌子的女招待听到动静，停下招呼两人。

    方蛰要了两杯手磨咖啡，段落梅等女招待走开了低声道：“一杯咖啡二十块，真宰人。”

    “这算什么，以后还有更宰人的。”方蛰是真的无所谓，但是段落梅心里还是很在惬意的，这地方她也是难得来一次，毕竟正常一个月她的生活费也就是一百多点。

    “哥，你过年回家么？”段落梅现在对方蛰已经没啥抵触情绪了，而且显得很亲热。

    “回啊，一年到头累的半死，也就是过年后能休息几天，为啥不回啊？”

    “哥，我跟同学说了，去伊人专卖店能拿到折扣。你不会让我对同学没法交代吧？”

    这话方蛰听着就笑了，名校大学生的虚荣心么？“就为这个事情，你打电话叫我来啊？真当你哥的时间不值钱啊？我告诉你，刚才接你电话的时候，我在市政府办事呢。”

    一句话说的段落梅脸都烧红了，双手合十低声讨饶：“哥，我错了。另外还有个事情求哥帮忙。”方蛰点点头：“说吧，只要不犯法就行。”

    咖啡上来了，其实方蛰根本喝不出好了，这东西在方蛰看来，速溶的也没啥区别。什么烘焙，手磨，产地之类的讲究，一律都是矫情。将来星巴克这种店都能玩出小资的味道来，你上哪说理去？媚外，挟洋自重，这些事情在将来一点都不新鲜。

    段落梅似乎很享受这种味道，端起咖啡眯着眼睛嗅了嗅，也不加糖直接抿一口。方蛰当着没看见她的做派，人跟人不一样，方某人是天生的劳累命，没闲心来享受这种格调。桌子上有糖，方蛰加了不少，会有还招呼一声：“有牛奶么？”

    女招待拿一罐炼乳过来，眼神在方蛰的脸上留连，方蛰一看是炼乳便抱怨：“早知道不加糖了。”话是这么说，还是往里头倒了点炼乳。

    加完炼乳的方蛰还冲女招待给个建议：“你不妨穿一套女仆装，应该对生意有帮助。”

    女招待已经转身要走了，听到这话顿足笑道：“你怎么知道我是老板？”

    “看你的定价就知道生意好不了，请专人明显没必要，晚饭后忙起来的时间，招两个女学生来打短工才是最经济的选择。最重要的是，你长的很漂亮，气质也不错，在这个时间点，除了老板自己，还能有谁这么认真工作啊？”

    “谢谢夸奖，不过我不会给你免单的。”老板娘微微后仰笑起来，对面的段落梅觉得咖啡不香了。这老女人有什么好看的？年轻的学妹不好看么？

    “你应该不是在校生，也不是本校毕业的。”老板娘笑着又仔细的看看方蛰。

    这次段落梅不悦的开口问：“你怎么知道他不是本校的毕业生？”

    “看穿戴，他已经工作了，前五年我都在图书馆工作，长这么帅的学生见过肯定有印象。”老板娘这种成熟女人的风韵，远远不是段落梅能对抗的。

    方蛰没有接过话的意思，老板娘也没有欺负小孩子的心情，扭着腰走开了。

    “说说你还有什么事情吧？”方蛰把段落梅从无谓的低落情绪中带出来。

    “有个交换生的机会，本来我有很大的机会选中。没想到上周一女的跑来宿舍找我，莫名其妙的说我勾引她男朋友。我气不过就跟她吵了起来，后来还打了一架，完了辅导员跟我说，交换生的事情黄了。就为这个事情，我冤不冤啊？”

    “那女的是你们学校的？”方蛰敏锐的意识到，这个傻丫头被人坑了。

    “我问了一圈，都没人知道她是哪个班的。这几天我都气疯了，到处找她都没找到。”段落梅说起这个的时候，方蛰发现她的性格还是很刚的。一点都不怂的那种。

    “这样，喝完咖啡你带我去找你们辅导员。”方蛰不喜欢欺负人，不等于喜欢被人欺负。段落梅不是亲的妹妹，但是现在因为母亲的关系，能帮就必须帮一下。

    这时候咖啡屋的老板娘走过来了，笑眯眯的问：“这位同学，你的辅导员叫啥？我这有电话，你可以打电话请他过来坐一坐嘛。”

    段落梅还没说话呢，方蛰便笑道：“姐姐，别闹行么？她一个学生，一个电话能把辅导员叫出来？你这是帮忙啊，还是在坑人呢？”

    老板娘咯咯咯的笑了起来：“我要能有你这么个弟弟就好了，她是不能，我能啊。你看我这生意不好，这不全等着弟弟来照顾生意么？”

    方蛰听出点意思来了，笑着看看她：“你这还卖午饭啊？”

    老板娘笑道：“回答正确，但还是不打折。”方蛰点点头：“行，落梅跟过去打电话叫人。”

    段落梅没弄明白其中的关节，气的站起道：“凭什么啊？还要请她吃饭。”

    方蛰淡淡道：“办公室里说话不方便，闹起来对辅导员不好，对你也不好。再说了，你既然把我叫来了，这事情就必须给你解决了。我们不欺负人，但不能叫人欺负了。”

    老板娘在一旁诧异的看着方蛰脸上的自信，眼神复杂的转身先走开：“要打电话就快点，这都快到午饭时间了，我做点生意我容易么？”

    方蛰意识到这老板娘可能不简单，却没有任何点破的意思。段落梅道：“我去打电话。”

    几分钟后，段落梅从柜台那边回来了，坐下后情绪不高的样子：“哥，她太热情了吧？”

    “还不算太傻，能看出点问题来。好了，安静的等着看戏吧，记住，一切有我。”说着方蛰扭头招手：“再来两杯咖啡，跟刚才一样的，记得拿炼乳过来。”

    老板娘答应一声，方蛰起身去洗手间，出来时习惯性的走门口抽烟。老板娘探头看一眼：“里头让抽烟的，你站外面我还担心你跑单呢。”

    方蛰看着她促狭的笑容，淡淡道：“我不习惯在公众场合抽烟。”

    老板娘竖起大拇指笑了笑：“我真怀疑你是从国外留学回来的。”

    方蛰不悦的皱眉，想想没怼回去：“我没有留学经历，外国人就不在公众场合抽烟了？”

    看见一个女的骑自行车过来，方蛰灭了烟转身回去，坐在段落梅的对面，没一会锁好车的女子进来，看见老板娘点点头：“玉屏姐，人呢？”老板娘抬头看一眼，这店里就两人啊。

    “段落梅！”辅导员的语气很冲，段落梅心气不平，胸前起伏，准备站起来怼人时，方蛰抬手轻轻的敲了敲桌子：“坐好。”段落梅悻悻的坐稳了没动。

    方蛰起身转头，冲来者笑道：“你好，我是落梅的哥哥方蛰，怎么称呼？”

    “韩晓莹，佛晓的晓。”女子楞了一下，还是很快的回答，并主动伸手。

    方蛰与之握手后淡淡道：“落梅把事情都跟我说了，韩老师觉得学校处理方式妥当么？”

    韩晓莹露出轻蔑的眼神撇了一下方蛰，臃肿的身材抖了抖腰间的肥肉：“你可以向校领导反应嘛。”方蛰听了这话，不禁噗嗤一笑，从口袋里摸出一个证件本递过去：“你真要我去反应？你看清楚再说这个话，免得回头后悔哦。”

    韩晓莹没有去接的意思，而是审视方蛰，倒是老板娘过来，一伸手拿过去：“我看看。”

    仔细的看了几遍之后，老板娘不停的眨眼，瞄着方蛰：“这东西假的吧？”

    方蛰转身回去，拿来挎包，当着两人的面拨打电话：“龙钢，来外语学院后门这边，有一家闲情咖啡屋，对，有大新闻。不来也行啊，明年广告给商报。”

    老板娘吸了一口凉气，把证件递给韩晓莹：“你还是跟他好好谈谈吧。”

    韩晓莹接过仔细一看，惊呼时抬手捂着嘴，没有发出太高的声音。

    方蛰淡淡的丢下一句话：“信不信随便你们，大可以现在去查证，在决定能不能好好谈谈。”说着也不拿证件，转身回到段落梅对面坐下，段落梅低声道：“哥，是啥证件啊？”