    赛后问候环节，双方球员很友好地互相拥抱。

    虽然输了，但是雷霆球员并没有太多的负面情绪，除去周乓，骑士赢得还是很敞亮的。

    不过威少也不怨周乓的激将法，谁让他自己控制不住情绪呢？

    拍了拍彼此的屁股，威少搂住周乓的肩膀低声说道：“兄弟，讲真的，我觉得你还有很大的潜力，你未来有无限的可能性，希望有一天我们可以正面对决！”

    说到最后一句话，威少还是有些不甘心的。

    周乓点点头，笑道：“你也是，拉塞尔，要学会控制情绪啊，带领球队拿下胜利才是领袖应该做的事情。”

    看着骑士队离开，威少忽然问杜兰特，道：“你怎么看待滂臭？”

    杜兰特摸了摸胡子，摇头道：“在我看来他绝对拥有着无与伦比的天赋和球商，但是不知道为什么，他似乎不愿意完全展现出来。”

    “哈哈，你是不是洗澡水喝多了，哪有人不想在球场上展现自己的？”威少根本无法理解这种行为，便觉得是杜兰特想多了。

    回到更衣室，所有人都没有第一时间去洗澡，而是瘫坐在椅子上，两眼无神，身体疲软。

    泰伦卢也破天荒地没有催促他们，而是也找了把椅子坐了下来，不停的小口抿着水。

    已经在外连续征战两场了，今晚还要赶到休斯顿，明晚就要应付魔兽和哈登了。

    唉，累啊！

    “教练，我想回家了。”

    “我想念楼下的炸鸡了。”

    “我想夜店的姑娘了。”

    ……

    不管想些什么吧，所有人都累了。

    泰伦卢缩在角落里一言不发，此时此刻他的祖母和母亲正在被病魔所折磨，但他没有让任何人知道。

    真要说起想回家，没有人会比他的情感更强烈。

    他知道自己可能在某些方面有所不足，但他既然站在了这个位置，就必须拿出该有的职业态度！

    “嘿，男孩们，别太忧愁。”泰伦卢露出了轻松的微笑，“三场客队比赛我们已经拿下两场了，这已经很了不起了。既然如此，我们为什么不一鼓作气拿下三连胜呢？”

    眼看队员们还是提不起兴趣，泰伦卢拍了拍手掌，提高音量道：“快点去洗澡，等到了休斯顿我请大家按摩！”

    哦豁？

    打完比赛来场按摩岂不是美滋滋！

    队员们瞬间打起了精神，詹姆斯更是gigigi的怪叫起来。

    “勒布朗付钱。”笑着补充完最后一句，泰伦卢关门就跑。

    ……

    到了休斯顿的酒店，泰伦卢也没有食言，花着詹姆斯的钱叫来了一大群专业的技师，当然都是男人，要不然明天还有力气打比赛吗？

    正爽着呢，周乓忽然收到了吉米的短信。

    “老板，店面装修的差不多了，过两天装个招牌就完事了，我们的店叫什么名字？”

    对啊，周乓这才反应过来，竟然从来没有想过夜店的名字。

    Emm，周乓会英语不假，但用英语起名字还真有点为难。

    算了，这种店名字越简单越好。

    “就叫GKDPub吧。”

    吉米虽然疑惑这三个字母的含义，但也没敢问，照做就是了。

    第二天一早，周乓难得没有在七点半起床，没想到竟然被一阵急促的敲门声给轰醒。

    真是怪哉！

    周乓看了眼手机，才八点钟，骑士队不可能有人醒了！

    谨慎地打开房门一看，居然是里奇保罗！

    “你不是在夏威夷度假吗？怎么跑我这里来了？”周乓招呼着他坐下，从卫生间接了一杯自来水递到他手上。

    里奇保罗气喘吁吁，显然是有急事，一口把水灌下肚，开口道：“你快看新闻，有大事发生！”

    “哈？能有什么大事？难不成钢铁侠绿了浩克？”笑着打开手机刷了刷，周乓愣住了。

    妈的，莫雷这狗比竟然发表煞笔言论了！

    记者：“下一场火箭队将迎战气势如虹的骑士，请问你们担心吗？”

    莫狗：“他们正在连续客场作战，而我们的球员是以逸待劳，在体力方面我们是有优势的。”

    记者：“可是上一局骑士队凭空冒出来的一名二轮秀后卫都能牵制住哈登，这会让你们有危机感吗？”

    莫狗：“你说的是那个黄皮肤小子？哈哈，别说笑了，上次只是他运气好罢了，你看这两场他被韦德和威少教训的有多惨，黄种人打后卫，永远是不行的！”

    看到这里，周乓忍不住了，一把砸掉手里的牛奶。

    “他娘的傻吊莫狗！真是狗改不了吃屎！”

    里奇保罗对周乓的反应很满意，这小子终于露出点血性了。

    “滂臭，现在莫雷的言论将你推上了风口浪尖，这对你来说是一场很艰难的考验。”

    周乓只是在愤怒莫狗的傻叉言论，并没有想太多，便问道：“此话怎讲？”

    “你先看一下关于本篇采访的新闻转发量，再看看评论区。”里奇保罗不慌不忙地说道。

    向下滑了滑，周乓先是冷哼，后是嘿嘿傻笑。

    冷哼是因为不少媒体对此事大肆宣传，从笔调来看，其心可诛！

    嘿嘿傻笑自然是因为有不少好兄弟在支持自己。

    首当其冲的就是威少，刚输给骑士队，但这并不影响威少替周乓撑腰。

    “闭嘴吧老杂毛，你说出来的话真是比驴屁还要臭！”

    接下来就是韦德：“我怎么不知道周乓被我教训的很惨？要是不懂篮球你可以闭嘴了！”

    维金斯也来凑了个热闹：“难道你只会用肤色歧视来说垃圾话了吗？忘了当初姚明在火箭的统治力？”

    这些人为周乓还情有可原，毕竟或多或少都有些交集，可是下面这个人就有些令人惊喜了。

    库里：“别再乱叫了，篮球是纯粹的，你的言论是在侮辱体育竞技！”

    有支持就有反对，国外的肤色歧视本来就很严重，莫狗的言论自然也有很多人支持。

    一时间评论区里吵得不可开交，热度节节攀升。

    里奇保罗找到了周乓藏起来的面包和牛奶，吃喝了一通，接着说道：“莫雷这招实在恶心，让你突然站在了矛盾中心点。今晚的比赛你要是发挥好了，名声必然大振。可你要是拉垮了，那结果可就不妙了。”

    周乓点点头，确实如此。

    现在比赛还没打，评论区里支持和反对的人数还能五五开。

    可要是今晚比赛结束周乓没发挥好，那可就是树倒众人推了！

    干你丫的莫狗！

    周乓咬牙切齿，像是做了是什么决定一样，眼睛中露出了坚定的精光。

    与此同时，得知此消息的华夏球迷们义愤填膺，纷纷翻墙去莫狗的评论区进行地毯式轰炸。

    休斯顿国际机场，一名国字脸大高个刚下飞机就看到了这条新闻，不禁皱起了眉头，心中为周乓捏了一把汗。

    好小子，一定要抓住机会啊！

    当年我让巴克利亲吻了驴屁股，这次你也要给我们长脸呀！

