    陈牧这两天悠闲得很，一直领着小武在承口县肉苁蓉的集散市场转悠。

    东看一看，西瞧一瞧，饿了渴了就找地方吃喝一顿，吃饱喝足再继续转悠，惬意不已。

    在市场里逛了一圈后，发现今天的人不多，陈牧很快转进一家散卖鲜、干肉苁蓉的摊子，在老板旁边找了个位置一屁股坐下，然后问道：“老巴，今天生意怎么样？”

    这家老板叫做巴彦尼木夫，是阿奇善的本地人。

    据他自己说，他以前是放牧的牧民，可是七八年前，因为环境恶化严重，他家附近放牧的地方都变成了荒滩，所以只能一次性把养的牛羊全都卖掉，然后跑到承口这里来做起了小生意。

    陈牧这几天在市场里转，到处和市场里的人聊天，巴彦尼木夫是和他最聊得来的一个，所以他有事没事总跑到这里来坐坐，打听一下集散市场上的情况。

    “你怎么又来了？可真够闲的啊！”

    巴彦尼木夫坐在椅子上，喝着热乎乎的奶茶。

    他的身边还放着一个小煤球炉子，炉子上有一个看起来破破烂烂的茶壶，那壶嘴不断往外冒着热气，里面的茶香味随着热气飘了出来，特别浓郁。

    陈牧从口袋里掏出烟，主动给老牧民递过去，老牧民也不客气，拿了一根就往小煤球炉子那边凑过去，点着了，然后坐回来，开始舒舒服服的吞云吐雾。

    陈牧不抽烟，朝小武挥了挥手：“来杯奶茶，要甜的不要咸的。”

    小武不客气的走到茶壶那边，拿起茶碗倒了碗茶，然后又从旁边的盘子里夹了几块乳白色的奶块扔进茶碗里去，用木勺子搅了会儿，放点糖，一碗热腾腾的甜奶茶就出来了。

    陈牧就好这口。

    接过茶，喝了一口。

    奶茶里虽然还带着点腥膻的味道，可喝进去却真特么的舒服，整个胸腹都暖洋洋的，像是自己给自己种了颗小太阳。

    陈牧喝着茶，看了旁边也自己弄了一碗的小武一眼，有点嫌弃的说：“真不明白这奶茶弄成咸的有什么好喝的，想想都特别恶心。”

    巴彦尼木夫这里的奶茶有点特别，茶是青砖茶，用水煮沸，然后自己加奶块儿，甜的咸的都可以自己调。

    蒙各族人口味特殊，喜欢和咸的，所以要往奶茶里加盐巴。

    陈牧真喝不惯这种，他是一个地地道道的甜党，看见咸党们在眼前晃悠，心里时不时就会涌起将他们屠杀殆尽的恶念。

    最让他看不惯的，还是小武这个叛徒。

    这货明明是个西京人，和蒙各族半毛钱关系都木有，可他偏偏喜欢喝咸的。

    看着他一边喝着咸奶茶，一边露出惬意的样子，陈牧忍不住就想怼他两句。

    “以前额在巴噶查尔当过兵，那里特别的冷，哨所外寒风簌簌，每次巡逻完额都希望能喝一杯这样热奶茶，喝完了全身都暖和起来……额们班长是蒙各人，他最喜欢往奶茶里放盐巴，社这样能补充体力，那时候额可真的觉得这是全世界最好的东西……”

    小武一边喝奶茶，一边又开启起话痨模式。

    喝这一碗奶茶，他能从奶茶说到巡逻，又从巡逻聊到训练，再从训练讲到他所在部队的历史，真的就是如果不管他，他能一直参军说到退伍。

    陈牧不理这货，转头看向老牧民：“老巴，今天生意怎么样？看你这样子，只怕今天的生意不怎么行啊。”

    老牧民做的是散客的生意，最多也就搞一点小批发，反正一个人支应着这么一个小摊，赚不上什么大钱，但平常的收入也足够生活了。

    今天，市场里的人不多，陈牧通过这几天的观察，还是第一次看见这么冷清的情况，所以忍不住问了老牧民一句：“现在可是你们销售的旺季啊，生意这样，不太正常吧？”

    老牧民却一点也不担心，坐在椅子上一动不动：“今年收成不好，外头的人听说了以后都不来了，这样才叫正常咧。”

    微微一顿，他瞟了陈牧一眼：“你小子每天都来，已经看了那么多天了，要不你在我这儿挑一点，买回去送人？”

    陈牧坚决的摇了摇头：“我才不要呢，我家里自己都种了一千多亩肉苁蓉，种出来的品质比你这里的好多了，我还需要从你这里买吗？”

    “你就吹吧！”

    老牧民撇了撇嘴，一脸的不信。

    只觉得这夏族后生什么都好，就是喜欢吹牛这点不好。

    前几天刚来的时候，两个人聊天，他还说自己是一家林业公司的老总，老牧民一点也不信。

    只看他这手、这皮肤，就不像是干农活的人，还林业公司的老总哩……嘿，不知道是哪个老总跑到这里来混日子的傻儿子还差不多。

    老牧民忍不住瞟了话痨小武一眼，这小子看起来像保镖，大概就是老总派过来保护儿子的。

    当然，除去这一点点爱吹牛的小缺点，巴彦尼木夫还是挺喜欢这个小子的。

    会来事儿，也能聊得开，不说其他，就这么相处起来还是让人挺舒服的，老牧民不介意交这么一个小朋友。

    陈牧不知道自己因为被活力值优化过的身体，已经成了老牧民不相信他的理据，他笑了笑，打趣道：“老巴，要不这样好了，以后我家收了肉苁蓉，就分一部分给你卖，让你不用到处找牧民收肉苁蓉，轻轻松松就把钱给挣了，好不好？”

    “好啊，好啊，当然好。”

    老牧民猛点头，然后对陈牧问道：“你的车子在哪里，我们这就走。”

    “走？去哪儿？”

    “去你家看看啊，看看你家那一千亩的肉苁蓉，我好等着你将来的收成赚钱啊。”

    “你的摊子不要了呀？”

    陈牧也不介意老牧民不相信他，笑了笑说：“等到了秋天再说吧，现在我们家种的肉苁蓉都卖出去了，没办法了。”

    老牧民鄙视了他一眼，又调侃的问：“我看你这今天都是走路过来的，怎么这么大一老总，也不开辆车啊？”

    陈牧摇头：“正经人家的孩子，一般都不乱开车的。”

    老牧民听不明白他的梗，也不想打趣他，从桌子底下抽出一根粗大的长条肉苁蓉来，对陈牧说：“这是我摊子上最好的货了，你买回去孝敬你家的长辈，肯定喜欢，嗯，看在和你这几天的交情上，我给你算便宜点，怎么样？”

    陈牧接过那根肉苁蓉，看了看，点头：“是不错。”

    “不错吧！”

    老牧民指了指桌面上的那些摆出来的肉苁蓉：“这些都是通货，品质一般，我给的这根是长条，我收回来的时候都是单买的，十来公斤，我一千二收回来的，你一千三拿走。”

    从前陈牧对肉苁蓉了解得不多，所以并不清楚肉苁蓉是怎么交易的，充其量只知道肉苁蓉论斤卖是多少钱而已。

    可是自从认识了刘大海，并且来了这一趟承口县，他总算是对这一行有了比较直观而且全面的了解。

    一般在市场，肉质茎短小的肉苁蓉最多，这被称为通货，就是论斤卖的肉苁蓉。

    除了通货，还有保存完后的长条肉苁蓉，这就叫做长条，是按另外一种价格单个卖的。

    最后还有一种多年上，非常粗壮而且长的肉苁蓉，必须用木板固定它生长以防止它中途断开的肉苁蓉，这就是最好的肉苁蓉，特别贵。

    正常情况，商人到牧民家去收肉苁蓉，都是收晒干之后的肉苁蓉。

    不过因为有时候为了抢时间，商人也愿意收没晾晒过的。

    晾晒过的肉苁蓉和没晾晒过的，每斤的价格差距是五六倍，毕竟晒干了的肉苁蓉会缩水，而且还需要更多的时间去晾晒，所以其实并不是差得太远。

    老牧民拿出来的这根肉苁蓉，品质真的很不错，完全值得这一千三的价，不过陈牧他们今年从X市运过来的货，很多的品质并不比这根长条差，陈牧根本就不需要啊，所以他把那根长条还给了老牧民，笑着说：“老巴，我家里真的有很多，这宝贝还是你自己留着吧。”

    “好吧，你爱怎么吹就怎么吹吧，要是这根长条过两天卖掉了，你可别后悔。”

    老牧民小心翼翼的把长条重新收起来，也不再劝这小子了。

    两个人又闲聊了一会儿，突然有一个人走到老牧民的摊子前，冲陈牧说：“陈总，您好，我是张赟。唔，今天我来得有点冒昧，对不起了。不过有点事情想和您谈一谈，不知道您现在有空吗？”

    陈牧怔了一怔，没想到居然有人找他找到这里来了。

    他打量了一眼张赟，感觉不像坏人，想了想后说道：“那我们就去市场大门前面的那家茶馆谈吧，可以吗？”

    “可以”

    张赟点头答应，又很快拨打了个电话出去：“老王，去市场门口的那家茶馆吧，我和陈总现在就过去。”

    陈牧站起来，把茶碗放下，对老牧民说：“老巴，今天有点事儿，就先走了，谢谢你的奶茶。”

    “哦，好，你走吧！”

    老牧民还有点回不过神，因为这个突如其来的人口口声声称呼陈牧“陈总”，让他心里无比疑惑：这小子，难道真的是什么林业公司的老总吗？