    

    可他们的名声在镇上也是臭如狗屎，一般的百姓，听了都是唯恐避之不及。

    尤其是伤最重的那个二狗子，仗着他姐姐跟保长不清不楚的，街坊邻居没少受他的欺负。

    如今躺在那里一晚上还没醒，这附近知道的，不知道心里多解气。

    不过马远志突然意识到了什么，忍不住笑容一收，结结巴巴的问：“大……大哥，那……那些人，不会，不会是你打伤的吧？”

    不等贺岩回答，马远志就开始团团转了，一边转，一边嘴里还念叨：“这可怎么办？那二狗子的姐姐昨儿个得了消息就哭天抹泪的，说不定今天就去跟保长告状去了。”

    猛地转身，抓住贺岩的手：“大哥，要不你逃吧？你放心，岳母和娟儿妹妹就交给我了，我保证照顾得好好的——”

    贺岩冷笑一声，一脚将马远志给踢开，“信不信我现在就能将你照顾得好好的？”

    马远志后背一凉，还没说话，就听到里头他爹马大夫的声音了，“岩哥儿来了？“

    贺岩瞪了马远志一眼，这才答应了一声进去了。

    马大夫见了贺岩，笑呵呵的先寒暄了两句，才问贺岩的来意。

    贺岩也不藏着掖着，详细的问了那几个二流子的病情，就知道那伤势最重的二狗子，迎面被拍了一石头，鼻骨断了不说，下山的时候，因为他是昏迷的，又最倒霉，一起滚下山的时候，他被压在最下头。

    大家挣扎着起来，你踹我，我踩你，混乱中有不知道是谁踩断了他几根胸骨，也亏得马大夫治疗这跌打损伤有一套，不然只怕二狗子这条命都要交代了。

    至于其他人，断胳膊断腿的，虽然没二狗子严重，可俗话说的好，伤筋动骨一百天，要是用药跟得上，修养的好也就罢了。

    要是修养不好，不仅恢复的慢，将来也会留下病根。

    马大夫知道这个亲家的大舅哥不是那种没事瞎打听的人，这么早就赶到药馆来，估摸着这群二流子受伤和他脱不了关系。

    看着贺岩的眼神就有些狐疑和猜度，就怕贺岩提出什么不好的要求来。

    他跟贺家是未来亲家，也知道贺岩的为人，那群二流子肯定是干啥不好的事情，才被贺岩收拾了。

    只是他到底是大夫，这为人医者，就算不能救人，可也不能用所学医术害人。

    贺岩看马大夫的表情，就知道他在想什么，也只解释了一句：“这些人受伤虽然和我有些关系，我也只是教训了他们一顿，离开之前人可都是好端端的。”

    马大夫听了这话，倒是放下一半的心来。

    担忧的看着贺岩：“别人也就罢了，那二狗子你可要小心些——”

    贺岩冷笑一声：“伯父放心好了，我心里有数呢。我今儿个来，只是确认一下，这些人早就该被收拾一顿了，如今这样也是他们活该，老天都看不过眼呢。”

    说完，就要告辞而去。

    马大夫本是想留他吃饭，看他执意要走，也只得罢了。

    倒是马远志瞅着机会回屋去取了一个小包裹出来，背着马大夫偷偷塞给了贺岩：“大哥，这里面是上次娟儿妹妹说好的药草包，放在荷包里，能驱蚊虫的。如今这天气，蚊虫毒气大，上次给她的药性估计已经散得差不多了，这个麻烦大哥带回去给娟儿妹妹，也是我的一点心意。”

    贺岩定定得看了马远志半日，看得马远志腿肚子都抽筋了，才接过来在手里掂量了一下，一股淡淡的药草香味就扑鼻而来，不说别的，倒是挺提神醒脑的。

    不知道怎么的，想起在山洞里住的张春桃来，到底是山里，蚊虫蛇蚁多，倒是需要这个。

    因此倒是开口了：“我最近要经常进山，那驱虫的药粉倒是不多了，你再给我包点吧。”

    说着递过银钱。

    马远志哪里肯收，大舅哥难得开口要一样东西，别说只是一点驱虫的药粉，就是人参他也舍得啊。

    忙进药房忙活了一会，又包了一个包裹出来，里面不仅有驱虫的药粉，还有跌打损伤的药，细心的都贴了签子。

    贺岩点点头，收了这小包裹，然后数了二百钱放在柜台上拔腿就走了。

    马远志哪里肯收，还待推脱，等他收拾好银钱赶出去，早就不见贺岩的人影了。

    马大夫看在眼里，知道这贺家虽然和他们是亲家，可一贯是不占便宜的。

    马远志送给未婚妻贺娟的东西，是他的一片心意，倒也罢了。

    这贺岩自己需要的东西，他知道这些价格，给的钱只有多的，没有少的，想来也是不想落人口舌。

    这也是贺家即使是乡下人家，可马家仍然乐意跟他们结亲的缘故之一。

    该收的礼贺家大大方方的收下，该付的钱，也一分不少，十分拎得清楚明白。

    有这样脑子清楚的亲家，谁不乐意？

    因着这份满意，马大夫在听到昨日送来，就在药馆偏院住下的那群二流子又哭喊起来后，忍不住眯了眯眼睛。

    他身为大夫，不能见死不救，可对这些二流子，也是没什么好感的。

    该救的也救了，让他们吃些苦头，也没人知道不是？

    打定了主意，马大夫将那药方开得刷刷得，黄连多加上一些，见效缓慢的药开上，止疼的药去掉。

    务必要让这群二流子知道这世间险恶为要！

    只说马大夫这么调整过药方后，那群受伤的二流子，终日在暗黑药汤的折磨里挣扎，苦得能让他们怀疑人生。

    而且那伤患处疼起来，一阵阵的，让人坐卧不安。

    哭求马大夫开药，马大夫一脸为难，只说那止疼的药汤里，有一味名贵的药材，十分紧缺，他小小的药馆里本就存货不多，如今都已经用完了。

    要的话，得去县城那边去买，还要先预定，而且价格十分昂贵，一剂药就要一两银子呢。

    劝他们忍忍也就过去了，真派人去县城，等要回来，估计最少也得五六天功夫，也早就不疼了。

    一听说这药这么贵，大部分都打了退堂鼓。        

