    梅雨的含义就是一周下两场雨，一场三天，一场四天。

    周六早上出门的时候，神宫诚觉着小雨拍打透明伞面的声音不太好听。

    ‘这是为什么呢？’

    从前他很喜欢听小雨拍打伞面的声音。

    这把伞是在全家便利店赶上打折优惠时买的，只花了580円，用了三年也没坏质量很好的。

    走到街口时意识到了问题所在。

    伞还是那把伞，雨还是那个雨，人还是那个人，只是心态不是从前的心态了。

    三宅一生的休闲夹克和休闲裤，阿玛尼的小立领衬衫，脚下是普拉达今春最新发布的休闲款皮鞋。

    从头到脚这一身就将近百万円了，还不算手腕上价值五千万円的超级名表呢。

    本来今早出门前穿着很朴素，还是从前惯常穿的夏季运动服套装，可纱雾不让，一定要让他换上这一套。

    ‘这些衣服都好贵的，不穿也是浪费啊。’

    纱雾的话很有道理。

    诸位，纱雾现在越来越懂事了，现在穿什么出门神宫诚自己说了不算，纱雾说了才算，衣服都给他找好、挂在客厅里。

    出门前照照镜子，人靠衣装，16岁的英俊少年穿上这一身名牌，确实更加潇洒英俊了。

    纱雾搂着胳膊好久都不肯撒手，以至于他出门都晚了几分钟。

    帅是帅，这就导致雨伞有点不搭了。

    不是外观不搭，透明伞样子都差不多，是价格不搭。

    ‘哎呀，从俭入奢易，从奢入俭难啊。’

    神宫诚察觉到这样的心态很不好。

    小雨这是在给自己提醒。

    注定要走上世界巅峰的男人不应该迷失在骄奢之中，那样只会害了自己，也不会赢下跟小香的恋爱战争乃至跟夜樱雪的非恋爱战斗。

    被那个可恶的真诚少女摆了一道，不，两道。

    这是他昨晚回家的时候才品味到的。

    她是故意的或者叫借题发挥，就是想让小香管教自己，让自己丢脸。

    那么作案动机是什么呢？

    没想出来。

    从纱雾嘴里也没套出什么话来。

    现在的纱雾跟夜樱雪好的像一个人似的，每天晚上都泡电话粥，叽叽咯咯的也不知聊的什么。

    不过想到对夜樱雪有所求，他也就不怎么生气了。

    手机银行里又多了五百万円，用来追加股票投资。

    安藤太太的示范效果起了作用，抗皱精华露的销路明显在拓宽，当初以为这个奖励最没用，现在看来反而是最实惠的奖励。

    老妈这些年才攒下八百多万円，七瓶抗皱精华露就买了七百万，这还不算卖给久代子阿姨的那一瓶呢。

    ‘库存剩70瓶的时候要提价，剩40瓶的时候再提价，最后10瓶给多少钱都不卖。’

    老妈会老、纱雾会老、小香会老，呃真田老师也会老，包括夜樱雪在内——适当讨好赚钱机器有利于财富提升。

    留下10瓶给将来做准备，反正系统背包永久保鲜。

    心里盘算着，当当的电车进站声传来，收伞上车。

    周六的电车上乘客明显少了很多，有好几个空座，坐下掏出手机，他打开《罗生门》电子书。

    利用一切可利用的时间来提升自己，是成为东京帅哥的充要条件之一。

    自从获得了永久被动技【过目不咋忘】，记忆力明显比从前提升很多，远的不说，现在还能回忆起昨天看过的很多张试卷，像印在脑海里一样。

    这种感觉相当好，让他对六月初的期中考试充满了期待。

    联考不联考无所谓，第几名也无所谓，只要能在夜樱雪上面就行。

    上次发榜之后，他从小岩公寓六楼往五楼跳了两次，失败就要加倍惩罚，这才是青春该有的样子。

    导致给五楼那个独居老头儿道歉的事就不提了。

    电车驶出浅草桥站的时候，乘客多了很多，过道上也挤了很多人，他收了一下腿继续低头看书，也没有留意什么。

    当温柔的报站音报出“前方到站御茶之水”，他才注意到视线里有一双白色女式平底帆布鞋好像很久都没有动过了。

    他缓缓抬头，视线顺着低腰小白鞋包裹的纤细白皙脚踝上移。

    看到了纤细白皙的两条小腿和纯白色没有一点花纹的连衣长裙，看到整齐顺滑的黑色长发，看到了一张苍白的瓜子脸和一双直勾勾的眼睛。

    那双眼睛不知注视了他多久，见他看过来，眼皮一低，好像中了哈利·波特的统统石化，整个人一动不动了。

    神宫诚手一抖，新买的手机差点掉地上。

    如果不是在人很多的电车里，如果不是在白天，如果这个女孩子暗红色的嘴唇再苍白几分，他会认为自己被贞子盯着。

    寒意从脚后跟升起，他下意识的站起身，拎着伞向中门走去。

    想起来了，半个月前有一次坐电车就遇到这位“贞子小姐”。

    那时她穿的是银星的校服，贞子的感觉就已经很明显了，今天穿了一身白，感觉比贞子还贞子。

    被电车上的女性目光骚扰这种事他早已经不在意了，各种搭讪也碰过几次，可这个女孩子也太吓人。

    形象吓人，直勾勾的眼神比形象还要吓人。

    ‘上次也这样！’

    目光接触后，她就眼皮一低，整个人一动不动的好像个木乃伊。

    神宫诚打了个哆嗦，从乘客中穿过，中门下车。

    微凉的雨点飘在脸上，提醒他这不是某部都市怪谈剧，寒意才减弱了几分。

    没有出站台，继续等东西线电车，敏感的神经反应系统告诉他那种寒意又增强了。

    他下意识的回头，就看见了身后那双直勾勾的眼睛。

    见他看过来，“贞子小姐”眼皮一低，又一动不动了。

    “嘶……”

    神宫诚吸了口气，缓缓转身，一种不祥的预感袭上心头。

    ‘我不是大白天遇见鬼了吧？’

    仔细留意身后的情况，其他乘客也躲着她，说明大家都能看到她，不是鬼。

    低头往后瞅了瞅，发现她没有影子。

    ‘呀！……哦，我也没有。’

    下雨天谁都没影子。

    不到两分钟，东西线电车进站，神宫诚上车，“贞子小姐”就跟在他身后上车。

    九分钟的车程里，只要他回头，就能看到那双直勾勾的眼睛。

    然后就是眼皮一低。

    幸好电车晃动，她的身体也跟着晃动，不然神宫诚都要怀疑她是不是在飘着。

    音羽站下车，感觉那双眼睛依然盯着自己的后背，他干脆举着伞跑起来，下意识的回头。

    万幸“贞子小姐”以正常人的脚步走着，没有如影随形的飘过来。

    神宫诚长出一口气，过小街拐上坡道，跑进校门。

