    沉重。

    甚至于说沉默。

    此时看清楚所有的一切的众多封号斗罗，没有惊喜，也没有庆幸，自从天地大幕在星斗大森林被血淋淋的撕开一角之后。

    他们都知晓，斗罗是一处万界角逐之中残缺不全的世界。

    他们，仅仅是这个残缺世界中的尘埃。

    纵然成就封号斗罗，也不过是万海一粒。

    他们本应该变得更强。

    他们本应该修炼之路畅通无阻。

    就是这一份天地大幕，挡住了所有人的上升之路。

    但即便是知道了又能如何，他们终究如蝼蚁般渺小，无法触及到这个领域。

    而此时的张浩。

    做到了。

    却孤独的一个人战斗。

    面对着雷霆，锁链，涟漪，火焰，斧头，钟，镜子，龙，这些本不该出现的东西。

    这时候他们本应该见证传奇，或悲叹生在张浩的时代，或仰望那高不可攀，或迟早有一天搞死张浩……

    可他们却沉默了下来。

    那道血战的身影上，背负着太多了。

    代表着亿万斗罗人的不甘和愤怒。

    是他们的希望与追寻。

    问长生，进军更高层次，却在这样的天地大幕下苟延残喘。

    百年寿命如白驹过隙，却在成神之后拥有数万年的寿命，这本身就是不合理的。

    斗罗人的寿命被斩到了脚底下。

    本应该大道永昌，任由领悟，却只能在成神之后得见大道，这才是不甘。

    斗罗人的天地大道被锁住，根本不存在。

    前路茫茫，贵在坚持，可这样的坚持让他们看不到任何的希望。

    一代又一代的人死在了这条路上。

    他们将成为下一波黄土，还有后继者在走这条路。

    可前路满是枷锁，稍微触及，便会引来无尽恐怖。

    令人绝望。

    “加油啊，破了这苍穹大幕！”

    纵然如时刻想要杀死张浩的唐天，也发出了自己最真挚的情感。

    遍数斗罗时代，只有张浩一人能够走到这一步。

    如若就此坠落，斗罗依旧遍地悲哀。

    “他是这个时代的领导者，但也是这个时代的探索者，走在一条一无所知的道路上。”

    “从来没有人到达过这里，也从来没有人寻找到这里，如若就此沉寂，这里将会是终极。”

    “你不应该独自一人而战，可我们却什么忙都帮不上。”

    纵然如千道流，也在悲叹。

    若无张浩，神界将是斗罗人的归处。

    若无张浩，谁也不知道斗罗到处都是可笑。

    若无张浩，他们都是被蒙在鼓里的傻子。

    可那染血的身影如悲壮的挽歌，纵然足以撼世，却亦如渺小。

    “希望如此的渺茫吗？”

    剑宗老祖哀伤，归来时已见张浩满目创伤。

    但在大道锁链面前，他们也是凡人一个，并不如人们传说那般高高在上。

    “这是时代的悲哀，也是所有斗罗人的悲哀，生在斗罗，真的就要注定接受这一切的安排吗？”

    星冠老祖疯狂的笑了。

    一辈子追求长生，到头来，都是虚幻。

    “我得儿，妈妈相信你，亦如你创造过的无数奇迹，神界也好，万界也罢，妈妈会永远站在你的身后，哪怕只能说一句鼓励的话。”

    比比东满目的泪水，不甘心，也不敢看。

    张浩一个人，却要撼动这万世枷锁。

    依稀记忆中昨天张浩还是那个上房揭瓦，下五洋捉鳖，放火烧山的孩子。

    却在今时今日，承受着万古以来的最沉重。

    “神皇殿下一定要撑过来了啊。”

    “你不仅仅是我们武魂殿的希望，也是斗罗人的希望，天高海阔，注定腾飞，这天，这地，这山海四方，挡不住你的锋芒。”

    “弱小的身躯承受着这不可承受，但你我们的，神皇殿下，还记得曾经的豪言壮语吗？”

    “你的神皇，神中皇者，为浩武神皇！”

    圣龙，千钧等众多封号斗罗在为张浩祈祷，发自肺腑最真诚的声音。

    可这，无法改变什么。

    “到现在我才明白，你注定要走一条谁也无法复制的路，七杀剑道，不过尔尔。”

    剑斗罗在自我否定，因为此时见到了张浩傲然于世间最高巅的一幕。

    自信之处，难免失落。

    就在这时，一道硕大的锤子从远方浮现。

    “我唐晨一生不弱于人，纵然如天地枷锁，又如何！”

    轰！

    一道道魂环炸开，大须弥锤出现，狂猛的冲进了凤凰山脉。

    在所有人都忌惮与恐惧的时候，唐晨带着自己的昊天锤来了，只身一人闯进了漫天枷锁之中。

    如魔如神。

    “战天，战地，战古今未来，今日得见，纵死无悔，杀！”

    唐晨的黑袍身影在怒吼，昊天锤在狂猛的砸着大道锁链。

    可大道锁链理都不理唐晨。

    “给我起。”

    唐晨利用规则之力将十几道锁链强硬的聚拢在一起，向着远方拉扯，将锁链从天空中拽下来。

    可依旧没能引来天地锁链的攻击。

    “斗罗天地之下，引不起你们的兴趣吗？”

    唐晨怒吼，拽着锁链在狂乱的搅动。

    可天地枷锁，并不是谁的实力强就会攻击谁。

    斗罗之下，皆为设定。

    只有突破了斗罗层次，无法限制住这种力量，大道锁链才会发动主动攻击。

    “刺啦！”

    可紫色的雷霆却不管这些。

    一道漫延开来的雷霆顺着大道锁链劈了下来。

    唐晨整个人瞬间皮开肉绽，倒在了地上，奄奄一息。

    “老祖!”

    昊天宗长老想要救人。

    却是千道流将众人拦截了下来，一道圣光笼罩在了唐晨的头顶，带着唐晨离开了凤凰山脉。

    “没有用的，在万古大幕前，你我终究是蝼蚁。”

    千道流轻声细语，这属于两个人的悲哀。

    他们是毕生的敌人，但也是同时代朋友。

    “我好不甘心，世人皆知我唐晨是被杀戮之都迷了心智，但谁又能知道，我唐晨起步低，因奇遇才后来居上崛起，但早已血气枯竭，被杀戮之神遗弃。”

    “可我不甘心，如今得见大幕，若能破，我唐晨未尝不能成神。”

    唐晨没死，但发出了极为不甘心的怒吼咆哮，揭开数百年以来最神秘的面纱，无人知晓的秘密。

    这让人沉默。

    当一个又一个的事实被揭开，才能见到最残酷的一面。

