    　　夏皇后带着众人越往里走，云舞涓的痛喊声越大,萧婉词吓得打了一个哆嗦。

    　　云舞涓住在后殿的东配殿,现在殿前已经架起了烧热水的铁锅，一众宫人忙忙碌碌的进进出出,贤妃站在旁边正指挥着宫人做事。

    　　见夏皇后带着众妃嫔出现在瑶华宫后殿,贤妃微微皱了一下眉头，上前给夏皇后行礼。

    　　别看贤妃喜欢冷嘲热讽夏皇后，可在规矩上,贤妃从不会让人抓了错处，这也是她的聪明之处。

    　　贤妃起身后，夏皇后向东配殿的殿门口望了一眼，询问贤妃：“云舞涓的情况如何了，皇嗣能不能保得住,太医怎么还没到？”

    　　“情况不是不好，云舞涓这样一摔倒，直接摔早产了。”贤妃回道。

    　　不过她那双眼睛却始终盯着夏皇后脸上的神情,想知道这件事情是不是夏皇后所为,毕竟这宫里谁最不想让她抱养这一胎，非夏皇后莫属了。

    　　夏皇后任由贤妃打量，根本不在意她的目光。

    　　“皇后娘娘来得快,太医院的太医应该还在路上呢。”贤妃又回道。

    　　太医来了又能怎么样，云舞涓在里面生产的话,没有皇上的允许,太医又不能进产房。

    　　“皇后娘娘,可查出凶手是谁所为了？”贤妃问。

    　　“本宫听说云舞涓摔倒后，就直接带着她们过来了，而且孟淑仪说，等着皇上的人来了之后再查，本宫也就不多管闲事了。”

    　　贤妃脸色微僵，也不知夏皇后这次打得什么算盘。

    　　贤妃明白，时间拖的越久，那证据就会越来越少。

    　　可这话孟淑仪已经代替她说了，她也不好再开口。

    　　还有就是当时场面混乱，也不知还能查出什么，云舞涓又这样了，当时到底是个什么情况，也不知她还能记得多少。

    　　等说完大致的情况，夏皇后和贤妃两人相顾无言，就这么站在那里，看着宫人忙碌。

    　　后宫妃嫔在怀孕七个月的时候，尚宫局就会给她备下三个身家清白的接生嬷嬷，开始入住怀孕妃嫔所住的宫殿。

    　　一是防止皇嗣早产，无人可用。

    　　就像云舞涓这种情况，毕竟后宫什么情况都有可能生，早早预备好人，以防不测。

    　　这二呢，是为了给怀孕的妃嫔正胎位。

    　　妃嫔怀孕七个月的时候，接生嬷嬷会摸一下胎位，要是胎位不正的话，接生嬷嬷是可以慢慢帮助怀孕妃嫔调整胎位的，等到足月生产，那不正的胎位也就慢慢调过来了。

    　　众妃嫔站在院内，脸上神情各异，有盼着云舞涓赶紧生下来的，也有幸灾乐祸的希望云舞涓出事的，而且有这种心思的人还占大多数。

    　　毕竟进了后宫这个大染缸里，她们就是竞争对手，这世上哪有希望自己的竞争对手好好的。

    　　萧婉词整个小手冰凉。

    　　耳畔听着云舞涓凄厉的喊叫声，眼神看着宫女将烧好的热水往殿内端，还有接生嬷嬷在殿内焦急的引导声。

    　　这些都让她整个身体浑身冰冷，仿佛看到的就是自己生产时的情景。

    　　不知什么时候，常小媛和宁贵人也挤到了她的身旁，轻声细语的安慰了她两句，可还是没能安抚住她惊吓的心。

    　　这哪里是说两句话，就能安心的事。

    　　入宫后，萧婉词总共遇见两次妃嫔小产，一次是向宝林不下心掉到荷塘小产，还有一次是柳顺仪被红珠撞倒小产。

    　　第一次向宝林小产，她没在现场，虽然事情生后，她去了一次向宝林的寝宫，可那次向宝林已经晕了，也没有出这么渗人的痛呼声，那时她自己也未有身孕，自然不会将事挂在心上。

    　　第二次柳顺仪被红珠撞倒小产，她更是无缘得见。

    　　可云舞涓这一次不一样，不仅直接生在她眼皮子底下，还让她现在目睹着生孩子是如何艰难，光听云舞涓痛的叫喊声，她都能感觉到那种痛苦。

    　　这心里能平静了才怪呢。

    　　夏皇后站在那里，微微转了一下头，用自己的余光，瞥了一眼站在自己不远处，早已吓得小脸煞白的曦容华，嘴角微微扬起一个弧度，眼神晦涩不明。

    　　贤妃当然没注意到夏皇后这个动作，毕竟她现在整个心思，都放在了殿内的云舞涓身上，也无暇他顾。

    　　“皇上驾到！”

    　　在众人的焦急等待中，一声御前太监的高唱声，直接将众妃嫔的心思拉了回来。

    　　一眨眼的功夫，一身明黄的高大身影，就大阔步走到了近前。

    　　“臣妾，嫔妾叩见皇上，皇上万安。”

    　　众妃嫔虽然规规矩矩的行礼，可也掩饰不了她们激动的内心，更有甚者，那声音都微微带着激动的颤抖。

    　　皇上来了！

    　　“起来吧！”威严的声音响起。

    　　众妃嫔起身后，那双眼睛就沾在皇上身上下不来了。

    　　后宫有些不得宠的妃嫔，时常不见圣颜，现如今见到皇上一面，自然是激动万分，虽然现在场合不对，那也难掩她们争宠的心。

    　　卫离墨哪管的了妃嫔什么眼神，直接走到夏皇后和贤妃跟前，目光凌厉的看着二人：“朕听到太监禀报，云舞涓摔倒了，情况到底如何了？”

    　　夏皇后见皇上很不悦，赶紧将贤妃刚刚的话，简单叙述了一遍。

    　　现在这情况，说多错多，说少错少，夏皇后尽量减低自己的存在感。

    　　只是夏皇后话音刚落，从东配殿慌慌张张的快步走出一个上了年纪的圆脸接生嬷嬷。

    　　接生嬷嬷刚刚在东配殿，忙得管头不顾腚的，哪里知道皇上已经到了，吓了一跳的同时，心里一阵懊恼。

    　　早知道皇上来了，她才不会抢着出来禀报情况呢，可现在说什么都晚了，她赶紧跪下给皇上皇后磕头。

    　　可那哆哆嗦嗦的身体，还是出卖了她心里的惧怕。

    　　卫离墨哪管得了她怕不怕，直接问道：“云舞涓肚子里的皇嗣，生下来没有？”

    　　接生嬷嬷被他问的打了个哆嗦，皇上直接问云舞涓生了没有，这要他怎么回答。

    　　可既然事情已经到这份上了，她还是实话实说的好，要不然过会儿皇嗣真要出了事，她们这些接手的，肯定都要跟着陪葬。

    　　“回皇上的话，贵人肚子里的皇嗣，因为还未到月份，一直没有入盆，老妇几个刚刚在里面全力给贵人正胎位，可皇嗣还是迟迟不肯入盆，贵人只怕是要难产了。”

    　　接生嬷嬷还是磕磕绊绊的壮着胆子说完了，可说完之后，整个人直接吓得匍匐跪在地上，不敢动弹。

    　　真恨不得现在地上有个地缝，让她钻进去。

    　　卫离墨原本不好看的脸色，听了接生嬷嬷的话，果然更难看了。

    　　萧婉词听了接生嬷嬷的话，也是直接吓傻了。

    　　难产，在这个医疗不达的时代，难产不就意味着死亡吗。

    　　这时正好一个宫人从东配殿端出一盆血水，吓得她直接“啊”的一声叫了出来。

    　　卫离墨被她的叫声一下子拉了过去，抬头就见她一张吓得小脸煞白煞白，毫无血色，就差晕倒了。

    　　而她一双小手小手捂着自己的小嘴，眼神惊吓的看着一个方向。

    　　他顺着她的目光看过去，却是一个宫女端着一盆血水，急匆匆的往外走。

    　　卫离墨顿时气不打一处来，怒道：“谁让曦容华站在这里的，这个是她该看的吗？赵庆，赶紧派人送曦容华回锦华殿。”

    　　“是，奴才这就派人送曦主子回去。”

    　　赵庆吓得打了个哆嗦，皇上这是生气了。

    　　“是臣妾考虑不周，还请皇上恕罪！”夏皇后赶紧开口请罪。

    　　她也没想到皇上会这么大的火，曦容华是她带着过来的，皇上震怒的话，她肯定会受牵连。

    　　“考虑不周，朕看你是故意的。”卫离墨冷声道。

    　　根本就不给夏皇后留脸，直接当着众妃嫔的面，直接下她的面子。

    　　夏皇后脸色一僵，心里更是来气。

    　　凭什么后宫的妃嫔都在这等着，就曦容华特殊。

    　　虽说她确实抱着不好的心思，可当着这么多人的面子，皇上怎么也要给她留点面子吧！

    　　这边皇上给夏皇后没脸，而贤妃却做起了老好人。

    　　赵庆回头吩咐赵信送曦容华回去之际，贤妃直接吩咐自己的宫人，叫来孟淑仪的歩辇停在了瑶华宫前殿，打算让曦容华坐孟淑仪的歩辇回玉芙宫。

    　　这做法虽然有些不合规矩，可皇上一脸默许的模样，贤妃就知道自己做对了。

    　　这规矩是死的，人却是活的，曦容华情况特殊，又在瑶华宫受了惊吓，特殊情况特殊对待。

    　　贤妃的做法，让夏皇后在旁边看着更生气，贤妃这个贱人，分明就是故意的。

    　　萧婉词在秋果的扶持下，出了瑶华宫后殿，孟淑仪的歩辇早已等在前殿，等她坐上后，歩辇在赵信和御前两个小太监的护送下出了瑶华宫。

    　　可就算出了瑶华宫，也阻止不了萧婉词脑子里胡思乱想。

    　　这生孩子活活就是一只脚踏进鬼门关，稍有不慎，那就是一尸两命。

    　　她的手又慢慢摸着自己肚子里的小包子，脸上满是担忧，她生孩子的时候，会不会也跟云舞涓一样难产？

    　　她也知道自己不应该想这些，可还不是忍不住的去想。

    　　想云舞涓的凄厉的痛喊声，想那端出的血水，这些东西总是在她脑子里挥之不去。

