
    王野归顺龙门的当天下午，又有两批警员进驻龙门据点。

    他们打着消防、税务等旗号，死死盯住了龙门子弟，让上官孝之无法再调动人员对玄甲军趁胜追击。

    同时，官方发出彻查昨晚聚众斗殴的公告，向黑白两道暗示他们现在的立场。

    龙门又到了危急之际。

    叶天龙一度想要通过陆元甲、战青楼等人脉摆平，但寻思一会最终决定自己解决问题。

    现在不到山穷水尽，那些杀手锏，不到万不得已还是不用，免得让陆元甲他们欠了人情。

    上午十点，叶天龙又收到上官的消息，三十六名龙门骨干在监狱遭受围攻，十一人重伤送院治疗。

    龙门律师提出控诉，官方告知这是犯人间的冲突，这只是一个意外……

    这个消息，让叶天龙的眼里跳跃一抹光芒。

    一点三十分，王野出现在叶天龙的面前，脸上带着一抹凝重：“叶少，昨晚下令抓人的是宋豪春。”

    叶天龙眯起眼睛：“宋豪春？”

    王野连珠带炮的汇报：“安城警方第一副局长，负责全市的扫毒反黑工作，三个月前从西北调入。”

    “这是一个沽名钓誉的家伙，经常喜欢在媒体面前曝光，不是反黑英雄，就是安城好丈夫……”

    “总之，他戏多的不得了，营造铁骨铮铮又柔情似水的形象，其实暗地里全是男盗女娼。”

    “来安城这几个月，他扫过五个小帮会，抓过六个贩毒人员，行动完成后，都要搞一场记者会。”

    “每一次都搞得过年一样隆重。”

    他把宋豪春作风告知叶天龙：“而且据我所知，这些行动不是他的正义感，而是对方进贡不够多。”

    叶天龙掠过一抹冷笑：“还真是一个伪君子啊。”

    “他今天晨会说，要反黑到底，让全体警员钉死龙门，但凡有半点越格，该抓的抓，该杀的杀。”

    王野作出一个判断：“他这样卖力对付龙门，一定是萧老大给足了利益。”

    “给足了利益？”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“王堂主，派人跟他接触一下，问一问多少钱可以让他保持中立。”

    王野一愣，随后点头：“明白，我马上让王超去安排。”

    王野走后，叶天龙呼出一口长气，站在地图前面看了很久，随后收到一个消息，韩静航班改了时间。

    她要明天才能飞来安城，因为张青门临时有事要她帮忙。

    叶天龙回了一个好，随后继续沉思龙门困境。

    五点，王野再度出现在叶天龙面前，脸上有着说不出的怒意，胸膛也不断起伏。

    叶天龙好奇问道：“王堂主，怎么了？”

    王野呼吸变粗：“叶少，我按照你的吩咐，让王超去接触宋豪春，龙门愿意给他双倍的好处。”

    “结果话刚刚说完，他就拍桌子大骂了，说他是一个正直的人，从来不做受贿的事情。”

    他的眼里很是恼怒：“同时，他还拿出录音，指责王超要贿赂他，当场让人把王超拿下。”

    叶天龙闻言眼睛眯起：“我现在可以判断，宋豪春对付龙门，还有一个更深层次的原因。”

    王野一怔：“是什么？”

    叶天龙淡淡出声：“他也只是一个棋子，他背后还有一个黑手。”

    他追问一句：“宋豪春人在哪里？”

    王野忙出声回道：“现在还在警局布置工作，今晚他要参加一个联谊会。”

    “走，去会一会宋豪春，或许，会有一点收获。”

    叶天龙对宋豪春背后的人生出了一丝兴趣。

    夕阳隐去最后一抹光线时，叶天龙亲自开车，载着王野安排的马汉，在安城大道上飞驰。

    他掐着龙门探子给的时间出现在安城警局门口。

    时间指向六点，十几名身穿便服的男女从出口出来。

    一个秃顶男子在众人的簇拥之下，意气风向停在门口的车队。

    宋豪春。

    叶天龙锁定目标，一脚油门冲了上去，车子像是利箭一样靠近。

    听到动静的宋豪春等人偏头，见状全都脸色巨变。

    车子速度太快，宋豪春他们根本来不及躲避，只能呈现震惊的面孔。

    眼看着就要撞上发生血案，叶天龙一转方向盘，车子影生生转了一圈，在离宋豪春半米地方刹住车。

    四个轮胎摩擦的尘土弥漫，让亮起的灯光多了一丝朦胧。

    宋豪春等人的冷汗当场冒了出来，还有两名中年女子小腿一软，差一点就摔倒在地。w

    “砰！”

    叶天龙推开车门出来：“不好意思，刹车失灵，各位公仆多多包涵。”

    马汉也现身。

    “小子，找死啊。”

    两名安保人员反应过来，想到刚才惊险一幕，顿时怒火冲天，杀气腾腾向叶天龙靠近。

    显然没有把这个年轻家伙放在眼里，叶天龙不置可否一笑，从两人中间穿过去。

    两人脸色阴沉正要拉叶天龙，却突然一下子全部闷哼倒地。

    他们的肩膀都被叶天龙撞伤，只是动作太快没有人看得清。

    “你要干什么？”

    见到叶天龙这么嚣张，还如此厉害，一干男女脸色微变，有两人已经去摸腰中的枪械。

    还有两人横挡在宋豪春的身前。

    “我和宋局长说两句话。”

    叶天龙绽放一抹灿烂笑容，人畜无害对众人开口：“没有恶意的。”

    宋豪春没有躲避，能够成为第一副局长，自然有其胆识魄力，他哼出一声：

    “你是什么人？”

    他没有下令直接抓人，除了好奇叶天龙会说什么之外，还有就是叶天龙展现出来的霸道身手。

    刚才两名同伴，可都是一等一好手，一打十都没问题，可两人联手都挡不住叶天龙一招。

    这不得不让他高看叶天龙一眼。

    叶天龙给出一个身份：“龙门集团，首席客户代表。”

    “龙门集团？”

    宋豪春先是一愣，随后不哼道：“黑社会就黑社会，还集团，怎么？不爽？想在这儿收拾我？”

    “带了几个人来砍我啊？”

    话音一落，身边男女全都哄笑了起来。

    叶天龙保持平和摆摆手：“哪敢啊，你是实权人物，我就一个打杂的。”

    “我今天来见宋先生，不求情，不打架，只是问一个名字。”

    宋豪春冷笑一声：“什么名字？”

    叶天龙淡淡出声：“给你下令对付龙门的人。”

    宋豪春微微一愣，随后淡然凝视叶天龙，仿佛听笑话那般摇头发笑：“我不知道你说什么。”

    “我也可以明确告诉你，没有什么给我下令的人。”

    他大义凛然开口：“我抓龙门，是他们作奸犯科，违反了法律。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“真不给？”

    宋豪春嗤之以鼻：“我说过，没什么下令的人，全是我的主意。”

    “就算真有，我不告诉你，你又如何？”

    宋豪春斜起眼瞧着叶天龙，透射一股不屑，小混混跟大局长耍横谈条件，可笑至极。

    “宋局，做人不要太横。”

    一直沉默的马汉按捺不住：“万事留一线，日后好相见，不考虑自己，也考虑一下家人。”

    马汉的言语不但没激怒宋豪春，反而逗得他哈哈大笑：

    “我女儿刚去英伦读书，我老婆跟在她身边，你有能耐动动她们给我看看？”

    几个没文化只会拿砍刀的土包子，难不成能翻了日不落帝国的天？

    “我劝告你们，赶紧滚蛋。”

    宋豪春哼出一句：“不然下一个，就轮到抓你们了。”
