    轰隆隆

    在远古遗迹中，萧叶仿佛是一尊杀神一样，他手持皇器长刀，一头黑发缭绕，背后悬浮着四个巨大的王界，释放出恐怖的波动。

    他一刀横劈而出，就形成了一刀磅礴的刀芒，纵横无敌，横扫天下，将挡在身前的守护者全部给轰开。

    在一千多个王武守护者的包围下，他硬生生的轰开了一条通道，逃出生天。

    “呜呜”

    身形已经缩小的小白，见到萧叶逃出了包围圈，发出一阵激动的鸣叫声，然后带头朝着前方飞去。

    嗖

    萧叶手持皇器，勉强提着一口气，身形化作一道闪电，紧紧的跟在小白的身后。

    “吼吼吼吼”

    在萧叶的身后，那些被轰开的守护者，重新从地上站起来，然后朝着萧叶追了上来。

    他的实力都是王武巅峰的，而萧叶只是凭借手中被封印的皇器，才能将他们轰开，自身的修为依旧没有丝毫的提升，还是王武六级初期，所以在速度方面，他还是比不上这些守护者的。

    “都给我滚开”

    每当这些守护者有追上来的迹象，萧叶都会挥动手中的皇器，注入自己的王武之力，朝后劈出一道磅礴的刀芒，将追上来的守护者给轰退。

    一直这么持续了一炷香的时间，萧叶四个王界中的王武之力，都快要枯竭了，马上就要被皇器给吸干了，这才听到了小白的兴奋叫声。

    萧叶抬头看去，顿时精神振奋了起来。

    因为只见前方，出现了一个空间裂缝般的出口，内部散发出白茫茫的光芒，不知道通往哪里。

    “是出口，小白你先出去”

    萧叶对着小白一声大吼，然后豁然转身，看着越来越近的众多守护者们，举起手中的皇器长刀，注入最后的四股王武之力。

    顿时，萧叶背后的四个王界光芒，同时黯淡了下来，然后逐渐的消失了，彻底枯竭了。

    轰

    与此相反，一道达到数百丈的刀芒直临九天，仿佛是一尊道中皇者觉醒了一般，让整个远古遗迹都摇晃了起来，狂风大起，电芒闪烁，仿佛末日来临了一般。

    “都给我去死吧”

    萧叶面色苍白了起来，但是眸子中却闪烁着疯狂之色。

    他一声大吼了以后，手中的长刀就直接劈了下来。

    哗啦

    只见远古遗迹中的虚空，都像是纸张一样，被萧叶这一刀齐刷刷的给斩成了两半，那数百丈的刀芒贯穿了天地，将追上来的守护者全部都给轰飞了。

    整个远古遗迹中烟尘激荡，碎石滚滚，浓密的烟尘遮天蔽日，仿佛要把天穹给遮蔽了一样。

    如果不是因为这远古遗迹中，有着阵法的守护，萧叶这一刀就足以毁掉这一层了。

    萧叶这一刀，当然无法杀死这些守护者。

    等到他们从废墟中站起来的时候，萧叶已经失去踪迹了，只有那停留在虚空中的裂缝还真实存在着。

    这些守护者围绕着空间裂缝转了几圈，并没有发现萧叶和小白的踪迹，就慢慢的退走了。

    这一层的远古遗迹，再次恢复了平静。

    “难道这才是第一层吗”

    萧叶通过那空间裂缝，手持皇器长刀，和小白一起掉了出来。

    等他站稳看去，果然没有出乎他的意料，这里依旧是远古遗迹。

    但是这遗迹中壁画和图腾，都和上一层的不一样了。

    通过这么长时间的摸索，萧叶大概明白了，这里才是第一层。

    第二层的守护者，是王武巅峰的，拥有很多宝物，比如说皇器，他还拿到了一把，要知道，当初连扬长老都没有上去过啊。

    至于第三层中的守护者，应该是三个等级的守护者都有，最强大的守护者，拥有皇武境的实力。

    而且第三层中的宝物，则是比第二层宝物更多，最为珍贵的，或许就是那朵神秘的雪白莲花了。

    现在那雪白莲花中的神秘武者，也跑到了自己体内。

    想到这里，萧叶不禁苦笑了起来。

    “我的运气，还真是逆天啊”

    他稀里糊涂的来到远古遗迹中，一来就进入了第三层，以王武六级初期的修为，却一路机遇不断，要是传出去，肯定会让人目瞪口呆的。

    “这里是第一层，对我而言应该没有任何危险了。”萧叶想起之前的那一幕，还是有点心有余悸。

    虽然说，靠着手中被封印的皇器，他可以和王武巅峰的守护者抗衡，可是也杀不死对方。

    只要他的王武之力彻底被消耗掉，还是只能束手就擒。

    所以他想在第二层中，拿走那些皇器根本就不现实，只有等以后修为提升了以后，再上去拿走了。

    “小白，帮我护法，我先恢复修为。”萧叶一连拿出三块王晶服用了下去，然后运转四帝功法和通天宝录，吸收其内蕴含的磅礴天地元气。

    轰轰轰轰

    只见萧叶背后升起的四个王界，随着注入了大量精纯的王武之力后，重新散发着活力和波动了。

    一连使用了十五块王晶以后，萧叶四个王界才恢复了过来，修为重新攀升到了顶峰，一双眸子中绽放出湛湛光芒。

    “以后这把兵器，就归我了，以后你就要萧刀，取代叶刀的地位”

    “早晚有一天，我会解开你的阵法封印，让你在我手里，重新绽放皇器的风采”叶萧将手中的皇器长刀收起来。

    因为在远古遗迹中，一直不停的激战，他的修为隐隐有了突破的迹象，即将达到王武六级中期了。

    “哈哈，修为也全部恢复了。”

    “治疗扬长老伤势的天竺心就在第一层，还有这一层的宝物，统统都归我了”

    “我要把这里都给搬空”

    萧叶从地上一跃而起，放声大笑。

    以他现在的修为，以及各种底牌，综合实力都能和王武八级的武者抗衡了，更何况他还有一把皇器长刀，绝对可以让他横行远古遗迹第一层。

    “走，小白，就让我们去看看，这一层有什么宝物吧”萧叶兴致勃勃的带着小白朝前探索而去。

    ...

