    走出办公室，陆明惊讶的发现。

    工作室的员工包括闫欣然，都站了起来，正在和一个看起来五十岁左右的男人闲聊着一些东西。

    陆明见状，连忙走了过去。

    因为他在对方的身上，感受到了一股专属于官方人员的感觉。

    “您好，请问您是？”

    男人看到陆明之后，眼中出现了赞叹的神色。

    “不错不错，不愧是当前游戏圈最让人期待的新星，你好，我是环保部的人，来这里就是想见见你这个徒手制服持枪偷猎者的人。”

    “见面之后，果然一表人才。”

    听到男人的话，陆明暗暗点头，果然是官方的人。

    “来这边坐，这次来我们的工作室，是有什么事情吗？”

    陆明引着男人来到了会客区。

    两人在沙发上坐了下来。

    赵大海连忙接了两杯水，放在了茶几上。

    男人笑着说了一声谢谢。

    然后看向陆明。

    “其实我这次确实是有一些事情想要和陆总商量的，但私人原因也是有的。”

    说到这，他笑了笑。

    “想看看让我儿子那么佩服的，到底是什么样的人。”

    儿子？

    陆明心中疑惑。

    他看着对方的脸，有些迷惑，他什么时候认识了这样一个人？？

    男人轻笑一声：“对了，还没自我介绍，我叫做李乐康，我儿子的名字，说了你应该就知道了，他叫李虎。”

    说起这个名字，陆明顿时恍然大悟。

    “原来您是李虎同学的父亲啊！”

    他脑海中不由出现了李虎那张有些憨憨的脸。

    跟眼前这个看起来精明无比的男人，在神色方面没有任何的相同之处。

    只是眉眼间有着相似，才能看出来两人确实是父子关系。

    李乐康呵呵笑着。

    “那小子天不服地不服气的模样，突然有一天跟我说认了一个大哥，我心里还疑惑呢。”

    “后来你上了热搜之后，我才知道，原来他认的大哥，是一个游戏设计师。”

    “一直到最近，你因为制服偷猎者的事情，正式被我们关注了起来。”

    “再加上贵工作室最新出品的游戏，求生之路，对于丧尸这个新兴物种的设定，环保部非常感兴趣。”

    说到这，他笑看着陆明。

    “所以，来到这里的另外一个目的，就是想要和你商谈一下合作的事情。”

    陆明心中一震。

    合作？

    这是官方啊。

    官方要和他们一个小小的工作室合作？

    陆明心中要说不激动，那是假的。

    虽然他看不上现在市面上的那些公司，更看不上他们的游戏。

    可对官方，陆明可是一直保持着尊重的。

    他控制了一下自己激动的心情。

    “咳，李先生，能请您详说吗？”

    看到陆明表现出的态度，李乐康心中满意。

    他们看好陆明，但想要合作的话，也要看对方对待他们的态度。

    从目前来看，陆明的态度还是很端正的。

    “既然如此，我也不废话了。”

    李乐康正色说道：“在最近几年里，环保工作开展的难度，一直在不断的提高，为了增强人们的环保意识，我们希望能和贵工作室进行一次合作。”

    “现在是全民娱乐的社会，我们打算从这方面入手。”

    “借用一下你强大的创作能力，制作一个和环保相关的剧本，然后我们拍一个电影，用作宣传环保。”

    陆明听了李乐康的话，心中一下就蹦出来个想法。

    要合作！

    和官方的合作，绝对是他在未来段时间内最大的保护伞。

    想到此处，陆明没有半点犹豫。

    “可以，没问题，我现在就可以提供剧本！”

    李乐康哑然：“你可以考虑考虑的，我们也不是强迫人。”

    陆明果断地说道：“能和官方合作，是我们工作室的荣幸。”

    “不过我只有一个要求，那就是能不能保密进行。”

    “在电影上映之前，不要透露这个事情。”

    李乐康闻言，心中略微思索一下，就明白陆明在想什么了。

    摇摇头笑道：“我知道你担心什么，不过你也不用这么谨慎，我们环保部虽然知道的人不多，但也是隶属于官方的，在合作期间，我能保证工作室的发展不会受到任何影响。”

    “而且，如果这一次合作顺利的话，说不定还有下次合作的机会。”

    陆明闻言，有些尴尬的笑了笑。

    他虽然也有一些阅历，但和这种老油条比起来还是差了不少啊，被人一眼就看出了小心思。

    李乐康见他这模样，笑道：“其实按照你的想法来也可以，不过都是咱们龙国的企业，最好还是点到为止，没必要伤及根骨。”

    不知道为何，他见到陆明第一眼的时候，就觉得陆明不简单。

    而在简单的交谈之后，以他多年的阅历来看。

    更是让人觉得陆明虽然年轻，但在心理把控这方面，绝对不比他差多少。

    就像是刚才主动张口说要合作，并且提供剧本。

    看似很急迫，但实际上，只是给了他一个印象。

    那就是铭心工作室非常愿意和官方进行合作，并且他确实能够快速的提供剧本。

    虽然不知道剧本的精良程度，但从陆明以往的经历来看。

    应该不是口出狂言，而是真的有把握。

    “那我们暂时定下口头协议，在接下来的两三天里，文件就会下来了，届时会有人来跟你们签订合同的。”

    陆明闻言点头。

    “我明白了，那我会尽快的将剧本写出来，到时候交给你们。”

    李乐康满意地说道：“年轻人就是有活力，这种执行力确实不错。”

    陆明谦逊地说道：“和为了国家建设而不断奋斗的人们相比，我只是小打小闹罢了。”

    李乐康笑了。

    “你呀，滑头。”

    陆明呵呵一笑。

    没再说其他的什么。

    李乐康站起身来。

    “既然如此，那我就先告辞了。”

    陆明亲自把他送出了写字楼，并且目送着李乐康上车离开。

    回到工作室，张景成几人都盯着陆明。

    他们都知道，能够和官方合作，代表着什么，此时都在期待着陆明的答案。

    陆明看了他们一圈，咧开嘴角。

    “稳了，至少在半年内，咱们工作室不会出现任何大问题了。”

    张景成等人，顿时发出了惊喜的欢呼声。

    “卧槽，牛逼了！！陆总牛逼！！”

    闫欣然在一旁淡淡的笑着，陆明不着痕迹地瞄了她一眼。

    心中又想起刚才那一幕，连忙轻咳一声。

    “行了，咱们看看平台的情况吧！”

