    终于，被虐惨了的玩家们纷纷涌入了官方的账号下方，集体投诉殷夏和白黎开挂。

    由于动静太大，游戏公司的CEO从后台点开了两人的数据，发现这两个人虽然只有十级，但基础数据高的惊人，实在离谱。

    他把这份证据亲自送到了游戏主控室，不仅没有生气，还笑着跟游戏主管调侃，

    “这两人绝对是开挂了，但能在我们研发的游戏系统中搞出这么一个bug，也实在是个人才，回头找人联系一下，看能不能挖进公司里来。”

    说话间，程序员也已经完成了初步检测，但检测的结果却让他们大吃一惊。

    游戏的核心运行系统告诉他们，这就是两人的基础数据，没有任何参假的部分。

    “这怎么可能，完全就是胡扯，你把这个推出去给别人看一下，看看有一个相信的不。”

    CEO气愤的把截图扔在了桌面上，指着程序员的鼻子大骂，“你告诉我，什么样的人能拥有这种基础数据？山里出来的妖怪吗？”

    程序员蠕动了一下嘴唇，沉默不语。

    游戏主管当起了和事佬，“您别生气，说到底还是我们的游戏核心系统太过高级，很多东西我们平常都没有检查过，才会出现这样的漏洞。”

    游戏主管疯狂使眼色。

    “小李呀，这两个人的基础数据能不能手动更改？”

    程序员小李脸上的愁色都要溢出来了。“基础数据都是由乘风计检测出来的，就算我现在改掉，乘风的自我维护系统也会进行修正。”

    乘风是整个游戏的核心运行系统，是整个游戏公司的骄傲。

    谁也没想到会出这样的问题，强行修改有可能会导致乘风的程序絮乱。

    CEO也终于明白了问题所在，他思考片刻后说道，“既然不能修改基础数据，那我们能不能在这两个玩家身上添加一些限制。”

    这样就相当于变相的削弱两人的实力。

    小李脸上的表情依然不容乐观。

    他没有直接拒绝，应和道，“我回去跟兄弟们说一声，尝试过后再给您答案。”

    于是很快，殷夏就发现，自己的基础数据依然可怕，但打出的实际伤害骤然缩水。

    白黎也有这个问题。

    是游戏公司做了手脚吗？

    殷夏觉得好玩，她头一次感受到这种实力忽上忽下的乐趣。

    白黎有些不习惯这种限制型的力量削减方式，盯着自己的手掌微微出神。

    殷夏以为他不开心了，安慰的拍了拍对方的肩膀，“没事，看我的。”

    她打开地图，将各种药材的位置记下，带着白黎穿梭于各个峡谷山涧的地图。

    于是守在屏幕后的程序员发现，刚刚才被削弱的两个玩家战力又飙上来了。

    他大惊失色，还以为自己的程序又出了问题，点开详细的数据一看，才发现两人的数据并没有什么问题。

    削弱的地方确实是被削弱了，只不过那个祖传算命居然利用药物，强行将两人的能力又提升了上来。

    小李仰天长叹，“兄弟们，我们今天又要加班了。”

    游戏公司的CEO早在接到消息的第一时间就兴冲冲地跑去发布公告，向所有玩家讲述了这两名玩家基础数据异常的事实，然后又郑重的表示异常的部分已经被解决。

    这么快就解决了？

    那是不是说明这两个人已经没有之前那么厉害，恢复到普通玩家水平了。

    想到仍然挂在榜单上的悬赏，一部分玩家兴冲冲的跑去找白黎单挑，又被狠虐了一番后杀回复活点。

    于是乎，CEO发布的公告下骂声一片。

    CEO本人都懵了，不对呀，那两个人确实已经被限制了能力，怎么还会发生这样的事情呢？

    他气匆匆的跑进主控室，逮着几里面的程序员一顿劈头盖脸的痛骂。

    “来来来，你来告诉我这是怎么一回事？不是说已经给他们限制加到最大了吗？但他们还是能一招秒杀几百个人，你别告诉我这就是限制后的结果！”

    小李等CEO骂够了才小心的将实际情况说给他听。

    CEO瞬间卡壳，这两人怎么这么难搞。

    CEO也觉得十分苦恼，一边因为这两名玩家虽然数据高得离谱，但变强的手段完全是正规的，不应该制裁。

    但事实上这两名玩家制造出的动静已经破坏了游戏的平衡，不得不加以限制。

    定了定神，ceo给程序员下了最后的通牒，“你看一下他们还有什么能够限制的都限制了，把这个制药牧师的制药技能给禁了，我就不信没办法对付两个小小的玩家。”

    游戏里，殷夏忽然发现自己制药的生活技能不能使用了。

    烦躁的舔了舔牙尖，这游戏公司有完没完？跟她杠上了是吧？

    她目光一沉，冷笑一声直接放弃制药，转向装备炼制。

    当玩家们看到游戏公司再次发出声明时，大部分玩家谨慎的表示要在观望观望。

    但也有一小部分玩家坚定的站在游戏公司的立场，急匆匆的再次跑去寻找殷夏和白黎。

    两人自然再次送了他们一波团灭。

    游戏公司的评论区再一次被攻陷。

    在这么反反复复的几次互动中，游戏终于迎来了开服以来的第一次盛大活动，年轻人最喜欢的节日之一，情人节。

    情人节活动开始后，街道上到处都是粉色的横幅，天空时不时就会闪现出粉色的爱心泡泡，就连NPC看到走在一起的异性玩家都会主动为两人送上祝福。

    也许是游戏公司在跟殷夏两人的战斗中折腾累了，目前的全部精力又必须放在情人节活动上，对两人的监管也就放松了许多。

    两人很轻松的就挣脱了之前游戏公司设置的大部分限制，重新恢复到巅峰时期。

    有一天，白黎忽然拉着殷夏跑到了一个NPC面前，硬要拉着她一起做任务。

    殷夏看了一眼那个奇怪的NPC，心中有种不好的预感。

    不管是白黎还是她，两人除了转职任务之外就再也没有接过新的任务。

    白黎忽然的异动，让殷夏心中警铃大作，抬头看着白黎严肃的问道，“你接了什么任务？”

    白黎淡定的接取任务后又将任务分享给了殷夏。

    殷夏看完顿时觉得头大。

    这他妈不是结成伴侣的前置任务吗？

