    集训第一天，德托克莫斯特发生了一件怪事。

    所有人都发现，杨阳从走进训练基地的那一刻开始，一直都在笑。

    见了谁都笑。

    打招呼的时候笑，聊天的时候笑，体检的时候笑，就连在健身房训练的时候都在笑。

    主教练罗纳德·科曼见到他的时候，都感觉到这小子有些不大对劲。

    “他今天怎么怪怪的？”

    “会不会是昨天拿到了世青赛冠军，兴奋过头了？”路德·卡罗尔猜测道。

    可这又明显不大像，因为之前杨阳给人的感觉一直都是很宠辱不惊的。

    而且要说他作伪吧，不至于，因为他那笑就真的是发自内心的，透着甜蜜的。

    在健身房里，温斯顿·博加德都感到很纳闷。

    所有人都知道力量训练很苦的，可偏偏杨阳却动不动就笑，这让他感觉很怪异。

    难道是自己的训练量太轻了？

    “杨，你今天是怎么啦？”博加德关心问道。

    可别是出了什么毛病啊。

    “没有啊，哪有？”杨阳呵呵笑道。

    “那你怎么一直笑？”

    “高兴啊，我看到你们高兴，那就笑喽，难道你喜欢看我哭啊？”杨阳笑着回道。

    温斯顿·博加德琢磨了一下，还是没能搞明白。

    有什么事情能让他高兴成这样子？

    看着杨阳在楼梯练折返跑，在训练场练抢圈，一路笑嘻嘻的，队友们也都倍感纳闷。

    怎么回事？

    吃错药了吧今天？

    最后还是费尔马伦忍不住揭开谜底了。

    “这小子谈恋爱了！一大早就跑出去约会，还带着女朋友来家里炫耀，你说，他能不开心吗？”费尔马伦说得义愤填膺的。

    都是谈过恋爱的，可就没谁像他这般甜蜜，这般风扫。

    众人登时都恍然大悟了过来，原来如此啊。

    “我估计啊，以后他早上晨练都不需要我们陪了，我们这些老男人都不被他看在眼里了。”马克斯韦尔酸溜溜地说道。

    他也是早上到了杨阳家里才知道的，真是气死人了。

    原来一个人谈起恋爱，连杨阳这种榆木脑袋都能这么浪漫。

    竟然两个人一大早跑去晨练，还到人工岛上去待了一两个小时，简直是要羡慕死人啊。

    “我今天心情好，不跟你们计较。”杨阳笑呵呵地说道。

    众队友看到他这样，都有种被打败了感觉。

    他不会是初恋吧？

    不然怎么解释他幸福成这样？

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔等人听说了这件事情，登时也都纷纷为杨阳高兴。

    球员也是人，也有感情的需要，谈恋爱是一件好事啊。

    温斯顿·博加德则是第一个就联想到了苏叶，从他第一次见到苏叶的时候，他就敏感地察觉到，苏叶看杨阳的眼神不一般，而杨阳也是如此。

    要是两人走到一起，那也绝对是一件好事。

    虽然接触的时间不是很长，但温斯顿·博加德看得出来，苏叶不仅长得极美，气质绝佳，性情也是极好的姑娘，跟杨阳在一起很般配。

    …………

    …………

    虽说是新赛季的第一堂训练课，但该遵守的规矩还是得遵守。

    通过体检之后，有几名球员的身体检测都不达标，这让罗纳德·科曼很生气。

    但大家也都习惯了，每次放长假之后，总会有几名球员出问题，毕竟能够在放长假期间都保持严格自律的，真的很少很少。

    只要能在集训期间减下来，那就可以了。

    除了跟往常一样，批评球员假期的自律外，罗纳德·科曼还介绍了阿贾克斯今年暑期的新援，来自乌克兰顿涅茨克冶金队的科特迪瓦国脚，阿森纳中卫科洛·图雷的亲弟弟，亚亚·图雷。

    当这名身高达到一米八七，体重足足将近八十公斤的科特迪瓦球员往主教练罗纳德·科曼身旁一站，很明显要比主教练高出一截，块头倒是差不多。

    不同的是，罗纳德·科曼是有点中年发福，而亚亚·图雷却是结实精壮。

    阿贾克斯原本夏季引援的首选目标是前进之鹰的德泽乌，但这名球员早早就跟阿尔克马尔联系在一起，范加尔亲自出马，说服他加盟阿尔克马尔。

    失手于德泽乌，阿贾克斯果断选择了B方案从顿涅茨克冶金队引进了亚亚·图雷。

    这名球员总共花去了阿贾克斯三百五十万欧元，这在荷甲联赛也算是一笔不菲的转会了。

    据说，原本顿涅茨克冶金队也十分看好亚亚·图雷，更希望采取抽成的方式，给出两百五十万加未来转会的抽成，但阿贾克斯果断选择了多支付一百万欧元，直接买断。

    从这一点也不难看出阿贾克斯对亚亚·图雷的看好。

    当亚亚·图雷介绍完自己后，队长加拉塞克就带着他逐个介绍起了队友。

    “你好，亚亚，很高兴能跟你成为队友。”杨阳笑着主动伸出手去。

    亚亚·图雷知道杨阳年纪比他小，但却是球队的头号球星，还是上个赛季的荷甲金靴，所以也是不敢大意，立即走上前去，握住了杨阳的右手。

    “谢谢，我相信我们会有很好的合作，我会竭尽全力完成自己的任务，尽可能地帮到你。”

    “彼此互帮互助，一起努力。”杨阳走上前去，礼节性地拥抱了一下。

    亚亚·图雷给他的第一印象还是不错的。

    由于上个赛季球队刚刚重组，今年夏季引援力度也不大，最重要的还是跟杨阳的续约，目前还在谈，拉伊奥拉这几天也一直都在荷兰。

    所以，今年夏季，阿贾克斯只引进了亚亚·图雷一名中场。

    物美价廉，这是阿贾克斯转会市场上的追求。

    在介绍完新球员后，教练组就开始解散球队，准备开始训练。

    杨阳也走到了一旁，坐在草地上，慢慢解下了戴在小腿上，类似于护膝之类的黑色沙袋。

    这两个沙袋都是温斯顿·博加德特地为杨阳准备的，每一个重三公斤，倒是不重，主要让他自己加练，至于平时球队训练，肯定还是要解下来的。

    亚亚·图雷就在杨阳附近，看到他解下沙袋，心中多少有些疑惑。

    他刚才原本还以为那是护膝之类的护具，可没想到却有点沉，心中顿时明白，这是训练用的道具，而且肯定是杨阳用来训练腿部力量的。

    再一琢磨，刚才杨阳不管是楼梯折返跑，还是队内的抢圈游戏，他都是戴着沙袋，亚亚·图雷倒还真是有些刮目相看，觉得自己这位队友能取得今时今日的成绩，一点都不简单。

    意识到这一点，让他原本心中存留的一丝骄傲，也彻底压下了。

    说到底，队内这群球员盛名在外，没有一个是省油的灯。

    …………

    …………

    虽然只是早晨的第一堂训练课，又是集训的第一天，根本没有上量，但很多东西还是看得出来。

    首先就是新援亚亚·图雷。

    看起来块头很壮实，身体素质出色，有点像是那种黑又硬的非洲中场，可实际上，他的脚下活却很细，带球能力很强，在队内训练的时候，多次带球往前突破，活脱脱就像是一辆黑色重型坦克，给人留下深刻的印象。

    能让阿贾克斯花三百五十万欧元引进的球员，果然一点也不简单。

    体能教练克鲁斯滕伯格是在去年九月份才来到球队的，虽说之后有过一个完整的冬歇期集训，但那到底是赛季半途的冬歇期，跟夏季集训是完全不同。

    这一次他为阿贾克斯上下精心准备了一整套完善的夏季体能储备计划，而其中还增加了不少以前所没有的训练项目。

    球员们最感到绝望的就是，健身房的训练明显增多了。

    用克鲁伊滕伯格的说法，以前阿贾克斯的训练过于忽视力量对抗了，这一点让球队很吃亏，必须要补起来，尤其是中后场的球员。

    但克鲁伊滕伯格也不是完全盲目的一刀切。

    就好像杨阳，六月到七月参加了世青赛，虽然身体状况保持得不错，但克鲁伊滕伯格也不敢大意，足足给杨阳留出了一周的缓冲期，就是希望他能够慢慢调整过来，之后才会上量。

    这倒是让队友们很是羡慕嫉妒恨，觉得克鲁伊滕伯格不公平。

    结果，这位向来一板一眼的体能教练直接回了一句，“有本事，你们也拿一座世界冠军回来，我可以批准你们不用去健身房。”

    阿贾克斯球员们顿时纷纷吃瘪，无语地败退了。

    世界冠军有那么好拿吗？

    杨阳依旧还是乐呵呵的模样，不管是夏季储备训练，还是健身房，虽然都很苦，但他都已经习惯了，因为过去这两年多以来，他几乎每天都在吃苦。

    有的时候，苦头吃多了，就适应了。

    这就好像温斯顿·博加德所说的，沙袋戴久了，你就适应了，就没感觉了。

    而等到没有感觉的时候，就证明你又进步了。

    …………

    …………

    当杨阳在德托克莫斯特进行新赛季的第一堂训练课的时候，对面五百米外的阿姆斯特丹竞技球场的办公室里，拉伊奥拉正在跟阿贾克斯董事阿里·范埃登进行激烈地交锋。

    两人关于杨阳的合同待遇问题连续几天进行谈判，某些方面取得了进展，但某些方面却陷入了胶着，双方谁都不肯再让一步。

    阿贾克斯需要杨阳，这是不需要怀疑的。

    可谈判桌是另外一个战场。

    阿里·范埃登和拉伊奥拉都需要为各自所代表的利益据理力争，甚至是厮杀。