    秦渊查看着资源，21万多点能量！

    甚至其他类资源，则不用担心。

    蜥蜴龙营地目前是四阶，一天只有四百招募名额。

    早上招募了270头，再招募130头蜥蜴龙。

    暗黑精灵，招募230名黑夜百弓手。

    招募！

    300棵紫荆树！

    500名生命之灵！

    500名巨型兽人！

    500名巨锤牛头人！

    二十万能量，尽数耗空！

    高级兵种强是强，但能量消耗得实在是太多了。

    幸好是遇上了秦渊，要是其他领主，恐怕只能望着干瞪眼，估计没多少能量可以招募。

    “嗯，现在还只是中午，到晚上又有能量点了，还可以再招募。”

    “三座兽人营地，三座牛头人营地的优势，开始展现出来了。”

    “哪怕招募了500名，还有1000名的名额。”

    “而蜥蜴龙，还只是四阶，一天最多招募400头。”

    “看来，得多弄点能量石来升级营地了。”

    秦渊喃喃道。

    五阶的普通营地，暂且不用升级，除非每日招募高级兵种的数量能用完。

    反而是蜥蜴龙与紫荆树营地，是高级兵种，升至五阶可直接招募顶级兵种，开至十阶可招募超凡兵种。

    【PS:所有兵种营地等级上限为十阶，不论是普通营地，高级营地，还是顶级营地，上限都是十阶】

    而兽人这类普通兵种，最多升至十阶，招募顶级兵种。

    所以说，初始营地越高，升级上限也就越高。

    很多普通领主，哪怕是拼命发展，也很难比不上其他高级领主。

    “对了，还有一个啸月白虎营地。”

    “先看看啸月白虎的属性。”

    “这可是需要赤铜与地银，才能招募的高级兵种啊。”

    秦渊看向城堡中的啸月白虎，一共有280头。

    兵种的招募原理，基本上是所需要的资源越多越稀有，兵种的实力就越强。

    随着飞利浦的归降，啸月白虎自然而然的，也成为秦渊手底下的兵种。

    跟他本人招募的兵种一样，都是可以融合的。

    点开属性查看了一下。

    【名称：啸月白虎】

    【种族：白虎族】

    【等阶：黑铁一星】

    【力量：45】

    【体质：30】

    【敏捷：40】

    【精神：10】

    【技能：虎啸山林（发出冲击波，震慑周边敌方单位），踏月残影（获得双倍速度加成，可在原地留下残影），猛虎飞扑（跃至高空，朝下方猛击，对范围内敌人造成伤害）

    【特长：战斗3级，疾行3级，力量3级】

    【评价：这是拥有白虎一丝血脉的啸月白虎，在月光下战斗，将爆发出高额的伤害，甚至有小机率诞生血脉返祖现象】

    “这是高爆发，高敏捷的战斗兵种。”

    “力量堪比巨型兽人，体质虽差一点，却是有40点的敏捷，是巨型兽人可望而不可及的。”

    “那么，接下来，全都过来！”

    秦渊将所有的啸月白虎呼唤过来，准备开始进行融合。

    【融合】

    黑铁二星的幻月白虎！

    黑铁三星的踏月白虎！

    青铜一星的暗月圣虎！

    【名称：暗月圣虎】

    【种族：白虎族】

    【等阶：青铜一星】

    【力量：130】

    【体质：110】

    【敏捷：130】

    【精神：50】

    【技能：虎啸山林，踏月残影，猛虎飞扑，光暗同源（拥有黑暗与圣光两种特殊属性，减免受到的黑暗系光明系伤害），暗月之影（唤出三道分身残影，一同对目标造成攻击，附带黑暗力量），白虎圣光（召唤出神兽白虎的虚影，大幅度提升自身的战斗力，恢复力与生命力）

    【特长：战斗5级，疾行5级，力量5级，光暗元素5级】

    【评价：这是成功觉醒一丝血脉并发生异变的白虎后裔，同时掌握了黑暗与光明的力量，在黑暗与月光下战斗，将会获得双重力量加持。】

    眼前的白虎，高达五米，体长超过十米，浑身雪白色的皮毛，散发着圣洁的光芒，面容威武霸气，利爪凶猛无比，不怒自威，泛绿色的虎瞳直视前方，让人心中发寒。

    脑袋之上，唯有‘王’字纹是通体黑色，透露着一股魔神般的气息。

    从体型外貌，气息威势上，颇有东方华夏神兽白虎的风采，比之亚龙的疾风飞龙，更胜一筹。

    这便是觉醒白虎血脉的后裔！

    这便是暗月圣虎！

    【点击查看图片】

    “好一头威风凛凛的暗月白虎！”

    “厉害，力量堪比青铜一星的疾风飞龙，敏捷更是直接超过了会飞的疾风飞龙。”

    “唯一弱点，还是精神差了一点，不过，暗月白虎的技能不是魔法技能，精神属性差点并不影响战斗力。”

    “比之疾风飞龙更强的是，拥有黑暗与光明两种特殊属性！”

    “六个技能更是一个比一个强大！”

    “战斗，疾行，力量，光暗元素，清一色的五级！”

    “并且，还是觉醒一丝血脉的白虎后裔，在夜间或月光下作战，都有力量加持，并且可同时拥有双重加持。”

    秦渊暗自咂舌，不愧是暗月圣虎。

    这类兵种也值得多招募与培养。

    拥有属性的兵种，潜力之比无属性兵种要强得多。

    光暗双属性，在黑暗降临时代，可谓是通杀。

    一共是280头啸月白虎，被秦渊融合成了10头青铜一星的暗月圣虎。

    剩下10头啸月白虎，只能留着下一次再融合了。

    若是一对一的话，疾风飞龙未必能拿下暗月圣虎。

    暗月圣虎除了不会飞行之外，综合战斗力并不弱于疾风飞龙。

    秦渊更期待着，实力达到白银境，拥有超凡属性的白虎，到底有多么的强大。

    与黄金三头龙相比，谁更胜一筹。

    “高级兵种还是太少了，要尽快升级才能多招募一些。”

    “而关键，便在于能量石，看来，要派出军团开发丧尸小镇！”

    “将三十万的丧尸清除掉，应该能掉落不少能量石，以及建筑图纸。”

    秦渊目光看向刚招募的兵种。

    融合出5名紫天树妖，5名百花精灵，5名兽人王，五名牛头人首领。

    带领剩下的高级兵种，并调集一千兽人火枪手与一千牛头人火枪手，前往清剿丧尸小镇。

    现在是第五天，领地周围的敌人，能多清除一点是一点。

    别认为秦渊的实力很强大，不过是区区怪物潮汐，不是轻易灭之？

    而是随着领地的扩张，周边发现的敌人势力也是越来越强，以及领地踩中的几个危险因素，只会让怪物潮汐来得更猛烈一些。

    反正怪物潮汐也只有这么一次，谨慎一点应对，总归不会有错。

    越是见识到广阔的世界，越是认识到自己的渺小。

    万族大陆中，那么多强大恐怖的势力，随时都有灭亡的危险。

    何况是秦渊这个刚刚发展的小城堡。

    <!--over-->

