    离晚饭时间还早，陈澜见闫季川收拾完羊肉，催着他去跟秦父聊天，总想着翁婿俩好好聊聊，关系能缓和缓和。

    闫季川也没客气，洗了手出去，又在秦父面前坐下：“叔叔要是闲着没事，下几盘象棋？”

    秦父没别的爱好，就爱下棋和听地方戏，在单位已经没人能下过他，所以有时候就有点高手寂寞的感觉。

    现在见闫季川主动要跟他下棋，心里痒痒，端着架子沉默了一会儿，才高冷地嗯了一声，去拿了棋盘和象棋过来。

    感觉闫季川年轻，也没放在眼里，却没想一个大意，闫季川的车直逼老巢将军。

    秦父瞬间警惕起来，全神贯注地沉浸在对付闫季川的棋子中。

    要说闫季川棋艺多好，倒也没有，主要是他擅长布局和算计，总是趁其不备或者虚晃一招。

    这种战术，让秦父还挺稀奇，表情越来越凝重，语气却变得随和亲切很多：“小秦啊，你这棋艺是跟谁学的，挺厉害啊。”

    闫季川也没让着秦父，吃了他一个象后，慢悠悠地回答：“以前在部队上有个领导喜欢下棋，跟着学了一段时间。”

    秦父连连点头：“不错不错，非常不错。”

    逐渐有点应付不及，胜负已经很明显，秦父却依旧不死心，摸着下巴盯着棋盘陷入思考中。

    闫季川也不着急，摸着手里的棋子，突然开口：“我想和霏霏六月结婚，您觉得怎么样？”

    秦父完全沉浸在棋局中不能自拔，根本没注意闫季川具体说了什么，摆了摆手：“可以，你们自己看着办。”

    横竖是两个孩子结婚上的事情。

    闫季川唇角上扬，笑容深了一层：“谢谢叔了。”

    秦父没吱声，嘴里边嘀咕着，边试着走动了个棋子，发现还是不行，又开始陷入新一轮思考中。

    秦霏过来给两人添了热茶，看闫季川老神在在地喝着茶，偷偷拍了拍他的胳膊，示意他让着父亲一点。

    她太了解自己亲爹的性格，要是输了棋，连饭都吃不下，睡不着觉地想，到底输在哪儿了。

    就已经痴迷到这种程度。

    闫季川放下茶杯，看秦父拧着眉还在思考，笑了笑：“叔，还有一件事，结婚后，我和霏霏住她单位那边，离她上班近方便。”

    秦父注意力不在这边，就听到几个关键字，霏霏单位近，上班方便。

    觉得挺好，又是点头：“好，挺好，就那么办。”

    边说着边试着挪了个棋子，闫季川顺势挪了一步马，秦父抓住时机进攻，几个回合下来，将闫季川的帅逼在角落动不了。

    忍不住哈哈大笑起来：“我还以为是盘死局呢，没想到只是障眼法。你小子，技术不错，就是有些毛躁了，不错不错。”

    闫季川立马夸赞着：“还是叔你的棋艺厉害。”

    秦霏坐在一旁看得清楚，有些不可思议地看着闫季川给亲爹下套。

    陈澜一直在沙发上织毛衣，对闫季川说的话听得真切，没想到老头子答应得这么痛快，就等他一会儿反悔吧。

    想了想喊着秦霏：“霏霏，你就把你小姑和三叔喊来，晚上一起吃饺子。”

    话都说到这个份上，也该赶紧说说两个孩子结婚的事了。

    秦霏小姑和三叔都住得不远，不到半小时就喊了两家人过来。

    秦霏小姑叫秦明月，三十多岁在计生委上班，爱人蒋国超在统计局上班，两人也没带孩子，笑呵呵地过来给陈澜夫妻道喜。

    秦霏三叔秦川刚四十岁，算是个街溜子一样的人，年轻时一身的桀骜不驯，被秦父强硬地安排在制药厂保卫科上班，到现在依旧一身痞气，脾气火爆，倒是对秦霏和秦苗苗很好。

    他是自己过来的，还带着几瓶白酒。

    闫季川知道秦霏家在省城亲戚很多，今天还是第一次见面，不过看模样，也都不是难相处的。

    陈澜招呼着几人坐下，问秦明月：“怎么不把孩子带过来？晚上一起吃饺子，纯肉馅儿的呢。”

    说着还加了一句：“是霏霏对象买的，不让买非要买。”

    秦明月看了闫季川好几眼：“那可真不错，带来太闹了就没带。”

    秦霏知道母亲说这话是什么意思，因为她家里就两个女儿，在奶奶家一直被看不上，有时候亲戚之前说话也带着可惜，可惜陈澜没生个儿子，以后连个养老的人都没有。

    她还记得小时候，每次母亲带着她和秦苗苗回奶奶家过年，奶奶都忍不住嘟囔，生了两个赔钱货，以后有什么用？

    要不就是，奶奶有糖只分给几个孙子吃，她和秦苗苗只能在一旁看着，她也馋啊，却能忍住，可是秦苗苗忍不住，会伸手问奶奶要。

    奶奶就板着脸：“一个丫头片子吃什么糖？回去让你妈生个小弟弟，到时候自然就有糖吃。”

    可能是受奶奶的影响，姑姑虽然对她们也好，可总也会跟陈澜嘀咕：“你再生一个，家里没儿子真不行。”

    那时候，小姑秦明月刚生了个儿子，所以在婆家过的腰杆非常硬。

    所以，现在她找对象了，陈澜肯定要喊小姑过来看看，生个女儿也很好，女婿还给买肉吃。

    陈澜见秦明月夸得敷衍，叹着气：“现在这年轻人真是不过日子，这不年不节的回来吃顿饭，还买了个大羊腿还有两条鲤鱼，得有这么大个。”

    边说边伸手比划着，还有点儿夸张的成分。

    “不仅买肉买鱼，知道你哥爱喝酒，还买了茅台呢。”

    秦明月看着嫂子越来越夸张的表情，心知肚明是怎么回事，赶紧配合地夸着：“嫂子，你就偷着乐吧，买东西说明是对咱们霏霏上心，也对你和我哥上心啊，以后你们就跟着享福。我早就说了霏霏一看就是有福气的呢。”

    陈澜谦虚地摆摆手：“啥福气不福气的，我就希望他们小两口把自己小日子过好就行。”

    秦川对两个女人之间的机锋不感兴趣，扭头问着闫季川：“能喝酒不？几瓶的量。”

    闫季川太懂他眼里的挑战，含蓄地斟酌了下：“少喝一点还是可以的。”

