    (153)得到方天化的口头承诺，阎飞将他与李大鹏的约定忘到脑后，转而投向文东会。 ，。

    另一边德里达碰还在四处奔走，游说与他关系交好的黑帮，让他们与自己联合，共同对抗文东会。

    可是方天化并没有给他太多的时间，当天晚间，以方天化为的文东会就对坤帮的场子展开了进攻。

    没有想到他们来得这么快，这么突然，坤帮即使在准备充分的情况下都未必能抵挡得住，何况现在根本是毫无防范。一晚之间，坤帮连丢了三条接到，  十多家场子，旗下帮众受伤的多打数十号人。(完美群手打组)这时候李大鹏可真集了，他给阎飞以及与他约定好的那些老大们打电话，请求他们来支援，结果阎  飞以需求人力防范自己的场子为理由推脱掉了，而其他hei帮真正赶来增援他的只有两个，而且派过来的人员少得可怜。

    第二天晚间，李大鹏组织手下兄弟，东拼西凑算是集起二百来号人，想把已方丢掉的场子抢过来，借过钱去进攻时，与方天化为手的文东会主力碰个正  着，双方在大街上展开一场激烈的火拼。文东会这边大多都是新招收的会员，战斗力不是很强，双方在打斗大约有半个钟头，jing方闻讯赶到，最后没有分出个  结果，各自撤退了。(完美群手打组)等jing方离开之后，双方继续恶战，这一回，方天化把家底搬了出来，从后方调来一百号文东会的老兄弟。这批人皆是东  北的，骁勇善战，打起仗来下手也狠，这一下，坤帮抵挡不住，直被打得落花流水。只此一战，坤帮的主力帮众折损大半，再无力向文东会起像样的反击，开始被  动的全面防守。

    方天化作战以勇猛见长根本不给对方喘息的机会，何况现在他们还占有绝对的优势。第三天晚间，他又向坤帮的腹地动进攻，这一次，坤帮以毫无还手之力，败得一退再退，成片的地盘和场子被文东会抢占了去。

    李大鹏此时以没了主意，一副与欲哭无泪、大难临头的模样，他的心腹手下还算冷静，向他建议，现在己方惨败已成定局，其他黑帮也没有要来增援的意思，再留在昆明只有死路一条，不如先出去暂时避一避，等过了这阵风头再想办法回来。

    李大鹏心里清楚，再回来？谈何容易。自己若是一走，恐怕就再没有机会回来昆明了，可若是不走，流下来又能做什么呢？等文东会砍掉自己的脑袋  嘛？思前想后，他长叹一声，幽幽说道：”我交了那么多的朋友，可到了生死光头，却连一个为我出头的都没有，世态炎凉，人情冷暖啊！“

    李大鹏准备逃离昆明，带着一干心腹手下，回到家中，将金银细软，凡是能带的全部带走，然后带着他的老婆和孩子，坐上汽车，直向巫家钡机场而  去。就在去往机场的路上，李大鹏一众遭遇了文东会的袭击，他的一干心腹连同他自己在内，一个没跑掉，要么战死，要么被擒。好在方天化为人狠归狠，但还有心  软的一面，没有为难他的家人，将其放走。随后

    带着被擒的李大鹏回到堂口，什么话都没有问他，直接下令处死。

    若打的坤帮，在文东会的全力打击下，没有撑过三天，便随之土崩瓦解，其社团的老大也死于非命，连尸体都找不到。

    按照谢文东的意思，在平灭了坤帮之后，方天化的对外扩张算是告一段落，接着开始大张旗鼓的逼迫昆明各大小黑帮对其臣服，每月上供。

    现在的昆明众黑帮们，一提起文东会，颇有谈虎色变的感觉，要他们做文东会的附属帮派，他们是打心眼里不愿意的，不过却不敢有丝毫的反抗，毕竟人家的势力摆在那里，他们招惹不起。

    但文东会进入昆明的时候，众黑帮们漠视不理，对其嗤之以鼻，当文东会平掉南洪门的时候，他们心有余悸，暗暗惊叹对方的势力，当文东会吞并群狼会时，他们暗自庆幸，文东会没有找到自己的头上，当文东会大肆扩张的时候，他们心存顾虑，一再妥协，暗暗祈祷只要文东会

    别找上自己就行，而现在，文东会已欺负到了他们的头顶上，他们也拿文东会再无办法，只能忍气吞声的受着。    这就是‘各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜’心态所酿成的恶果。(mr_周鱼)

    方天化在昆明的行动可谓是顺风顺水，可是谢文东在曲靖那边的作战却并不顺利。

    谢文东到了曲靖，与褚博汇和之后，立刻开始着手向南洪门的其他据点展开进攻。

    刚开始的进攻还算顺利，没有经过太多的波折，可是到了后来，南洪门将人力都集中在剩下的几处据店内，这时候再去打，已不像刚开始时那么容易，  另外，6寇已经下定决心，就算拼死也要死守曲靖，他都是这种心态，下面兄弟自然也不含糊，一个各的斗志都极为旺盛，亮出与文东会拼死一战的架势。

    目前文东会就被卡在城西的一处据点。

    这出据点并不大，但其中的南洪门帮众却聚集了二百多号，文东会的两名头目对其动了两次进攻，结果全都无功而返，后来褚博带领下面兄弟又动一次猛攻，结果仍没打下来。

    如果说前面两名兄弟能力不强，倒也可以理解，那么褚博亲自上阵都毫无建树，那就太

    令人惊讶了。

    谢文东颇感莫名其妙，亲自带人来到南洪门的城西据点前查看。那是一座不大的土楼，没有院落，一，二楼的窗户上都镶有粗粗的铁栏杆，想进入里面，唯一的出路就是土楼的大门，那里也是聚集南洪门人员最多的地方。

    这么一座封闭的小土楼，想强行打进去是不太容易。谢文东边看边琢磨，对身边的褚博说道：“如果强攻不行，咱们可以换种方法，想个主意，把里面的人给引出来！”

    褚博愣愣的问道：“怎么能把他们引出来？”

    谢文笑呵呵地拍拍自己的额头，说道：“我也正在想啊”！

    谢文东有一点很可取，就是无论面对多么困难的情况，他都会表现的从容不迫，毫不急噪，这直接能影响到他身边兄弟们情绪。

    听完他的话，本不荀言笑的褚博也妨不住乐了，因没有完成任务的尴尬也减轻了许多。

    谢文东回头问孟旬道：“小旬，你有什么办法把对方引出来？”

    孟旬想了想，笑道：“对方现在外境艰难，防范心理也自然很强，

    想把他们从据点里引出来，恐怕不太容易，找火柴呀，我看不如这样，我们绕过这个据点，直接去进攻南洪门的堂口。

    听完孟旬的话，谢文东还没有表态，褚博抢先问道：”如果我们在进攻对方堂口时，这外据点里的南洪门人员突然从我们背后杀出怎么办？”

    孟旬哈哈大笑，说道：“这不恰恰是把里面的人员给引出来了吗？”

    褚博先是一愣，随后恍然大悟，连连点头，赞道：“孟先生高见！”说着，

    他转头看向谢文东，笑道：“东哥，我看孟先生的主意思不错，咱们绕过此外，直接去攻对方的堂口，如果对方不出来增援，我们就一打到底，如果对方出来增援，我们就让他们出来的人有来无回，接着再打下据点，消除我们的后顾之忧。”

    谢文东边听边点头，觉得孟旬的主意思很好，褚博分析得也不错，随即说道：“好！”就按照小旬的意思办，咱们绕过这里，直接去攻对方的堂口

    南洪门的一处据点已不好打，而有6寇亲自镇守的堂口就更难打了。

    里面的南洪门帮众要比据点里多得多，精锐得多，谢文东让手下人做了一次试探性的进攻，结果遭到南洪门的迎头痛击，险些连带队的小头目都没撤回来。

    看出对方的防守很强，谢文东没有再下令进攻，而是让手下兄弟先去休息，等到凌晨之后再做行dong。

    凌晨三点，夜深人静，这也是整个城市最为安寂的时候。谢文东将他身边能用的兄弟全都动用上，向南洪门的堂口动了全力的猛攻。

    看得出来，南洪门那边也是早有准备，从容应战，双方在堂口内外展开了一场惊天动地的大火拼。

    文东会在正面的进攻有褚博带领，后面的进攻则由姜森统领，两边的攻势都可算是犀利。

    可是南洪门的人员却异常的顽强，咬紧牙关，堵住要点，死活就是不后退一步。

    这仗打得血腥，也拼得艰苦。见前方兄弟久攻不下，指挥做战的褚博大急，他将外衣甩掉，只着衬衫，亲自顶到前方。他刚接触到双方交站的中心地带，顿时便感觉对方的凶狠。几乎同一时间，有三把片刀向他的身上招呼过来。

    由于前后左右都是敌人，褚博无处躲闪，只能横刀招架，挡完这三刀，立刻又有更多的片刀呼啸砍来。( )

