
“湛蓝如海的天,  白色风穿云，永远茂盛的大地。”

十夏轻声吟唱，指尖按下水晶琴键,  悠扬音腔回荡层层涟漪，在琴凳和兔子一起坐下。

晶莹剔透的钢琴泛发潮水般浩瀚音响,  将她后半句低声淹没。

十夏身姿挺拔坐好，踩稳踏板,  示范完毕后看向长安明悦。

“轮到你了。”

长安沉稳应声,  墨镜下眼眸坚毅，顺着琴音开口——

花海被风声吹动,  一朵朵花束摇曳弯枝,  沙沙作响。

半饷过后。

花海外侧、金棕树林之中，两个暖橙色发、戴着墨镜的选手沿着溪流往外走去。

其中一人怀中抱着一只紫兔。

这是司空惯见的搭配，没引起其他人特别注意。

第二批去找兔子往返的选手们三三两两往前，警惕拉远距离，声音又激动扬起。

“哎,  你们刚刚有没有听到里面有奇怪声音？不好形容。”

“有谁少带兔子了吧？或是抽中奇怪乐器后悔悲呼哈哈。”

“是啊，我听说还有人抽中奇奇怪怪的线条,  几根线也叫乐器啧啧。”

暖橙长发抱着兔子的女选手抬头、推了推脸上墨镜,  将眼眸里笑意遮挡好。

她转头，瞥向身边高大身影，嘴角逐渐翘起。

长安敏锐察觉视线来源,  话语依旧的平稳。

“怎么了？”

“只是在回想你的歌声。”十夏诚实回答,  揉着兔子耳朵,  用手臂将唇边笑容挡了挡。

长安上半张脸被墨镜遮挡，半露出的锋利眉梢挑起。

跟随的弹幕爆发一片哈哈哈的大乐。

节目组论坛原本是一片【不可错过！双血统首次吟唱】，铺天盖地渲染声势。

如今已经刷新为新一轮加热版。

【惊爆！错过后悔一生,  纯血统大神惊世唱功】。

刚才是谁叫我来听‘天籁之音’‘绝世美音’的？给个光纤我顺着爬过去绝不打死他

哎呀，这难道还不美吗？拍着你的良心说话hhh

美，当然美，我开静音看画面真是太美了（丢掉良心.jpg）

我现在更更更期待最后的比赛了（滑稽）

十夏顺道重新拐入花海中，避开人群，往茂密丛林里走去，低头用长发遮挡嘴角弧度。

她清咳一声，试图转移注意力。

“咳，现在也有乐器，下一步应该要发题目了吧？”

长安掀开高处树枝正要回答，脚步一顿，从枝叶间隙中往天幕望去。

“很有可能。”他手指一晃往上。

[叮。]

响脆音色应声响起，薄雾白云围绕的天幕滚滚掀开波澜，引得众人仰头。

一行行文字伴随声响出现。

[历史级答题。]

[公布五题，答对三题及以上，开启历史。]

“啊什么要答题？谁来答啊？大佬在哪能选大佬不？”

“等等，这就开始了？我还没兑换乐器呢。”

突如其来的声响让各处选手惊慌提声。

[请问，清朝共有十二帝，那么其共有几朝？]

[a：11。  b：12。  c：13。  d：14。]

随着一道视频播放，文字逐步被勾勒出现。

一个泛着光的小球，在浓云暗天中划出成片光亮，落在雾岛上。

与此同时，一道声音被放大响起。

“咦，这是啥子啊声音又变大？要答题？完全看不懂怎么选哦，愁人。”

声响覆盖在岛屿上空，活泼中透着疑惑。

“是萌萌。”十夏惊喜出声，寻到一处树梢大的空隙往上看去。

她原本想直接喊出答案，可试着抬高的声音没能传出去。

“音响系统，用在答题会抑制其他声音。”

长安用正常音量解释，抬起手臂往高处一挥示意。

十夏侧身听了听，果然周围没有了高声囔囔，只剩下萌萌嘀嘀咕咕的发愁。

她爱莫能助揉起兔子，抬脚顺着声音的大致方向接近。

天边一秒秒倒计时开启。

“啷个真是愁人。”

活泼声调又快又清脆，随口高声，“行咧，选c试试咯。”

在她话音落的一瞬，雾岛周围声响开启，压抑一会的音调高昂。

“啊啊啊刚刚怎么不能高声了？害我叫了好一会。”

“等等这明显是b吧？两个应该是一个数字啊不会吧。”

[恭喜，回答正确。]

[恭喜，选手分数+1。萌萌，+9分。]

天幕很快给出回应，在一片松口气的欢呼中，随即闪现第二题。

一道十夏熟悉的声音响起。

“我不会啊这要怎么选？这球可是冲着你来的，你选吧你选吧。”

惊呼躲闪声在推搡中被放大，另一个人的声音始终没出现。

天边倒计时频临结束。

“——选c选c。”

短促话语在最后急急冒出，惊慌选了一个和上题同样的回答。

[回答错误。]

[选手分数-1。乌雪儿，-11分。]

哀叹声从四处蔓延音浪滚滚，为这刚赢一次又失去的分数叹息。

“这题该选a。”

十夏还在花海中，绕着方向试图接近萌萌先前的位置，轻声给长安解答。

虽然自己在科技上不能赢过，不过华夏知识点更为全面。

正好互补。她为这个念头抿唇，由着长安抬起枝丫方便通过。

一道光亮映在墨镜上。

在云雾遮蔽的天空中，光亮小球更是明显，高高跃起又蹦跶落下，坠入十夏怀中。

“乌乌。”紫兔转着耳朵喊了声。

是泛着光的小球，音响系统。

十夏瞬息回忆起上一回碰过小球的经历，会意地安静。

“轮到我们了。”她无声开口，握住光球，竖起手指抵在唇上示意。

[请问，率领白莲教在襄阳暴动起义的首领是？]

[a：白莲儿。  b：红莲儿。  c：王莲儿。  d：王聪儿。]

天际题目再一次勾勒，其余选手们抬头，被迫放低的嘟囔四处回荡。

“哎这可是第三题了，别再错了啊，一看就选a吧？”

“球到哪啦？怎么一点声响儿都没有？”

“选d。”

在视频开启前，压低的嗓音在空中响起，干脆利落不带一点犹豫。

[恭喜，回答正确。]

随着声响，下一题出现的更快，同样的嗓音同样干脆报出答案。

[恭喜，回答正确。]

“咦怎么还是一个人？综艺球没转移？”

“这声音是哪位？运气太好了吧这样都能答对？视频还没开始放呢。”

“这是蒙的？还是直接答题？难道是——”

连续不断的正确音让分布在各处的选手欢喜。

热闹欢腾声响在这两连胜中喜庆扬起，纷纷猜测这位连视频都不用看的强者。

强者十夏手心躺着发光小球，由着它轻微转动，被蹭得手心痒痒地泛起笑意。

“这怎么还在？”她无声失笑作出口型，为这不再跳走的光球疑惑。

接下来三题都要被她答完了。

小球在稍暗环境中显得更为明亮，看着就讨人喜欢，顺着手心又要滚动。

另一只手伸过来，修长有力一挑拎起光球，像是揪住两只耳朵。

光球左右跃着试图挣扎两下，很快乖乖泄气一动不动。

长安被墨镜遮挡的面容看不清多余表情，只上下抛了抛光球，像是抛着一个小玩意儿。

？音响系统怎么这么听话？对十夏是亲近，而它现在居然怂了？

这位大神看来对系统很有研究啊……和夏夏真是不一样，夏夏就很茫然

弹幕蹦跶着成片疑惑，将一条条“证据”勤勤恳恳搬动去论坛。

天空，光球离开十夏手心后，加分文字被刷新。

[恭喜，选手分数+2。十夏，+32分。]

四周原本喧闹声响短暂安静。

一会儿后，沸腾声响在四面八方炸开。

“我的天这是怎么上三十分的？？我们参加的是同一个综艺吗？”

“果然是大佬，我就知道这么干脆的答题就是大佬。”

“哎，之前有人还乱说话。结果乱说的人不会答题，大佬实力真就明晃晃摆着。”

十夏看着音响光球被带走，不由松口气，听到四方的诧异高声。

她仰头望着自己的分数，在心底默默计算了下，肯定一点头。

本来是26分，乐器竞赛加1分，中间答题加分，还有测试球竞赛的没加。

堆积成现在的32分。

如果说高分基础，那就要感谢在湖泊组团送分的两队。

十夏想着眼眸弯了弯，转头去看长安。

长安声量挺拔站在一旁，一上一下抛动光球，透出些漫不经心的随意。

在周围无人时，他戴着不太习惯的墨镜已经被推至前额，露出深邃眉眼。

“怎么了？”他扬眉，望向看过来的十夏。

被放大的音色一层层扩张到半空中。

“嚯，这是哪位兄弟的声音？有点好听啊。”

纷扰猜测在这三个字后蔓延，窸窣在各个地方响起。

“男团里没这个声音的啊，难道是嘉宾？这么好听的声音唱歌一定也好听。”

选手们话题说着说着就会绕到歌舞上，十夏听得眼眸一弯，也将墨镜推起，指了指天幕。

“选c。”她悄声给出答案，好奇天幕会不会公布嘉宾积分。

虽然自己得分高，可在湖泊边得到积分最高的，要属直接动手的长安。

最后一道题目已经刷出。

[请问，清朝中一品文官补子上的图案为？]

[a：铁血长龙。  b：冰雕雪兔。  c：腾飞仙鹤。  d：浴火凤凰。]

“c。”长安没有抬头，毫不犹豫重复答案，手臂用劲将光球往远处一抛。

一道漂亮弧线从花海上方驰过，一个起落后，遥遥飞向更远处。

天幕发出最后一道恭喜，在欢庆同时，同样的加分数字被逐渐勾勒成形。

[恭喜，回答正确。]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347285"  chaptername="144、公开答题">加入书签</a>
</div>
