
　　梅德兰荣耀历一三八零年，二月一日。

　　德伦帝国北疆的天气开始好转，冰封的河道、湖面，都已经解冻。有心急的农民，已经开始侍弄地里的活计。因为大雪、酷寒而停下来的，那些矿场、林场，也都在缓慢的恢复生机。

　　而嘉西嘉岛，则是一如既往的炎热、潮湿，充满了过于茁壮的生机。

　　嘉西嘉岛的东南侧，这里人烟稀少，大片大片的丛林、草地夹杂在一条条陡峭的悬崖之间，大群大群灰白色的山羊，灵活的在悬崖峭壁之间蹦跶着。

　　野花开得绚烂异常，无数蜂蝶和其他虫子在草丛、花丛中乱飞，空气中弥漫着让人心烦意乱的‘嗡嗡’声。

　　一支身穿铁灰色制服，手持新式突击步枪的帝国军，从一片丛林中涌出。

　　他们略显艰难的爬下了一片悬崖，顺着沙滩向两侧分散开。他们吓走了大群的山羊，也惊起了无数在悬崖上做巢的水鸟。

　　一队炮兵在几处悬崖上选定了炮位，支起了一门门新式的大口径迫击炮。

　　在这些炮兵身边，有身穿甲胄的宫廷骑士出没。

　　低沉的狼啸声中，一群深灰色的座狼领着一群混血的大块头獒犬，在一群侦察兵的带领下左右乱奔，每一个能够藏人的悬崖缝隙都被它们认真的翻了又翻。

　　耗费了两个多小时，太阳升上头顶的时候，方圆数十里的荒野海滩已经被彻底戒严。

　　高空一抹淡淡的流光闪过，体积庞大的天神战车飞驰而来，它静静的在高空中悬浮了一小会儿，然后浑身喷吐着细细的电光，带着细微的电离轰鸣声高空一点点的落下。

　　地面上，几个信号兵用力挥动着手中的旗帜，指引着天神战车缓缓的落在了一处沙滩上。

　　天神战车的金属外壳犹如流水一样蠕动着，一道舷梯从裂开的门户中伸了出来，萨利安、罗斯公爵、黑森，还有乔，以及几个萨利安的心腹将领顺着舷梯缓步而出。

　　“这里，风景不错。”萨利安叼着细细的烟卷，喷吐着烟雾，朝着四周打量着。

　　“这里是一个天然的深水良港，如果开发得力，两个冰海王国的本土舰队都能轻松停靠。”罗斯公爵穿着一裘血色长裙，宽檐帽上插着数十朵血色的山杜鹃，手里的小折扇犹如蜜蜂的翅膀一样快速的摇晃着。

　　“可惜，嘉西嘉的海军……就这么个样子……那些商船，更乐意去图伦港找乐子。所以，虽然二十年前，嘉西嘉驻军的工兵队伍就已经勘测出了这处天然港口，但是一直没派上用场。”

　　罗斯公爵很无奈的看着眼前翻滚着的海水。

　　乔似懂非懂的看着四周的地势，嗯，和图伦港类似，这里天然有几条礁石组成的石梁远远的伸入了海中，最长的一条石梁探入海中起码有五六里地。

　　在石梁的尽头，有几处天然的环礁，它们组成了天然的防波堤，拦住了来自深海的波浪。

　　石梁和防波堤，连带着远处一左一右两座大型悬崖，圈起了长有将近二十里，宽达十里的一圈儿风平浪静的内海域。

　　靠近这一片内海的沙滩，地势也极其的缓和，平缓的沙地和灌木丛，一路向着西北方向延伸了七八里地，这一片平地长也有二十几里地，足以建造起无数的建筑，无数的仓库、作坊、酒馆、宾馆等等。

　　这里天生就是一个绝佳的深水港口。

　　但是犹如罗斯公爵所言，这里位于嘉西嘉岛的东南方，远离嘉西嘉岛人烟稠密的北面、西北、西南和中线地区。

　　在这里大肆建造港口，完全得不偿失。

　　就嘉西嘉分舰队那大猫小猫的几条战舰，根本用不到这么大的港口。

　　而图伦港各大商会的商船，既然已经到了嘉西嘉，稍微加把劲，就能返回图伦港卸货，谁会选择在只有鸟拉屎的嘉西嘉岛东南海港停靠？

　　在这里，和山神野鬼做生意么？

　　“不过，是个好地方。如果有足够的战舰，这里进出暴风洋极其的方便。”乔嘟囔了一句。

　　萨利安伸出长臂，一把搂住了乔的肩膀，他的手掌用力的拍打着乔的脑袋：“亲爱的乔·冯·威图侯爵，你看看，高卢共和国正在不断的用火车，将一车一车的士兵运往兰茵走廊。”

　　“卢西亚帝国的那些皇族和领主，已经发疯了。他们失去了鲁莱大平原，国内正在闹饥荒。他们迫不及待的想要夺回鲁莱大平原，他们组织了数百万灰色牲口，已经囤积在了鲁莱大平原的边境。”

　　“东面，卢西亚的领主们在扩军，在招兵买马，在借钱采购军火、辎重。”

　　“西南边，卢西亚的二十几个附庸国家，已经打着为两位被炸成重伤的皇子复仇的口号，组建了百万规模的联合军队。”

　　“西边，就不用说了。尼斯联合王国重金聘用的雇佣兵团，也聚集了数十万人。”

　　“我每天都在忙着调兵遣将，每天都在计算每一支新式军械应该调往哪里，哪一支军队应该去哪里驻防……”

　　“出于对你的信任，我相信了你的胡说八道，我带着人，陪同你来到这里……你说要给我看个奇迹，那么，我拭目以待！”

　　黑森在一旁叼着大雪茄狂笑：“殿下，乔是个老实孩子，他说有奇迹，就一定会有。”

　　萨利安眯着眼看了看黑森：“如果乔真能给我看到奇迹，帝国从来不吝啬奖赏……唔，时间差不多了，我们开始吧！”

　　萨利安用力的拍了拍乔的肩膀。

　　乔将腰间皮带向上提了提，他沉声道：“那么，开始吧，的确，不能浪费时间。萨利安殿下，我们花费了好几天时间，将大量的钢材、合金、橡胶、油料等物资，搬运进了天神战车……”

　　“但是，在这里……这里都是可堪信任的人。”

　　萨利安耸了耸肩膀。

　　福克斯、大凯撒和小凯撒兄弟，以及萨利安带来的几个心腹将领同时笑了起来。

　　他们相互使着眼色——看看这得意的小子，哈，这里都是可堪信任的人……难不成，他真有什么惊天动地的秘密么？

　　福克斯在心中感慨，萨利安对乔，实在是太过于优厚了。

　　放着无数的军机大事不去处理，调拨了巨量的资源，放满了天神战车的庞大货仓，然后陪着乔不远万里，从海德拉堡跑到嘉西嘉岛来胡闹折腾。

　　在萨利安处理军务、朝政的时候，就算是萨利安最宠爱的大儿子以撒敢胡闹腾，萨利安都会用金属头的武装带教以撒如何做人。

　　偏偏乔……

　　福克斯只能在心中腹诽：“好吧，好运气的乔，女皇陛下相信这个，马塔亲王也相信这个，现在，就连萨利安殿下，也开始迷信这个……这小子的运气，真有这么好？”

　　“之前，在海德拉堡，我并没有告诉大家为什么我们要带着这么多的特种资源，跑来嘉西嘉……因为那时候，我就算说了，估计，也没人会相信，或者，会有很多考证啊、研究啊什么的。而且，海德拉堡……就和一个筛子一样，我可不想我刚刚说出去的机密，就传得满天飞。”

　　乔很认真的看着萨利安，又看了看福克斯等人。

　　萨利安等人一阵阵的面皮抽动，露出了极其尴尬的表情。

　　‘筛子’？

　　呵呵，用筛子都无法形容如今的海德拉堡。

　　无论是宫廷内部，还是帝国各个部门，这些天在马塔十三世的努力下，帝国官方用‘瓜蔓抄’的方式，抓了不知道多少官员和将领。

　　筛子？

　　呵呵。

　　不说那些文官体系行政部门，德伦帝国的海军和陆军中，都出现了一批不可靠的危险分子。

　　被抓捕的艾尔组织的另外一位国王，称号为雄伟之塔的大汉，正被马塔十三世亲自操刀严刑拷打……天知道后面还会挖出多少耸人听闻的内幕！

　　“所以，我只能故作神秘……我只能任性的使用萨利安殿下对我的信任，调集了这些资源，而且请大家陪我来到嘉西嘉。”天籁小说网

　　乔背着手，挺着肚子，大声的笑着：“在正式开始之前，我想问大家，如果在嘉西嘉的这里，帝国突然多了一支强大的、超时代的，足以碾压梅德兰大陆所有国家的联合海军的舰队……”

　　萨利安的瞳孔骤然一亮，他铁灰色的眸子里，喷出了让人不敢直视的亮晶晶的血光。

　　他沉声道：“乔，不要卖关子了，给我看看，你究竟给我准备了什么样的惊喜……如果真有这么一支舰队，那么……嗯，你借给了费迪南十五亿金马克？”

　　乔干笑了一声：“我和费迪南殿下，合伙做点生意……仅此而已，啊，这事情，不重要……”

　　萨利安背着手，右脚有点亢奋的，将脚下一个硕大的海螺壳碾成了粉碎：“如果我能见到这么一支舰队，那么，我会调动陆军部的秘密资金，交给我父亲去运作，所有得利，给你一成。”

　　乔瞪大了眼睛。

　　罗斯公爵的眼睛一亮，她‘咯咯咯’的笑了起来：“殿下，还有，亲爱的乔……我这些年也过得很窘迫呢，就一个嘉西嘉岛，可养不活多少军队……我都多少年没换一套好的首饰了？”

　　“如果，真有这么一支舰队，我觉得，我也能咬咬牙，拿出一点现金来。”

　　黑森更是目露奇光盯着乔。

　　如果德伦帝国真的一战能够摧毁……不要说全部，哪怕只是冰海王国的本土舰队，以及其他几个国家的大半主力，这里头可以牟取的利益就太大了。

　　海洋贸易，殖民地，股票债券……

　　黑森用力的舔了舔嘴角：“乔，说吧，你这次的事情，肯定和这天神战车有关，不是么？”

　　乔指了指天神战车：“这个大家伙，不叫天神战车……它的本名，应该是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百零八章巨舰免费阅读。https://www.23sk.net 