    黑虎御风而行，顷刻间就飞出几百里，临近黑虎的山头。

    “杀呀！”

    只见一座煞气弥漫的山峰上，此时喊杀声震天。

    漫山遍野东都是妖精，此刻正斗做一团，可以看出分为两个阵营。

    “打，给我打，打的好……”

    此时山顶上一只金毛猴子正在欢呼，看两方妖怪争斗似乎极为高兴。

    “那只猴子是……六耳？”

    陆川神情古怪，不过此刻那猴子的外形却是猕猴王的形象。

    众所周知，这猕猴王就是六耳掩人耳目的假身份嘛！

    当初他放出豢养的神禽神兽时，将六耳猕猴一并放出天庭，本意是想让六耳去西游中闹腾一下。

    怎么会出现在这里？

    “吼！”

    黑虎横空而来，一声虎啸，虚空荡起了涟漪，声浪肉眼可见滚滚而去，席卷八方。

    这些声浪不分敌我，所到之处无数妖精们被卷入飞起空中，落下时跌的横七竖八，惨叫声不绝于耳。

    远一点的妖精们直接双耳刺痛，捂着双耳，倒在地上惨叫个不停。

    “大王来了！”

    黑虎这一出现顿时让己方的士气大增。

    六耳手下的妖怪看着浑身煞气滔天，双目猩红，气息恐怖的黑虎，早已吓得缓步向着身后退去。

    “死猴子，又是你！”

    黑虎落地化为人形咬牙怒斥变成猕猴王的六耳。

    “哟，回来了？”

    六耳哈哈一笑：“怎么样，考虑好了没有，到底归顺不归顺？”

    “你做梦，死猴子，俗话说强龙还不压地头蛇呢，我听说了，你们几个号称大圣，但是在外面被人打得混不下去所以才来北俱芦洲的，对吗？”黑虎精冷笑。

    “噗……”

    陆川听到这话差点儿就笑场了。

    六耳猕猴冷冷看来，黑虎精也诧异的看了眼陆川。

    怎么，自己这话有什么笑点吗？

    见两人看来，陆川只好干咳一声掩饰尴尬，挥手道：“你们继续！”

    这黑虎精嘴皮子行啊，怼起人来还真的挺有一套。

    这家伙以前是不是说相声的？

    “放屁！”

    六耳猕猴怒了：“谁说的？”

    “还谁说的，怎么，不好意思了？”

    黑虎冷笑道：“几个大罗金仙都不是还自称个什么大圣，我呸，我看你们几个就是猪鼻子插大葱，装象。”

    “噗……哈哈哈……”

    在一旁的陆川忽然捂着肚子笑出了声。

    本来他是不想笑的，真的，除非忍不住啊！

    “还笑，我忍你好久了。”

    六耳被黑虎这一顿嘲笑气火冒三丈，陆川这一声笑，顿时让他怒不可遏，冲天的妖气凝成三花虚影，只是第三朵若隐若现，抡起手中的长枪朝陆川砸了下来。

    “大爷！”

    黑虎看了眼陆川，询问自己上还是陆川上。

    这只猴子是双花聚顶的实力，虽然第三花出现了但是不稳定，无法发挥出第三花的战力。

    如果陆川肯动手这小小猴头定然手到擒来。

    “莫慌，让开，看我的。”

    陆川目光闪动一步踏出上前说道。

    既然要去卧底了，正好，带上这位原黑莲圣使一起啊！

    黑虎赶紧闪开。

    六耳猕猴长枪抡起摩擦虚空，雷电闪烁，罡风猎猎，气势惊人，咬牙道：“死！”

    轰！

    陆川咧了咧嘴，右手捏拳印向上轰出，拳头爆发出刺目如灿阳的光。

    当！

    一拳一枪相撞发出震天般的巨响，还有刺目的神光，法力碰撞的残余力量如山呼海啸向着四面八方扩散而出。

    “啊？”

    六耳猕猴只觉一股狂暴的力量通过手中兵器传递而来，整个人被反震出去，幸好一个筋斗从刺目的光华中翻出来。

    他一脸震惊的望着那团刺目的光华，双手不自觉地颤抖着，神情难以置信。

    以他现在双花聚顶，马上三花就要成功出现的修为，就算是斩三尸的太乙上仙巅峰他也有自信一战，就算不敌也不会输的如此彻底。

    可是虎口裂口传来的刺痛感又告诉他这是真的。

    所以，这个披着狼皮的混蛋到底是什么境界？

    大罗金仙？

    不可能，六耳猕猴马上否定，陆川身上没有那种超脱出去的气息，可又不是大罗金仙他怎么连一招也接不住？

    “嗤！”

    正当在他震惊之时，突然，光团中一道紫光飞出，以迅雷不及掩耳之势一下落在了他的头顶化作了一朵黑莲。

    太快了，快的他连筋斗云都没机会打出……

    轰！

    陆川挥着袖子散开了光华，微笑着望向六耳猕猴。

    这泼猴，终究还是逃不出自己的手掌心啊！

    真武大帝降不了你，我黑莲圣使来降你，而且还是同一个人。

    “你……”

    六耳惊疑不定的望着陆川道：“你是什么人？”

    陆川负手而立，狼头下嘴角一掀道：“本座——黑莲圣使，猴头，看你有点能耐，降服于本座如何？”

    “做梦！”

    六耳猕猴冷笑：“什么黑莲圣使，没听说过，凭你也配收服我？”

    “看来你还没搞清楚自己现在的处境啊！”

    陆川微笑：“你感应一下，你体内的法力还能调动几分？”

    “什……什么？”

    六耳猕猴稍微一感应神情大变：“我的法力呢，这朵黑莲……是什么，怎么会镇压了我的泥丸宫？”

    他一下就发现问题出在头顶的那朵黑莲上。

    东方修炼，元神为本，平时就在天灵之下的泥丸宫内，一旦泥丸宫被封，一身法力和神通基本上就废了。

    “本座说了，只要你归顺本座，封印本座自会解开。”

    陆川负手淡淡说道：“如若不然什么下场，还需要本座多说吗？”

    “你敢？！”

    “呵呵，现在我为刀俎，你为鱼肉，你说我有什么不敢？”陆川微笑。

    额，怎么感觉自己废话有点多了呢？

    要知道自己现在可是反派，反派死于话多的法则他也是知道的。

    不过自己是潜入反派中卧底的假反派，这个法则应该不适用吧？

    “你……”

    六耳话语一噎，正当他着急时忽然急中生智想到一事，冷笑道：“你当我是野生的吗？我是家养的，背后有人，你敢动我必不得好死。”

    陆川一怔旋即笑了：“那我倒要听听你背后的人是谁。”

    “真武大帝，知道不？”

    六耳虚张声势道：“我告诉你，真武大帝拿蟠桃喂我，你敢动我，他饶不了你。”

    陆川：“……”

    老子让你提我名号是现在拿来用的吗？

    “少废话，真武又怎么样，当本座怕他？”

    陆川冷笑：“你不是说你是家养的吗，你叫他来啊，本座正想会会他。”

    六耳猕猴听后一阵心虚，的确，以这妖魔变态的时候真武来未必掌控的住局面啊。

    “你叫他来，本座让你喊三声。”

    陆川道：“三声后他要不来本座就剥你这泼猴的皮，既不能为我所用，那我宁愿毁掉。”

    “三声，不能多叫几声吗？”

    六耳猕猴苦着脸向陆川讨价还价。

    陆川：“一！”

    六耳猕猴：“你这混蛋，路这么远，他来也需要时间啊，你不能多给点时间吗？”

    陆川淡淡看他一眼：“二！”

    “好，混蛋，算你狠，我服了。”

    六耳猕猴咬牙：“我现在归顺你了。”

    “这还差不多。”

    陆川嗤笑一声道，他就知道这泼猴是吃硬不吃软的脾气。

    老子当年用那么多蟠桃喂你，结果走的时候屁都不放一个，哼，喂不熟的白眼猴，就该这么来硬的。

    “走！”

    陆川抬手一吸，将法力所剩无几的六耳猕猴吸入手中落在地上。

    “大爷，威武！”

    黑虎眼前一亮欢呼道：“死猴子，还嘚瑟吧，七大圣？呵呵，如果你们是七大圣，那我告诉你这北俱芦洲大圣遍地走。”

    六耳猕猴撇撇嘴，懒得跟傻子辩驳，就冲他们敢向天庭发出挑战就值得大圣之名。

    “阿福！”

    陆川给黑虎勾了勾手中，黑虎一愣：“大爷你在叫我？”

    “对，去，将这一山的所有妖怪收编了。”

    陆川目光闪烁道：“本座带你们去干一件大事。”

