
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　“杀！”

　　当奇尔微带着手下的残兵趁着夜色遁逃之时，雷萨多这边已经率军发起了最后的搏命一击。

　　火光已经接近了营地边缘，得益于树林和夜色的掩护，雷萨多率领的这支兽人军队潜行到了离营地极近的地方后才发动了进攻，转眼间便已经要冲进营中，对方的远程力量似乎都没有反应过来。

　　天赐良机，这座营地的军队比开始预估的还少，看这营帐的数量，恐怕只有三个都，一千五百人的数量，若是可以围杀对方的指挥官，他雷萨多将成为此战的英雄。

　　“攻进去！”

　　“砰！”

　　冲锋在前的雷萨多已经来到了营地的围栏处，这处营地虽然扎的规整，但作为一处过夜的简易营地，并没有设置太多陷阱和拒马。

　　雷萨多靠近围栏后催动斗气，一斧便在围栏上开了个大口子，身后的兽人战士也有样学样，框框的砸开围栏，争先恐后的从破损处冲了进去。

　　雷萨多表情愈发兴奋起来，他甚至已经能看清营地中央被一群人保护在中间的那个人类指挥官了，只要冲过去抓住他，这一切就结束了。

　　不过，兴奋的雷萨多也隐约感觉到一丝不对，这营地里的士兵面对偷袭怎么显得这么淡定，除了明显在整队的脚步声外，连一点该有的慌了都没有，他这可是夜袭啊，还是优势兵力的夜袭，对方军官故作镇定也就罢了，怎么连士兵都不怕呢？

　　只是这种想法也就在脑子里一闪而过罢了，已经冲入营地的兽人军队已经没有任何退缩的余地了。

　　“轰、轰、轰…”

　　“啊！”

　　“这是什么！”

　　“砰！”

　　一串串蓝色的飞弹从营地里袭来，这是反应过来的魔幻法师们朝着袭击者回敬的第一波反击，夜里打着火把的兽人战士成了明显的标靶，特别是冲在前排的兽人立马倒了一片，粗略一看，少说也有三四十名兽人战士倒在地上没了生息。

　　魔幻法师们虽然没有幻影射手的准头，但魔法飞弹的威力却也不差多少，骑士阶巅峰的一击，不是普通兽人战士扛的下来的，一枚飞弹砸在身上后即便没能击穿重甲其爆炸产生的威力也能将他们震成重伤。

　　雷萨多举起战斧挡过了两记飞弹，虽然心里也暗暗为这飞弹的威力所惊，但随后心里却松了口气，人类这显得有些仓促的反击，反而不像是早有准备的样子。

　　“冲，冲进去！杀光人类！”

　　“杀！”

　　蓝色飞弹的造成的杀伤虽然不小，但几十人的损失显然是不足以阻止进攻的兽人的，雷萨多继续带着人朝着营地深入。

　　不过此时，营地里的人似乎也组织了起来，一名女军官，带着一群穿着红色战袄的士兵和百来名身着全身重甲的士兵已经列好了队伍，并且数量好像还在不断的增加之中。

　　这些人类士兵倒是一看就是精锐，但数量太少了，只要冲破他们…

　　“杀！”

　　“砰！”

　　兽人的前队猛的和艾琳娜带领的狂热者与十字军撞到了一起，李察在被一众将校围在中间保护之时，也下达了两条命令，摩莉尔不在的情况下，李察将这场战斗的指挥权交给了艾琳娜，而罗恩则率领十字军在一旁协助。

　　营地里斗气燃成了一片，不管是艾琳娜手下的狂热者还是罗恩带领的十字军，那都是骑士阶巅峰的好手，放在兽人军队里最少也能当个百夫长了。

　　这支精锐兽人军队里同级别的武士也不超过五十之数，他们一下便将兽人冲锋的势头给打断了。

　　交战的一瞬间，爆发斗气的十字军和狂热者们抱成团直接把冲锋的兽人给顶了回去，还顺带砍翻了一地的兽人。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　领头的雷萨多则对上了指挥的艾琳娜，他的全力一击被艾琳娜轻易的挡了下来，一把重型战斧，却被艾琳娜牢牢的架住，雷萨多块头看起来比艾琳娜大了近被，但力量却反而遭到了压制。

　　“怎么可能！”

　　艾琳娜手一抬，雷萨多直接后仰过去，这是实力上跨了层次的碾压，雷萨多作为兽人的旗团长，本身倒也有大武士巅峰的实力，比同为旗团长的奇尔微实际战力都要高出一些，放在人类一方，那是有资格统领一个军团的强者。

　　但他面对的艾琳娜却是天空阶的高手，实力比他足足高了两个层次，双方的实力差距，让这场战斗如同玩闹一样。

　　当雷萨多后仰这个动作出现后，艾琳娜便俯下身子一剑横斩，意图直接把对面的兽人军官斩成两段，不过雷萨多的战斗本能极强，在被艾琳娜剑上的巨力推的后仰的一瞬间便感觉到了危险，顺势往后一跃躲开了艾琳娜的剑锋。

　　一道外放的斗气险之又险的从他的鼻尖上划过，雷萨多虽然侥幸逃的性命，但他身后的几名兽人战士就没这么幸运了，天空阶的斗气划成一道半弧，数名兽人战士被斗气拦腰斩成了两段惨叫着倒在了地上。

　　“斗气外放。”

　　和死神擦肩而过的雷萨多拿着武器的手都微微有些颤抖，以他的眼界，还难以想象对方是天空阶的好手，但斗气外放这个标志性的特征也让他明白自己绝对不是对方的对手。

　　雷萨多此时也不再逞强，反而朝后面的士兵堆里缩了几步，站在一群士兵中，好像安全了几分。

　　“哼！”

　　然而，既然已经暴露了身份，他哪里又真的退的回去，此时他要面对的可不止是艾琳娜一个天空阶的对手。

　　三名一身尖刺重甲，披着鲜红披风的人类战士直接脱离了十字军和狂热者组成的阵列，手里握着门板般的大剑逆着进攻的兽人战士杀了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以敢拦在他们身前的兽人战士无不被他们手里的重剑直接斩成两段，高大的身躯让他们看起来比兽人战士更像兽人，几个眨眼的功夫，这三名魁梧的战士身边就布满了兽人的碎尸，一身铠甲，接着周围的火光能明显看出已经被鲜血燃成了暗红色，还有滴滴的鲜血从铠甲的边沿部位滴下。

　　进攻的兽人被杀的胆寒，竟然有意无意的开始回避这三人。

　　“杀！”

　　“保护将军！”

　　雷萨多周围的士兵总算有几分忠勇，眼见艾琳娜和三名恐怖的人类战士杀了上来，还是死死的护着雷萨多。

　　只是双方的距离只有不到三十米远，这营地又是经过平整，不像林子里有那么多遮挡，三名卓绝剑士干脆清空了周身数米范围的兽人士兵后一跃而起，直接落在了雷萨多的周围。

　　“砰！”

　　“不！”

　　门板似的重甲如同拍苍蝇一样拍飞了最后几名试图阻拦的兽人士兵，在雷萨多绝望的眼神中直接将其劈成了两半…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百三十一章 闹剧而已免费阅读。https://www.23sk.com 