    “兵者诡道也……，攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。”

    这是孙子兵法《始计篇》的开篇，左御与寒霜鬼灼的第一次交锋，正是利用他仗势自己5ooo人军团的绝对优势，麻痹大意之下，被左御攻其无备，出其不意的给予了他迎头痛击，再其后凭着自己凡的技术震慑住了5ooo人军队。

    其结果，则是造成了3oo人团队和5ooo人军团僵持了1o分钟的局面，可现在当两军摆好阵势，正面交锋的时候，一切的诡道则成为空谈。

    在绝不放过你四人没有赶到之前，左御心中已经不抱希望能够阻挡这数千人的团队，或许他可以领着数百人在5ooo人团队里杀个七进七出，却绝对无法阻挡十倍于己方的敌人从他们身上碾过，袭击背后的多哈镇的意图。

    这是一个很简单的道理，一力降十会的道理！

    本来已经做好3oo人全部被挂回去的打算，可这个时候绝不放过你他们却及时赶到了。

    心中原本的计划全部打乱重来，一个新的剧本瞬间在脑海中成形……

    如果说，在星辰小队六人没有齐聚之前，左御带领的3oo人仅仅只是个穿着盔甲的小孩，根本无法阻挡力量、体型远远过他的大人迎头而来的撞击。

    那么在火楼兰他们加入之后，对面的数千人虽然占据了人数上的绝对优势，可他们终究不是勇冠三军、喝退十万曹军的燕人张，而左御的队伍则如同一个小孩手中忽然多了两把削铁如泥的神兵。

    左御目光微凝，身形陡然猛窜向前，朝着扑过来的寒霜鬼灼冲去，一个人率先冲入了数千人大军的包围中。

    “小心他使用‘破胆怒吼’！”暗炎之刃瞅见那灰褐色斗篷的身影双手高举，大惊失色的吼了出来：“战士，先用‘破胆怒吼’将他吼出去，整个队伍不要停，冲过去……”

    “叮咚……，玩家左轮回受到xxx‘破胆怒吼’影响，失去控制6秒”

    “阿光，给楼兰‘保护祝福’。楼兰冲进去，让他们知道真正的火焰掌控师是什么样的……”

    一道厚重、犹若实质的光环笼罩在火楼兰身上，灰褐色的斗篷一闪而过，越过不受控制的左御，一头冲进了无数近战职业的人群中……

    然后，在所有人眼前，一圈绚烂的火环仿佛地面上绽放的烟火，在人群中扩散开来……

    抗拒火环：主动瞬，瞬间造成自身5倍法伤的伤害，将目标弹开，造成5秒5o%减，并在25秒内造成相当于自身3倍法伤的持续性火焰伤害。

    火楼兰现在的法伤有多少？绝对过了5oo，虽然所有职业默认可以抵消所有法术3o%的伤害，可过5oo的法伤释放的抗拒火环的究竟能造成多少火焰伤害？

    15oo的直接火焰伤害，这个伤害左御相信除了自己，现在的遗忘大6上没有任何玩家可以抵挡住这一记“抗拒火环”的攻击。

    高爆火控……

    那一圈火环的璀璨和狂野，让在场所有人明白什么叫火焰掌控师！

    火楼兰周围15码内所有的玩家被弹开，在被汹涌的火环推开的刹那，身上燃起熊熊的火焰，数十个近战瞬间化成白光被秒了回去，还有零星几个玩家踉踉跄跄的退回人群中，也被身上不停跳动的持续火焰伤害折磨致死。

    这绝对是3o级之前无法见到的奇观，可现在那双手之上丝丝缕缕火焰翻腾的身影告诉寒霜鬼灼的军团，火焰掌控师就是这样杀戮机器……

    一把削铁如泥的宝剑铿锵出鞘，那冲天而起的剑气令无数人为之心寒……

    “所有战士、牧师冲进去，把他们的近战全部恐惧走……”

    左御身后一群战士、牧师一声齐喝，全然不顾前面是剑影重重，轰然涌进了人群，顷刻间寒霜鬼灼数百人的近战团队被直直恐开了一条狭长的通道……

    “七个盾铠战士，冲过去，看到法系手中开始施法，立刻开‘盾反’！”左御一声令下，七个盾铠战士窜出了人群，一马当先的往通道的那一头奔去……

    位于5ooo人军团中间的法系们，看到冲在前面的近战团队一阵骚乱，陡然一条狭长的通道从近战团队中出现，冲出几个铠甲铮亮的敌方战士，所有法系下意识的口中念起咒语，手中的魔法元素快的凝聚起来……

    这时，无形的光辉同时在那七个盾铠战士的盾面上闪烁，那个情景令所有的法系们不由想起了2o分钟前，那个男人独挡5oo法师魔法齐射的画面……

    2ooo名法系职业心中齐齐一悸，手中正在快凝聚的魔法不约而同的停了下来……

    在2ooo名法系魔法刚刚停下的刹那，六个灰褐色斗篷的身影蓦然从七个盾铠战士身后冲了出来，冲在最前面的那个身影左手湛蓝的盾牌在夕阳的余晖中闪耀着夺目的光辉……

    紧跟着，一个双手流窜着火焰的身影和一位提着两把银白色长剑的男人身形急掠而过，在所有人没有反应过来之前，钻进了2ooo人的法师队伍……

    狂暴的火环再次亮起的瞬间，两把银白色长剑在人群中挥砍翻飞着，开启了“剑刃乱舞”的绝不放过你，两刀之间必然有三道白光掠起……

    随着那火环在15码内再次弹开，薄血的布衣们根本连反应的时间都没有，数十道白光瞬间再次飘起，在所有法系职业反应过来准备攻击之前，两个人影陡然模糊起来，如同火神降临的人影一闪，再出现时已在七名盾铠战士的身后……

    那个手持银白长剑的嗜血盗贼，脚下踏着骑士的“自由祝福”，启动“疾跑”，身后一阵残影模糊，任所有法师如何使用“冰环”阻拦，也只能眼睁睁望着那个人留给他们一个背影，嚣张奔走……

    那两个人卓然站在手持湛蓝色盾牌的男人背后，冷然瞪视着千人法师军团，那姿态怎样一个狂放傲然了得！

    双剑出鞘……，一挥之间，数百个人头落地……

    这就是那个星辰小队主力攻击手的恐怖杀伤力，让所有人为之战栗的强大实力……

    这短短3o秒内生的交锋，让寒霜鬼灼和暗炎之刃面孔差点要爆出血来，这该死的彼岸轮回啊……

    （第三更！抱歉，修改章节时间用得多了点……今天事情有点多，耽搁了！不过，三更终究还是保证了。）