    第二天上午，消息传来。

    蓝蝶公司要为新上市的化妆品，召开新闻发布会，地点就在海东的某五星级大酒店。

    而且，让人意想不到的是，对方还给欧阳鸾下了请帖呢。

    这摆明了是一种挑衅。

    剽窃了人家的配方。

    还要让人过去参加新闻发布会。

    可见这程光耀是何等的厚颜无耻。

    欧阳鸾冷哼一声，对身旁的李小凡说道。

    “这程光耀，以为这样就能让我屈服么，简直是太幼稚了。”

    “小凡，我们这就过去。”

    半个小时之后。

    李小凡跟欧阳鸾两人开车来到新闻发布会现场。

    大老远的就看到酒店外面在悬挂着不少彩旗，彩气球，一片热闹景象。

    前来参加新闻发布会的，无一例外都是上流社会的人。

    因为这次蓝蝶集团邀请了一个名叫郝菲菲的当红小花旦过来，吸引了不少人气。

    而且，附近好几条街道都实行了交通管制，社会车辆根本就无法通行，进而导致整个街区交通拥堵，现场大批交警在此协调指挥交通。

    不过，因为有请帖。

    所以，欧阳鸾还有李小凡很顺利地就开车来到了地下停车场。

    可想而知，如此大规模的商业活动，来得人很多，车位基本都占满了。

    李小凡开着车子兜兜转转了好几个圈子，这才找到一个空余的车位，把车子给停下。

    结果，他刚把车子停好，后面就来了一个辆豪车。

    是一辆法拉利恩佐。

    这种车子，市场售价最起码得一千万开外，寻常的富豪家庭都未必能买得起。

    只有那些一流富豪，才有闲钱去消费这昂贵的奢侈品。

    因为单纯每年的基础保养费用，最起码就得五十万开外，这还不包括油耗还有车损等等。

    “咚咚——”

    法拉利恩佐有人下车了，走过来敲了敲李小凡的车窗。

    “什么事情？”

    李小凡下车问道。

    来人是名四十来岁的中年男子，一身黑色的西装，看上去沉稳干练，像是开车的司机。

    他指了指这个车位，对李小凡说道。

    “小子，把你的车子挪开，这个车位郝少要用。”

    对方那高高在上的语气，还有那颐指气使的神态，怎么看都像是在狐假虎威，充满了对弱势群体的漠视。

    最起码在他看来，面前这小子就是个蝼蚁。

    微不足道！

    李小凡笑了，说道。

    “凡事都有个先来后到。”

    “更何况这是公用的车位，谁先来就是谁的。”

    “要不然，你让那个什么郝少在这里等着，等我待会儿参加完了新闻发布会就会离开。”

    旁边，欧阳鸾听到这话，险些没笑出来。

    那个黑西装中年男子，脸色一变，当场就怒了。

    “臭小子，等你出来，黄花菜都凉了。”

    “你这是故意在耍我。”

    “我警告你，趁着郝少没有发火之前，识相地赶紧给老子滚。”

    “否则的话，别怪老子不客气。”

    对方伸手戳着李小凡的胸口，气焰十分的嚣张。

    “啪——”

    李小凡甩手就抽了他一个耳光。

    “一条狗而已，也敢在我面前瞎叫唤。”

    “我明确告诉你，这停车位我是停定了。”

    司机被打懵了，半边脸火辣辣的，眼前直冒金星。

    但是很快就回过神来，瞪着李小凡眼中充满了怒火。

    “臭小子，你踏马得敢打老子。”

    还不等他还手，又被李小凡给结结实实地抽了一个耳光。

    很快，整张脸都肿成了猪头。

    与此同时。

    从后面法拉利恩佐上，下来一名二十来岁的年轻男子，穿着花里胡哨的，头发还染成了红色，嘴里叼着一根烟，上来就问道。

    “老王，怎么回事？”

    司机捂着脸，指着李小凡怒道。

    “郝少，这臭小子不给面子不说，还打人。”

    被称为郝少的年轻人脸色顿时沉了下来。

    “岂有此理！”

    说话的功夫，他走上前来，先是色眯眯地瞧了一眼欧阳鸾。

    这么漂亮而性感的女人，实在是不多见。

    随后，他的目光一转，这才落到李小凡身上，上上下下打量了一番，眼中流露出鄙夷之色，十分嚣张地说道。

    “小子，我不管你是谁。”

    “现在给你两个选择，第一跪下给我的司机磕头，赔礼道歉。”

    “第二，我叫人来砸了你的车，自己选？”

    李小凡笑了笑，说道。

    “行啊，既然你想砸，那就砸好了。”

    “不过别怪我没提醒你，我这车可非同寻常，估计你不敢砸，也砸不起。”

    他的话刚说完，郝少就忍不住地笑了起来，指着李小凡身后那辆普通的越野车，讥讽笑道。

    “有没有搞错，就这辆破越野车，顶多不过十万块，连我这辆恩佐三个月的保养费用都不够。”

    “就这种破车，在本少的眼里，那就跟纸糊的垃圾没什么区别。”

    “不过，既然你执意找虐，那本少就成全你。”

    说完就打了个电话，吩咐一番又给挂了电话。

    没一会儿的功夫，又有两辆车子开了过来，都是上百万的豪车。

    从车上跳下来一群阔少，个个气焰嚣张，纷纷聚拢在郝少身边，七嘴八舌地就说道。

    “郝少，怎么个情况。”

    “哪个不开眼的惹了郝少，纯粹就是活得不耐烦了。”

    “郝少，只要您一声令下，兄弟们就废了这臭小子。”

    郝少眼珠子一转，阴险地笑了笑。

    “大家都是文明人，不要动不动就打打杀杀的，更不要搞什么人身攻击。”

    “这样吧，先把他的车子给砸了，本少倒要看看，我到底能不能砸得起他这辆车。”

    “好嘞。”

    十几名恶少，手持棒球棍跟砍刀一拥而上，围着这辆越野车就是一通“群殴。”

    现场，不断地传出阵阵乒乒乓乓的声音。

    虽说这是一辆特殊改装的车子，车身的钣金跟车窗玻璃，凭着帮恶少还无法严重破坏到，但也是坑坑洼洼的。

    尤其是车漆被破坏得很严重。

    一道道的刮痕，惨不忍睹。

    而李小凡却像是局外人一样，神色轻松自然，走到一旁打了个电话，吩咐了几句。

    随后又走回来，对欧阳鸾说道。

    “走吧姐。”

    “待会儿自然有人过来收拾这帮傻逼。”

    欧阳鸾自然也知道这车子的来历。

    不出意外的话，这姓郝的，今天注定要倒八辈子的血霉。

    只是，两人正准备要离开呢。

    突然间，又有好几辆车子疾驰而来。

    领头的是辆加长版的劳斯莱斯，后面还跟着好几辆豪车。

