    ……

    “姑娘如果有什么想法可以谈判，不必非得兵戎相见。”

    姜山见到此状，连忙开口说道。

    原本正在威逼的张辽，瞬间停下了口中的话语。

    而姜山这种姿态以及众人对于他的尊敬，让苏玉微眯着眼停止了手中的活动。

    “你是何人，能做的了主？”

    “自然可以。”

    姜山骑着胭脂稍稍往前一步，而旁边的辛弃疾则牢牢护在他的旁边。

    苏玉身后三条洁白的长尾也蔓延而出，轻柔地环绕着她的身体。

    一道似有似无的烟气想要朝着姜山笼罩过来，但随即便被张辽给挡在了外面。

    苏玉若有所思的看了一眼张辽。

    这一群人中几乎没有一个是简单的，特别是曾经正面和她交过手的张辽。

    张辽的修为她自然是能够看透的。

    但那强大到极点的战斗技巧，以及完全不属于这个境界的恐怖神通。

    居然让她都只能勉强压制。

    以张辽这般恐怖的资质，即使在她那方世界都依旧是绝世天才。

    但他们却全部归属到一个看似普通的年轻人麾下，实在是让人思之不解。

    苏玉思虑了片刻后，明白自己即使解除封印也只能重伤他们，想杀怕是万难。

    但却不动声色的强硬着说道。

    “你们保证从此以后不踏入我族一步，我可放你们离去。”

    看着眼前佳人灵动的小眼神，姜山心中却没有半分旖旎之念。

    毕竟这是一个随时可以碾压他的强大存在。

    但此时，姜山那种遇到危险反而思维会越发灵敏的感觉，又被触发了起来。

    他似乎浑然不知道这是一个何等恐怖的存在，反而略带强硬的说道。

    “我大夏征讨四方之不服，这蛮荒密林必须属于我们，这条是底线。

    你是一方强者，所以给你两条选择。

    一，你可以带着所有狐族撤离这里，我们保证不予追击。

    以后再见，战场厮杀，各凭本事。

    二，你们狐族选择臣服，我可以承诺划分一片领土作为你们的领地。

    我以大夏之主的身份，保你们安全，并衣食无忧，同时是否愿意为大夏出战，全凭自愿。

    但我们脚下这片大地以及你们的圣泉，归大夏所有，你们狐族可以功绩兑换，但却无优先特权。”

    姜山的这些条件，如果忽略苏玉的身份，算得上是非常优越了。

    但苏玉眼中的光芒却越发的危险了起来。

    就在此时，姜山却架着身下的胭脂，瞬间腾空而起。

    “姑娘的幻术虽然惊人，但不必想着移形幻影，将我擒拿。

    这蛮荒密林八百万蛮族，已归属大夏下。

    若是姑娘两项皆不愿，那便是大夏的敌人。

    我便不再多言，立刻离去。

    但我大夏之兵伐，从此以后连绵不绝。

    直到你狐族，尸横遍野，寸草不生为止。”

    此言一出，张辽等人以及三千八百名气息相连的神通境特殊兵种，一起绽放出一道足以动摇虚空的恐怖气势。

    狻猊、浩然之气、相柳等恐怖存在，几乎遮蔽了天空。

    这是纯粹的以势压人，也让苏玉的脸色越发凝重了起来。

    她害怕的不是这几人的修为，而是那霸道而又纯粹的凶兽气息，以及肉眼可见的潜力。

    这些人的天资几乎没有一个是比她差的。

    如果不是限于这方世界，在她的那个世界只怕已经震慑天下，横行一方了。

    结下这么一个不死不休的大敌，即使是她也得思考一下，到底值不值得？

    下一刻，春风十里，陌阳花开。

    苏玉轻柔的笑了一声，轻轻抚摸着自己环绕到耳边的尾巴。

    “大王，何必如此咄咄逼人呢？妾身依了你便是。”

    绵柔娇憨的话语轻轻地从苏玉的口中哼出。

    一双细长的狐媚之眼，勾人心魄，摄人神魂。

    那种绝世的媚态，让对面的姜山都不由自主的扑通乱跳了几下。

    但下一刻，铸帝庭开始运行，万法皆消。

    对面的苏玉虽然依旧有着惊人的美丽，但那股摄人心魄的感觉，却已经荡然无存。

    而下方的辛弃疾等人，凭借着强大的毅力，也大多苏醒了过来。

    辛弃疾本来就意志强大，再加上浩然正气的万法不侵，倒是几乎没受什么影响。

    张辽的天赋能让自己和逍遥津死士，免疫任何负面效果，同样安然无恙。

    只是李傕三人加上飞熊军却渐渐开始迷失了心智。

    姜山见此情形眉毛一皱，终于忍不住大喝。

    “苏玉姑娘，你若是继续如此，我便是兑子，也得将你强行逼出此界。

    此后我大夏境内所有狐族，尽灭之。”

    此话一出，直接将苏玉震慑在了原地。

    她的姓名，此界之中无一人知晓。

    但却被姜山一语道破，同时还直接说出了她修为封印的秘密。

    下一刻，那股魅惑的神通被收了回去。

    随后李傕等人的神智瞬间恢复。

    在看到李儒那恨铁不成钢，几乎要杀人的眼神后。

    李傕既然恨不得当场钻入地下，从此再不出来。

    “你到底想如何。”

    苏玉的声音重归冷漠，高傲的抬起头，终于显露了本来的女王模样。

    “我要底下的这块息壤残片以及圣泉，而狐族对我可有可无。

    苏玉姑娘，若是愿意结个善缘，也可与我聊聊这方世界以外的各种事情。

    若是不愿可自行离去，你我之间，从此为路人。”

    姜山乘坐的胭脂，稳稳地立在空中。

    全力运转的铸帝庭，让他的周围也出现了一股霸道而威严的气息，甚至隐隐将下方的苏玉压制。

    苏玉听到此话，嘴角不自觉的勾起了一丝微笑。

    就如那凛冬中绽放的第一丝春意，让人忍不住想去将它呵护。

    “既然如此，这些都归你。

    但你将我的一切都拿去了，难道不能下来和我面对面聊聊吗？”

    在见到自己被姜山压制之后，苏玉收了自己的气息，慵懒的伸了个懒腰。

    硕大的邪恶轻轻地颤动，释放出了一股邻家大姐姐般的气息。

    但明白苏玉本质的姜山，又怎么敢下去？

    虽然他很想体会一下纣王的快乐，但他现在的力量却真的有些承受不住。

    索性，苏玉在真正明白姜山和眼前这群华夏人杰的不凡后，倒是没了任何的小动作。

    而剩下的狐族自然也就失去了任何抵抗的能力。

