
　　南太平洋，一处被浓雾覆盖的辽阔区域，这里一向都是人迹罕至。

　　但是今日却与以往不同，因为，五年一次的世界异能者大会将在这片区域举行。

　　从昨天开始，距离澳洲大陆千里之外的诸多小岛上，就已经被来自世界各地的异能者势力占据。

　　其间还有不少势力因为抢夺领地而大打出手，所幸的是，大家的还都比较克制，即便出现一些冲突，也不会太过于激烈。

　　毕竟，他们来这里的目的，是参加异能者大会，不会因为短短三天的一个栖身之所，而徒增伤亡。

　　异能者大会的时间还没有到，大会的主持者还没有驱散浓雾，因此，所有人只能在浓雾的外围等候。

　　各个区域的异能者，分成几大块，基本都是根据他们在地球上所处的位置来区分的。

　　仅欧罗巴就分成了三块，东欧罗巴，北欧罗巴和南欧罗巴。

　　非洲也分成了两块，南非和北非。

　　美洲则是分为南美和北美。

　　至于澳洲，因为他们在古代也没有什么文明，更不可能有什么神话传说，他们所能够拿出来的，也只是和欧罗巴众势力差不多的西方神。

　　所以他们统一在一起，只有一个阵营。

　　分的最乱的，当属亚洲。

　　西亚一体没什么好说的。

　　南亚只来了一个势力，就是IN国来的一群神棍一样打扮的男子，因为，在IN国，女子是没有资格拥有异能的。

　　最后的东亚就比较有意思了。

　　R国当然不必说，一直号称东亚第一异能者国度，在以往的异能者大会上，R国一直都是重头戏。

　　不过今天他们来的人，却显得有些孱弱，那是因为他们的最强家族萨袅丸家族，一个人也没有来。

　　不过，笛上谷家族却是来了三个人，连同其他家族一起，也就八名参赛者。

　　笛上谷平南赫然在列。

　　东亚另一个可笑的势力，就是H国了，这个国家的势力可笑就可笑？在他们的不伦不类。

　　全世界都知道，这个国家在历史上一直都是华夏的附属国，然而，由于华夏一百多面前的屈辱历史，H拼了命的想要摆脱他们在世界人眼中的印象。

　　他们拼了命的学习西方的文明，大有将华夏文明扔到垃圾桶里，永远都销毁的宏志。

　　但是，他们又舍不得那些由于受到华夏影响而留下的宝贵财富。

　　于是，各种可笑的事情纠缠在一起，让世界人民好好看了一百多年的独角喜剧。

　　从废除华夏文化，到争夺非物质文化遗产，再到篡改历史，H国无所不用其极。

　　就连他们的异能者的出场以及装束都是那般的可笑。

　　世界各地的异能者都会穿戴他们当地的特色服饰。

　　其他地方的基本都是符合的，可是到了H国，大家看到他们的装束时，差点没有喷出一口狗血。

　　他们居然用世界两百多个国家的国旗，拼凑成了一身汉服？

　　要是只有一个人这样穿着也就算了，问题是他们来的七个人，全都是这样的一身打扮，那些来自非洲的哥们差点没笑掉大牙。

　　话说，他们还真的以为，全世界都是他们H国的。

　　东亚还有一方势力没有来，那就是，新晋的异能大会参与者，华夏。

　　这里的所有人都知道，一百多年过去了，华夏终于进入了异能者异能者大会。天籁小说网

　　再过去的一百多年里，华夏的异能者一直都被排除在外，甚至连非洲，IN国，甚至西亚都能够参加，而华夏却不能。

　　不为别的，就是因为，M国的排斥。

　　正如多年前的地球联盟，全球经济组织等重要的团体，都将华夏排除在外一样，M国对华夏的封锁是全方位的。

　　政治，经济，文化，体育等等领域，到处都能发现M手执大棒，耀武扬威的身影。

　　不过，这一次是西方一个非常重要的人物，强行给了华夏五个名额。

　　这件事连M国也不得不让步。

　　可见这个人的身份何等的重要。

　　大会即将开始，然而华夏的人还没有到，这让在场的有些人开始议论起来。

　　声音最大的就是H国了，这个国家从领导人到老百姓，甚至连这些异能者都心甘情愿做M国的走狗。

　　在世俗世界里，他们为了讨好M国，居然同意M军方在他们的境内布置“反导系统”，这样忠心的狗，也真的让人无语。

　　情愿自己抗雷，也要为主人分忧，这种狗还真的不可多得。

　　这不，为了讨好M国异能者，他们又开始数落华夏人了。

　　“你们说，这华夏凭什么能够得到五个名额？他们的实力行吗？”一名一脸硅胶的男子，憋着加厚的嘴唇向身边的一个人问道。

　　“谁知道他们走了什么狗屎运，说不定是华夏的哪一个重要人物，将西方的哪一个大人物给伺候美了，然后给他们施舍了五个名额而已。”那人也是不屑的回答。

　　“我也这么认为，凭借华夏的那点能力，他们不可能获得参加大会的资格，再说了，大会的主持者是M国，说不让他们参加，还不是一句话的事？”

　　“就是，就是，M国就是大方，区区几个名额，根本不放在眼里。”

　　H国七名异能者全程用宝列颠语言交流，生怕周围的人听不到，不知道的还以为他们是宝列颠人或者是M国人呢？

　　而且他们的声音特别的大，周围各个区域的人几乎都听得到。

　　甚至那些其他区域的人听到了他们在这里贬斥华夏，都停止了议论，通通将目光投向他们。

　　而他们不以为耻，反以为荣，见到大家都看向他们，于是声音更大了。

　　“该死的哈趴狗，你们也有资格议论鄙视华夏？”一个不同的声音在非洲的阵营里响起。

　　这一个“不和谐”的声音迅速吸引了所有人的注意力。

　　“谁？你说什么，给我站出来！”那名一脸硅胶的H国男子马上尖声叫出来。

　　这时候，非洲阵营的一名将近两米高的男子站了出来，并且双眼轻蔑的看着H国的七人说道：“我说的，怎么样？”

　　七名H国男子一看站起来的这个人，马上就怂了。

　　“没事，我就是想看看，那么好听的声音是哪位高人发出的！”那名硅胶男子红着脸辩解道。

　　“哈哈哈哈……”周围响起了一阵哄笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0339章 聚焦南太平洋免费阅读。https://xs.23sk.com 