
　　看着肖尘那半张脸成了青紫色，明成祖心中是极度的不爽。

　　虽然说自己嘴上说，成败乃是兵家常事，可肖尘一直没有过败绩，更何况乃是大明唯一的御赐紫衣穿戴者。让人打成这幅模样，实在是有点太丢自己的脸了。

　　这伙人既然如此的强大，那就干脆让神机营出战，一举将他们歼灭，免得整天在京城里寻事生非。

　　京城，乃是天子脚下，岂是他们随便掀起风雨的地方。

　　“皇上。”林尚礼上前一步，双手一拱急忙说道，“京城里到处都是大明百姓或者官府衙门，神机营乃是摆开架势，大规模杀伤的战斗利器，让神机营对付这些人，恐怕打不到这些人，反而会伤了我大明子民啊。”

　　神机营，天生就是和军队正面作战的，对付这么一小股的敌对势力，神机营即便出动，也是有点大材小用的感觉。更何况，这些人大部分都是精明而又武功高强之人，等神机营的人马到位，他们早就溜之大吉了。

　　“东厂倒是专门对付这些反对朝廷的阴线之辈的，可是，东厂目前的实力，却是无法和对方抗衡。朕若是不让神机营出手，就只能眼睁睁的看着这伙人肆无忌惮的在京城兴风作浪。这种事情，朝廷不允许，朕更不允许。明天，神机营的狩猎表演就全部完结，到时候，朕命他们即刻回京，配合东厂行动，一举歼灭这活过街老鼠。”

　　明成祖满脸的怒气。

　　自己的一生，可以说是叱咤风云，想不到在自己的京城，在自己的眼皮子底下，突然冒出这么一伙实力“强横”的过街老鼠，不将他们即刻收拾，自己的脸还往哪里搁？

　　若是连一股小小的，还隐藏在暗中，不敢露头的小人都不能拿下，这大明王朝，在百姓，在这些异国使节的心目中，还有什么威望可言？

　　“皇上，奴才倒是有一个主意，既能将这伙人对付，又不动用神机营进行大规模的杀伤。”弓着身子，林尚礼小声说道。

　　明成祖一怔，看向林尚礼：“有什么好主意，说来听听。”

　　其实明成祖也不想动用神机营在京城展开大规模的行动。就像林尚礼说的那般，京城里面，不是大明百姓，就是官府衙门。随便一个闪失，受到伤害的，就是大明自己人。

　　更何况，东厂无论是在朝廷，还是在地方上，都是自己一等一的执法机构。若是让神机营代替东厂对这伙人进行抓捕行动，对于东厂在外面的声望，多少会产生一定的影响。

　　最主要的一点，明成祖心中是很看重肖尘的。此次失败，多少会在他的心目中留下一道阴影，若是能够让东厂自行解决此事，倒也是可以解开他心中那个不愉快的结。

　　所以，对于林尚礼的提议，明成祖倒是心里有着很大的期待。

　　“皇上，东厂现在最大的问题，就是外出行动的时候，太过于依赖肖尘。就像这次，肖尘若不是为了保护大家不受到伤害，对方还不一定可以击败肖尘的呢。毕竟，在单打独斗这方面，肖尘的能力，皇上也很是清楚的。可是，为了一起出去行动的东厂人员的安全，肖尘虽然力挽狂澜，可腹背受敌，他才会感觉力不从心。”林尚礼一字一句的轻声说道。

　　虽然林尚礼的话语，有着夸大其词的成分在里面，可事实也就是这样。

　　若是当时只有肖尘一个人，不用顾虑其他人的性命安全，拼死一战，肖尘就算是不赢，但也绝对不会输。

　　“东厂的校尉，都是从锦衣卫挑选过来的。而锦衣卫，乃是在整个大明的卫所之中，挑选优秀的校尉，充实其中。想要要求每一名校尉都是一等一的高手，这个显然不太可能。”明成祖摇了摇头，显然对于林尚礼的话语，有点失望。

　　东厂校尉的整体实力，已经是大明所有卫所里面最为优秀的了，想要再提高一点，已经不太可能。

　　像肖尘这种绝世高手，属于凤毛麟角，自己也想整个东厂都是这种高手，可事实上呢，根本只是天方夜谭，不可能的。

　　“皇上说的，奴才明白。想要再次的提高东厂校尉的实力，已经是基本不可能了。奴才的意思是，既然他们的实力已经不能再做提升，他们的兵器，却是可以弥补这一点。”林尚礼脸上带着笑容，小声说道。

　　“兵器？”明成祖一愣，“东厂的佩刀，不都是专门定制的么？已经被其他卫所的兵器，工艺上复杂了许多。无论是锋利程度，还是携带方便与否，都是很不错了。还能怎么弥补？”

　　“给他们配上火器。”

　　“火器？”盯着林尚礼，明成祖一时半会没有缓过神来。

　　弄了半天，绕了这么大的弯子，这林尚礼是想将东厂打造成第二个神机营啊。天籁小说网

　　神机营乃是征战天下所用，火器的优势显而易见。而东厂，乃是自己身边的警卫兼打击异己只用。若是人人手持火器站到自己跟前，多少让人心里有点不安全之感。

　　虽然说，东厂是绝对值得信赖的，但防人之心不可无，将自己处于对方的攻击范围之内，明成祖心里还是有着很大的顾虑。

　　“无论是东厂的佩刀，还是锦衣卫的绣春刀，都是身份的一种象征。给东厂配上火器，是不是有点不伦不类？”明成祖婉言的拒绝道。

　　林尚礼明白，皇上心里担忧的是什么。

　　当即脸上带着笑容，讨好的看向明成祖：“不用所有的校尉都配备火器，只选择一部分精明的校尉，组建百十人，给他们配上火器，应付这种对方整体实力比较强的敌人。”

　　“一部分人？”

　　“嗯，有这种难以对付的对手出现，东厂调动配置火器的校尉出面对付。百十人的队伍，机动性好，平时多对他们进行城区战斗训练，用起来一定会有意想不到的效果。”林尚礼努力的表达着，装备火器之后的东厂校尉，有可能带来强大的战斗力。

　　“这倒是个不错的办法，容朕考虑一下。”明成祖缓缓的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第411章 利害须兼顾免费阅读。https://xs.23sk.com 