    “怎么样夏璇，这里就是我们之前生活的城市呢。”璇摸了摸夏璇毛茸茸的小脑袋说道，虽然夏璇的长相十分引人注目，不过好在最近华国的二次元文化发展迅速，路过的人也只是多看几眼就再无其他了。

    不得不说，夏璇是属于那种呆呆的，很可爱，看上去就想让人给她撸秃的小盆友。

    “哦哦，这就是地上的世界吗？很......漂亮。”夏璇好奇的打量着四周来来往往的人群和高耸的摩天大楼，她就像一个刚刚出生的小孩子一样对这个世界充满了好奇。

    “啊，这么一说还真的好久没有回来啦，熟悉的味道呢，所以阿璇你还是会回警局那边工作吗？”夏弥问道。

    她们刚刚从京都那边过来，璇回到旅店之后就大致说了发生的事情，所以她们又坐着地铁慢悠悠的回到了这个曾经生活了几十年的地方。

    现在的全球几乎已经乱了套了，美利坚那边已经不安全了，大概是因为梦境的主人经常看漫威的原因，现在的霓虹国也很难受，先是未确定生命体的出现，但是璇打心底觉得可不会这么简单。

    毕竟日本可是怪兽灾害频发地啊，不过，不知道为什么，她总有种会有不好的事情发生的感觉，不过是为什么呢？

    “应该不是，理论上来说应该是直接去超神学院比较好。”璇说道，“不过在这之前，我们先去逛逛街吧，难得出来一趟。”

    唉，想想以后还要面对那些天使，恶魔什么的，就心烦啊。

    “说的也是，又是混吃等死的一天。”夏弥看了看人来人往的街道，想到过几天这里就会变成一座‘死城’她的心里略微还有些惆怅。

    夏璇有些奇怪的看了看两人，她并不明白二人所说的是什么，但是她能感觉到她们的心里并不平静……甚至带着些许期待。

    也许这就是龙类与生俱来的个性吧，厌倦平凡，期待风险与挑战，无论怒涛还是凛寒。

    。。。。。。

    另一边，路明非看着直接当着自己的面变身的空我感到十分的震惊，不是说假面骑士一般不会暴露自己的身份吗？还是说，他知道自己不算人？

    此时的空我正在和犀牛怪人进行激烈的交手，自然也没时间关注路明非，更不会想到他已经自己脑补了什么奇奇怪怪的东西。

    在空我的设定中，在超古代的时候空我是十分强大的战士，但是对于其它古朗基来说，它们一直都想要打败空我来证明自己。

    对于在超古代时期的战败，有许多古朗基根本不以为意，这么多年过去了，现任空我是否还有那时候的战斗力还两说呢。

    红色空我面对高攻的肉坦犀牛明显闲的有些吃力，一旁的路明非本想逃跑，但是不知道为什么，他却一步也挪不动，自己的双脚仿佛粘在了地上一般。

    他的内心一直有一个声音在告诉他，战斗，去战斗，去将那个让自己狼狈不堪的家伙撕碎，任何敢于挑战皇权的家伙，都必须被粉碎。

    “该死，是路鸣泽那家伙吗？”

    路明非捂着脑袋缓缓站起身来，上吗？他在心里问自己，看着体力逐渐不支的空我，他咬了咬牙。

    自己可是s级混血种，就这么逃走了也太愧对于龙族的血脉了，况且，逃的了一时，自己以后，难道都要躲在其他人的背后吗？

    进入这个属于强者的世界，是他自己的选择……

    不知道为什么，这一次他不想逃避，兴许是体内的龙血感受到了威胁，开始催促他的成长……而第一步，就是……杀人。

    来吧，他在心里低语道，这绝不会是最后一次。

    他缓缓抬起头来，血红色的竖瞳诉说着王者的愤怒。

    炼金秘术，暴血

    ………

    求票，求收藏

    QAQ

