
    第三百二十五章网上宣传

    叶秋一愣，不明所以道：“张经理，你说看什么东西？”

    张晴晴红着脸道：“就是那种东西啊！”

    叶秋挠了挠头，不解道：“哪种东西啊？看这东西怎么了，又没有关系，而且这还是工作上的事情。”

    还工作上！

    老板不会想潜规则自己吧？

    张晴晴脸上更红，双目都变得水润起来，特别娇羞地看了叶秋一眼，然后小声道：“老板，看měinǚ直播你一个人看好啦，叫上我一起干什么？”

    叶秋顿时明白过来，老脸一红，摆了摆手说道：“张经理，上次是误会，真的是误会，我原来在看球赛呢，忽然就挑出个广告……随手点了一下，就跳到了那个直播间。”

    张晴晴眨了眨眼睛，那张俏丽的脸蛋上满是不信之色。

    叶秋苦笑了一声，对着张晴晴招招手：“我真不是让你来看直播，是跟食堂要搞的活动有关。”

    张晴晴这才觉得自己可能真的误会了，就踩着高跟鞋哒哒哒走过去，看到电脑屏幕上的内容后脸上闪过尴尬之色：“老板……”

    叶秋苦笑道：“什么都别说了，你看看这个吧。”

    说完把写到一半的帖子给了张晴晴看了看。

    张晴晴看了一下，读道：“本月11号7号食堂**活动来袭，凡是来7号食堂吃饭的情侣都可以打半折用餐（注意：男女组队也行哦）。”

    下面还有一些内容，是在讲7号食堂的用餐环境，饭菜质量的内容，都是怎么夸怎么好。

    张晴晴看完后点点头：“老板，这帖子的内容写的相当不错啊。你是准备现在就发到贴吧里面吗？”

    叶秋回道：“嗯，现在就发，因为信息的传播需要一段时间，到了明天的时候，应该会有很多人都知道这个消息了。”

    张晴晴催促道：“那我们还是快点发吧。”

    叶秋笑道：“别着急，这么随便发一下算是乱打小广告，会被吧务删掉的，甚至可能会封掉我们的号。”

    张晴晴一愣，不过能够在餐饮界混那么久也不是笨蛋，很快想到了关键的地方，犹豫了一下说道：“这吧务不会要收钱吧？”

    叶秋点头：“没错，你看看这个贴吧，关注人数达到了10万，发一个贴就可能有数千人能够看到，只要人不傻，怎么可能会放着这个钱不赚呢？”

    张晴晴恍然大悟道：“怪不得我那时候读书，听说贴吧的人都乱的很，有个女的为了当吧主还跟别的男人陪睡呢。”

    叶秋一脸黑线：“这，这还不至于吧？”

    张晴晴撇撇嘴道：“现在这种事情多的很呢，有的高中生为了一台苹果手机就愿意跟人shàngchuáng，有的女大学生就为了借点钱还能够zìpāiluǒzhào呢。”

    叶秋听得心里面郁闷，现在的女生都那么好骗？早知道当年买台手机送给初恋了！

    真是悔不当初。

    叶秋心里面悲愤，有点想要顿足捶胸。

    张晴晴这时候催促道：“老板，赶快跟吧务联系一下。”

    叶秋回过神，点点头：“行。”

    把网页拉到下面一点，就看到了贴吧的吧务，叶秋直接找了吧主。

    吧主叫“初雨晴”，资料显示是个女人。

    不过叶秋可不敢信，现在在网上聊天的时候，坐在另一边电脑屏幕前的是人是狗都不一定呢。

    叶秋随手一点，打开了私信一栏，然后发了条信息过去：你好，在吗？

    初雨晴很快就回复了：在的，请问你是？

    叶秋回道：你好，我是学校7号食堂的员工，有个活动想要在贴吧发个帖子，希望你们能够帮忙置顶一下。

    初雨晴很快回道：可以，一天置顶费用是400元，三天费用1000元。加精置顶的费用一天是500元，三天礼拜1200元。

    张晴晴看了这个价格，吃惊道：“这价格也太黑了吧？”

    叶秋说道：“其实也不算黑，你看贴吧的关注人数有十万，要是按照正常的比例来说，每天的活跃人数就是2万到3万人，1000块钱就能够让2万多个人连续3天看到我们的活动内容，已经相当不错了，只要其中有百分之一的人过来吃饭，我们食堂就已经赚了。”

    张晴晴想了想，也觉得这个价格不是那么贵了。

    叶秋又回复了初雨晴：我选加精置顶三天，费用怎么给你。”

    初雨晴很快就把一个支付账号发了过来。

    叶秋照着这个账号转了1200元过去。

    过了没多久，初雨晴回道：你好，钱已经收到了，现在你可以发帖了，请注意不要发黄、赌、毒、谣言这些违反贴吧协议的内容。

    张晴晴看了一眼，顿时不满道：“这家伙怎么收了钱才提醒你不要发这些，难道违规的发了不通过，他们也不退钱了吗？”

    叶秋无所谓道：“不用管这些，反正我们的内容也不违规。”

    随后天广大学的学校贴吧里面，就出现了一条新的帖子，很快就被吧务加精，接着置顶到了顶部。

    现在都已经上课时间了，不过底下仍旧很快有人评论了。

    战斗力五的渣渣：有活动唉，情侣一起去啊＠初雨晴，去不去？

    初雨晴回复＠战斗力五的渣渣：一边玩去儿～

    深红乌鸦：哇哇，还能够男女组队一起去啊，哪个哥哥跟我组队？

    烟雨风尘回复＠深红乌鸦：你这抠脚大汉想搞基吗？

    深红乌鸦回复＠厌恶风尘：滚！

    我做牛头人：帅哥měinǚ约起来！

    月之人倾城：哇咔咔，我要约我心仪已经大学长去吃饭。

    ……

    叶秋跟张晴晴看着帖子的回复，很快就突破了50条的回复，在贴吧里面已经算是热帖了。

    张晴晴笑道：“不知道效果怎么样。”

    叶秋说道：“效果肯定有，就是不知道会有多少人过来。等一下我还要出去一趟，食堂这边你看着吧。”

    张晴晴好奇道：“老板你去哪？”

    叶秋说道：“网上宣传是一方面，但是除了网上宣传之外，现实当中的宣传也不能够少，我准备去弄一些传单还有海报。”

    张晴晴眼前一亮：“这个主意好。”
