一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第686章顾泉风的心思

    陈太医一愣，随即反应了过来，慌忙上前跟在乔玉灵身后走了进去，顾泉风想对乔玉灵说话，可是乔玉灵身边人太多了，他已放弃了那个说话的想法，所以……现在乔玉灵身边带着谁进入内室，他一点也不想管，就算南宫辰维想进去，他也不会理会。

    这个妹妹只不过是他请乔玉灵过来的一个幌子而已。

    内室，顾思荣就躺在床上，又眸紧闭，身边站着几个宫女，有两个贴身伺候着，见乔玉灵几人被顾泉风带进来，全都站在了一边。

    顾泉风做了一个请的动作，然后也远远的站在那里，眼睛随着乔玉灵的一举一动，而跟着移动。

    乔玉灵上前在床边扫了一眼，然后回头看向陈太医，直接说：“你来。”

    陈太医有些战战兢兢的，不知道怎么办，小八是个机灵的，直接从陈太医手上接过他所拿的药箱，打开从里面拿出手枕，上前到床边放在床上，将顾思荣的手拉了过来，然后将自己的巾帕放在了顾思荣的手腕上，这才回头看着陈太医。

    陈太医见乔玉灵不动，也怕顾思荣真的有什么事情，于是只能硬着头皮上去瞧病，把脉之后，他微微皱眉，这病的……也不很重，为何要请国医过来。

    受了点内伤，可以理由，听说巴途国的安宁公主在外面打了思荣公主，这伤恐怕就是那会打的。

    晕倒，昏迷不醒，完全就是因为急火攻心，一剂药下去人就会醒了，完全都是小毛病。

    把完脉后，他站了起来，然后将顾思荣的病情陈述了一遍，乔玉灵微微点头，直接做了决定，“行了，给开药吧。”

    小八在一边伺候着陈太医开药，乔玉灵扭头笑眯眯的看着顾泉风，“二皇子，思荣公主没事儿，这药方也开了，按方抓药，按时服用，不要出去乱惹麻烦，很快就好了。”

    顾泉风本来是很生气的，可是看到乔玉灵这笑眯眯的样子，瞬间感觉整个世界都亮了，他从来没有见过一个女人可以笑的这么好看，一时间看痴了。

    乔玉灵可不知道顾泉风的想法，她见顾泉风没有说话，微微摇头，顾自顾的说：“既然已经没事儿了，那我便先走了。”

    说完她直接就走了，到了外面，她将陈太医的诊断告诉了南宫辰维与传旨的公公后，拉着南宫辰维离开了。

    顾泉风直到人已经离开了，这才回过神来，内室连陈太医都走了，现在就剩下顾思荣的几个宫女在一边拿着药方，有些为难。

    “二皇子……”拿着药方的宫女，轻轻唤了一声。

    顾泉风扫了一眼，沉着脸道：“药方已经开了，按方抓药，给思荣服下，等她醒来告诉她，哪里都不许去。”

    “是。”那些宫女怯生生的应声。

    顾泉风走到了外面，哪里还有乔玉灵的影子，只有自己人，为了不让顾思荣出去丢人现眼，他直接派了人守住了顾思荣所住的院子，任何人进出都要检查，就是不许顾思荣出去。

    回到自己的住处，顾泉风独自一个人坐在椅子上发起呆来，他想到乔玉灵时而皎洁，时而生气，时而一脸笑容的样子，心里就痒痒。

    自从在宁宜见过乔玉灵后，他回去对着自己的那些女人，完全没了兴趣，就是晚上在床上，也都是摸黑将她们都当成乔玉灵，才有一点点感觉。

    他想他是中毒了，一个叫乔玉灵的毒，他疯狂的想要得到她。

    想到这里，顾泉风漆黑的眸子里闪过一抹暗光。

    而此刻顾泉风思念的人，正与南宫辰维走在回府的路上，边走边笑，都快笑岔气了。

    “真是没想到北王朝竟全都是怂包，他们拨刀的那一刻，我甚至看到一个待卫手都在抖，他们是在怕打不过我们吧，还是在怕，现在人在我们地盘上，我们将他们生吞活剥了，真是太好玩了。”

    南宫辰维眸中含笑，看着她笑得上气不接下气，眸子随着她的身子动着，一句话也没有说，脸上却是满满的笑意。

    乔玉灵却没有笑完，又继续唠叨道：“真是没想到，北王朝的人，上次被你包围了一次，这次竟然这么胆小，这是被吓怕了吧，这件事情要是传出去，顾泉风怕是要被气死。”

    想到顾泉风看乔玉灵的眼神，南宫辰维收起了脸上的笑意，看着乔玉灵很是严肃的说：“以后离他远一点。”

    “这个我当然知道，我讨厌他，所有北王朝的人我都讨厌，如果不是他们就不会有那么多的事情，如是不是他们的贪婪，玉佳他们现在还好好的呢。”

    这时她想到了前世的岛国人，岛国人因为地盘小，就跑来侵略她的国家，那些年死了不少人，后来岛国人还是灰溜溜的回去了，这与北王朝人还真是像。

    思绪跑偏了一会，乔玉灵与南宫辰维说了一会话，南宫辰维离开了，乔玉灵便自己进空间研究医术去了。

    第二天，国医去给北王朝公主治病的事情就传了出来，而且北王朝人派人到国医府上想要杀了国医，却被辰王的人给抓的消息，就这样传开了。

    乔玉灵听到这个消息的时候只是勾了勾唇没有说什么，她对别的事情没什么关心的，只是对易玢的事情还挺关心，主要的是她对易玢比较好奇。

    又是几天过去了，乔玉灵派出去的人打探到，易玢已经可以下床了，证明身体好了很多，而易奇那个事情也办的很顺利。

    小红长的很漂亮，又经过乔玉灵的刻意安排，易奇便直接与小红发生了关系，这前前后后几次后，乔玉灵感觉时机成熟了。

    这天乔玉灵就在自己的火锅店里等着，很快小红带着一个丫鬟过来了，丫鬟与小影都被留在了外面，只有小红一个人进去了。

    乔玉灵看到她进来，坐着冲她点了点头，然后指了指自己对面的位置，“坐。”

    “谢谢公子。”

    乔玉灵依旧是那天的男装，所以小红一直以为她是男人。