    紧接着，吕方亲自给韩飞鸿示范了稍息、向后转、报数等动作。

    又和他给台下众将士示范了一遍。

    韩飞鸿暗暗撇嘴。

    原来还以为是什么了不得的练兵之法，原来就这？

    这和军伍中此前广泛使用的练兵之法并没有太大的区别。

    不过就是动作稍有不同而已。

    吕公子到底是没带过兵的。

    招讨使此番，也未免有些儿戏了。

    台下估摸着心里暗笑的偏将、兵丁也为数不少。

    吕方不以为然，只是对着台下再喊道：“都看明白了吧？”

    “明白！”

    下面有不少人答道。

    吕方便道：“那现在就立正吧！站到吃早饭为止！”

    他坚信，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    什么队列、配合之术，他压根不懂。也就不打算去不懂装懂，这些事，完全可以教给韩飞鸿。

    他想要的，只是这些茶陵军士卒能够令行禁止而已。而这，简单的站军姿就可以做到。

    当然，吕方还是打算折磨折磨他们的。

    要不然，仇恨值又哪里来呢？

    看着台下兵丁都以立正的姿势站好，吕方好整以暇地就在高台上席地而坐。

    五花八门的零食被他从兜里掏出来，让人看得直流口水。

    自然有人心中不忿，给吕方贡献些许仇恨值。

    数值不高，但也是收获。

    如此过去数十分钟，台下的偏将、士卒便都感觉到有些难受了。

    立正只是很简单的站立姿势，但是，吕方又不许他们交头接耳，又不许他们有任何的动弹。这就将简单的事情变得不那么简单了。

    尤其是对于他们这些疏于训练的人来说。

    偶尔有人因为汗流浃背而稍微动弹，就会被眼尖的吕方瞧见。走下去就是两鞭子，当真是没有半点客气可讲。

    “解散！”

    终于等到厨房有锣声响起，吕方喊了声解散，一个个茶陵军将士都不禁重重松了口气。

    然后向着厨房走去。

    议论声不绝于耳。

    “娘的，哪有站这么久的？哪怕让老子活动活动也好啊！”

    “就是，我看这个狗屁玩意儿就是故意整我们。”

    “就这样傻乎乎站着，还不如让咱们刷枪弄棒来得痛快。”

    “……”

    而在短短不到两刻钟的用餐时间过去后，校场上鼓声再响。

    一众茶陵军将士呜呼哀哉，却不得不到校场集结。

    然后，又是立正。

    吕方也仍然是吃零食。

    甚至连让他们稍息、向后转的兴趣都欠奉。

    这可以说是比昨天还让人来得难受了。

    不知道多少人心里对吕方破口大骂。

    但这显然并没有半点作用。

    该站还是得站。

    就这个最简单的立正姿势，吕方就训练了这些茶陵军将士两天的时间。

    只是仇恨值到底收获不多了。

    只有不到万点。

    这就屈服了？

    吕方难免很是失望。

    要想以极快的速度刷仇恨值，除非真正往死里整这些家伙才行。让他们体会到自己的“恶意”。

    但这显然不太现实。

    真要让这些家伙发自内心恨上自己，那到剿匪的时候只怕会出工不出力。

    这会影响到吕梁的正事。

    不过……

    他脑子里突然又有了个主意。

    时间又过去两天。

    只是训练基本动作的吕方终于开始玩起了新花样。

    体能训练和拉练。

    上午体能训练。

    茶陵军大营内有现成的器械，如石头做的哑铃，再有单、双杠等等。

    茶陵军的将士为此还有些窃喜。总算不用再傻站着。

    但等到近午时分，一个个就面无人色了。

    这姓吕的就是个魔鬼！

    一上午，竟然就让他们休息短短不到两刻钟的时间。

    俯卧撑、仰卧起坐、蛙跳，再有举重、引体向上这些他们连听都没听说过的训练动作，这小子是张嘴就来。可是把他们给折腾得够呛。

    也不知道这小子从哪学来的。

    都是些压榨人体力的动作。

    到吃饭的时候，有很多人是一瘸一拐去的食堂。毕竟茶陵军只是个小绿林营而已，有品级的武师不多。而即便是八、九品的武师，也未必经得起这样的操练。

    真是要了老命了。

    本想着，上午练成这样，下午总能消停会？

    结果，才刚刚放下筷子，校场上鼓声又起。

    刑宋等偏将都不禁变了脸色。

    只是到底也没说什么。

    黑压压的人群往校场去。

    不乏低声埋怨、痛斥吕方的声音。

    这么整下来，这些茶陵军将士自然不禁又有些怀疑吕方是不是故意整他们了。

    到校场。

    吕方已经在高台上站着。

    韩飞鸿站在旁边。

    三通鼓毕。

    茶陵军将士都已经按照队列站好。

    吕方嘴角带着抹笑意，道：“都听好了，下午进行拉练。本少要锻炼你们的体能。在战场上，你们要坚信，不管是进还是退，跑得快才是硬道理！全体都有！一刻钟时间到营房内全部换上甲胄来校场集合！有迟到者，十人队受罚！”

    “吕公子！”

    这时候，刑宋出了声。

    他在台下看着吕方，“请问这拉练又是个什么练法？”

    吕方轻笑，“很简单，不过是跑步而已。”

    刑宋皱眉。

    没谁会轻信吕方说的这“简单”两个字。

    是啊，也许动作是简单，但是，他娘的很累人啊！

    但现在还不知道吕方到底打算怎么练，刑宋也不好再说什么。

    随着吕方摆手，一众将士黑压压各自回营房。

    换上甲胄再来校场。

    步兵有步兵甲，骑兵有骑兵甲，样式不同，但都有数十斤重。光是穿在身上就很费劲。

    吕方自己当然是轻装上阵。

    “全都跟在本少后面！我不停，谁也不许停下来！”

    吕方发号施令。

    下了高台，却是跨上匹战马，然后慢悠悠往营外去。

    一众茶陵军将士都看傻了眼。

    我们跑步，你丫的骑马？

    韩飞鸿也没骑马，跟在吕方后面，有些哭笑不得。

    现在连他都觉得吕方是在刻意作弄这些弟兄。

    而这样的结果，自然是让吕方收到不少仇恨值。

    他心里暗暗发笑。

    自己这个主意估计能够奏效。

    先故意整这帮家伙，等他们都贡献出仇恨值来，再安抚安抚就是。

    凡事没有绝对，还不是讲究个尺度么？

