    席乘昀发现自己陷入了一种很奇怪的境地之中。

    演戏这件对于他来说，如吃饭喝水一样自然的事，有一点不太能够自如地施展出来了。

    他的目光闪了闪，刹那间，与白绮清澈透亮的目光相对接。

    席乘昀顿了下，这才抬起手，搭住了白绮身后的椅背，另一只手轻轻按住了白绮面前的书页。

    他低声问：“要背到第几页？”

    他的声音经过刻意的压制，不高不低，不会打搅到其他人。但刚好够刚才在他们俩身边打啵，以及友好学习交流的小情侣听见。

    隔壁桌一听见声音，果然就有了点动静。

    他们将声音压得极低，但在安静的图书馆里多少还是能听见的。

    女孩子说：“好像席乘昀的声音啊。”

    这头白绮说：“331页。”

    女孩子：！

    女孩子声音都微微颤抖了：“好、好像白绮的声音啊。”

    白绮：？

    咦，我的声音竟然也这么有辨识度了吗？

    席乘昀应了声：“嗯。”

    他说：“背，我陪着你背。想要什么，我去给你买。”

    女孩子越听越觉得像是席乘昀的声音，不知不觉耳朵就竖了起来。

    连她的男朋友也察觉到了，忍不住将头悄悄转了过去。

    只见书桌前的男人歪坐着，但他的身形依旧挺拔，长腿蜷在桌子底下，一手扶着椅背，一手按着桌面，留给旁边的人一个宽肩窄腰的背影。

    他高大的身形几乎将另一个人遮挡了大半。

    他们只能看见那个人捏着一支钢笔，手搭在桌面上，手指白皙，再仔细看，灯光下，他的指甲都是圆润的。

    然后男人低下头，轻轻拨弄了下书页，他的声音听上去平静淡然，像是在说今天天气真好一样。

    “但是你不能走神。”

    “走神一次，亲你一次。”

    女孩子：！

    哦哦哦草草草！

    男孩子：！

    哥们儿学会了谢谢！

    女孩子紧紧盯住那边，目光几乎都挪不开了。

    她看见捏笔的那只手微微颤抖了起来。……这算什么？强制爱吗？还是某种情趣？

    这头白绮整个脑袋都栽倒在了桌面上。

    席先生的演技是真的很不错，而且声音磁性好听，不急不缓地说起来，就像是轻轻落在了人的耳膜上。

    再恶俗的台词从他口中说出来，也只有克制内敛的欲念味道，而不是下流的挑逗。

    但是真的很像是强迫席先生说了什么奇怪的本子台词。

    啊，像逼良为娼。

    白绮笑得肩膀抖了起来，连指尖也在抖。

    他怕露馅儿，就将脑袋转向了席乘昀的方向，从他背后看过来，就好像是他整个埋进了席乘昀的怀里。

    席乘昀：“……”

    他轻笑了下。

    说好的背书不能走神。

    席乘昀收回搭在椅背上的那只手，不轻不重地捏了下白绮的后颈皮。

    这是一种很自然的，去拎什么东西的动作。

    但他今天拎的不是东西，是白绮。

    指尖一捏上去，触手就是滑腻温热的肌肤。

    白绮和席乘昀几乎同时一怔。

    “别捏我。”白绮小声说。

    然后飞快地直起了腰，抬起了头，再迎上席乘昀的时候，他的双眼晶亮。

    没等席乘昀再说出什么话，他调成振动模式的手机，突然响了起来。

    席乘昀飞快地收回手，指尖好像还残留着一点余温。

    他握着手机起身，往洗手间的方向走。

    白绮也老老实实坐正了，摸摸自己的口袋，按着书页就开始背了。

    真不能挂科！一毛补考钱他都不想交！

    电话是工作室打来的。

    公关团队那边时刻有人盯着网络信息，那边刚扒出来席乘昀的动向，这边电话就来了。

    “您要不先离开京大？就怕一会儿有人故意过来蹲点。”那头的助理小林说。

    席乘昀：“没关系，我来处理。”

    小林也只能忐忑地挂断了电话。

    挂了电话之后，席乘昀很快也打了个电话出去。

    没一会儿，图书馆外就来了几个人。有保镖模样的，也有领导模样的。前者分别守在了图书馆几个入口，后者和图书馆的工作人员交代了几句才离开。

    席乘昀站在三楼，从玻璃楼梯往下望去，将情景收入眼底，然后才转身回到了白绮身边。

    白绮似乎真的背得很认真。

    别说分神了。

    压根就没看见他这个人。

    席乘昀停顿了一会儿，也起身去拿了一本《中华文化民俗指南》翻看了起来。

    大概过了十多分钟，图书馆外隐隐传来了嘈杂之声，不过很快，那些声音就被压制了下去，并且渐渐就彻底消散了。

    这一看就是足足四个小时。

    期间白绮只起身上了两趟厕所。

    这样的枯坐对于很多人来说，都是极难忍受的。但对于期末狂肝的学生来说，没有什么是不能忍的。

    而这对于席乘昀来说，也是极为难得的。

    他的时间永远奔走在工作的路上，除了睡觉的时候，没有一刻是这样仿佛停滞不动的。

    席乘昀的目光时不时地往白绮身上落去。

    等到白绮无意识舔唇的时候，他就立刻下楼，让保镖去买了水。

    “要热的，温水、牛奶都可以。”

    “不要奶茶和咖啡。”席乘昀低声交代，“咖啡因含量太高。”

    保镖点头去了。

    图书馆里的其他人似乎才刚注意到他，这时候忍不住偷偷朝席乘昀多看了好几眼。

    最后目送着席乘昀从保镖手里接过两杯热牛奶，风度翩翩地上楼去了。

    【我靠！席乘昀真的在图书馆陪读！】

    【有照片！偷拍的】

    【别想了，根本进不去，你席哥请了保镖守门口，为京大广大学子的期末复习做了巨大贡献，苦笑】

    【门外等？】

    这条获得了无数点赞，还真有人想着去等的。

    结果这一等才发现……

    【啊啊啊我服了啊！京大的学生都是些什么品种啊！为什么可以不出图书馆啊？我疯了】

    【沧桑.jpg，让我光等我都等不住，请问他们是怎么持续性学习输入的？】

    【？你这么一说，那应该改天让白绮教个学习技巧】

    【哇靠有道理】

    【席乘昀的粉丝真是捡到鬼，哦不，捡到宝了，万能嫂子，牛】

    楼慢慢就歪了。

    大家开始聊自己期末多惨，学习多难，白绮真不是个人。

    白绮再从图书馆出来，都是下午一点半了。

    他胃里空空如也，但脸上倒是挂着笑容。

    白绮拍了拍席乘昀的肩：“感谢席先生，为我的期末考试做出了巨大贡献。”

    刚拍完，那边突然走来几个京大的学生。

    白绮立马改拍为搂，一下贴席乘昀身上去了。

    外面在下雪。

    席乘昀拿着伞的手，猛地一下攥紧了。

    嗯？

    感谢的方式就是拥抱吗？

    等几个学生走远了，白绮才慢慢松开了。

    下次再也不拍肩了。

    害，看上去太像是干部下乡接见同志了。

    这时候白绮的手机响了。

    他立马接了起来：“喂。”

    “绮绮在哪儿啊？有空没有？请你吃饭。”那头是穆东的声音。

    白绮踢了踢脚边的雪，结果一脚给踢席乘昀裤腿上去了。

    哦豁。

    白绮本能地弯腰要去给人家掸一掸。

    席乘昀眼疾手快，一把扣住了白绮的腰。

    白绮：？

    席乘昀：“有人在看。”

    白绮扭头看了一眼。

    远处有稀稀落落的人，的确正往这边看呢。

    再把头扭回来，看了看身后的落地窗，窗户上映出了他们的模样。呃，要是在这个位置，蹲席乘昀面前，看上去是挺……奇怪的。

    像是什么奇怪的校园paly开始了。

    白绮也就贴着席乘昀的手臂不动了。

    那头穆东开始吼：“喂喂！喂喂，绮绮，你说话！你咋啦？踩湖里了？”

    白绮：“你等会儿啊，我请示一下。”

    席乘昀不知道是听见了哪个字眼，轻笑了下。

    穆东在那头酸溜溜地说：“噢噢噢，结婚了了不起，还要请示，去去去。”

    白绮指了指电话：“我和他们去吃饭。”

    席乘昀的笑容一下消失了。

    看上去……似乎……大概……并没有要带他一起的意思。

    席乘昀的睫毛轻轻颤动，俊美的面容展露出一分不动声色的温柔，他温声问：“嗯，和谁？”

    白绮：“室友。”

    “你的室友我应该见见吗？”席乘昀将问题抛给了他。

    “应该……可以见一下。”说到这里，白绮突然想起来，“哦，穆东他们好像还挺喜欢你演的电影。”

    穆……东。

    席乘昀脸上的笑容更浓厚了点，他说：“那就一起，我请客。”

    白绮点了头，这才和他并肩朝车库走去。

    这样一看，还真的怪像真夫妻的。

    白绮暗暗摇头，说：“跟您一起复习，感受挺好的。”

    席乘昀拉车门的手停顿一下：“嗯？怎么说？”

    白绮：“足够安静。”

    席乘昀：“……”这好像也不像是什么夸奖人的话。

    白绮：“和蒋方成一起的时候就不是……”他说到一半，戛然而止。

    他抬手揉了揉眉心，觉得自己今天书背多了，怎么想起蒋方成了？

    正巧，席乘昀也想问他。

    席乘昀顺着他的话往下问：“和他一起的时候怎么了？”

    “他觉得我看书不看他呀。”白绮拉开车门坐进去，理直气壮，“那我去了图书馆我不看书，我看什么？”

    席乘昀：“……”

    席乘昀：“你为什么会和他在一起？”

    白绮：“他在追我。”

    席乘昀：“……”

    那种说不清道不明的焦躁，又一次无端地袭了上来。席乘昀听见自己的声音轻声问：“只要追求你，就会答应吗？”

    “主要这个追，有点特别……有一次我们学校搞活动，我们院集体拉到了六环外搞野炊。我把作业落那边了。我们院的大巴车接了我们返校。他就跟车后面追，跑得满头大汗，追上来把我作业递给了我。”

    席乘昀：“……”

    他很清楚蒋方成多么地懂得动用手段，来谋夺自己想要的东西。

    席乘昀突然出声：“蒋方成的订婚宴就在下周了，等你考完试要去一趟吗？”

    这会儿白绮的手机又响了。

    穆东的声音从那头传出来：“绮绮，你说你在地下车库，哪儿呢？”“我来了啊。”

    席乘昀按亮了灯。

    白绮也伸出手晃了晃：“看见我胳膊了吗？”

    “看见了！”穆东一激动，当先飞奔而来，“绮绮宝贝，爸爸来了。”

    席乘昀调下了车窗。

    和穆东来了个面对面。

    穆东腿一软：“卧槽！席老师！哎不是对不起，白绮是我爸爸，哎，我没那意思。”

    其他室友也跟了上来，一见席乘昀都是内心卧了个大槽啊啊啊，我竟然近距离见着大明星了草！

    他们结结巴巴地打着圆场：“对不起啊，我们寝室互相当爸爸当习惯了。今儿轮到白绮当爸爸了，席老师那就是……”

    他们静默了一瞬：“……妈？”

