    城外的夜里也十分热闹，很多夜里抵达长安的商人无法进城，便在城外住宿，自然也免不了吃饭喝酒，或许还会寻些乐子，使南城外官道两边的客栈、酒楼和妓馆，生意都十分兴隆。

    郭宋很快便找到了柳林酒庄，三只巨型红灯笼确实引入瞩目，但飞天鼠在哪里？

    郭宋刚到灯笼旁，一名长得眉清目秀的小厮上前行礼，“孙公子已等候多时，请随我来！”

    他提起灯笼刚走了两步，郭宋的刀就搁在他脖子上，冷冷道：“你的化妆技术不错，可惜智商太低，你若不是那只老鼠，怎么会认识我？”

    小厮连忙辩解，“主要是阁下的身材太出众，孙佑给我稍微描述一下，我就知道他等的就是你。”

    郭宋哼了一声，“你若再不承认，我转身就走，我可没有心思和你玩这些把戏。”

    “好吧！我就是飞天鼠，同官县小酒馆咱们见过一面。”

    小厮的声音也变了，恭恭敬敬道：“公子可是郭宋？”

    “我正是！”

    小厮顿时欢喜道：“果然是，看来我没有猜错，请郭公子随我来，这里不是说话的地方。”

    郭宋艺高人胆大，并不担心这个这个姓孙的会搞什么鬼，便跟随他来到一间客栈小院，孙佑介绍道：“柳林酒庄吃饭住宿都有，这间院子是我师父的落脚点，他长期包下来的，只有我知道。”

    两人走进院子，孙佑反锁了门，他们走进客堂，孙佑在水盆里洗了一把脸，又戴上一副面具，霍然正是同官县见到的飞天鼠，恢复了尖嘴猴腮的尊荣，和刚才完全不一样了。

    “你现在戴着面具？”

    “是！我只是让公子确认，我们在铜官县见过。”

    郭宋还是第一次见到易容术，他心中好奇，难道甘雨也会这个？

    “你把面具取了吧！以后不用在我面前戴了。”

    孙佑取了面具，还是一副尖嘴猴腮的模样，只不过和刚才的飞天鼠大不相同，而且皮肤也白净了很多，看起来就是一个平平常常的年轻人。

    郭宋心中大赞，传闻唐朝的易容术很神奇，今天一见，果然是名不虚传。

    他又笑问道：“你真是我师兄的徒弟？”

    “当然，师父只收了我一人。”

    郭宋翘起二郎腿，悠悠问道：“那你应该叫我什么？”

    “可是.....你好像比我还小。”

    “那是你的事情。”

    孙佑无奈，只得跪下磕头，“师侄拜见小师叔！”

    郭宋来京城已经见到十几个师侄了，他喝了口茶问道：“你怎么会知道我？”

    孙佑挠挠头道：“师父给我说过，他有个小师弟叫做郭宋，武艺比他厉害得多，这段时间会来长安，那天你说你叫甘月，师父从前叫做甘雨，我猜就是你。”

    “我师兄的俗家姓名叫什么？”

    “他叫杨雨！”

    “你起来说话吧！我师兄怎么了？”

    孙佑站起身，垂手对郭宋道：“我师父失踪了，那天离开同官县后我便去找他，结果三个落脚点都找不到，我今天在这里等了一天，越想越不对，所以写了张纸条送去清虚观，等小师叔过来。”

    郭宋眉头一皱，“我和你在同官县分手才四天吧！四天不见我师兄，你就认为他出事了？”

    孙佑转身把客堂门反锁，上前压低声音道：“师父卷进了朝廷的夺嫡之争，有人在追杀他。”

    郭宋一下愣住了，师兄卷进了夺嫡之争？

    这个消息来得太突然，他白天还在想着怎么帮助甘雷改善生活，晚上就出现了权力斗争的腥风血雨。

    好一会儿，郭宋才道：“你先给我说一下，我师兄到底在做什么？他不是刺客吗？”

    孙佑摇摇头，“师父从来就不是刺客，他帮官府抓捕逃犯，拿悬赏，在这一行名气很大，叫做清剑客。”

    郭宋明白了，师兄做了赏金猎人，他又问道：“然后呢？”

    “去年夏天，师兄的一个朋友把他介绍给一个大人物，是谁我不知道，师父不肯说，然后他进了长安的虎贲武馆做供奉教头，一个月拿八十贯钱。”

    听到这里，郭宋猛地想起，李晋阳希望自己进晋阳武馆做总教头，一个月五百贯，这是不是一个套路？

    “然后呢？继续说。”

    “我当时羡慕得不得了，要知道长安普通百姓一个月也才挣三四贯钱，师父一个月居然挣八十贯钱，我也想啊！一个月只要挣三十贯钱我就心满意足了，师父骂我蠢，天下哪有这么便宜的事情，当教头只是一个幌子，他实际上是在替某个大人物做事。”

    郭宋点点头，原来如此，李晋阳其实是想让自己成为他的手下，替他卖命。

    “你怎么知道我师兄涉及到夺嫡之争？”

    “这和我进监牢有关系，是师父安排我故意失手，被同州官府抓住，在监狱里躲一阵子，五天前，师父把我从监狱里救出来，他亲口告诉我，他卷进了朝廷的夺嫡之争，有人在追杀他，他让我赶紧逃走，越远越好，我就想去找匹马，结果正好遇到了小师叔。”

    郭宋负手走了几步，又问道：“师兄和清虚观的关系，别人知道吗？”

    孙佑摇摇头，“这是师父的秘密，只有我知道，大家都只知道他叫杨陇。”

    “等一等！”

    郭宋摆手止住他的话，“你们这一行的名字真真假假的，我都糊涂了，你先把真名假名给我说清楚。”

    孙佑笑道：“确实都是用假名，师父真名叫杨雨，只有我和大师伯知道，好像还有个三师伯，在哪里我不知道，师父在官方的名字叫做杨陇，汉中安康县人，从小是孤儿，种田为生，有户籍的，小师叔要找他的消息，只能找杨陇。”

    “那你呢？孙佑应该不是你的真名吧！”

    “当然不是，官府若知道我真名，岂不连累了爹娘，我叫孙小榛，家在平康坊，我爹爹是开酒楼的，平康坊的孙家酒楼就是我爹爹开的，一家小酒楼，上不了台面。”

    “那就恢复你本名吧！孙佑现在被缉捕呢。”

    “我听小师叔的。”

    郭宋忽然又想到一个问题，“我师兄让你赶紧逃命，越远越好，是不是对方也认识你？”

    孙小榛摇摇头，“我拜师很隐蔽，没有外人知道，连我爹爹都不太清楚。”

    郭宋走了几步又问道：“介绍你师父进武馆当教头的朋友是谁？”

    “我只知道他姓毛，也是给官府抓捕逃犯，经常和师父联手，彼此很熟练。”

    郭宋负手走了几步，忽然回头注视着孙小榛，“你没有对我说实话！”

    孙小榛吓得跪下，“我不敢欺骗小师叔。”

    “你只要恢复本名，彻底和孙佑、飞天鼠割裂，就没有人知道你是我师兄的徒弟，师兄为什么还要你逃得越远越好？”

    孙小榛挠挠头，“师叔这样一说，好像是有点道理啊！为什么师父还要我跑得越远越好，再说我也不知道师父在替谁做事，他们杀我干什么？”

    郭宋见孙小榛不像是在说谎，也没有必要说谎，他便问道：“是不是我师兄有什么东西在你这里？”

    孙小榛拳掌相击，“我明白了，师父的三个老巢只有我知道，要不就是师父有什么东西藏在老巢里。”

    郭宋打量一下这间客栈，这间客栈也是师兄的据点之一，只是每天会有伙计进来清扫整理，师兄有东西也不会藏在这里。

    “我师兄还有两处老巢在哪里？”

    “师父在平康坊倚翠楼有个老相好，叫做冷春燕，师父已经把她包下来，她不接客了，那是师父的一个老巢。”

    “还有呢？”

    “还有就是师父租了间院子，在大安坊，但他很少去哪里？”

    “那就去大安坊！”

    郭宋见他一脸困惑，索性说得更清楚一点，“我们现在就去！”

    ..........

    孙小榛进了城，还像在做梦一样，他从未见过这样的武艺，用两根凿子就直接攀上城了，而且还背着自己，下城时更是直接跳下去，那可是三丈高的城墙啊！就算自己的师父也办不到，难怪师父对他的小师弟如此推崇。

    进城后，孙小榛再看郭宋的目光已经变成无限崇拜了。

    大安坊就紧靠城墙，坊内没有宵禁，坊街上还有不少人，这里也是贫民区，布满了大片的泥坯房，两人衣服都湿漉漉的，穿在身上很不舒服，不多时他们便来到一间院子前。

    “就是这里，租金很便宜，师父一下子租了三年，房东到凤翔府去了。”

    郭宋着实没有想到四师兄会租这样的房子，就是一间泥坯屋，再多一圈院子而已，他好歹也是一个月挣八十贯的人啊！相当于后世的年薪百万了。

    孙小榛低声道：“师父说他刚来长安就住在这里，对这里有感情了。”

    郭宋点点头，他见院墙不到一人高，形同虚设，两人跳进院墙，孙小榛在周围找了半天，也没有找到钥匙。

    “让我来！”

    郭宋推开他，一脚踢开了房门。

    =====

    【求推荐票！】