
　　若是换做以往的话，被人从房间踢出，云伊诺和战队成员肯定会异常愤怒。

　　但此刻，他们全都没当回事。

　　齐刷刷看着夏天。

　　仍然充斥在震惊之中。

　　好半晌，王志强才激动的说道，“天哥。你真的是z大神啊。”

　　话落，其余之人也眼巴巴望来。

　　之前夏天在游戏中大杀四方，精准的枪法让人惊叹，近距离刀杀vip战队成员让人惊艳。

　　可是落在王志强众人眼中，所有的一切，远不如最后ak泼水式的扫射来得震撼。

　　那不是寻常泼水式扫射。

　　而是中远距离横移泼水……当今世界上，唯有一人才能掌控那般诡异的弹道。

　　z大神！

　　这个真不是吹。

　　在研究了那个视频之后，国内外不少职业选手都曾经下苦功练过，但效果并不好。

　　如果按照那样练枪的话，人的正常思维和下意识思维会极度排斥。

　　例如，当你在游戏中遇到敌人，总会下意识将准星套在对方头上，而不是让准星前移一公分。

　　关键是这种打法，不需要急停。

　　如此一来，点射还好，若是扫射压枪的话，根本无法掌控弹道。

　　“什么z大神？”

　　面对众人崇拜的眼神，夏天却是挑了挑眉头，“你们是不是搞错了？”

　　呃……

　　众人皆无语。

　　不过云伊诺反应最快，知道不是讨论的时候，当即插开话题，“这件事以后再说，一会vip战队会来这边和我们线下阶梯战，大家做好准备吧，这一次，我们一定要狠狠教训他们。”

　　说起这个，众人顿时满面兴奋，一个个跃跃欲试。

　　就连那名叫李丽娟的女生，此刻也攥着拳头，两眼亮晶晶，“他们以为天哥用外挂，刚才又放话出来会找裁判，肯定是想趁机羞辱我们，哈哈哈，一会我很期待天哥的表现。”

　　“哈哈哈。”

　　众人同时笑了起来，气氛变得无比轻松。

　　笑罢之后，王志强又道，“以钱帆那些人的无耻程度，肯定会肆意宣扬，贬低和羞辱我们，大家若不信的话等等看，他们肯定会在论坛上发帖。”

　　闻言。

　　众人一怔，而后深以为然，同时拿起手机，进入校园论坛。

　　果然。

　　论坛页面已经被刷频了。

　　各种评击98战队在游戏中用外挂装逼的事情。

　　钱帆更是以vip战队队长的身份，极其高调的发了一个帖子。

　　帖子的内容无需复述，肯定极力贬低与鄙夷云隐诺等人，并且宣扬，将在十分钟后会与98战队进行线下阶梯站，到时候会邀请dfr战队成为裁判，也会开启计算机室的大屏幕，欢迎任何人前来观战。

　　如今青海大学已经掘出三支强力战队，按综合实力排名的话，vip战队略胜一抽，第二名是dfr战队，云伊诺的98zero战队名列第三。

　　让dfr战队成员当裁判，没有人不满。

　　而由于这次事件的发酵，可以说引发了全校学生的关注和讨论。

　　因此，也就在短短时间之内，诺大的计算机室人满为患，喧嚣不堪。

　　很多人都在议论这件事。

　　又过了片刻，最中央的超大屏幕亮了起来。

　　与此同时，云伊诺所在的训练室，也迎来了一群人。

　　这些人之中，不仅有vip战队的所有成员，以及受邀而来的dfr战队成员，甚至连学生会会长和几个社团的会长也都一同到达。

　　原本就不宽敞的训练室，顿时被挤得满满当当。

　　而绝大多数人的目光，在一扫而过之后，集中在了夏天身上。

　　惊讶，诧异，好奇，鄙夷，讥讽……

　　即便无需求证，很多人也都知道，之前在游戏中用‘外挂’装逼的id，就是眼前之人。

　　当然，除了那些新生之外，几名老生倒是认出了夏天，顿时面呈错愕。

　　但这样的表情落在钱帆等人眼中，却是会错了意。

　　进来之后，vip战队成员的脸上一直挂着冷笑。

　　“云大美女，看在你是校花的份儿上，我给你一个机会，呵呵，当然，是认输的机会，按着我们的协议，我也不要求你们全部磕头认错，但必须要解散战队。”

　　这句话说出，场内气氛骤然一滞。

　　直至这时，人们才想起钱帆发的第一个帖子。

　　他在帖子中连续挑衅，曾说过，如果谁输掉的话，磕头认错，战队解散。

　　众人都以为只是一句气话，也都未当真。

　　可是没想到，他竟然把这句话当场说了出来。

　　唰！

　　所有的目光齐刷刷集中在云伊诺身上，神色复杂。

　　“你是认真的？”

　　面对钱帆的挑衅，云伊诺的声音一如既往的风轻云淡，“输了的话解散战队？”

　　王志强等人也冷冷望来，并未愤怒。

　　相反，他们在竭力压制内心之中的兴奋与期待。

　　“呵呵，我在论坛中都放话出去了，至少有八千人看到，莫非云大校花以为我在开玩笑吗，还是那句话……”

　　钱帆挑了挑眉头，傲然一笑，“如果你们输了，全部磕头认错就不必了，那样显得我有些心胸狭窄，到时候我指定一人磕头认错，然后你们把战队解散就行，相反……呵呵，虽然我不认为你们能赢，但如果万一侥幸赢了的话，我也会当众磕头认错，解散战队，那样的话，我们大家都能省事了，剩下的两支战队也不必继续比赛，直接代表大学参战就行，呵呵呵呵，云大校花，我这个主意不错吧。”

　　“好，就按着你说的。”云伊诺没有多言，站起身退到一旁。

　　嗯？

　　钱帆眉头一皱，旋即冷笑，“呵呵呵，云大校花果然是痛快人。”

　　说着，他阴毒的眼神狠狠瞪了一眼一直面无表情的夏天，而后看向其中几人，“各位同学，麻烦了。”

　　几人点了点头，他们是dfr战队成员，被邀来当裁判。

　　当下，他们开始例行检查电脑，然后进入游戏试玩。

　　片刻后，他们纷纷站起，示意没问题。

　　“呵。”

　　钱帆嗤笑一声。

　　当然没问题。

　　现在裁判来了，外面又进行直播，那个杂种肯定不会留下作弊器。

　　不过没关系，一会就将他打回原形，狠狠的羞辱。

　　当下，钱帆一挥手，带领自己的队员走向左侧一排电脑。

　　他们都拿着自己的专用装备，机械键盘，耳机，声卡，鼠标和鼠标垫，开始调试电脑。

　　足足十多分钟，一切就绪。

　　双方进入游戏。

　　阶梯战！

　　5vs5。

　　比赛开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第626章 线下阶梯战免费阅读。https://xs.23sk.com 