    “老姐！地方到了没有？”

    “快了，再忍一忍！”

    石玉凤带头在前面沿着小路一瘸一拐走着。

    石志坚在后面抱着宝儿，气喘吁吁跟着。

    一开始石志坚还能坚持，慢慢地有些坚持不住了，放下宝儿，把西装脱下，把领带松开，然后再把宝儿抱起来。

    “老姐，到底还要多久才到？”

    “应该快到了吧？”石玉凤也开始有些不自信了。

    刚才踩人一时爽，现在拖着瘸腿三四里路，走得她脚后跟直疼，“早知道这样，就不穿旗袍，不穿高跟鞋了。”

    “老姐，我抱不动了，也走不动了，不如我们坐车吧！”

    “坐车？哪里有车？阿敏开车赶来了？”

    “哞！”一辆拉牛粪的牛车停在了他们面前。

    赶车老汉笑眯眯地看着他们，“后生仔，要不要坐车？！”

    ……

    坐在牛车上，满鼻子的牛粪味儿。

    “阿伯，多谢你！我们要去石围角村！”石志坚半拉屁股坐在车上，递出一支烟说道。

    老汉接过烟，闻了闻架在耳朵上，拿起自己烟袋锅朝石志坚道：“试试这个！”

    石志坚摆摆手：“不用，谢了！”

    “怎么，看不起我？”

    “不是。”石志坚接过烟袋锅，掏出手帕擦了擦烟嘴，点上，吸了一口，呛得他眼泪直流。

    “呵呵，”老汉大笑，“这是我自己种的烟叶，比你买的香烟壮多了！”

    “是挺壮的！”石志坚把烟袋锅递给老汉。

    老汉说：“去石围角村咩？我这牛走的慢，半小时能到。”

    “要那么久啊？”石志坚看看天空，都快中午了。

    ……

    路上闲着也是闲着，石志坚见路边两侧开始变得和前面不一样，至少修了水泥地，就和老汉交谈，问这是什么地方。

    老汉很是健谈，告诉石志坚，这两边是荃湾的两大工业区，一个是柴湾角，一个是德士古。

    又说柴湾角最多的是纺织厂，在日本鬼子被赶走以后发展起来，很多荃湾的女仔和小伙子都在工厂打工。

    又说德士古工业区最大的是塑花厂，老板大名鼎鼎就是李佳诚。不过那片工业区最有名的却是德士古石油公司，在那里上班工资高，福利好。

    言者无心，听者有意。

    石志坚上一世倒也知道李佳诚的发家史，先是在五金厂帮人打工，后来自己脱离出来成立五金厂。

    可惜好景不长，五金厂业务不好，搞得他快要破产，就是在这时靠他老丈人救济拿到一笔钱开始在簸箕湾开设第一家塑花厂，靠着制作塑料玩具，主要是儿童塑料手枪开始赚取人生第一桶金。

    再后来塑花厂生意越来越好，李佳诚就开始扩大生产规模，开始在香港其它地方兴建工厂，其中规模最大的就是德士古工业区的这座塑花厂。

    当然，这些都不是重点，重点是李佳诚很有生意头脑，他之所以在这里建厂除了生产塑花赚取利润之外，他还看出荃湾未来发展势头良好，尤其有山有水，他的工厂就建在海边附近，如果拆迁掉就可以直接兴建海滨别墅。

    说白了，李佳诚建厂为辅，以圈地为主。

    只可惜，因为德士古石油公司的存在，让他的一系列圈地计划打了水漂。

    三千亩地，熬了快十年，这里还丝毫没有开发的迹象。

    一家石油公司驻扎在这里，就像是放着一个定时炸弹，就算你把房子建设的再好，也没人敢买。

    石志坚想到这里笑了，他摸出一支烟拢手点燃，看着日当正空，吐了一口烟雾。

    别人不清楚，石志坚却是知道，德士古石油公司再有一两年就会搬迁！

    上一世石志坚读过一本书名字叫《国际石油风云》是1978年香港朝阳出版社出版的。

    在这本书里面就有提及德士古石油公司在香港的历史变迁，尤其迁址一事很是有趣。

    当地老鼠泛滥，经常偷食石油，使得石油库存总是耗损很多。

    德士古石油公司管理层想尽办法却无可奈何。

    荃湾临近大帽山，山势险要很多老鼠一遇到山洪或者河水泛滥，就都会一股脑躲到石油公司来，把这里当成家常年驻扎。

    在没办法的情况下，德士古石油公司才不得不选择在一两年后搬迁。

    也就在德士古迁走不久，李佳诚就联合香港三大房地产开发商开始全面开发荃湾海滨别墅，帮他赚取了人生最大的一桶金。

    所以上一世李佳诚对人有讲，荃湾是他福地，山好水好房更好！

    赶车老汉还在一个劲儿地介绍着周围的风土人情。

    却哪里知道石志坚这时候已经有了一个大胆的想法。

    “阿伯，多谢先！”石志坚忽然拍拍肩膀，对老汉说道。

    赶车老汉一愣神，“呃，你谢我做咩？”

    “总之，谢了！”石志坚把烟蒂弹飞。

    他要截胡！

    ……

    石围角村。

    石志坚和老姐石玉凤从牛车上下来，再把宝儿抱下来，彼此看了一眼。

    石志坚说：“老姐，你确定要进村？不如我们回去吧！”

    石玉凤看看细佬，好端端的一身西服西裤却沾染了牛粪，满身的牛粪味儿。

    自己呢，好端端的大红旗袍也皱巴巴的，螺旋发型早已散掉，披头散发不说，头发上沾着稻草，怎么看都像是逃难的，多过来拜寿的。

    唯一好点的就是宝儿，不过此时却被牛车颠簸的昏昏欲睡，被石志坚抱在怀里，脑袋耷拉在石志坚肩膀上。

    石玉凤咬咬牙，攒了攒拳头，“不，咱们进去！”

    “就这样回去？”

    “怕什么？要有底气！”石玉凤拖着腿，大踏步朝着太公家走去。

    石志坚摇摇头，他和老姐这副德性一看就是在外面没混好，怕是要被人嘲笑，到时候怎么解释？还怎么装大尾巴狼？

    老姐啊，你失策了！

    ……

    石太公在村子里是名人，因为读过书，认识字，又是私塾先生出身，所以很受村里人敬重，被人安排在村东头风水最好的大宅子居住。

    宅子很大，古色古香，只是年久失修，显得稍微有那么一丁点寒酸。

    石玉凤带着弟弟抱着女儿来到老宅门口，一眼就看见宅子大树下，一个白发苍苍的老头正在拿着一本线装书看书，一群孩童拿了竹竿在旁边枣树下捅树上的大红枣。

    噗通！噗通！

    大红枣纷纷落地，其中有几颗滚到了石玉凤和石志坚脚下。

