    赵政见赵清哭的这么凶，心中一暖，又有些心疼，摸了摸她的小脑袋，“没事了，皇兄答应过你的事什么时候没有兑现过。”

    他揽着赵清，随后看了眼秦明海，又看向姜太仙。

    姜太仙一马当先，显得神勇无比。

    赵政好奇地询问了秦奋这里发生了些什么，当得知姜太仙居然帮他们时，有些感激地看了他一眼。

    “多谢！”

    赵政微微拱手，对这位敌人也有敬意。

    自己妹妹也属于年轻一代，而姜太仙一马当先拦住雷电仙门和陨石仙门两位顶级天骄，也相当于救了自己妹妹一命。

    他自然要答谢。

    闻声，姜太仙神情漠然，诧异道：“没想到你居然没死。”

    “这次我帮你是看你在遗迹中的表现很男人，但你我之间的关系依旧就那样，你想杀我，我想杀你。”

    “下次遇到，你我还是敌人！”

    赵政不置可否的点头，“但现在我依旧要谢你，你救了我妹妹和所有人。”

    “不必了，既然你回来，那这里就交给你。”

    姜太仙深深地看了眼赵政，可以从他身上感受到轮回法则和神府之力的气息，而且还融合的那么好。

    他自诩自己的机缘很深厚，但跟赵政这家伙一比，自己的机缘太微弱了。

    “好！”

    赵政微微一笑，然后揉了揉赵清的小脑袋，“好啦，皇兄永远不会有事的，接下来你去旁边玩，看我怎么揍他们的。”

    赵清螓首轻点，擦干泪水站在一旁看着赵政，犹如小孩看偶像般。

    “雷电仙门，陨石仙门，在里面老子没揍尽兴，现在出来我刚好可以揍一顿。”

    赵政看向雷玄和石破天，直接竖了个中指，挑衅的意味不言而喻，看的雷电老祖和陨石老祖都想打他了。

    但木天尊就在旁边看着，所以此时的他们只能保持安静。

    “就是他让雷力肉身崩碎的，去杀了他！”

    雷电老祖看向雷玄。

    雷玄听到自己弟弟居然被这个家伙杀过一次，神情瞬间变得冷冽。

    虽然很想直接出手，但他看了眼姜太仙，后者无奈耸肩，“不关我事了，你请自便。”

    此话一出，雷玄身形化作奔雷直接杀向赵政。

    “来的好！”

    赵政嘴角微扬，直接拿出真龙天子剑，一剑斩出。

    肆虐的剑气在空中游荡。

    “剑王天魂？怎么可能！”

    雷玄看到这一幕，瞳孔猛缩，眼中满是惊骇之色。

    这家伙剑道境界到底是怎么修炼的，居然可以这么快达到剑王天魂。

    雷玄惊恐之下还不忘抵抗这一剑的威力，但那股锐利的剑气还是瞬间把他击飞了。

    “好强的剑…”

    他死死地盯着赵政，眼中满是难以置信。

    但此刻最惊讶的并不是他，而是柳灵儿。在遗迹中她看到赵政还只是剑王地魂，距离剑王天魂还有一点距离，可现在居然已经突破到了剑王天魂。

    什么时候剑道境界这么容易突破了？

    “圣女的兄长，似乎并不比圣女天赋要差…”柳灵儿喃喃自语。

    一个百花圣体，一个剑道天赋这么恐怖，这两人还真不愧是兄妹。

    “实力如果就这样的话，我奉劝你还是赶紧滚吧，不然免得我接下来的一剑会直接把你宰了。”

    赵政淡淡地看着雷玄，眼中满是鄙夷。

    剑王天魂，他也是在吸收掉神府之力和轮回法则后突破的，虽然天魂与地魂只相差了一个小境界，但这一刻给赵政的感觉却是天差地别。

    剑王天魂，剑魂之力更强了！

    “小子，你太狂妄了！”

    刚被姜太仙打了一顿，现在又被一个无名无分的小东西打了顿，雷玄这会儿彻底怒了。

    他死死地盯着赵政，身上满是雷电，雷丝乱舞，宛若一条条银蛇在空中肆虐。

    “天雷诀！”

    “大神通，万雷轰天！”

    雷玄一次性直接施展了两种大神通，欲要直接灭杀赵政。

    恐怖的雷电之力在空中弥漫，所有人都感觉皮肤酥麻，汗毛倒立。

    “好恐怖的雷电之力…难不成雷玄刚才和姜太仙打斗的时候还没有尽全力？”

    所有人看到这一幕都是心生感叹，同时也有这种猜疑。

    实际上雷玄自知自己不是姜太仙的对手，所以不打算动用最后的底牌。

    但如今赵政一个无名无分的人都敢踩到他头上，这一刻彻底激怒他了。

    这一次他不单单要为雷力报仇，更是要为自己证明，斩杀赵政！

    “居然发怒了…有点意思。”

    见状，赵政嘴角微扬，身后也有一道虚影缓缓浮现。金色光辉璀璨，虚影慢慢凝视。

    “大神通，神魔武神真身，临！”

    赵政手臂一挥，金光宛若剑芒倾泻着，恐怖的力量让在场老一辈都闻之色变。

    尤其是雷电老祖和陨石老祖。

    他们作为老一辈，自然认识赵政施展的大神通。

    这种大神通他们只见过一人使用过，而那人在很久之前一战后就彻底销声匿迹了，有不少人猜测他可能是陨落了。

    但现在看到这一道熟悉的大神通在一个年轻人身上再出现，不得不让所有人震撼。

    那人是不是还没死，是否还活在某个地方，正窥探他们的一举一动。

    念及此，雷电老祖和陨石老祖皆不寒而栗。

    那一位…恐怖如斯，若赵政真是他的传人，那么他们招惹赵政只有死路一条！

    见双方还要继续打起来，雷电老祖连忙叫停。

    他深深地看了眼赵政，沉声道：“小子，传授你这门大神通的人在哪？告诉我！”

    闻声，赵政抬头看向雷电老祖，发现的他的目光依旧那么咄咄逼人。

    “传授我这门大神通之人在哪与你何干？”

    赵政随手丢出真龙天子剑，无穷剑意，剑气与剑魂搅动在一起，直逼雷玄。

    雷电仙门什么行事法则他最清楚了，现在雷电老祖说停就停，怎么可能给他这个机会。

    不管付出什么样的代价，这个雷玄他今天打定了！

    神魔武神真身已出，怎么可能不见点血。

    “轮回法则，黑暗法则！”

