
“听见没有，还不快点离开，空口白牙就想要诬陷我们的公主，要是追究起来，你们是有几条命可以赔？”警卫一边拦着，一边看向外面暴乱的众人，手里的枪和警棍掏了一次又一次，但是却始终是没有动手。

毕竟上面的人已经交代了，这个时候，只要控制住暴民就可，千万不能误伤他人，毕竟，这次的宴会本来就世界瞩目，又一次又一次的出事，大家都紧盯着这次的宴会，要是这个时候，再传出什么杀害无辜异国人民的消息，那这次的宴会，可真的是要臭名远播了。

“后退，都后退！”警卫们围成了一堵墙，将所有的人挡在太阳宫的门外，但是，来闹的暴民们，早已经做好了十足的准备，眼看着人冲不进来，便从口袋里掏出来了臭鸡蛋，还有许多的装着奇奇怪怪的颜色的瓶子，避开警卫的人墙，就朝着太阳宫扔过去。

一瞬间，太阳宫的门口，连带着为了采集到最新信息冲的太过靠前的记者们，都被各色油漆泼了一身，手里的机器，都被油漆糊上了颜色。

“他们疯了吗？”记者们气急败坏的冲上前去，将自己价值连城的机器护在身后，转过头来，看向外面人们的眼神，也没有了方才只看热闹的样子。

“你们这样闹，根本毫无意义，如果你们有证据，何不去告她？”有记者忍不住开口说道。

“如果你们不敢去告，却跑到这里闹，那么，你们很有可能会背上破坏他人名誉的罪名，这样的罪名，是可以将你们送进去的，你们难道不知道吗？”

外面的民众，听到这样的问话，有少许恢复了理智的，看向那记者，眼睛里面满满的都是悲痛，“她是S国唯一的公主，她永远都高高在上，而我们是平民百姓，我们去哪里告她，才会有人受理呢？”

“又有多少人，能够有胆子接下对抗一国公主的案子呢？”

“证据，我们当然有证据，但是，我们没有什么机会能够指证她！”

外面的近一百号人，都停了下来，站在原地，不复方才疯狂的样子，而旁边的一个年轻人，就像是这些人的领袖一样，站出来，“我们有证据能够证明薇茜就是一个人面兽心的小人，无缘无故的暗杀我们的家人，请给我们一个机会，我们要为死去的人伸冤！”

他的话音落地，马上身后的人都回应起来，“伸冤！伸冤！”

外面拦着人的警卫，一时之间，也不知道该怎么办了，照理来说，这样的情况，已经影响了宴会的举行，是一定不能再纵容他们说下去的，但是，媒体都在这里，一个不好，就容易被扣上一个镇压民众的帽子。

“你们这空口白牙，实在是欲加之罪何患无辞，你们的证据，焉知不是伪造的，怎么能够轻信！”薇茜公主看向面前的一干人等，脸上还维持着表面的淡然。

“能不能轻信，让人进来一看便知。”一边的沈清燃，此时却是站了出来。

她言笑晏晏，看向薇茜公主的眼神里面，看起来满是善意，但是不知道为什么，薇茜一对上她的眼神，只觉得后背发凉。

“你这是什么意思？”薇茜看向沈清燃，脸上带着几分戒备，眼前的那些暴民们，虽然声势浩大，但是想要控制下来其实也并不艰难，但若是凯瑞娜也掺和进来，这件事情，恐怕就不受控制。

“我是说，既然薇茜公主是清白的，为什么不将事情查清楚，还自己清白呢。”沈清燃看向薇茜，脸上带着略微的不解。

正要再说些什么的时候，大厅后却突然列队，凯丽女王出现在所有人的身后，一脸的严肃，看向眼前的局面，眉头皱的更深了些。

“到底怎么回事？”她一出现，外面的暴民们都安静了下来，她威严的声音，伴随着音响传到了大家的耳中。

旁边的理事，看到凯丽女王出现，也松了一口气，连忙上前，到凯丽女王的身边，将面前发生的事情都一五一十的讲了一遍。

薇茜眼看着那理事走到了凯丽女王身边，脸色更加难看起来。

上前的那位理事，是凯丽女王的心腹，一心只忠诚于S国未来的主人，这些年，她多次拉拢他，但是他却执意不站队，他是最刚正不阿的，因此，他跟女王汇报的一点偏倚都没有。

沈清燃眼看着凯丽女王的脸色，变得不怎么好看起来，心中也惊讶，凯丽女王今日竟然到了现在才出现。

原本，她想着凯丽女王就算是为了保全S国的体面，也不会让这件事情持续发酵的，顶多先将所有的暴民控制起来，私底下调查，但是没想到，她竟然就这样出现在了众人面前。

女王竟然站出来亲自询问这件事情，那么这件事情，肯定就不能草草收尾了。

想到这里，沈清燃看向眼前的凯丽女王的眼神里面，倒是更多了几分敬佩。

“将他们带进来。”凯丽女王开口道。

薇茜听了这话，脸上的表情一瞬间僵硬起来。

但是，她很快便恢复了自己的神态，看向凯丽女王的表情，带着些许的委屈，但是却十分的坦然，“妈咪，这件事情，您一定要给我做主，这些人，无缘无故的来诬陷我，我真的是百口莫辩！”

“既然百口莫辩，就先听他们怎么说。”凯丽女王看了自己身边的薇茜一眼，脸色倒是跟平常没什么不同。

被带进来的是两个男人，方才在外面的时候，大家就隐约看出来，这两位是情绪最为平稳，说话最有条理的，因此，警卫们将所有的人都控制在太阳宫外，但是，将这两位带了进去。

凯丽女王打量了一下眼前的两个人，转头跟身后的莫丽卡说了声什么，很快，外面的警卫搬了凳子，切了许多水果，在太阳宫门外，架起了遮阳棚，将在外面闹事的人，都安顿起来。

沈清燃在一边看着凯丽女王处事的果决，心中的敬佩又多了一分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569897"  chaptername="第562章  有证据">加入书签</a>
</div>
