    

    
武老头的话让我微微一愣，他怎么知道我进不去的？

    
看来刚才他没有说谎，应该是从头到尾都看着我们了，只是我想不明白这老头为什么要盯着我们？难道他和胡老爷子有什么关系不成？

    
这越发让我觉得今天的这件事情肯定是有人故意安排的了。

    
胡雪耸了耸俏皮的鼻子，对胡老头说道：“武爷爷，我自己家我带他去不就可以了吗？哪还用得着您老人家，又要找我爷爷下棋了吗？”

    
武老头却对着她摆了摆手，“你这丫头懂什么？走，跟我一起进去吧。”

    
说话间，便自顾自的朝着胡家的大门走了过去，拍了两下之后，刚才的那个人又打开了大门，一看是武老头之后，顿时露出了恭敬之色

    
“武老爷子，您来了，有啥事儿吗？”

    
“废话，开门，我要进去找胡老头”武老头毫不客气说道。

    
对方看了我一眼，这才陪着笑脸，对武老头说道：“老爷子真的不在家？”

    
“他在不在家我还不知道吗？让开！”

    
武老头一把推开了这人，然后直接朝里面走去，

记住网址

    
对方不敢说什么，只能是打开了大门，武老头又对着我招了招手，示意我跟进去。

    
对于他的热情，我虽然心有疑惑，但是能进胡家，目的算是达到了。

    
就这样，我跟着武老头的身后走进了胡家的大院。

    
院子面积非常大，基本上相当于一个工厂的面积了，里面的建筑也很多，看来胡家的人口不少。

    
武老头指着最里面的一个小院告诉我，那就是胡老头的小院儿了，说话间便带头向着那边走了过去。

    
可我却心中陡然一惊，这个大院可不简单。

    
暗暗的观察着小院里面的建筑，越看越觉得不可思议，因为整个院落里面的房屋很有讲究，竟然是按照八卦方位进行排列的，一看就是有高人指点。

    
这样建筑排列，在风水学上叫做八仙归位，暗合八卦六爻，对应日月星辰，你中有我，我中有你，可保护主家财不外散人不流离，是一种，顶级的风水格局。

    
我心中暗暗猜想，莫不是我爷爷的手笔？

    
这种八仙归位的风水格局，足可以把整个青龙山的据为己用，怪不得胡家的生意能够做到这么大的规模！

    
胡雪也没闲着，一边走一边指着这些建筑，跟我讲这里面都住着些什么人，通过他的讲解我才知道胡老爷子竟然有7个儿女。

    
这让我心中有些惊讶，不过一想到老爷子的年龄也就释然了，在他们那个年代，一般的家庭少说也有三四个兄弟姐妹，，多一点的五六个或者六七个也不是罕见。

    
“你们家的人平常都住在这里吗？也够热闹的呀！”我感叹道。

    
说实话心中还是有些羡慕的，最渴望的就是这种家族亲情。

    
胡雪却摇了摇头，“我们在市里面都买了房子，平时很少来这里住，基本上都空着呢，只有逢年过节的时候，大家才回来聚一聚，其他的时候都是在公司，要么在外地。”

    
我轻轻的点了点头，这家大业大的也在所难免，有钱人的生活也不一定如我想象的美好。

    
说话的功夫，正西方的一栋小楼里面，忽然传来了一阵凶狠的狗吠声，果然是听到了我陌生的声音。

    
“你们家还有人养狗吗？”我有些好奇的问道。

    
“不养呀，没人养狗！”

    
胡雪看了眼西边的那狗叫院落，小声的对我说道：“那就是胡九家的位置。”

    
这么一说，我心中顿时一动，下意识的多看了两眼这胡九家的小楼。

    
不知道是不是错觉，总觉得这栋小楼有些不太正常！

    
不过我也没有多想，眼看着就要从旁边走过去的时候，小院的门忽然打开了。

    
大门刚好正对着我们，我下意识的瞧了一眼，让我忍不住的站在了脚步。

    
因为我在院子里面看到了一个熟悉的身影。

    
胖子见我停下，他也跟着停了下来。

    
“怎么了？”

    
我指了指小院儿没有说话。

    
随着这小院儿的大门被打开，里面走出了两个人，其中一人是一个中年男人，不过我直接跳过了些人，目光落在了另外一个人的身上，因为这个人忽然是偷了我家棺材的胡九。

    
在他们身后的院子里面停着一辆白色的货卡，上面好像还拉的什么东西，四四方方的盖的篷布。

    
我止不住的冷笑，这车上的东西，不用想知道肯定是从我家偷来的盘龙棺了。

    
有时候这世界上的事儿就是这么巧，我本来没准备去找他的，可是他却自己在我眼前出现了。

    
有时候，不得不感叹，这好像就是命运的安排，就连我也没有想到，正是因为这一个碰面，才得以挽留了整个胡家。

    
我发现他们的时候，对方显然是有所察觉，胡九抬起头来，一眼就看见了我，这小子的目光有些闪躲，还以为我是过来找茬来了。

    
“你怎么进来的？？”胡九下意识问道。

    
他好像知道我来，不过并不认为我能够进入家门。

    
“我来替小雪谢谢你啊！”我笑着说道。

    
“谢我，谢我什么？”

    
胡九一脸的疑惑。

    
“当然是谢谢你帮小雪将这棺材拉回来，不过大家都是一家人，说谢谢，好像有点见外了！”我再次对他笑了笑。

    
胡九好像是明白过来，连忙从院子里面追出了叫住了，我大声的质问道：

    
“张九阳，你说这话是什么意思？”

    
“没什么意思，就是单纯的谢谢你，谢谢你替我把棺材拉回来。”我笑道。

    
胡九就好像是听到了什么特别好笑的笑话一样，嘴角一脸一脸嘲讽的看着我。

    
“张九阳，你不要搞错了，这棺材可是我花钱买的跟你有什么关系？”

    
我还没有说话，胖子就不愿意了，指着胡九的鼻子就骂了起来。

    
“你他妈还真是不要脸，趁我们不在家把东西偷走了，这事我们还没跟你算账呢，还花钱买棺材，你他妈花一分钱了吗？要是把你在江城的事抖出来，我看你怎么收场？”

    
胡九的脸色骤然一变，阴沉的哼了一声，没来得及说话，突然听到院子里面有人说话。

    
“胡总，这雕像放在哪呀？”

    
话音落下，突然看见院中货卡上面的篷布被人一把扯了。

    
车上面放着的赫然正是我雕刻的那口盘龙棺，只不过让我没想到的是，盘龙棺的旁边还放着一尊石雕，石雕通体黝黑，看上去有些张牙舞爪“”

    
我还没来得及看清楚那是什么石雕，胡九身边的中年男人就脸色一变，砰的一声将大门给关上了。

