    第425章很严重的

    吴通被扣在凌家的事，清虚观的人一早得到消息就立即气势汹汹赶来。

    齐家生怕事情闹大，也跟着过来，想着从中间调节一下，毕竟现在的凌家今非昔比。只是看到清虚观的人那般气势，心里着急不已，总觉得事情没那么容易调节。

    果然，清虚观的人到了凌家之后话都不多说一句，直接闯进去，还把门口的守卫给打伤了，押着他们带路，不等凌家主事的人出来，他们已经找到吴通。

    当看到吴通被五花大绑吊在院子里时，将他们都给气炸了。

    “简直是欺人太甚，欺人太甚。我清虚观乃是云风帝国第一道观，清虚观的弟子无故受这等耻辱，如若不能让凌家好好赔礼道歉，我清虚观的威望何在？”

    “三观主说得对，吴通师兄受了这么大的欺负，要是凌家的人不好好赔礼道歉，我们清虚观的脸往哪隔？”

    “必须要凌家的人好好赔礼道歉。”

    “凌家的人呢？还不赶紧出来……”

    清虚观的人话还没说完，几朵雷电小花便从远处飞来。

    被五花大绑吊着的吴通，嘴里还塞着一块臭抹布，见自己的师叔师弟来了，还一副非常嚣张的样子，心里急得慌，可是却没办法开口说话阻止。当看到从远处飞来的雷电小花时，更是急得不行，但却无能为力，只能眼睁睁的看着他们全部被电晕在地。

    以他的实力，在那小丫头的手里连半招都过不了，恐怕就算是他们的观主来了都不是对手，这些家伙居然还敢用那么嚣张的方式闯进来。

    他们这不是来救他，简直是来找死。

    凌暖隔着老远就弹出几朵雷电小花，将那几个清虚观的人给电晕了，然后才慢悠悠的走过来，对一旁的俞管家说道：“把他们几个也绑起来吊着。”

    俞管家知道自家小姐的厉害，所以没有任何的畏惧，命人将清虚观那些人全部绑了。

    齐家的人见状，赶紧上前劝说：“凌小姐，他们可是清虚观的人。这清虚观乃是天下第一道观，有皇家……”

    这时，皇甫云逸突然出现，打断齐家人的话，“皇家早在百年前就已经撤去清虚观为皇家御用之职，更是不允许清虚观之人踏足帝都城半步。想不到百年过去了，有些人的记性不太好，似乎已经忘记这回事。”

    “不允许清虚观之人踏足帝都城半步？”齐家人听到这句话，又惊又懵，脸上尽是难以置信。

    若不是说这句话的人是当今的七皇子，他们绝不会相信半分，但是现在……

    皇甫云逸走上前，踩着清虚观那些人的身体过去，走到吴通面前，对着他邪魅笑道：“毕竟事已过百年，当年犯错之人早已入土归尘，所以父皇不想再计较这些陈年旧事，不然你们以为你们这些清虚观的人能踏进帝都城一步？”

    “什么天下第一道观？都是靠坑蒙拐骗、愚弄乡民得来的虚名，真正的清虚观，实则是个藏污纳垢、肮脏至极且罪恶滔天之地。这些事其实并不是什么大秘密，只要稍微查一查就能知道。”

    吴通不知道眼前的人是谁，但能看得出身份不凡，而是实力极强，更让他吃惊的是对方说的那些事。

    他从来不知道皇家在百年前下令清虚观之人不得踏进帝都城半步，更不知道清虚观那些陈年旧事。

    不会的，清虚观乃是天下第一道观，以除魔卫道为己任，守护天下苍生，怎么可能会是那样的？

    皇甫云逸看得出吴通不信，不过他并不在乎，继续说：“三百年前，清虚观还只是一个名不见经传的小道观，机缘巧合之下结识了姜家之主，后来谋算姜家，才渐渐有了辉煌。你们清虚观大多的玄术功法，皆是姜家祖传的。你们夺了姜家的东西，稍微改个名就成了自己的东西，简直比强盗还要强盗。为了钱财，你们清虚观胡乱冤枉某些大户人家有邪祟，利用一方百姓的仇富心里，煽动他们给自己造声势，然后强闯入宅，借着除邪祟之命滥杀无辜，抢夺财物。”

    吴通很使劲的摇头，绝不相信这些事。

    俞管家听了这些，惊讶得目瞪口呆，忍不住说上一句，“这清虚观未免也太丧尽天良了。”

    齐家的人也无比赞同，更是因为请清虚观的人感到各种后怕。

    倘若不是出了今天这个意外，他们齐家恐怕也被清虚观以除邪祟之命给灭了。

    皇甫云逸将手搭在吴通的肩膀上，轻轻捏了一下。

    虽然只是轻轻捏了一下，但以他的功力，吴通根本承受不住，肩骨瞬间碎裂，脸上尽是痛苦的表情，偏偏又喊不出来。

    这人……好可怕。

    皇甫云逸捏碎吴通的肩骨之后就收回手，若无其事的说话，“你们清虚观的人到了帝都城之后，倘若安分守己一些还好，可是你们不仅行事高调，还惹了不该惹的人，这后果嘛……很严重的哟。”

    齐家的人这个时候才缓过神来，无比紧张的向皇甫云逸拱手行礼，“七皇子殿下，我们不知道清虚观的过去种种，更不知道皇家曾下令禁止他们踏进帝都城，还请七皇子殿下明察。”

    七皇子殿下……吴通这个时候才知道眼前之人的身份，震惊至极。

    他竟然是个皇子。

    可是身份尊贵的皇子为什么会来这里？

    就在吴通百思不解的时候，却听见一旁的凌暖说道：“皇甫云逸，我们到别处去聊。”

    “好的。”皇甫云逸客客气气的回应，那客气的样子简直和刚才的邪魅霸气判若两人。

    吴通看着凌暖和皇甫云逸逐渐远去的背影，忍受着肩膀上的疼痛，心里各种疑问在翻滚，可是不管他的疑问再多也没人前来给他解惑，有的只是同样被五花大绑吊着的师叔师弟。

    清虚观真的是那么不堪吗？

    不会的，绝对不会的，一定是那个七皇子在胡说八道，故意污蔑清虚观。

    (本章完)

