    郁林郡与苍梧郡多山地，只有河流两旁土地肥沃适合种水稻，但好在气候比荆南还要温暖，粮食成熟的时间大幅减少，也就是除了每年正常的两季主粮，其余还可以安排种植辅粮。

    这几年泉陵学堂培养出来的农学子弟，被蓝田大批量调入交州各县各乡进行指导，他们不但带来了新的种植、堆肥技术，也带来了试验田中培育出的新粮种。

    蓝田要求每个县兴建蒙学堂，每户人家可以选送一名八岁的孩子，送到县蒙学堂读书习字，蒙学堂两年内的食宿由县里支出。

    两年义务教育之所以不能全面普及，除了目前交州各县的财力支撑不住，还有百姓思想观念没有转变的缘故，毕竟八岁的孩子已经能帮家里干活，除了生火做饭还能上山放牛捡柴，算家中次要的劳动力。

    蓝田知道一口气吃不成胖子，先尽可能地推广读书识字，当基础教育达到一定的规模后，就能把科举拿出来打破士族垄断，全国范围内推广难度实在太大，没有几辈人旳努力非常难实现，但是有生之年在交州应该能试点。

    交州气候湿热多雨，蚊虫叮咬常致人疾病，除了推广基础教育外，蓝田还在各县设官立医馆，由华佗在医学堂培养的弟子坐诊。

    书报署中挑选出来的干吏，全部下放到县乡任父母官，落实交州的一系列新政策，蓝田打算从提高粮食产量，控制百姓因病早亡两个方面入手，让苍梧、郁林两郡的人口得到增长，蒙学堂养成百姓受教育的习惯。

    夏侯纂代蓝田宣布了诸多政令后，各县的官员怀着忐忑的心情走出房间，蓝田的名号虽然在零陵很响亮，但在交州管不管用还得试了才知道。

    苍梧郡的官员全数离场后，房间里还剩下郁林太守袁綝。

    蓝田对袁綝嘱咐：“袁太守不要着急，等苍梧这边试点成功后，我会逐步给郁林郡增派人手，你先回去熟悉环境，郁林郡有许多越人族群聚居地，他们语言生活习惯各有不同，可利用以夷制夷的策略稳定民心。”

    虽然蓝田在零陵已做了很多年的准备，但真正要在交州这张白纸上作画，他储备的那些人才明显是不够用的，没办法一步到位只能边改革边发展。

    “赖将军已和卑职交接，郁林郡虽然比较贫瘠，但是政局还是相对稳定，很久没有出现过围攻官府的事了。”袁綝回答。

    “那就继续保持住，赖将军以前任用的官员，袁太守不必着急更换，更不能因为郡县贫困，而对百姓加征苛税，真有困难我会想办法给郁林援助。”蓝田给袁綝打起了预防针。

    “多谢府君支持，卑职保证郁林一切如初。”袁綝听后大喜，零陵现在非常富庶，正要援助贫困的郁林郡，就只是蓝田的一句话而已。

    聊完正事之后，蓝田又好奇地问：“德顺（赖恭）他收拾好了没有？准备什么时候启程入蜀？”

    “赖将军跟卑职同来广信，现如今就在正堂后面的偏厅等候。”袁綝回答。

    蓝田一脸纳闷：“德顺（赖恭）来了广信？他的家眷在什么地方？”

    袁綝：“赖将军的客船停靠在广信码头，家眷行囊全部都已装在船上，他打算朔漓水而上在始安转道。”

    蓝田皱起了眉：“从布山走潭水不是更快？他为何要从广信绕道？”

    “赖将军对府君极其崇拜，说是在入蜀前必须亲来辞行。”袁綝解释。

    “德顺还真是...”蓝田叹了口气继续说道：“跟我去见见他吧，省得他的家眷在船上久候...”

    “唯。”袁綝抱拳。

    蓝田与袁綝走出正堂前殿，顺着庭院右侧的小路往后走，那里矗立着一排平行的房屋，是苍梧太守夏侯纂与僚属们办公的地方。

    联排房屋最右侧的那间偏厅，是供官员们休息聊天的场所，类似于后世办公场所的会客厅，蓝田推门而入发现除了赖恭，在士徽身边卧底的胡恪居然也在。

    “你不是应该在南海吗？为何会出现在这里？”蓝田狐疑地问。

    胡恪抱拳正色回答：“卑职奉命而来，刚才先生在正堂处理要事，我就在偏厅陪赖将军说说话。”

    赖恭进言道：“我刚才跟胡校尉叙旧呢，此一别不知何时才能相见。”

    蓝田冲赖恭点点头，然后又对胡恪问：“士徽的事着急吗？不急就先去正堂等我，我和德顺聊一会就去找你。”

    “一点也不急，先生忙完重要的事再说。”胡恪一脸轻松，说完就独自走出偏殿。

    “胡校尉机敏过人，他在士燮父子间游刃有余，犹海中弄潮尔...”赖恭望着胡恪的背影叹息。

    “德顺走到哪里都是夸人，你这一点跟庞士元非常像，此前去成都有没有见到？”蓝田笑着问。

    赖恭回答：“有幸与士元见过两面，真乃高明之士也，此番入蜀会多加亲近。”

    蓝田先是点头肯定，然后又对着袁綝问：“还有没什么要交待袁太守的？趁此机会不如再叮嘱一番。”

    赖恭微微一笑：“该说的都已说完，其实跟先生做事最轻松，只需要按部就班听从命令，一定不会出什么纰漏的。”

    袁綝抱拳点头：“末将铭记于心。”

    “袁太守若无要事可先回，郁林应该还有诸多政务，恕我不能远送。”

    “岂敢岂敢，卑职就此告辞。”

    袁綝哪里敢要蓝田来送，他躬身行礼之后快步走出了偏厅，准备辞别老友夏侯纂，然后乘船返回布山做他的郁林太守。

    蓝田与赖恭寒暄了几句，然后临别前小声嘱咐：“德顺到了成都请告诉主公，益州此时虽然还在休养生息，但必须要准备进行汉中布局了，曹操平定雍凉后必定优先攻张鲁，堵住益州北出中原的通道，从张鲁手中取汉中与在曹操那里抢汉中，孰易孰难人尽皆知...”

    “先生嘱托，字字千钧，我必定分毫不差转告主公。”赖恭对蓝田由衷的佩服，这应该就是运筹于帷幄之中决胜千里之外，虽然身在交州还不忘千里之外的汉中。

