    下一刻，

    那黑色剑芒划过之处，仿佛连空间，都被那道诡异的剑芒生生绞碎。

    “不！这不可能！！”

    克里斯顿时不甘的大吼了一声。

    他本以为施展出禁术，就算杀不死对方，至少也能将对方重创，没想到居然如此轻易就被对方破开。

    不过，到了此时此刻，克里斯也已经无所顾忌，当即不退反进，反而迎头冲了上去，

    “上帝啊！请怜悯你的子民吧！”

    轰！

    已经被逼入绝境的克里斯，再次一阵低声吟唱，身体居然自动爆炸开来，化成了一团白色金光，与天空中的那道十字剑融为了一体！

    “哼！”

    看到这一幕，连叶尘也不由得露出一抹凝重之色。

    对方竟然选择将自己的肉体和灵魂瞬间燃烧，然后完全融入到了这一招之中！

    而如今这一招的威力，便是叶尘也不能轻视了。

    轰隆隆！

    白色剑芒再次变强，而叶尘也又一连挥出几剑。

    很快，一白一黑两道惊天剑芒，重新交织在了一处。

    一时间，天地变色！

    就连远在千里之外的破冰船上，一众游客们也注意到了这边的景象，纷纷惊呼着议论起来。

    薛梦琪望着狼王岛方向发出的天地异象，不由得想起叶尘之前的话，顿时便猜到了什么，俏脸上不由得露出一抹担忧之色。

    而此时，米国的军舰之上，特斯拉同样拳头紧握，一脸的期待之色。

    “若是这些人，真的能杀掉叶狂仙，那核弹也就没有必要引爆了！毕竟，国会那边也不想动静闹得太大……”

    ……

    轰隆隆！

    待那两道惊天剑芒散去，众人慌忙朝战场中定睛一看。

    只见，那红衣大主教克里斯，早已经彻底消失在人世间。

    而叶尘也一连倒退了十余米，胸前出现了一道无比醒目的血痕！

    纵然那克里斯的修为，远不及叶尘，可是这孤注一掷的舍命一击，已经超过当初了辛格大法师，超过了羽鹤仙人！

    “克里斯！！”

    被叶尘用空间法术禁制住的多贝尔，此时也已经趁机挣脱开来，顿时再次大吼了一声。

    克里斯的实力有多强，他再清楚不过，在他没有成为教皇继承人之前，便已经是教廷公认的仅次于老教皇的伟大强者。

    即便是他多贝尔，在没有修炼光系禁锢术之前，也不是这位教中前辈的对手。

    可是如今，克里斯以付出性命为代价，施展出的最强一击，恐怕都已经超越了老教皇之！

    没想到还是没能斩杀叶狂仙。

    这家伙的实力，到底有多强？

    “克里斯大主教，竟然被……秒杀了？”

    “没想到克里斯大主教施展出禁术，依旧被叶狂仙一剑斩杀！”

    “刚刚那一剑……怎么会如此恐怖！”

    ……

    众人看到这一幕，顿时个个惊恐不已。

    说时慢，其实从四大强者联手围攻叶尘开始，到现在也不过才短短一两分钟的时间！

    叶尘先是一拳重伤血族的莱德亲王，然后用空间法术擒住多贝尔，现在又一剑斩杀施展出禁术后，实力大增的克里斯！

    转眼之间，四大仙人级高手，一死两伤，唯独那个血族的凯特亲王安然无恙，可也早已经拖着莱德亲王，远远的躲到了一旁。

    “大家不要怕！叶狂仙已经受了重伤，我们大家一起上，肯定能将他杀了！”

    人群中，不知道谁先高喊了一声，继而便又有更多的人喊了起来，

    “不错！大家联手，诛杀此人！”

    “绝对不能让此人活着离开！”

    ……

    众人看到叶尘受伤之后，顿时纷纷叫嚣起来。

    眼前的这些人，几乎都是全球各国的顶级强者，可是在看到方才这一幕之后，他们才发现，自己和眼前这个华夏少年的实力差距，是如此的巨大！

    简直就是天壤之别！

    他们在震惊、恐慌的同时，也不由得萌生出了浓浓的杀意！

    这家伙，太强了！

    而且做事毫无任何顾忌，想杀谁便杀谁，想灭谁就灭谁！

    难保有一天，厄运不会降临到他们自己的身上。

    正所谓，木秀于林，风必摧之！

    叶尘的存在，让这些各国的强者们，感到了深深不安，和巨大的威胁。

    只不过之前为了保存实力，所以才没人敢冒头。

    而如今，克里斯拼了性命，总算将此人打伤，正是诛杀此人的大好时机！

    “今日不杀此人，日后必定后患无穷！”

    这一刻，

    几乎所有强者心头，都不约而同的闪过这么一道念头。

    一旦有人开了这个头，顿时便得到其他强者的纷纷响应。

    唰唰唰！

    随着此起披伏的征讨声响起，一道道强悍的气息，纷纷朝叶尘的方向围了上来，显然打算对叶尘展开围剿了。

    魏无极等人见状，顿时脸色大变，七人慌忙飞奔到叶尘跟前，将他护在中央。

    “这些人太卑鄙了！”

    “居然打算用人海战术！”

    “据我所知，这些人里面，仙人级别的强者至少还有三位，至于神境级别的强者，少说也有三四十人吧！”

    “不行！叶先生，您受伤了，你赶快逃吧！我们挡着！”

    “不错！以您的修为，如果想要逃走的话，应该没人能拦得住！”

    ……

    七人你一言我一语，纷纷对着叶尘开口劝道。

    不料，叶尘嘴角微微一扬，

    “逃？为什么要逃？就凭他们这些人，也想杀我？简直不自量力！”

    叶尘说出这话的同时，胸口那道无比醒目的剑痕，顿时迅速融合，一眨眼的功夫，就已经恢复如初了。

    刚才那一剑，看似恐怖，的确破开了叶尘琉璃金身，不过伤势并不严重。

    而且，他之所以会中剑，也是有意想要检验一下琉璃金身的第二重境界的实力。

    要知道，他可是连八咫镜都没有动用呢！

    “叶先生……”

    听到叶尘这话，魏无极正要继续开口相劝。

    叶尘却直接一口打断道：

    “你们几个先离开狼王岛，不要在这里碍手碍脚！”

    说完这话，叶尘不等魏无极等人拒绝，便已经提起手中的草雉剑，朝围攻上来的众强者，主动杀了过去。