    栖梧院。

    “春香姑娘，纪少爷伤得很重，就帮我通报县主一声吧！”常亭苦口婆心的求着春香。

    “不是我不肯，而是我们家县主已经睡下了，她昨晚受了那么大的委屈，哭了半宿呢！”

    春香说起谎来眼睛都不眨一下：“而且百里姨娘不就是出色的大夫吗，请百里姨娘不就行了！”

    “纪少爷不愿意让百里姨娘近身，将军这才让我来请县主的！”常亭说道。

    “哦，也对，昨晚百里姨娘可是宿在主院儿的，这会儿也一定在那边，

    这样我们县主就更不好过去了，毕竟县主心里还在委屈呢！”

    说完，春香一把关上了栖梧院的院门，把常亭给关在了外头。

    “春香姑娘！春香姑娘！”常亭连忙拍门。

    里头，陆暖正坐在亭子里玩儿双陆棋，

    可惜这双陆棋两个人玩才最好玩，她一个人着实无聊。

    “县主！”春香回来后，仔仔细细的把常亭的话转述给了陆暖。

    “你去跟常亭说，”陆暖丢着骰子：“要我去给纪希梵包扎也可以，让凌淳自己亲自来求我。”

    “是！”春香领命而去。

    大约一刻钟后，凌淳站在了陆暖的面前。

    “我来了，你可以去给小梵包扎了吧！”本来凌淳要把纪希梵带过来的，但是纪希梵死活不去。

    他手心里被嵌入了不少碎碗渣，又不肯别人看伤，凌淳也顾不得那么多，只能自己来栖梧院了。

    “可以，给我一封和离书或者休书我就去。”陆暖坐在石凳上分毫未动。

    “除了这个。”凌淳道：“我可以答应你一个要求，只要我做得到。”

    听了这话，陆暖抬头看向凌淳：“那我的要求是你再答应我三个要求呢？”

    凌淳一时语噎……

    “不行就算了。”陆暖无所谓的说道。

    “我答应。”凌淳说道：“但是这三个要求你不可再有这样的要求！”

    “成交！”陆暖站起身：“走吧。”

    说完，她让春香取来了她房间里的小药箱，就朝着外面走去。

    和凌淳的账是和凌淳的，纪希梵毕竟是无辜的，昨天陆暖被迫看直播的时候，还是他来解救了她。

    刚到主院门口的时候，陆暖就听到里面隐隐传来了哭声。

    她当即回头瞪凌淳：“百里梓还在？你跟她搞了一晚上还没搞够？”

    凌淳一脸莫名的看着她：“什么搞了一晚上？”

    陆暖却不管那么多，提着裙子就冲进了主院，来到了前厅。

    百里梓不知道为什么一直在哭，纪希梵则满脸不耐烦的坐在那里，一双手血淋淋的。

    “小梵，”陆暖蹲在纪希梵的身边：“我来给你处理伤口，可能会有点疼，你忍着点。”

    纪希梵亮晶晶的眼睛看着陆暖，乖乖的点了点头后，把双手在陆暖眼前摊开了。

    一旁，凌淳静静的看着他们俩，

    百里梓哭了一会儿见没人理自己，又主动凑到了凌淳跟前，小声道：“将军，梓知道错了！”

    “错哪儿了。”凌淳看都不看百里梓一眼。

    “梓不该连累纪公子受伤，梓知道错了。”百里梓乖乖认错。

    凌淳却是不说话，只看着那边的陆暖和纪希梵。

    他这会儿心里好烦，尤其是看到陆暖在给纪希梵处理伤口的时候温柔细致的动作！

    “既然你知道错了，就自己去领罚吧！”凌淳烦躁的皱着眉头看向常亭，

    “去请家法！”

    “将军！”百里梓傻眼了，她没想到凌淳真的要罚她！

    她可是凌淳的恩人啊！

