    “孙玉？”

    张灵玉想起这个名字，脑海中自然而然的浮现出小时候那段往事。

    当年他还小。

    跟着老天师从外面救回来一对爷孙女。

    小丫头当时伤的不轻。

    他还安抚过她几天。

    印象中，那一老一少在龙虎山待了半个多月，伤势愈合后便下山去了。

    往后几年，他曾听门中的后辈弟子提起，有一个叫孙玉的姑娘想要见他。

    张灵玉原本一心向道，毫不犹豫拒绝了孙玉的请求。

    没想到，这么多年以后，她竟然再次出现在自己面前。

    嘴里说着一些疯疯癫癫的话。

    什么那天晚上，什么乱七八糟的东西。

    张灵玉眉头缩成一团。

    那天晚上的事，若非亲身经历，又有谁会知道呢？

    她能说出来，说明那天和自己发生关系的……

    不是夏禾。

    不是那个全性的妖女夏禾！

    张灵玉心里松了一口气。

    天师府作为名门正道的领袖，他身为天师府的天师继承人，平生最忌讳的便是和这些邪魔外道扯上关系。

    要问当今异人界哪个门派或组织最为邪恶，那肯定非全性莫属。

    四年多来，他日以继夜承受着良心的煎熬。

    总担心事情暴露的那一天，因他个人的不检点行为导致天师府上下蒙羞。

    听到张灵玉提起自己的名字，眉宇间似乎正在回忆两人仅有的那点往来，孙玉产生一丝期待。

    可惜她注定要失望。

    就算心中充满疑问，张灵玉也知道此时此刻不是他追根究底的好时机。

    众目睽睽之下，让他如何开口。

    “我不知道你在说什么。既然你不动手，又不肯认输，那我认……”

    “不……”孙玉意识到他要干什么，脸色惨白，语气急促的喊道，“我认输！”

    “选手从玉，你确定要认输？”

    裁判狐疑的看着他俩。

    这场比赛太诡异了。

    从上场开始两人就在断断续续的交谈着，最后莫名其妙抢着认输。

    简直匪夷所思。

    “我确定！”

    从玉心如死灰。

    看起来张灵玉非但不记得和她的一夕欢愉，甚至连她是谁都抛诸脑后。

    “可怜……可笑……可悲……”

    从玉的一颗少女芳心被张灵玉冷酷的回应击成粉碎。

    四年的思念和期待，瞬间化成梦幻泡影。

    “张灵玉……我恨你……”

    从玉红着眼睛，泪水夺眶而出，踉踉跄跄掩面而去。

    留给张灵玉一道伤心欲绝的背影。

    张灵玉仰头望着天。

    阳光……好刺眼……

    眼前一黑，他就此倒地，昏迷不醒。

    “怎么回事？”

    “快把小师叔带下去。”

    事情演变到这一步，哪怕是瞎子都能看得出来，那个认输离开的少女，和张灵玉关系匪浅。

    看台上顿时一片哗然。

    “发生了什么？”

    “为什么突然就结束了？”

    “又一场不战而胜的比赛，莫不是有黑幕吧？”

    不知内情的异人们交头接耳，议论纷纷。

    通过偷听了解到一部分信息的王也、诸葛青、陈让等人摇头叹息。

    张灵玉这一场，虽然胜的轻松，但精神方面明显受到打击。

    希望他不要一蹶不振。

    看台另一侧。

    夏禾面色变幻不定，察觉到其中隐藏的猫腻。

    莫非四年前那个夜晚，和张灵玉春风一度的另有其人？

    可……

    夏禾突然觉得自己有些滑稽。

    外面那些人，都把她当成水性杨花的女子看待。

    实际上她对男女关系格外重视，对自己的身体更是万分珍惜。

    难道这么多年以来，自己只是困在一个虚无缥缈的故事中？

    至于是真是假，只要下山去做一次身体检查便可见分晓。

    夏禾悄悄的消失在赛场外。

    “老天师……”素来看好张灵玉的陆瑾急切开口，“灵玉他……”

    张之维面如古井，让人猜不到他的想法。

    “无妨，这一劫迟早要来，灵玉的心魔要靠他自己去克服。好在还有几天时间，应该赶得上下一轮比赛。”

    比赛正式宣告结束。

    荒唐的过程，注定的结果。

    陈让回到厢房，一个人沉思许久。

    张灵玉的表现和孙玉透露的信息，说明两人之间必定有过肌肤之亲。

    那么，夏禾与张灵玉应该就是一场误会而已。

    有意思，想不到张灵玉居然遇到这种意外变故。

    第四轮万一他无法出战，自己岂不是能够轻松晋级？

    陈让的目标从始至终都是通天箓。

    至于用什么手段得到，他其实并不在乎。

    如果有更简捷更有把握的方法，何乐而不为。

    外界对于张灵玉今天的遭遇传的是沸沸扬扬。

    有人说，从玉是张灵玉的旧情人，张灵玉始乱终弃，做了异人界的陈世美。

    有人说，从玉和张灵玉是青梅竹马，张灵玉一心修道，因此抛弃了从玉。

    反正各种离谱的说法都有。

    听的陈让等人啼笑皆非。

    当晚。

    陈让找到风正豪一家。

    “会长，关于明天的比赛，我有些话要对星潼说。”

    “好，我们正想找你。”陈让代表天下会表现优异，风正豪越来越欣赏他，乐呵呵拉着他坐下，“星潼的对手是东北关老奶奶门下晚辈邓有福，擅长请灵上身，你给星潼配的这套法宝，能挡得住精灵的攻击吗？”

    精灵针对的是灵魂。

    “不行。”陈让默然摇头。

    马仙洪打造的护身玉符只能保护风星潼的身体不受伤害。

    对灵魂攻击无能为力。

    “我的建议是，明天星潼随机应变。”陈让说出自己的想法，“若对手不使用萨满系术法，星潼用雷火手套足以应付。若对手使用请灵上身，我们再用拘灵遣将抵挡。”

    风正豪深以为然。

    风星潼的身体刚经历毁灭性打击，勉强用炁蝉支撑。

    倘若灵魂也遭受重创，双重伤害可能会彻底毁了他的未来。

    况且，一直以来，他做梦都想风家的拘灵遣将能在罗天大醮赛场上绽放光彩。

    明天，或许是个千载难逢的好机会。

    “老爹，有德大哥，我记住了。你们等着瞧好吧，明天我一定会赢下来！”

    风星潼斩钉截铁说道。

    陈让想了想，取出一张灵符障目香。

    “这张符你拿着，遇到危险时可以用它来封闭对手的视觉和听觉，你有足够的时间逃跑或认输。操控口诀是……”

    风星潼大喜过望。

    看到陈让对弟弟如此关怀备至，风莎燕一双美目几乎要滴出水来。

    等陈让出门后不久，被她从后面追上拽到旁边的小树林里。

    夜深人静，月黑风高。

    正是待鸡儿动，胡搅蛮缠的时候。

