    

    
                “人与人的差距有这么大吗？他的攻击仿佛不消耗神力一样。”

    
                一名宇宙尊者喃喃。

    
                苏御的攻击威力极大，他能够想象这么强大的攻击要消耗多么磅礴的神力。

    
                换做是他的话，肯定坚持不了半个时辰。

    
                苏御的境界比他还低，却能不间断的施展比他全力一击还强大的神通。

    
                这合理吗？

    
                不止是他懵，其他的人看到苏御疯狂施展神通，也不由的呲牙，眼底羡慕不已。

    
                谁不想拥有无穷的神力啊。

    
                神力越多，战力也就越强，能够进行长时间的战斗。

    
                “苏御供奉这样击杀凶兽，积分肯定飞涨。

    
                等战斗结束，苏御供奉定能从藏宝阁里兑换大量宝贝！”一名天骄感叹。

    
                “如果我有苏御供奉那么磅礴的神力就好了，我全力攻击十几分钟，神力就已经枯竭了。

    
                苏御供奉连续释放了几个小时的无上神通，额头连一点汗水都没有，明显还有余力。”一名天骄羡慕的说道。

    
                天鹰看到苏御释放的那大片雷海，不由心生挫败。

    
                苏御太强了，他拼命追赶，却仍旧看不到追上苏御的希望。

    
                明明才神王境界，可神力比宇宙尊者还要磅礴。

    
                这让人怎么追赶？

    
                天鹰特别好奇，苏御是如何拥有如此磅礴神力的。

    
                “他一人就能堵住一道空间裂缝。”天鹰喃喃。

    
                真龙学院上空有十几道空间裂缝，凶兽源源不断的从空间裂缝中涌出。

    
                真龙学院内的天骄和导师们一同攻击从空间裂缝中钻出来的凶兽，平均每一道空间裂缝，都有几千人轮番攻击，不给凶兽攻击护院大阵的机会。

    
                苏御上空的那道空间裂缝，此时已经完全被紫色雷海包围了，凶兽钻出空间裂缝就是死。

    
                其他人根本没有机会在这道空间裂缝处杀死凶兽，导致一些想要争取积分的人跑开了，去别的空间裂缝击杀凶兽。

    
                苏御的积分不断上涨，短短几个小时，就上涨到了上百万。

    
                “击杀星神境的凶兽竟然才只有一点积分，看来这个积分也不好赚啊。”钟子涵说道。

    
                真龙学院内可不是只有高境界的天骄，还有一些刚入学的天骄学子，他们的境界还不高，连界神都不是。

    
                不论在哪个地方，强者都是少数。

    
                他们自然也就不能像其他天骄一样，飞快的积攒积分了。

    
                “强者恒强，弱者想要超越强者，只有加倍的努力。”苏御淡淡的说道。

    
                这次藏宝阁的机缘，不是给弱者的，而是准备给强者。

    
                真龙院长不限制境界，只要杀死凶兽就能得到积分，目的就是刺激强者，让强者爆发出更强的力量。

    
                只有让那些强者都爆发力量，真龙学院才会更安全！

    
                如果限制境界的话，肯定会让强者心生芥蒂，不会太卖力。

    
                吼！

    
                一声龙啸从空间裂缝处传出。

    
                即便有护院大阵的保护，所有人都感觉头痛欲裂，仿佛有一百把大铁锤在敲击脑袋。

    
                苏御面色大变，“龙啸！难道是那家伙！”

