    有时候，游戏脚本并不是一个人能够完成的，而是由多个作家一起写出来的，甚至有些时候，主创只是写出大纲和人设，然后将具体的工作交给其他人，这种工作和网络文学之中的工作室有些类似，但也不一样。『≤『≤，

    既然是在做脚本，所以森夏一开始就有过拉人的想法，起初他是想要让雪乃帮忙的，不过现在有了虚渊玄，这其实也是一样的嘛。

    “我才刚刚加入，夏森老师就把这么重要的任务交给我，真的可以吗？”

    这位年轻的爱的战士，此刻因为被森夏委以重任，似乎有些飘飘然了。

    “我看好你哦～”森夏朝着虚渊玄竖起了大拇指。

    “好像很有趣啊，我也想要试试看呢……”蘑菇也来兴趣了，但是他刚刚把话说到一半，就注意到从武内那边传过来的巨大压迫力，后面半句话只能萎了，“可惜，咱们还要做月姬……”

    如果不是武内阻止了的话，蘑菇说不定真会过来凑热闹来着……

    “嘛，这个事情等咱们以后有机会再讨论吧，这么一时半会儿，根本就说不完。”森夏也停下了这个话题，剧情的讨论，要说的话，一两个不完。虽然今天带大家过来，是有些要讨论的意思，但现在的进度才刚刚开始，所以大家更多的只是来通通气而已，具体的事情，要在游戏开始制作之后才能开始。

    “是啊，我们最好能有个好一点的联络方式。”千佳学姐也点点头。

    “这个其实很方便嘛，我们就住在浅草桥那边，要过来很快的。”蘑菇觉得这不是问题。

    “哦，这可真是不错呢。”千佳学姐也点点头，“正好过段时间就要放假了，到时候我会一直呆在这边，到时候我们一起制作引擎的时候就方便了。”

    的确。有些需求是罪恶王冠用的，有些需求则是月姬需要的，但是这些需求可能并非是双方共同需求的，正因为如此，所以有时候肯定会有些问题需要进行沟通，而这种问题最好当面进行沟通是最好的。

    其实如果可以的话，大家在一起工作会更好，但因为现实之中的一些阻碍，所以animic社团和型月社团之间并没有那个功夫。

    “清兵卫桑，之后我们一起讨论一下引擎的事项吧。”千佳学姐说完之后。又对着清兵卫说道。

    “嗨，正好这段时间我一直都在监督奈须桑，所以趁着这个时候我把核心的部分已经写了一部分，但是要说拿来做游戏的话，是暂时不太可能的。”清兵卫一边说着，还一边看了一眼奈须。

    奈须蘑菇挠了挠头，然后目光游移。

    “这样就差不多了，”森夏说道，“嘛。虚渊玄桑，我们之后也好好讨论一下剧本的事情吧。”

    “说的也是呢，我已经有些迫不及待了！”自从被森夏邀请了之后，虚渊玄此时也是非常的开心。能够和森夏一起讨论剧本，这实在是舒爽，和偶像一起工作，简直没有比这更美妙的事情了。

    旁边的奈须蘑菇感叹了一声。这种好事他也想遇到呢，能够和自己的偶像一起工作的话，这简直不能再棒了。

    现在的蘑菇还不知道。另外一个世界的自己，还真就把自己的偶像请到了型月，这位就是做出《腐姬》和《forest》的星空めてお，这位仁兄自从进了型月之后，生活不要太好，每年都去世界各地旅游，自己的《girls_work》却坑了不知道多少年。当然，这位也是大神，文笔非常出众，在魔法使之夜之中，有一段描述魔女久远寺有珠的部分，就是这位写的。

    把自己的偶像请到自己这边来供着，这种事情能做到的人很少，奈须蘑菇算是少有的励志向了，呃，为什么很有穿越者的既视感？

    不过现在的年代还早，那位大神的作品也还没有完全问世来着……

    不仅如此，这位仁兄影响的角色不仅仅只有奈须蘑菇而已，虚渊玄也“曾经”被他所影响，沙耶之歌就是在这种情况下的所诞生，除此之外，《腐姬》之中四日轮回的结构，在后面也被发扬光大。

    哦，对了，顺带一提，森夏其实也挺喜欢这位的作品来着。

    吃过了饭之后，千佳学姐就带着森夏他们朝着办公楼那边走去。

    “我们现在回办公室？”森夏奇怪的问道。

    “不，我们那边还去不了，大家一起坐在一个冰冷的房间之中也没什么意义吧，但是我现在要带你们去看一个好地方哦！”千佳学姐朝着森夏点了点头，眼神之中充满着奇妙的意味。

    “诶？难道是那个？！”森夏好像明白了什么。

    “夏森老师，究竟是什么东西？”蘑菇好奇的问道。

    “一个惊喜。”千佳学姐微笑着。

    到了大门口之后，千佳学姐并没有带着他们上楼，而是一起走进了看似还在施工的一楼。

    “欢迎回来，主人！”他们刚刚进来，就立刻听到了从前面传来的一阵阵甜蜜的声音。

    森夏虽然早已经做好了准备，但是在看到了站成两排的女仆的时候，也是被瞬间震撼到了。

    不得不说，这样的画面实在是太具有冲击性了。

    “哦哦哦哦哦哦！这是女仆咖啡厅啊！”蘑菇和虚渊玄瞬间振奋了起来。

    “这就是你那次偷跑出去所说的女仆咖啡厅？”清兵卫也惊讶了。

    “好有冲击力的感觉啊……”武内也觉得惊讶。

    但无论如何，这地方给人的感觉就十分具有冲击性，在看到这站在两侧的女仆之后，心中就立刻像是受到了百万吨冲击一样，这种无以伦比的感觉，实在是很具有冲击性。

    森夏的目光一度被女仆们吸引，但是很快，他就发现周围的环境也同样的夺目。

    虽然外面还在装修，但是咖啡厅的里面已经装修好了，地面是靓丽的木板，天花板上的灯光照射在地面，泛着一股奇妙的光芒，让整个房间有一种暖洋洋的感觉，怎么说呢，或许用“浪漫”这个词来形容的话，似乎很合适。

    除了地板之外，咖啡厅整体也使用了木料进行装潢，这显然不是什么合成木板，也似乎不是什么廉价的木头，森夏虽然没有那种眼里，但光是看着这些木头，也觉得很高档的样子。

    至少这木头上的雕纹，就要花上一大笔钱的样子。

    咖啡厅的一张张桌子都很细心的被隔开，就好像是一个个半开放式的包厢一样，很有安全感和**感，虽然因为外面蒙着白布，没有什么采光，但是咖啡厅里面的灯光也很亮堂，给人一种很清新的感觉。

    “各位主人，欢迎回来。”青井绘里香这时候从女仆之中走了出来，她对着众人露出了一个和谐而阳光的笑容，这种笑容几乎瞬间就能够让人瞬间融化。

    “唔……”森夏也在瞬间就被绘里香的微笑治愈。

    他有些感动，绘里香这个时候竟然就已经掌握了女仆的精髓——治愈。

    “来，各位主人先请坐。”绘里香亲自拉着森夏他们坐到了一旁的座位上。

    这时候森夏叫住了绘里香：“班长，这里就已经开业了？”

    绘里香摇摇头：“没有，只是因为装修好了，所以想先试试看，大家也都在培训之中呢。不过现在这里只有饮料，后面厨房那边也还没有准备好。”

    “但你们今天为什么在这里？”森夏又问。

    “自然是培训咯，那些人都是我招募的可爱女孩子呢，有些是短大的学生，还有些则是打工的高中生。”

    短大就是短期大学，类似天朝的专科学校，女生之中很多不上大学的就会去这样的短大。

    绘里香继续解释道：“正好之前与千佳学姐联络的时候提到了森夏君你们今天会过来的事情，就让大家预演一下啦！”

    “那个，是熟人吗？”武内好奇的问道。

    “是啊，”千佳拉着绘里香走到了大家的面前，“这位就是这家女仆咖啡厅的支配人青井绘里香，她可是森夏君的同班同学哦！”

    “是的呢，我在文化祭那天就看到过她。”蘑菇确认了这个消息。

    “原来如此。”武内一时间也陷入了沉默。

    他这沉默倒不是因为对这地方没感觉，相反，这可爱的妹纸们，一下子就激发了武内的创作乐趣，他总感觉自己能画一点什么，心中充满了一种莫名的冲动。

    “虽然之前就听奈须桑说过了，但是真的见到了这种可爱的女仆，真是令人把持不住啊，这种女仆装和一般的那类保守的女仆装也有区别吧，真是养眼啊！”清兵卫之前就听蘑菇大嘴巴说过女仆咖啡厅的事情，所以也知道一点。但知道归知道，现场看到和所谓的知道，这是两种不同的情况。

    “各位主人，你们要喝点什么吗？”绘里香再次对着众人微笑。

    “好治愈呢……”森夏自己也感觉到了舒爽，当女仆和当主人是两种完全不同的感觉，森夏虽然没有在班上享受一下女仆咖啡厅的愉悦，但现在这也算一种补偿了吧……

    ……

    推荐一个一本正经卖肉的游戏，无夜之国，各种一本正经的卖肉，最关键的是，妹子还很软萌……

    本月有重要的推荐，现在双倍月票，求票票支援啦～

    继续码字去！事情都过去了，从现在开始恢复更新！(未完待续。。)u