
　　“滨江的詹医生的信息以及试药的事，知心也知道，还知道确切的试药项目。”

　　有一个答案呼之欲出，这个答案太令人匪夷所思，傅承景早已怀疑，却一直不敢定论。

　　沈知心身上有太多的谜团，婚后的第二天，她从满身是刺的刺猬，突然变成了一个可软可萌的娇人儿，他只当是她突然的醒悟。

　　“主子，您到底在怀疑什么？是不是少奶奶做了什么……”云深着急地问道。

　　“没什么。”傅承景脸色罕见地发白，问道：“宫家最近有什么举动？”

　　“回主子的话，宫家这次行事非常谨慎，悄然回到京市已经几个月了，却鲜少抛头露面，不过暗地里并没闲着，在京市置业，还打着别的旗号，开了几家公司。”

　　“谨慎和低调，可不是宫家一向的作风。”傅承景冷哼。

　　九年前，宫家势头正火，在商界到了无人不知无人不晓的地步。

　　当时商界就已经传出了一个说法，京市有宫家，南城有傅家，两家势力旗鼓相当，不过当时的傅家逊色一些，毕竟宫家是个庞大的家族，后辈里，能干的人不少，都在宫家的企业里占据着重要的地位，更重要的是，宫家只信奉权势，而傅家尚有良知。

　　“主子，经过了这么多年的变迁，现在的宫家的人丁已经不复当年那般兴旺，真是自作孽不可活啊，现在他们回来，是在寻求最后的一点希望，苟延残喘罢了。”云深道。

　　如今的傅承景已不是当年那个可欺的少年了，若不是为少奶奶考虑，主子的生意早就遍布了南城，不过现在主子的实力，比外界认为的要大地多！

　　如同盘踞的古树，亭亭如盖的树冠可以遮挡住一片天地，然而土壤之下的树根早已盘踞错节，深不可测，宫家自然不敢轻易冒犯！

　　“云深，越是这个时候，越不能轻敌，兔子急了还咬人，更别说命数快要走到尽头的宫家，做出什么事都是有可能的。事关知心，我不容许有万分之一的闪失！”

　　傅承景严肃地道，布局多年，有些事已经到了不得不面对的地步！

　　而他几次来京市，更是给对方一点旁敲侧击，他的人，一根毫毛都不准外人妄动！

　　“主子，您教训的是。”云深道。

　　卧室里，沈知心醒来的时候，身侧无人，傅承景起这么早吗？

　　她睡意全无，从床上起身，一路走到书房，推开门，就被呛住了，咳嗽了好几声。

　　满室都是烟味，书桌旁的烟灰缸里塞满了烟头。

　　阳台上，男人单手夹着香烟，正看向远方，光是看背影，总觉得他浑身笼罩着忧郁气息。

　　“傅承景，你不是答应过我，不再抽烟的吗？你怎么又偷偷抽上了？咳咳……”

　　沈知心被熏地咳嗽起来。

　　男人的思绪被打断，下意识的第一个动作就是按灭了烟头。

　　“本来是戒了。”可是一些想不通的事萦绕在心头，那股愁绪驱散不掉，就又抽上了。

　　“那怎么又抽上了？你引以为傲的自制力呢？”

　　她嘟囔道，对于他这种对自己健康不负责任的行为，很是生气。

　　“没有下次。”他道，他对烟向来不上瘾，迄今为止，让他最为难最难办的事，从来不是他自己的事，而是事关她。

　　刚刚他已经从医学智囊团那里听到让他匪夷所思的事，更让他对面前的少女感到困惑。

　　“知心，昨晚你做梦了。”他突然道。

　　“嗯？你怎么知道？”她脸上唰地一红，大概是日有所思，夜有所梦。

　　她昨天居然梦见，傅承景教她游泳，他赤着上身，只穿着一件泳裤，而她穿着贴身的泳衣，他手把手地教她，免不了有肢体接触，然后……

　　梦境就变得不可描述，总之做了这样的梦，她也是很丢脸。

　　难道她睡着的时候，把梦境不小心说出来了？

　　她白皙的脸上染上了红云，羞愧地低下了头，睫毛一颤一颤的，在他面前丢尽了脸。

　　傅承景大概太担忧，脸色严肃地道。

　　“你在梦里，是不是梦见我死了？”

　　听到这，沈知心脸色一白，突然抬起了头，眼睛里散发着不可思议的光。

　　她已经许久没做这个梦了，难道昨晚又做了？

　　“是……是吗？我不记得了，我在梦里没说什么过分的话吧？”她害怕地试探道。

　　关于她重生的事，是她绝对的机密，不能让任何人知道，包括傅承景。

　　倒不是她不信任他，只不过这件事太过于匪夷所思，会被人当成怪物在看。

　　她之所以也不敢跟其他人说，一是不想增加解释成本，二是万一有人信了，把她抓过去研究怎么办？那她不是成了实验室里的小白鼠啦？

　　傅承景的视线一直盯着她，那锐利的鹰眸似乎要看穿她所有的想法一般，让她竟然滋生出了几分惧意。

　　“没有，不过……你哭了。”傅承景伸出大手，轻柔地擦了擦她的眼角处。

　　沈知心抬起头，那张楚楚可怜的脸和懦懦的视线与他相对，让他不禁想，若是那个猜想是真的，她到底又经历了什么？！

　　前世那无助彷徨的情绪差点完全占据了她，为了不让他看出端倪，沈知心抬起头，露出一个微笑，淡淡地道。

　　“那当然了，你现在在我心里，是最重要的存在。那只是梦境，真实的生活里，你会好好地活着，无灾无难，长命百岁的！”沈知心认真地道。

　　这是她这辈子最大的愿望和希冀，她愿意用一切置换，包括她那可怜的生命。

　　当然，她还是贪婪的，贪婪地去想，他一生顺遂的生活里，也有她。

　　傅承景一下一下地抚着她的头顶，呢喃道。

　　“我在你心里到底有多重要，重要到可以不去找你的家人和身世？”

　　沈知心惊慌地看着面前的男人，她的内心在挣扎在委屈，难受完全占据了她的内心。

　　半晌，就在傅承景以为自己会不忍心的时候，她开口道。

　　“如果这样你就可以好好活着，我愿意放弃一切，包括探寻自己身上未知的秘密。”

　　她难受地闭上眼睛，任由泪水流淌，嘴角泛着咸咸的味道。

　　“不过，这样的假设不会成立的，傅先生，你答应过我，会帮我找到家人的，不是吗？”

　　傅承景苦笑着，他的知心就是一个好了伤疤忘了疼的女孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　如若可以，他真希望永远地剥夺她这个权利，哪怕这一生她都不知道那些不为人知的往事和尘封的秘密，至少她可以幸福快乐地活着。

　　“会的。再等等。”他轻轻地承诺道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第308章 心疼他的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 