    所以，跟霍宴在一起想要童话般的完美爱情，是不可能的。

    永远都要保持一份清醒，知道自己的位置，必要的时候一定要妥协，否则的话，吃亏的，难受的，受委屈的只能是自己。

    这些东西她看的很明白，但是，很可惜，呆在霍宴身边三年多的时间也没能够让温然明白这个道理。

    温然在外边求了很长时间，都没有让保安心软，依然被霍家拒之门外。

    路乔观察着她，至少她在这期间给霍宴打了三个电话，但是都没有人接通。

    不久之后只有一个穿着侍者衣服的女孩子出来，跟温然说了几句话，然后温然把一个盒子交给了女孩子，之后就失魂落魄的走了。

    路乔目睹了这一切，饶有兴味的将杯子里最后一口果汁喝掉。

    总觉得嗓子里甜得有些发腻，又取了一杯清水，把那股甜腻的味道压了下去。

    霍家的宴会安排的很好，宾至如归。

    在等候时机的时候，路乔也不会觉得无聊，反而是兴趣盎然。

    时不时的低头看一眼自己的腕表，掐算着时间，静候最好的时机。

    霍宴和几个关系要好的朋友在二楼先喝了几杯，易之不胜酒力，先出了局，站在窗口边醒酒。

    他们现在呆的这个房间正对楼下的院子，站在窗口就能家楼下的院子里的风景尽收于眼底。

    前来替霍宴庆贺生日的人有很多，但是，路乔在人群中依然孑孓独立，像是完全游离在整个宴会之外，如此的显眼。

    易之朝下面吹了个口哨，“大家总说大难不死，必有后福，我现在才算是相信了，路小姐这可真的算得上是浴火重生，精神疾病，毁容都没有能够把她毁掉，反而，她现在越来越吸引人了。”

    他的目光跟着路乔转，她身上似乎有一种特别的气质，不管是什么时候，都不会让她泯然众人。

    无论有多少人，在人群中，她总能让人一眼就看见。

    清冷如月光，又妖冶如妖精。

    妖娆清冷，两种截然不同的气质能够很好的融合于同一个人的身上，这种感觉真的很奇妙，却并不冲突，反而相辅相成。

    易之眯起了眼睛，“以前我觉得路小姐被称为锦城的第一名媛，有些名不副实，但现在才觉得，路小姐是实至名归。”

    整个锦城，再也找不出来这样的一个人了，冷似冰霜，艳如烈火。

    霍宴握着酒杯的手微收拢，里面的冰块互相碰撞着，发出清脆的声响。

    他抿唇不语，但是目光却一直跟随着路乔，一瞬都没移开。

    易之撞了下他的肩膀，问她说：“霍哥，这也没什么外人，你跟兄弟说实话，你后悔吗？当初放弃了路小姐，到现在，你有没有一瞬间会觉得后悔的？”

    霍宴的眸光深邃，里面的漩涡将所有映到表面的光亮，都吸入了进去，黑的浓郁而纯粹。

    过了许久之后，他才开口，吐出了两个字：“没有。”

    易之挑高了眉头，“真的吗？”

    他说：“落子无悔。”

