
　　比如，她跟齐世子之间不清不楚的一些证据，情书，绣帕，香囊，定情信物之类的东西。

　　只可惜，有心人一查,就能知道，跟齐世子来往的是她。

　　这还得归功于，她以前的胆大，敢经常男装出去跟男人约会，但易容技术不行。

　　次数多了，免不了会被人发现端倪。

　　虽说她跟顾如雪长得相似,但到底不是同一个人,气质又完全不一样。

　　一个恬静内敛,说话都温温柔柔的，一个张扬个性，大大咧咧的。

　　齐侯爷沉默地看了一会淡定得好似她此刻并不是坐在牢狱中，而是坐在金碧辉煌的大殿上的女子。

　　哪怕是长发披散凌乱，哪怕是一身脏污，衣服上沾满血迹，连脸上都带着伤，但仍旧满身光华的。

　　这样的女子，四王爷竟然只当作替身？竟然舍得放手？

　　而且还是为了一个满肚子算计的已婚女人。

　　感觉有点不可思议。

　　“你想要什么？”

　　云渺微微勾起了唇。

　　跟聪明人说话就是舒服。

　　“我要进宫。”

　　“进宫？”齐侯爷拧了拧眉。

　　“你的意思是……”

　　云渺微微点头，表示他猜的没错，就是他想的那个意思。

　　“你们只需要把我送进宫就行，其他的都不需要你们管，我自己会处理好一切。”

　　顿了顿，她开门见山道：“顾如雪她的爱慕者众多，四皇子，六皇子，大理寺卿,丞相之子都与她关系暧昧，甚至是太子都曾经被她救过。”

　　“你们觉得,凭你们侯府，能斗得过他们这些人联合起来吗？”

　　齐侯爷眉头皱得更紧了。

　　齐夫人也是一脸怀疑。

　　云渺杨了扬眉：“不信？”

　　“呵呵，你们大可暗地里去细细地查一查，就明白那个女人背后的势力有多可怕了。”

　　女主光环，就是这么不可思议。

　　要是这事发生在现代，她觉得还算正常，毕竟现代人思想比较开放。

　　但在这思想封建的古代，就有点不可思议了。

　　哪怕是大晋朝，民风还是彪悍，对女子的限制并不是非常苛刻。

　　齐夫人明白了她话中的意思，顿时瞪大了眼，“这……这简直就是个妖女！”

　　能同时让众多男人，而且是身份地位都极高的男人放在心上，这件事情本身就非常地难了。

　　一人女子，在她成亲之后，仍旧有这么多男人围着她转，愿意为她卖命，做任何事情，这简直是难以置信。

　　最让她无法接受的是，她那无缘无故冤死的儿子,竟然也是其中的一个。M.23sk.com

　　齐侯爷却并没有太意外。

　　虽然他人不在朝中，但是朝中的事情，却一直注意着的。

　　一些事情，也是听到了些风声的。

　　“把你送进宫中，你就能斗得过他们吗？”

　　云渺嘴角噙着淡淡的笑，却异常自信，“放心，我自有办法让皇上听我的。”

　　“至于以后……继承皇位之人，如果只剩下了一个的话，你们说，皇上和大臣们，还有得选吗？”

　　“而且这一个，还得乖乖听话，不然的话……宗室里也不缺孩子。”

　　全程，云渺脸上的笑意都是温温和和的，不带一丝攻击性，然而，她话中的意思，却蕴含着极大的野心和攻击力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第720章 太子想，孤好像有点变态（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 