    “出现了，出现了！”

    陆锦华突然之间有些激动的样子。

    叶皓辰见状不由是一怔，有些懵逼地看着陆锦华说道：“有这个必要吗？”

    “呵呵，那个，我之前没有见过嘛，更何况还是今天晚上的女主角呢，所以，呵呵，叶哥见笑了。”

    陆锦华顿时就有一些尴尬了起来，笑着挠了挠后脑勺！

    叶皓辰无语地摇了摇头：“你还真的是来相亲的啊？”

    陆锦华一怔，见到前面人群汇聚之间，也是没有办法看到那边正在缓缓上台的女主角，这就回头对着叶皓辰问了一句。

    “叶哥，你说实话，你对秦小姐有没有意思？”

    叶皓辰一怔：“什么意思？”

    一旁的王俊龙也是双眼睁大了几分，一副听八卦的样子看着叶皓辰。

    他对于叶皓辰的身份背景一直都是很好奇的，当然，之前叶皓辰说的那些，王俊龙都已经是知道了，他现在更加好奇的是叶皓辰没有说出来的那一部分！

    如果不是叶皓辰隐藏了一些东西的话，王俊龙打死都是不相信的。

    仅仅只是一个父母双亡，家里破产的背景设定，谁会相信叶皓辰还能跟陆锦华以及李思璇这样的江北顶级圈层年轻俊才混在一起呢？！

    那是绝对不可能的。

    所以，王俊龙也好奇，今天叶皓辰过来是不是也跟其他人的想法一样，就是来跟秦家的秦语嫣拉拉关系的。

    至少王俊龙就是这么想的，他在清北也算是小有名气，可是放在整个江北的话，那绝对屁都不是的。

    所以，王俊龙觉得自己就是来打酱油的，除非是秦语嫣眼瞎了才会看上他，否则，他今天过来就是陪跑的，看戏的！

    既然是来看戏的，自然是要看最好看的戏码了！

    如果叶皓辰对秦语嫣很有兴趣的话，那这个戏码一下子就变成了最好看的啊。

    就看陆锦华现在的态度，只要是叶皓辰表达出来对秦语嫣感兴趣的话，那么陆锦华肯定是会作出让步的！

    “呵呵，我的意思不够明显吗？叶哥，您可是有先天优势的，您要是喜欢秦小姐的话，那我就不费力气了，如果您要是没有什么意思的话，哈哈，我就试试！”

    陆锦华嘿嘿一笑，在叶皓辰的面前，他这般表现让人看起来是有一些过分谦虚了！

    可是，谁又能知道陆锦华内心的苦呢？！

    他哪儿是谦虚啊，他是真的在叶皓辰面前没有半点自信啊！

    叶皓辰这才明白了陆锦华的意思，笑着摇了摇头：“我是没有什么想法的，你想怎么做跟我也没有关系，不过我劝你小子不要太贪心了，喜欢人家就去追求，这是没问题的，不要带着目的，要不然，之前我答应你的事情，那就不作数了！”

    对于这种事情，叶皓辰多少是有一些抵触的，他更是不愿意看到这些人将秦语嫣当成了攀附权贵的工具！

    这也太可悲了。

    当然，不是这些人可悲，是秦语嫣会让叶皓辰感觉可悲。

    这些人的话，那顶多就可以可笑而已！

    陆锦华自然是听得懂叶皓辰的意思了，当即就笑着点了点头：“嘿嘿，叶哥，您放心，我就是先看看有没有眼缘，要是还不错的话，我肯定是要进一步了解一下的，这跟之前请您帮忙的事情，可是一点都不冲突的啊！”

    叶皓辰耸了耸肩，这就不予理会了，其他人再怎么热闹，那是他们的事情。

    叶皓辰现在反倒是有一些烦恼，这么多人都在现场，那自己准备的礼物，什么时候送出去合适呢？

    而且到目前为止都是没有看到秦玉海出现的。

    这些老家伙们，难道都是自恃身份地位很高，都要压轴出场的吗？

    无奈之下，叶皓辰也就只能是坐在了旁边的餐饮区，这边的东西可是相当丰盛的，水果、糕点等等美食，应有尽有，基本上都是一些小孩子在这边守着。

    当然，毕竟都是自诩上流社会的人士，就算是小孩子贪吃，这时候看起来也都是很有教养的。

    不过，叶皓辰才不管这些呢，其他人继续热闹他们的，自己先吃点东西再说。

    之前跟王俊龙刚刚认识，上来就喝了一杯酒，多少是有一点不舒服，还是吃点水果垫补一下。

    咔嚓！

    一口苹果咬下去，叶皓辰不由是点了点头，这里的水果还都是十分新鲜的。

    而且这苹果不仅仅只是看起来好看，而且吃起来也是味道非常不错啊，绝对不是本地的苹果！

    陆锦华这时候是有一些傻眼了！

    就算是叶皓辰对秦语嫣一点想法也没有，那也不至于表现得这么不屑一顾吧？

    看叶皓辰盯着手中苹果的样子，那表情就好像是在说，这苹果比起秦语嫣的魅力更大啊！

    再看看周围的那些所谓的年轻俊才，此刻都是有一些把持不住，探头探脑的朝着上面看去，包括陆锦华自己也是其中之一！

    “哎，我等凡夫俗子，跟叶哥这种高人，那是一点可比性都没有啊！”

    陆锦华不由是感叹了一句。

    他也想要跟叶皓辰一样的洒脱，可是做不到啊！

    眼看着秦语嫣上台了，陆锦华顿时就将其他的想法甩到一边，这就抬头看去！

    这时候，叶皓辰也是稍稍朝着台上看了一眼。

    这一眼看去，叶皓辰也多少是有一些双眼亮了一下。

    之前见到秦语嫣的时候，秦语嫣是被妖邪煞气给缠身了，看起来是容貌狰狞，跟今天的样子绝对是判若两人！

    不得不承认，秦语嫣不论是身材样貌，还是气质等等，都是现场最为出众的，这绝对不仅仅只是因为她今天晚上有主角光环而已，更加不是因为台上的灯光效果好一些的原因。

    漂亮就是漂亮！

    惊艳就是惊艳！

    只要不是瞎子，都是能够判断出来的，秦语嫣的美，有目共睹！

    现场已经是不少人开始拿着秦语嫣跟其他美女比较了，然后很多人的视线也是朝着李思璇那边转移的！

    不得不说，两人的颜值方面应该算是秦语嫣略胜一筹的。

    可是李思璇的气质更加独特，也是因为年纪轻轻身居高位的原因，而且，李思璇还是有一种令人不敢接近的距离感。

