    第64章 黄雀在后

    却说王善和林俊杰先后跳上德寿宫的屋顶，两人借着月色，施展轻功，找到德寿宫的正殿。王善一个“倒挂金帘”，俯下身躯，轻轻推开宫殿右侧的一扇气窗，然后翻身跳到宫内的大梁上。

    林俊杰也跟着王善，进入到德寿宫内，两人沿着房梁游走，找了几个高高黑黑的大梁榫头处藏身。

    林俊杰见德寿宫内烛光摇动，几人端坐在桌几前饮酒说话，几名太监跪在两侧，小心地弹琴吹笙，敲钟击磬，为一队宫女佾舞弹奏。

    王善见坐在上首的那人，背对着自己，看不见模样，头上束了很多小辫子，一身女真打扮，他身边站了几名带刀侍卫，王善认得他们正是建康与自己交手的杨坤、徐大郎、徐二郎。

    王善暗暗料定此为首之人必然是金帅粘没喝，粘没喝的左侧是一名金将，那金将一边用刀切肉，一边盯着歌女，高声唱歌。

    王善、林俊杰正仔细查看德寿宫内夜宴的情景，这时粘没喝右侧的一名汉臣站立起来，问道：“大帅，蒲将军，这几名女子的姿色舞技如何？”

    粘没喝放下酒爵，笑道：“南朝女子，能歌善舞，国色天香！你们南朝的小皇帝有这么多美女相伴，这也怨不得他，不愿归降我大金国！”

    那名汉臣又问对面的金将道：“蒲将军，你觉得这些女子，还可以入目吗？”

    蒲路虎的心思始终在那些女子身上，他见秦桧问他，愣了很好久，方才答道：“好好，看这些女子跳舞，比喝酒吃肉还有滋味！”

    那名汉臣见粘没喝、蒲路虎都非常满意，又吩咐一名太监道：“你先让这些女子退下，吩咐她们今晚好好侍候大帅和蒲将军！”

    那太监朝那些献舞的女子摆了摆手，就领着这些歌女离开了！

    这时，偌大的德寿宫又恢复了平静，粘没喝对那名汉臣说道：“秦大人，你此次灭宋有功，又将自己的住宅让与本帅居住，可见你对本帅的忠心！来人了，先赐秦大人黄金千两，等我们抓了赵构，再正式封秦大人为平宋王！”

    秦桧厚颜无耻地跪倒在地，接受了两名金兵抬来的一箱黄金，向粘没喝拜谢道：“臣谢大帅！当年赵构将这僻静的德寿宫让与臣暂住，说是为了体恤微臣上朝方便，实际上就是为了笼络臣，为之卖命。大帅，如今这皇宫、临安城，乃至整个江南都是您的。赵构赐臣的这个小宅子，本就属于大帅，臣不过是物归原主，罢了！”

    粘没喝听了，哈哈大笑道：“秦大人，你真会说话！怪不得南朝的小皇帝那么信任你，那么依赖你。当年扬州和议的时候，赵构可是将秦大人和他的生母韦太后并列，为了换回你们两人，赵构可是愿意放弃整个中原和江淮的！他万万没有想到秦大人明着为他办事，暗地里确实是我大金的谋臣！”

    秦桧听了，也有些羞愧道：“不瞒大帅，臣在陛下身边，也曾多次劝说他投降大金，其实也是为他着想，鸡蛋碰不过石头，大宋迟早要亡，万岁要是能认清形势，投降大帅，还请大帅将封赏臣的爵位和土地，都赏于陛下。臣仍然愿意辅佐陛下左右！”

    蒲路虎还在为“秦桧没有战功，却得了千两黄金”的事情生气，叫道：“大帅，秦桧两面三刀，不过是南朝皇帝面前的一个佞臣而已，大帅何必这么看重他？还赏了他这么一大笔钱！”

    粘没喝听出了蒲路虎心中的不满，安慰道：“蒲将军，军国大事你不懂，即使我们得了天下，汉人还是要靠汉人来治理的。此次你为我军先锋，夺了临安，功劳也不小，本帅知道你爱财，本帅将南朝后宫的财宝，让你随便拿！你能拿多少，就拿多少！”

    蒲路虎听了，方才心满意足，坐下喝酒吃肉，不再说话！

    这时，王善和林俊杰心中对秦桧的看法截然不同：王善因为早知道秦桧投敌的事情，因此心里非常平静，一点也不感到惊讶；而林俊杰看到秦桧这样的高官重臣，在国难之时，面对敌人却如此厚颜无耻、屈躬卑膝，心中十分气愤，气愤之后又是十分灰心，替那些死难的英雄感到不值。

    秦桧怕粘没喝沉迷于酒色，提醒道：“大帅，虽然我们已经得了临安，但是皇帝和重臣都已逃往海上，如果我们此时不追，那就永远追不上了！”

    粘没喝还没说话，蒲路虎打断道：“秦桧，这临安的皇宫富丽堂皇，我们的将士还没享受一个晚上呢！你就像催命鬼一样，催将士们远征？大帅，你可要体恤将士们这几个月来的辛苦，可千万不能听秦桧的鬼话！”

    粘没喝听了秦桧和蒲路虎的话，都觉得有道理，一时拿不定主意！

    这时，站在粘没喝身后的杨坤建议道：“大帅，属下觉得蒲将军的话有道理！我们的将士这么辛苦作战，还不是为了能得到更多的金银美女么？我们得到了这繁华的临安，却不让将士们享乐几天，而让他们继续远征。如果按照秦桧的意思行事，恐怕就是大帅，也指挥不了这么多有怨言的士兵！”

    粘没喝听了杨坤的话，大惊，追问道：“那依杨堂主所见，我们就地安营休整，难道要放跑了赵构等人不成？”

    杨坤对道：“那倒不是，属下的主意是，大帅只要将城中那些高官的妻子抓了，逼迫他们写劝降书给赵构等人！赵构身边的群臣必然思家心切，人心涣散，我们就可以不战而胜了！”

    粘没喝听了，拍案叫好道：“好主意，就这么办！”

    秦桧怕粘没喝行此策，将自己的行迹暴露，反对道：“大帅，此举万万不可！即使我们抓了随驾官员的妻子，逼迫他们写了降书，我们不出海，寻不到陛下的船队，如何将这些降书送到他们君臣的手中呢？再说，大帅这样做，胜利还可，万一追不上皇帝，必然尽失江南人心！还请大帅三思？”

    粘没喝见众人都反对即刻进军，只好叹道：“秦桧，你分析的有理！但是你也看到了！我军将士都已疲惫不堪，如果再出击，不但抓不住赵构，而且会有全军覆灭的危险，因此本帅决定按照杨坤的建议，现在这临安城休整几日，等我们拿到了劝降书，再出海追击赵构！”

    秦桧见粘没喝如此说话，知道再劝他，也已没用，只好叹了一口气，不再说话！

    这时，房梁上的林俊杰见粘没喝等人都已酒足饭饱，醉醺醺的，眼看就要离开大殿，回后宫休息去了，大叫了一声：“金狗，拿命来！”，就从房顶跳了下来。

    粘没喝、秦桧等人万万没有想到会有刺客从天而降，吓得浑身哆嗦，竟然不知所措。

    林俊杰落地后，脚尖一点地，一招“蜻蜓点水”，伸长右臂，将长剑平刺出去。

    粘没喝见林俊杰离自己不过一丈的距离，眼看他的长剑就要刺穿自己的咽喉，吓得一身冷汗，酒也醒了三分，急忙将手中的酒壶扔向林俊杰。

    林俊杰见空中有重物向自己飞来，急忙侧过身去，将手中的宝剑上撩，将那空中的酒壶劈为两半，顿时壶中的酒水四处飞溅，淋了粘没喝和林俊杰一脸。

    林俊杰用左手擦了一下脸上的酒水，这时粘没喝已经趁机躲到了秦桧的背后。

    林俊杰大喜，心想，我一剑刺去，正好将粘没喝和秦桧这两个奸贼，刺个透心凉。

    林俊杰正要上前要刺杀秦桧之时，这时突然感到背后一阵阵凉风袭来，他知道杨坤、徐大郎等人，已经从背后偷袭自己。

    林俊杰不顾自己身后的危险，心想：这次我就是同归于尽，也要为国除害，为父报仇！于是他完全置身后的危险于不顾，奋力向前，一剑刺出，离粘没喝的后心只差三寸。

    林俊杰一剑不中，试图再刺杀粘没喝，就在这一瞬间，他身后的杨坤已经赶了上来，出刀将他的后衫划破。

    林俊杰忍住后背的疼痛，心想：我借着飞跃之势，将手中的剑向前掷出，就能刺中不远处的粘没喝。

    这时，大殿内的蜡烛突然熄灭，四周一片惊呼声。林俊杰眼前一黑，大叫：“不好，不能让粘没喝和秦桧给跑了！”

    林俊杰凭着自己的感觉，飞身跃起，将手中的长剑，朝粘没喝的黑影扔去。

    这时，一道黑影从自己眼前一晃而过，使了一招“丹凤朝阳”，只见一道紫光掠过，当啷一声响，空中的长剑被斩成无数碎片。

    林俊杰大惊：此人一招就能将自己的长剑击为数段，就是少林派的广德大师、武当山的青云道长也未必有这样的内力。这个人阻止自己追杀粘没喝，难道是他的侍卫？

    林俊杰追上了那黑影，一招“单手夺刀”，试图夺走那人手中的宝剑！

    那人并没有与林俊杰交手，而是侧身从他的身边穿过。

    林俊杰急忙转身，又见一道青光闪耀，前面几个黑影手中的兵器也被那人一招斩断。

    林俊杰叫道：“王大哥，是你斩落敌人手中的兵器么？”

    那人并不答话，而是持剑穿梭在一群黑影中，所向披靡。

    林俊杰连问了几声，见那人始终在黑暗中躲避自己，心中很是不解：那人斩断自己掷出的长剑，救了粘没喝，显然是敌人！但他又扫除了自己面前的危险，显然又是自己的朋友？那人应该不是王善大哥，如果是王大哥，我喊了他多次，他应该会答应我，再说王大哥的武艺还没有达到能用内力，震碎敌人宝剑的地步？

    那黑影人见林俊杰突然不说话，有所沉思，怕他认出自己，一个可怕的想法在他心中酝酿，与其让他泄露自己的所有秘密，还不如让这个林俊杰从自己身边彻底消失。

    林俊杰突然见黑影人朝自己身边走来，心想，这人很奇怪，明明躲着我，怎么这次又试图接近我！

    那黑影人离林俊杰只有六尺的距离，正准备出手。

    这时突然从黑暗深处传来悠扬的琴声，整个大殿弥漫着甜甜的花香。

    黑影人大惊，难道李梦瑶发现了自己的秘密，追来了？只好虚晃一下，又突然消失在黑暗中。

    (本章完)

