    

    欧哲踢了一脚关烈。

    这人，这个时候怎么一点眼力劲都没有呢？一看就知道两人吵架了啊！

    半小时后。

    郁时盛端着饭菜来到房间门口。

    拿着顺来的大蒲扇，对着门缝开始扇风。

    饭菜的香味顿时溢满四周。

    扇了十几分钟，竟然没有一点反应。

    不应该啊！

    他心中隐隐生出一种感觉，这种感觉在推开门的一瞬间终于确认下来。

    空空荡荡的房间里哪里还有闻卿的身影。

    连被子都叠的好好的。

    这小崽子明显就是跑路了。

    郁时盛黑着脸下楼走到院里，隔着老远的距离，关烈和欧哲都感觉郁时盛要发脾气。

    瑟瑟发抖的两人在后面观察了一会儿。

    老板那股原本要爆发的脾气不知为何又硬生生被他压下去，沉默着一言不发的回到房间。

    一待就到了太阳落山的时候。

    傍晚的时候，他终于从房间出来。

    一上来就吩咐欧哲和关烈回帝都。

    不是……这么快就回去……还有闻小姐呢……

    吵架都这么严重了？

    昨天的三年抱俩，今天就准备散伙了？

    关烈快步跟上郁时盛的脚步。“老板，闻小姐呢。把她一个人留在这里怕是有些不太好吧！”

    “那你就留在这儿陪着她好了。”

    看得出来，郁时盛是真的气极，谁提到闻卿那就是点燃了炸弹。

    郁时盛前脚刚踏出院门。

    裤脚突然被什么扯住。一低头，差点没被萌晕过去。

    一只半大可爱的熊猫趴在脚边，扯着他的裤脚。

    白白软软的一团，趴在郁时盛的脚边吱吱吱的叫。

    关烈和欧哲闻声赶来。

    卧槽！

    牛逼了。

    熊猫，是真的熊猫，竟然是真的熊猫。

    还是小小的一只那种！

    它竟然在扒拉老板的裤脚，呜呜呜呜……想抱走。

    好可爱，不行了，要被萌化了。

    郁时盛看见熊猫就想到闻卿，她一定在附近。

    视线不自觉的在周围扫了一圈，并未发现她的身影，倒是看见了一只在暗处的大熊猫，暗搓搓的躲在树后面双目炯炯有神的盯着他。

    生怕他做出什么伤害幼崽的行为。

    仔细一瞅，那熊猫还有点眼熟。昨晚天太黑没注意。这会儿看清楚了，还真的就是昨晚那只。

    闻卿找来的？

    这是要做什么。

    “大人在跟你示好、求和。”

    突然出现在耳畔的声音引起他的注意，看向身后的两人。“你们……有没有听见什么声音。”

    欧哲和关烈一门心思扑在‘吱吱吱’叫的熊猫身上。

    “没有。”

    “我也没有。”

    多亏和闻卿待久，早就免疫，不然现在被吓着的人就是他了。

    郁时盛弯腰蹲下看着脚边的熊猫崽子。

    “求和礼物嘛！”

    亏她想得出来。

    郁时盛双手将白乎乎的熊猫抱起，拿掉它身上的树叶。

    抱着熊猫回了屋。

    欧哲和关烈眼巴巴的跟着。

    院里有石桌，他将熊猫放在上面。

    小家伙一双小眼睛可有神了，这只熊猫眼圈周围的颜色还黑不算明显。

    目不转睛看着郁时盛，想伸爪抓他。

    眼前的熊猫再萌，他心里还是惦记着那只猫崽。

