    木绚音出现的一刻，木萧彻底明悟最后命运的启示。

    原来，她就是我的大难。

    这一刻，木萧明白为什么冰灵神之前会有这样的说话，原来这一切都是为了掌控神域意志，制造出一个神灵的大阴谋。

    木萧失神一瞬间，木绚音指尖上的神术，直接点去了木萧的眉心之处，顿时一股天威轰去木萧的灵魂，瞬间他整个人倒飞了出去，无数不死影子疯狂卷起木萧的身影，远离木绚音。

    以木萧的境界，就算木绚音突然出现以他为敌，都不会让他失神。

    因为他知道这一切都不可能是木绚音的意愿，但让他失神的是，木绚音身上那一股陌生的气息，仿佛把木萧当成了陌生人。

    木绚音是木萧心灵支柱，若木绚音忘记了木萧，那比木绚音成了敌人，更让木萧心痛、愤怒。

    一直以来，木萧都是把木绚音当成生命中最珍贵的宝贝，无论是当年在月球上，木萧狂妄不羁，还是在地球上与木绚音相依为命，木萧从未打骂过木绚音，只有关怀至极的宠爱、溺爱。

    如今木萧更不可能把木绚音当成敌人。

    “你们做了什么？”

    木萧低垂下头来，眉心之处头一个指印，那是木绚音的神术，依然有一股神威不断在入侵木萧的灵魂，想要把木萧的灵魂挖取出来似的。

    “不是我们做了什么，而是‘木绚音’一开始就不存在，她来历你很清楚。所谓‘木绚音’这个名字，只不过是你母亲给她起的新名字罢了。”时光神冷漠的道。

    轰！

    虚空深处破碎，三道流光飞爆了出来，两道往神主那边前去，另一道前去木萧的方位。

    那是水白兰、阿修罗、帝释天。

    三人难以奈何对方，而且这一边出现了突事件，水白兰立即退战回来了木萧的身边。

    “她是怎么回事？”

    帝释天蹙了蹙眉，看去面无表情的木绚音，这样的事情可不是在计划之中。

    按照计划，那是十二位神主开启虚无神门，引入无穷宇宙天威，扰乱神域意志，让他们有机会镇压木萧，操控宇宙意志，然后封神。

    但现在多了一个与木萧有关系的‘木绚音’，好像情况不太对劲，有些出帝释天的掌控。

    “她是水深蓝制造出来的‘神灵’载体。”

    灵命神说道：“或者说，水深蓝一开始就知道神域意志需要一个‘神之女’，更知道宇宙意志与神域意志互相克制，所以她算计了一切，制造出这一个‘神灵’载体。但一直以来，神域意志压制了‘载体’的苏醒，如今神域意志被宇宙意志压制，神之女的用处真正苏醒，这是水深蓝最后的伏笔，为的就是等待这一刻，只要神之女成了神，水深蓝说不定就能重生复活。”

    他看去了阿修罗和帝释天，道：“但神域意志被压制，无法激活神格。只要激活神格，那她就能成为神灵，被我们掌控。”

    “那还不快激活？看着他们兄妹相爱相杀，那真是让人热血沸腾啊！”阿修罗狞笑的道。

    “激活需要有人来献祭。”灵命神淡然的道：“必须要有真正的神灵血脉，或者说有神灵传承之人……”

    “阿修罗！走！”

    帝释天完全醒悟过来，瞬间爆一片剑光，如是黑夜日出，堂皇耀眼，立刻出现无数剑芒，根根尖锐锋利，凌厉之气大盛。

    天地之间，仿佛只有那一股无穷剑光，衍生出一道道神威法则，有死亡、有杀戮、有拯救……连绵不绝的锋芒剑气世界，直慑心神，剑光所向，似乎无物不斩。

    但灵命神说话之间，其他神主通天神威爆，周围宇宙意志都被他们指挥，蜂涌攻去帝释天和阿修罗！

    “不可饶恕……绝对无法饶恕你们！……就用我的血来污秽你们的未来！我诅咒神域！诅咒你们的希望成为绝望灾厄！”

    阿修罗疯狂怒吼，难以接受一瞬间被出卖，更无法相信居然成了弃子！

    帝释天和阿修罗透支爆百倍、千倍的神威，但都无法轰破绵绵不尽的宇宙意志，最终轰然一声爆炸，两人彻底被宇宙意志轰爆了身体。

    本来不可一世的两人，转眼之间，身死魂灭，只有两团古老光芒浮现，那是神灵的传承。

    瞬间，两团古老光芒仿佛被什么吸引一样，闪烁去了神格之中。

    ……

    神格，其实就是神灵的灵魂，有意创造出一个纯正无暇的灵魂，镇压整个神域。同时，那是为了后代能继承这一个灵魂，那这一个混沌就不会缺少神灵。

    可是，神族反叛，企图把无数宇宙归纳神域世界，更为了神格互相残杀，导致神格反噬，深藏在神域之中，不再出世。

    神族因此也付出代价，神域意志继承神灵的意愿，掌控这一个世界，但不被宇宙意志承认，甚至认为神域失去神灵就是一个祸害，从而遭遇封印。

    其实这一个混沌就是一个大家庭，神灵就是一家之主，有主人的家庭不会散，但失去主人之后，每个人开始争夺家产，导致四分五裂。

    所以，这一个神格就是最大财产，前人后代，都为了这一枚神格费尽了心思。

    这是到了最后的一刻，阿修罗和帝释天死亡，神格被真正激活，‘木绚音’如一个机械人般，摄取了神格，正要融入灵魂之中。

    “绚音，你真的忘记我们全部的事情了么？”

    木萧低沉沙哑的声音响起，水白兰不善于表达情感，不知道如何应对，只是默默守候在木萧的身边。

    “忘记你对我的承诺了么？”

    木萧缓缓抬起头来，眼眸彻底变成了一个空洞，“我曾说过，你是我生命的救赎……你真忘了么？”

    木绚音娇躯微微一震，好像被什么禁锢了般，清冷的眸子不含情感，无比陌生，但有两行清泪流了下来，划去她玉颊。

    “宇宙意志压制她的情感！”冰灵神冷笑的出指令。

    瞬息，木绚音清泪消散，把神格一按去额头，瞬间神格融入了她的灵魂之中。

    “既然她要成神，那我就成魔！”

    木萧出了咆哮，舍弃了一身神源、本源、法则、神血、神术……统统放弃。

    水白兰冰冷玉容微微一变，想要阻止木萧疯狂的举动，但被他一掌转逆转时空，瞬息把命运之城、起源之碑，全部本源法则，以及水白兰转移去了无尽深处。

    仿佛把身外之物，亲密之人都放弃。

    其实不单止水白兰清楚，连同在命运之城的众女，她们都非常清楚，木萧不想把她们拖入深渊之中，他自己来承受绝望的罪孽，获取越神灵的力量，把木绚音呼唤回来。

    希望的至极是绝望，但绝望的至极也是希望。

    万物相生相克，极端必然有另一个极端，木萧就是望另一个极端而去。

    木绚音要成神，那他就成魔，挽救木绚音！

    这一刻，木萧化成了无尽的深渊黑暗，唯有不死影子跟随着他。

    铺天盖地的黑暗，疯狂吞噬宇宙意志，无论多少神威轰杀过来，都被木萧化成的黑暗吞噬，好像成了吞噬万物的黑洞。

    “他疯了么！”

    天水神心灵颤抖，从未有见过有这样的异数。

    “他不是疯了，这是绝地重生。”

    灵命神都这一刻都无法保持镇定，无法推算出木萧将制造多大灾难，“快把全部力量传给神之女，让她将神格炼化成神，不然木萧吞噬了全部宇宙意志，有可能真的化身成前所未有的魔！”

    其他神主不敢有保留，灵魂本源，神源血脉，生命本源……统统力量，化成滚滚河流一般，灌注木绚音身上，无尽光芒如烈日，辉耀煌煌。

    木绚音娇美身体上，散出一股无上至尊，万物膜拜、臣服的神威，浩瀚光辉，弥漫整个神域，甚至是无数宇宙的生灵，在这一刻都好像有一种来自心灵上的畏惧。

    轰！

    星空的虚无大门颤抖，木萧彻底抛弃了希望，陷入了无穷无尽的黑暗绝望之中，有多大绝望，他就有多大的恐怖吞噬。

    遮天蔽日的绝望黑暗，颠倒了秩序，扰乱了规则，逆转了整个神域的运转，无数地域、空间、小世界都陷入了无穷无尽的黑暗之中，如一股黑暗暴风卷席，所过之处，全部生灵都被吞噬。

    此刻，木萧化身成魔，没有神血、没有法则、唯有他创造出来的命运神章，但彻底变成一股末日之章，他要把整个神域魔化，甚至把无数宇宙吞噬，演化出新的混沌，逆转木绚音的命运。

    “死！”

    木萧愤恨滔天，魔气滚滚，化成一尊魔神般恐怖存在，一拳攻杀十二位神主。突然，木绚音全身神光冲霄，光芒照耀大地，驱散绝望与黑暗，形成了一个彻底的对立面，抹去木萧的黑暗魔气。

    “神灵。”

    十二位神主看着木绚音身躯上沐浴在神光之中，光耀大地的神圣光芒，扩散而去，把木萧的黑暗全面压制，所有宇宙法则加持在木绚音身上，如同臣服了一般。

    “绚音！镇压他！”

    冰灵神出了命令。

    “蝼蚁，竟敢直呼吾之名！”木绚音冷眼看了冰灵神一眼，顿时冰灵神整个人被禁锢，跪在虚空之中，如陷入了无边的灾难，难以呼吸过来，好像被世界遗弃。

    “她……”

    所有神主如遭重创，一个个都被镇压了下来，跪地臣服。

    木绚音不被他们控制！

    “水深蓝！一定是水深蓝做了手脚！”

    这一刻，全部神主反应过来，猛然明悟这是水深蓝的算计。

    木绚音炼化神格诞生了第二个灵魂，从而神格里衍生出来一个真正的神灵之魂。

    神格本来就是一个灵魂。

    但这个灵魂是纯洁无暇，但被神域意志影响，又有无数宇宙意志与神域意志交战，最后木绚音炼化神格，同时又炼化神域意志和无数宇宙意志，诞生出一个有神域意志，又有宇宙意志，融合出来的神灵绚音。

    如同一张白纸上，有了多种彩色，彻底把属于木绚音那一种纯白掩盖。

    木绚音的主人格，太过弱小，在神域意志和宇宙意志面前，实在太过微不足道，哪里能抗衡，所以被神格诞生出来的灵魂压制，丧失了主动权。

    若时间一长，神格的灵魂，彻底消化神灵的力量，那木绚音的主体人格，必然不复存在。唯有一个神灵绚音，不再有木绚音。