    一个心黑手狠的人，若是遇到了一个人，而这个人让他黑着的心逐渐退色，狠着的手逐渐软下来的话，那么，这个人，很有可能危及心黑手狠之人的性命。

    一个习惯了心黑手狠的人，突然一天不心红手慈了，那么，面对向着自己冲来的危险时，很容易产生恻隐之心。

    这不是一个很好的结果，至少，对心黑手狠的人来说，是这样的。

    “我心软了吗？”

    无数的思想在马甲被抢的脑海之中闪过，若是现在的马甲被抢有脑海的话，那一定会出现无数的想法。

    “我不能心软啊！”

    马甲被抢似是自问自答的回了一句，沟通叶熙白脑海深处的神识海深处，一团紫色光团快速闪烁着光芒，好似无比暴躁。

    之前的时候，他遇到了很多人，在最最最开始的时候，马甲被抢的心，并不黑，手，也并不狠，只是遇到的人多了之后，被太多的人辜负了，使得他的心逐渐黑化，手段逐渐变得狠厉。

    之后的之后，已经心黑手狠的马甲被抢发现，整个修仙界的人，都没有几个人是善良的，你拿真心去对待他人，他人则会用亮白的刀子对付你。

    至于这白刀子上究竟会沾上谁的血，那就不好说了。

    对待他人心黑手狠，多半不会有错。

    在被他人杀死与杀死他人之间去选一个的话，马甲被抢会毫不犹豫的选择杀死敌手。

    劝人舍己为人的人永远不会舍己为人，不然，他就不会劝你舍己为人，而是先给自己一刀，直接了结了自己。

    乱。

    马甲被抢感觉自己现在的心很乱，无比的乱。

    成千上万年活下来的经验告诉他，要时刻保持警惕，不能相信任何人，包括叶熙白。

    这些天和叶熙白相处下来，他有些慌张的发现，活了千百万年的他，并一直按照心黑手狠信念活着他，竟然起了恻隐之心。

    这是多么令人惊慌的事情啊。

    叶熙白改变了自己的心性，不到半年的时间，就改变了自己这么多年养成的心性，这……

    ‘看’着静心修行的叶熙白，马甲被抢陷入了沉默，随后彻彻底底陷入了沉默。

    他要好好的去思考思考，找找原因，找找应对之法。

    天地之间的灵力不知停歇的向着叶熙白的身体之中涌去，或是修复叶熙白受伤的身体，或者补充失去的灵力，或是……强化叶熙白的身体，拓宽经脉……

    而叶熙白的神识海深处，马甲被抢则是陷入了沉思。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    时间流逝，转眼之间便过去了一天半。

    “呼……”

    这天傍晚，叶熙白缓缓的睁开了眼睛，一道寒芒从瞳孔之中闪现，一口浊气从口中吐出。

    “噼啪……”

    从地上站起来的叶熙白动了动身体，骨骼相互碰撞，发出清脆的声响来。

    “又增强了不少。”

    感受着身体之中的灵力等各个方面，叶熙白口中小声的念叨了一句，嘴角微微扬起。

    口中默念法诀，向着自己的身上点了过去，原本血色布满的衣服，包括腥臭暗红的身体，瞬间便被从指尖传出的光芒包裹。

    不出半秒的功夫，焕然一新的叶熙白出现在了原地，不管是暗红腥臭的衣服，还是布满血色的衣服，都是一样。

    从空间戒指之中取出一套干净的衣服给自己换上之后，叶熙白抬手向着地上一招。

    在灵力的包裹下，地上的锈剑发出清脆的声响，随后发出一道轻微的震动之后，便向着叶熙白的手上飞了过去。

    看着手上的锈剑，叶熙白没有很是得意的轻笑一声，打趣似的道，“你刚刚不是很厉害嘛，就是不愿意从地上出来，就是我用了全部的气力，你也没有从地上出来，现在怎么就向着我的手上冲过来了呢？”

    “刚刚，我可是只用了一丁点的气力啊……”

    若是手中的锈剑有意识，有智慧，并且可以说话的话，那它一定会无比委屈的道，“明明是你刚刚没有气力嘛，怎么就怪到我头上来了呢？”

    “冤枉啊，真的是天大的冤枉啊！”

    遗憾的是，锈剑无法发出声音，无法道出自己的冤枉，无法伸冤。

    退一万步来说，就是锈剑可以说话，并且可以说出自己的冤枉，也没有什么他大的作用，因为叶熙白不会给它主持公道。

    把视线从锈剑身上收了回来，叶熙白转而把视线投向了远处的印痕，眼中闪烁着奇异的光芒。

    有了上两次的实践之后，叶熙白更加肯定，自己一定可以闯到印痕的中心位置，也就是瞳孔所在的位置，至于什么时候可以到达，那就是时间问题，以及闯关的次数问题。

    若是自己拥有和印痕之上危险差不多的实力，他叶熙白在第一次尝试的时候应该就过去了，就是第一次没有闯过去，那么，第二次的时候，也应该过去了。

    可遗憾的是，印痕之上产生的危险，要比自己的实力强上不知多少倍。

    是的，强上不知多少倍。

    若不是迫不得已，谁都不会冒着危险，冒着身死道消的危险，一次又一次的尝试不可能完成的任务。

    要不是叶熙白的实力，以及恢复能力都有些变态的话，当然，若是还需要加一样的话，那么，马甲被抢也可以加在其中。

    要不是上面种种特殊原因，那他叶熙白可能在第一次闯印痕的时候，就已经被响在耳畔的鬼魅声音迷惑，被风刃割伤杀死，或者是被落雨淋湿之后，然后被风刃割伤杀死，再或者是被雷电劈死，又或者是被这些综合起来的危险杀死，身死道消……

    总之，若是换成一个一般的炼气境九重的修仙者去闯印痕的话，那这个一般的炼气境九重修仙者早就死无全尸了，就是筑基境的修仙者也不一定能够活下来。

    叶熙白去闯印痕，除了因为有些许的底气，以及想要锻炼自己外，多半还是想要帮助马甲被抢破开印痕，从而找到通往传送阵的道路

    若是仅仅是锻炼自己，那他叶熙白不会想着去躲避闪电落雷，迂回向着印痕的中心位置闯，而是一步一步的来。

    除此之外，叶熙白也不会让自己受这么重的伤。

    在这样危险的环境中，若是锻炼自己，那么，他身体之中的灵力消耗到只剩下一半的时候，便会立刻退出危险区域，立刻恢复，而不是……

    小心谨慎，是叶熙白很早很早的时候就已经养成的良好习惯。

    成功率不到零点零零零……一，中间省略了好多好多的零。

    死亡率在九十九点九九九……，后面省略了不知多少的久。

    二者结合在一起，若是还有人不顾一切的去尝试的话，那就是找死，而若是有人怂恿你去做的话，那么此人，其心可诛。

    这就和打游戏一般。

    一个十级的角色去刷一个一级的野怪，而且还是一直刷，那叫躺平，在修仙界，你要是躺平了的话，那么眨眼间，你就有可能被人灭掉。

    一个十级的角色去打一个十级的野怪，那叫正常的努力，在修仙界，这样的人有很多，一般来说，上天都不会太亏待这些人，多半可以有所收获。

    一个十级的角色去打一个十五级的野怪，假若这个十级角色是天才的话，那叫自我挑战，而若是一个正常的角色去越五级去挑战野怪的话，那就叫拼命，在修仙界，越五级对战的天才往往可以百尺竿头，更进一步，这就是他人口中的比你有天赋，还比你努力，这样的天才，若是不出现意外的话，多半会有所成就，走上修仙一道的巅峰，至于越五级对战以强化自身的普通人物，多半会弄个生死道消，只有一小部分的人可能存活下来，不，应该说，只有一小小小部分的人可以存活下来，这样存活下来的人，往往可以获得大量的经验，从而靠着这些经验升级，存活下来的一小小小部分的人，多半会在修仙界取得一些不小的收获，甚至……得到天大的机缘，从而逆天改命，成为天才，然后追着天才的脚步，向着修仙道路的尽头走去，不，应该是跑，他们知道自己天赋的来之不易。

    一个十级的角色去打一个一万级的野怪，那么，不管你是天赋一般的角色，还是天赋超然，举世无双的角色，他们的行为将会殊途同归，只有?一个结果，那就是必死无疑，至于若是要用一个词语来形容这个词语的话，那就是智障。

    在修仙界，你一般不会看到这样存在的人物，不管是修为一般的普通修仙者，还是修为卓绝的天才修仙者，你都不会看到。

    若是有一天，碰巧被你看到了这样的人，那么，有一点可以确定，你看到的那些人正在走向灭亡。

    若是用同样的方式来形容叶熙白的话，那么，现在的叶熙白就是十级角色，把所有的法器，手段等加在一起，则可以称叶熙白为天才的十级角色。

