
　　人族宗门有底蕴，并不比异族部落要逊色，异族强者在沉睡，被封印，人族强者同样在沉睡，也被封印，异族能苏醒，人族自然也能苏醒。这同样是一种底蕴的比拼。元神境层次的强者已经开始渐渐苏醒，从封印中释放出来。可以预料，距离天道封印全面破碎已经不远。

　　“不，那些关卡依旧要留下去，哪怕是付出再大的代价，也必须让人族付出代价。让大易知道，我万兽王庭同样不是好惹的。”

　　比蒙王摇摇头，不能因为对手太强而畏惧退缩，兽人族可以死，但不能惧怕死亡。这是兽人族生存的根本。

　　他要借助这九道关卡，不断的消耗大易皇朝的力量，而且，这些关卡，并非是万兽王庭全部布置，而是由各大异族部落设置的杀阵陷阱，哪怕是损失，也是损失各大异族的战力，对万兽王庭来说没有多大损失，完全在可接受的范围之内。

　　兽人族的战力，就是为了在最后决战时动用。

　　现在能消耗大易多少战力，就消耗多少。

　　关卡绝对不能撤。

　　要不然，那十亿人族百姓岂不是白白送给大易皇朝。这可不行。

　　绝对是不可以的。

　　“不错，如今的大易皇朝已经是大势所趋，这一次，是唯一可以与之抗衡的机会，设下九关，最终目的就是为了消耗大易的实力，尽可能的诛杀人族军队。在这当中，虽然诸位都有极大的损失，不过，若能在最后一战击败大易，那付出的代价再多，也是值得的。”

　　那名狐人族长老笑着说道。

　　“跑不了我们，也跑不了你们万兽王庭。”

　　一名异族强者冷笑着说道。

　　万兽王庭是与大易皇朝发起国战，国战没有分出胜负，是不会轻易结束的，其他异族还可以抽身，但万兽王庭是绝对不可能抽身离去的。他们也不怕万兽王庭在后面坐收渔翁之利。

　　大易皇朝最想击溃的还是万兽王庭。

　　..................

　　大战在继续。

　　在渡过第二道关卡后，果然，又在前面一段时间，看到一大批被汇聚在一起的人族难民，数量同样是一个亿左右，没有迟疑，大易各方已经快速做出反应，第一时间派遣人手，将这些人族百姓迁移到大易境内。先保证他们的安全再说。

　　随后，战虎军团与朱雀军团接替神鸦军团，破魔军团，继续向前。

　　在随后，又遇到一道道关卡。

　　每一道都极为可怕。

　　比如，火山战场。在战场中，大批熔岩巨人杀出，地下，更是岩浆翻滚，熔岩如火，火山不断喷发，一股股炽烈的地焰，在这岩浆世界中，不仅要面对强大的熔岩巨人，还要面对不断从地下冒出来的火焰，那火焰的温度极高，只要落在身上，就会让自身彻底被点燃。不是当场陨落，就是烧成重伤。

　　还有三眼族设下的关卡，那是以一名三眼族顶尖强者，元神境层次的老家伙为核心，布下的无尽幻境。他觉醒的第三只眼，赫然是一只能够制造幻境的真幻之眸。制造出的幻境可以说是足以以假乱真。给大易将士造成巨大的麻烦。甚至是损失不小。

　　不过，这些关卡虽然厉害，却最终被一一破解。

　　每次破开一道关卡，都能获取一大批人族幸存者。几乎每获得一批人族难民，都让大易皇朝的底蕴大增，甚至是在玄黄城上空的气运云海，以肉眼可见的速度在膨胀扩张。而且，在后续，随着这些百姓对大易归心，生出归属感后，还会有源源不断的气运融入其中。

　　这一次次的征战，也让大易上下清楚的感受到各大异族的底蕴，果然非同一般的强大。

　　有些是有顶尖强者坐镇，有些是有镇族的至宝。在战场上，设下关卡，果然是威力巨大，破坏力惊人。每一道关卡都或多或少的造成不小的麻烦。

　　而在这过程中，更是少不了来自人族宗门强者的援手。

　　对于人族宗门强者的援手，贾诩自然是来者不拒。甚至在后面，碰到那些关卡，只是略微进行一番试探，就将破阵的难题交给这些人族宗门强者。不仅减少自身损伤，更可以看一看这些宗门的实力与底蕴。

　　实则。这也是那些宗门想要看到的事情。

　　他们出手的目的本身就是想要向大易展现出自身实力与价值，证明自己并非是弱者，更是愿意与大易交好。

　　一个愿打，一个愿挨，双方都有默契。

　　而且，这破开关卡，解救亿万人族百姓，在无形中，他们能获取功德，获取气运。凝聚民愿。

　　不知不觉中，已经连破九关，出现在万兽平原前。

　　“这万兽王庭是已经准备多时了。竟然有如此多的兽人战士。”

　　在抵达万兽平原边缘时，在万兽平原上的景象传入皇宫中，大殿内的群臣都不由嘴角一阵抽搐。

　　万兽王庭明显是以逸待劳，整军备战，直接在万兽平原上列阵以待。

　　兽人大军的数量实在是太多了，多到一眼望去，完全就是无边无际，如山如海。

　　狼人族的精锐，狼骑兵。数以百万计。、

　　牛头人的精锐战士。牛魔军，扛着一根根巨大的图腾柱，高大的身躯，散发出恐怖的气机。一个个鼻中喷出白气，空气中都似乎有雷鸣。一旦发起冲锋。能想象，那破坏力有多强。

　　豹人族握着利爪，目光犀利，这是精锐中的精锐，豹影军。是军中最可怕的刺客。突击刺杀，在战场上就是一名名侩子手。

　　豺狼人，密密麻麻的豺狼人，个个在身后背着一大批的飞矛，飞矛在手，他们的威胁力，不比弓箭手差，甚至是爆发出的破坏力，更加恐怖。每一个，目光都如恶狼一般，冰冷而可怕。

　　还有如山如海的狗头人。这些是兽人大军中的炮灰种族之一。数量太多，完全就是数不胜数。他们的繁衍能力实在是太可怕了。一生就是一大群，就连天灾都没有办法遏制他们的繁衍速度。命贱，十分好养。

　　鼠人族。兽人大军炮灰种族之一。

　　鼠人族的数量就更加惊人。老鼠的繁衍速度，比狗头人还要可怕，在这片天地中，繁衍力越加的恐怖，一生就是十几只。成长的速度，时间周期，更加惊人。密密麻麻的鼠人族大军，纷纷握着千奇百怪的兵器，有鼠头钉，剔骨刀，骨矛，手斧等等，身上都露出嗜血的光芒。

　　象人族，更是扛着巨大的盾牌，仿佛一尊尊肉山，屹立在战场上，给人无比安心的感觉。

　　一个个兽人种族大军云集在一起。每一个身上都散发出肃杀之气。

　　而且，在兽人大军面前，是海量的凶兽。如庞大的狼群，浩瀚的鼠群。海量的野狗。遍布平原。

　　这些凶兽是无法计算的，太多，数量多到令人恐惧的地步。

　　仅仅真正的兽人族大军，数量就已经达到数千万之多。

　　毫无疑问，这是整个万兽王庭能够动员的大部分力量。

　　能看的出，这些都是精锐，在很多兽人战士身上穿戴战甲，那是矮人铸造的盔甲兵器。虽然数量还没有办法装备全部的兽人大军，可精锐是拥有身披战甲的资格。

　　就算这样，所产生的威慑力，依旧是无法想象的。

　　就好像是一个人突然间面对山洪海啸，能感觉到，是那样的无助与无力。

　　“这是要与我们大易决一死战。”

　　大殿中，群臣暗自倒吸一口凉气。这是倾国之战。真正的国战，不死不休。打到彻底灭亡为止。

　　“末将请战！！”23sk.Com

　　“末将愿为先锋。”

　　军机阁诸将纷纷踏了出来，开口请战。哪怕是面对那铺天盖地的兽人族大军，也没有露出多少畏惧。为大易征战沙场，是他们的使命，也是不容退避的天职。

　　“诸将听令，全军出击！！”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道。再没有任何的犹豫。

　　顿时，大殿中诸将脸上露出肃然，快速答应，接下兵符，转身就前往军魂战界。哪怕是神鸦军团与雪兔军团也照样前去准备。

　　之前的战损，在回到军魂战界后，立即就从后备军中补充完整。

　　大易的军中，从来都不会缺少精锐的将士。哪怕是常备军，也足以有资格加入任何一支军团。

　　.......................

　　万兽平原前。

　　只看到，一道通天彻地的七彩虹光划破长空，宛如七彩虹桥，瞬间出现在万兽平原前。光芒闪烁间。一支支军团从天而降。出现在平原前。

　　每一支军团，都自然而然的列出整齐的军阵。

　　与兽人大军相比。大易的军团，明显要整齐的多。

　　哪怕是在数量上无法相比，可气势却浑然如一，犹如泰山。似乎不落下风。

　　两军对垒，无形间，一股气势自然而然的碰撞在一起。

　　那股压力，仿佛连呼吸都要变得窒息。空气都要凝固。肃杀之气，迷漫虚空。

　　轰隆隆！！

　　就在这一刻，只看到，万兽平原中传来一声轰鸣。

　　屹立在平原最中央位置的黄金城，骤然间绽放出无尽的金光，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1172章 对垒免费阅读。https://xs.23sk.com 