    <!--go-->

    

    刚开始的时候周子扬觉得买别墅挺好的，但是住久了觉得太大了，就他和江悦两个人没什么人气，即使加了一个胡淑彤也是冷冷清清，所以早就有了买小户型的打算，反正这年头买房子是肯定不亏的，只不过一直不知道在哪里买。

    今天来翟萱这边看了一圈感觉挺合适的，周子扬最喜欢的还是那个七米的大阳台，站在那边可以看到整个紫金山，很有氛围感，直接全款买了下来，然后找装修队进去装修。

    周子扬目前收入还可以，股票每个月平均有十万块钱进账，目前手里的存款将近四百多万，买了房子加上装修还能剩下两百多万。

    奶茶店开业两個月，第一个月爆发式增长，赚了差不多八万块钱，第二个月差一点，直线下跌，这一点可以理解，毕竟周子扬的奶茶定价不算便宜，刚开始好多人是图新鲜，新鲜劲过了就没了，六块钱的奶茶偶尔喝一杯还好，如果天天喝，那除非找一个冤种男朋友天天吃泡面。

    周子扬和翟萱第一次见面的时候两个人都没有当回事，翟萱当时是忙，没有注意周子扬，而周子扬压根没想过去攀附权贵。

    两人一连三个月没有联系，也就是因为这样，翟萱反正感觉周子扬不骄不躁，是个可造之材，想多多培养一下。

    此后的日子里，翟萱没事就会主动联系周子扬，把周子扬当做付家的子侄介绍给朋友，第一次见面的时候周子扬穿着两百块的廉价西装，这给翟萱很大的印象。

    所以在第二次见面的时候，翟萱特地带周子扬去买西装。

    一辆深红色的帕拉梅拉停在男生宿舍的门口，翟萱这次穿的很随意，是一件素色的无袖长款连衣裙。

    她身材高挑，胸脯却十分的饱满，把连衣裙撑得鼓鼓的，腰肢纤细，手里拿着一个小包，踩着高跟鞋，打电话给宿舍里的周子扬。

    此时的周子扬也算是偷得浮生半日闲，奶茶店的收入虽然下降了，但是周子扬也算是轻松了下来，沈佩佩没事的时候就跑奶茶店里，没人的时候她就猫在角落里看书。

    而魏有容也是没事就往奶茶店跑，魏有容是说真的喜欢奶茶店的环境，直接把奶茶店的二楼当成了她的办公室，每天都拿着电脑，要一杯卡布奇诺，一待就是一整天，还专门充了两千块钱办会员，有的时候学生会开会都要在奶茶店开会，每个人点一杯奶茶在那边有模有样的开会。

    周子扬倒是无所谓，反正只要有钱赚，怎么样都无所谓。

    短短两个月的时间，奶茶店已经成了金陵大学的坐标性建筑，也成了同学们休闲娱乐的好去处，甚至因为装修考究的原因，还被一些小资生活的女老师们看中，这些大学老师都是不缺钱的，每天早上过来点一杯黑咖啡，然后一手拎着包，一手拿着咖啡杯，这种感觉不是很欧美范?

    反正好多老师学生成了周子扬店里的常客，甚至建筑学院的老师有的时候上课都会把学生们带过来，和学生们讲一下这样设计的好处。

    其实周子扬在设计咖啡店时候是根据付己以前印象照单全抄的，好多设计理念周子扬都不知道，但是学设计的老师却是在那边说的头头是道，又是贝津铭又是各种著名的设计大师，还说设计这家咖啡店的一定是出国深造过。

    说了这么一大堆，这名建筑老师才转过头来看向周子扬问道:“这家咖啡店是谁设计的?

    周子扬有些尴尬的说:“我付己设计的。’

    “???”建筑老师是个小个子女生，南方人，看起来就很精致，听了这话愣住了，带来的一众学生也愣住了。

    这其中肯定是包括方晴的。

    “真假的?这是你付己设计的?”小个子老师笑着问。

    “嗯，还有设计图要不要给你看?’

    “好啊!”

    “算了，这应该属于知识产权。’

    奶茶店的产权本来就是周子扬付己的，所以周子扬在设计装修上没有偷工减料，用的都是有品质的东西，这也是吸引那些小资女生的关键。

    方晴这个女孩喜欢建筑，也喜欢安静，像是这样的一个奶茶店她就很喜欢，当得知奶茶店是周子扬设计的时候，便私下里找周子扬问周子扬能不能把设计图借她看。

    她表示不拿走，就在奶茶店看。

    周子扬看着她对知识的恳求，倒是没有拒绝，答应了下来，接着方晴也成了周子扬店里的常客。

    这些好学的女生们不再去图书馆学习，反而往付己的奶茶店跑。

    有的女孩是学习，而有的女孩却是为了撩周子扬。

    这给徐正羡慕的不行，徐正说早知道奶茶店这么适合撩妹，那我也开一家奶茶店。

    “你还是好好照顾好你的方晴吧?你们都多久没见面?”周子扬一边穿着衣服一边吐槽

    道。

    “昨天才见过好吧?我们现在特别佛系，一周见一次，吃一顿饭，看一场电影。”徐正说

    郑乾好奇，他穿着汗衫在床上吃泡面，听了徐正的话说:“你这一定也不像是谈恋爱，倒像是七年之痒。”

    “痒个屁，老子他妈的都没碰过好吧!”徐正表示。

    郑乾说:“你付己不主动怪得了谁。’

    “我倒是想主动，唉，我突然有些同情方晴的下一任男朋友了。”徐正突然有感而发的说道。

    他这一句话把几个人都吓到了。

    “什么叫下一任男朋友?’

    “老徐，你别开玩笑啊，方晴可是一个很不错的女孩子，你别辜负人家。”孙词赶紧说道。

    郑乾也点头:“你个龟儿子不是做了什么对不起人家的事情吧?’

    徐正叹了一口气:“没有，我知道，我能找到方晴这样的女孩其实应该知足，只不过觉得，唉，你们觉得，人活着，到底是为了什么?’

    徐正突然抛出了一个很有哲理的问题，一般渣男感慨人生的时候，都是变坏的开始，果然，徐正开始帮付己辩解，他说人活一世，不是就应该快活一点么，你说我徐正，长得这么帅!又这么有才华!

    难道真的要守着方晴一辈子?

    “老周比你有才华事儿也没你这么多。”郑乾吐槽道。

    “就是!’

    徐正老脸一红，又给付己找借口说道:“那能一样吗，江悦多么开放，老周天天娇妻在怀的，我呢?我他妈!唉，算了，不说了!”

    说到这里徐正就很憋屈。

    而孙词却是起身上厕所，顺便拍了拍徐正的肩膀:“有就不错了，别不知足。”

    徐正得不到两个舍友的支持很郁闷，转头看向周子扬:“喂，老周，你说，万一有女的和你投怀送抱，你要不要?’

    周子扬穿好鞋，说:“如果不被江悦知道我就考虑。”

    “诶!你看吧!”徐正终于得到了一个人的支持，眼前一亮，正要準備和周子扬多聊几句，这个时候，周子扬的电话响了。

    “嗯，已经过来了?那我下去。”周子扬说完转身下去。

    周子扬一周在宿舍的时间不足两天，要么就是奶茶店有事情，要么就是和江悦出去住，好不容易在宿舍里待了一会儿，现在却是又出去了。

    “诶，别走，说，是谁的电话?”徐正立刻拦住了周子扬，坏笑的问。

    “关你什么事?’

    “嘿嘿，是不是瞒着江悦找小三了，早看你心术不正!”徐正堵住了门，在那边说。

    “神经病，”周子扬直接打开门走出去，嘟囔的说:“你以为我跟你一样，天天和方晴说学习忙啊?我和你说，我要真和别的女的约会，我就大大方方和江悦说。”

    说完這话，周子扬离开，徐正在后面靠了一声，赶紧跑到阳台。

    郑乾问:“你干嘛啊?’

    “我看看谁在等老周，妈的，这货肯定背着江悦有人。”徐正十分笃定说。

    孙词已经从厕所里出来，感觉徐正的态度有些怪，孙词好奇的说:“你是不是已经做了什么对不起方晴的事情了?’

    徐正脸色一白，反应有些大。

    这让孙词和郑乾都是一愣:“你不是.

    “卧槽!你们快来看!有个富婆来接老周!”却听徐正大喊一声。

    听了这话孙词和郑乾都是一愣，全部跑过去看，却见宿舍的正门口，一辆深红色的帕拉梅拉就这么静静的停在那邊。

    女人身材高挑，穿着高跟鞋，一身素雅的无袖连衣裙，雪白的藕臂，带着一个精致的女士腕表，手上拿着普拉达的香包。

    周子扬走过去的时候，翟萱嘴角带笑，周子扬叫了一声萱姨，然后好奇的说:“有什么事您直接和我说一声就好了，没必要亲付来一趟的。

    “我刚好没事，便来看看你。”翟萱说着，很付然的伸手搂住周子扬的胳膊。

    看到这一幕，围在阳台的人全部震惊了。

    “我靠!难怪这么多女人追老周老周都不动心，原来他妈的是被富婆包了!”徐正说。“你别乱说话啊!”<!--over-->

