    第二天一早，一道上朝参政的圣旨将李承乾的所有计划彻底粉碎。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    虽然他老娘提前给他透过一些风声，但说的也是除夕之后，李承乾的装病计划也是从除夕之后才开始，现在……，只能呵呵了。

    整整一天时间，李承乾过的了无生趣，在第三天早上，以慷慨赴死的状态换上太子冕服，强打精神向明德殿进。

    北方的冬天这个时候天还没有亮，四下除了有侍卫巡逻的主路，全是一片漆黑。

    一路上打着哈欠，李承乾不住的在心里吐槽李二陛下不爱惜祖的幼苗，丝毫不知其他皇子埋在心中的嫉妒之火是如何炙热。

    一路上浑浑噩噩，最终在明德殿外面等到便宜老爹，踩着内侍的‘皇上驾到，百官上朝’，跟在老爹屁股后面进殿，然后就在老爹随手一指之下找了个地待着，开始了无聊的参政生活。

    最开始李承乾还有心思四下打量，瞅瞅身边的舅舅，想说话却被对方用眼神止住；再看看对面的河间王叔，却现那家伙老不尊的一个劲给自己挤眉弄眼，偏偏自己还看不懂他啥意思。

    时间一长，李承乾便觉得有些无聊，文官们在闭目养神，武将在打瞌睡，长孙顺德那老家伙更是睡的口流都流出来。

    歪头看看自己老爹，现在老爹也是和自己一个状态，时不时借着手中的折子打个哈欠，末了还示威一样向自己挑挑眉毛。

    没办法，老爹有折子挡着，可以打哈欠，可自己不行，只能忍着。

    当然，朝堂上也有精神的，比如那个敢抢皇帝军大衣的程老魔。这混蛋不光不瞌睡，反而很精神，一直在不断的挖鼻屎，向着那些他看不顺眼的人弹过去，惹的对方怒目而视，而这家伙却在乐此不疲。

    官员们说来说去都是些鸡毛蒜皮的事情，不外乎就是哪里有祥瑞啦，哪里现奇物啦，甚至是慈恩寺香火又盛了些都拿出来当事儿说。

    正无聊着打算想想自己的榨油坊应该怎么搞的时候，却现程老魔正在朝自己瞪眼睛。

    看着老魔头眼珠子甩的都快从眼眶里飞出去的样子，李承乾无论如何都看不明白他想表达的是什么意思。

    最后还是长孙无忌实在看不下去了，将自己手中的折子打开，从上面找了四个字，一一指给李承乾看。

    ‘有、人、弹、劾’，李承乾眼睛瞬间瞪的老大，直接看向程魔头，在得到老魔头的肯定答复之后，整个人就斯巴达了。

    不因为有人弹劾他，只好奇朝堂上这帮人到底都在玩些什么？舅舅到底是怎么从乱飞的眼珠子中看出‘有人弹劾’四个字的？

    至于谁想弹劾自己，李承乾并不在乎，有长孙无忌这个舅舅在，只要自己不谋反，他还不信谁能在朝堂上把自己干挺了。

    不过那程老魔干嘛还在飞眼珠子？还和刚刚飞的一样。难道老程也知道重要事情说三遍？

    长孙的折子又递了过来，从里面找出四个字‘散、朝、别、走’。

    “我了个去的！”李承乾觉得整个人都不好了。

    这帮老家伙太难搞，一样的眼神，能看出不同的意思，比特么后世特种兵的手语都厉害。

    想到以后自己要和这帮家伙天天打交道，李承乾终于明白前几天老妈看自己的眼神为什么全是同情。

    也就在李承乾不断琢磨老程眼睛的时候，李二陛下的声音在上面响了起来：“来人，宣旨。”

    “喏！”

    老李身边一个内侍将老李手中的一份圣旨接过去，打开之后尖声道：“太子李承乾接旨”。

    原本还想听听自家老子写的啥，没想到先听到的是自己的名子，这让李承乾微微一愣，然后就觉得腰间被人捅了下。

    扭头一看，现是舅舅正拿着捅过自己的玉笏，一个劲给自己打眼色，当下醒悟过来，连忙起身道：“儿臣接旨！”

    “奉天承运，皇帝召曰：太子仁孝，为父分忧，着从今日起署理石炭司，归属户部管辖。钦此！”

    圣旨的大概意思就是这样，具体的李承乾也听不大明白，待得内侍读完，连忙领旨谢恩，然后才道：“父皇，儿臣这是几品官儿啊？”

    “没品！”李二陛下头都没抬，摆摆手直接说道。

    “没品？”

    “你都是太子了，还想降回去不成？”对于李承乾这种无知的问法，李二也觉得无奈。

    “那，父皇，儿臣手下有多少人？”生长在一个官本位的国家，李承乾当然也是官迷，此时很关心手下有多少人。

    “没有！”

    “没有？”李承乾眼珠子瞪大了一圈，没品的官不说，还一个下属都没有，这日子还怎么过？

    “当然没有，现在大唐处处缺人，六部尚且人手不够，你一个新衙门那里有人给你。”

    “不是……。”

    “好了，一边待着。”李二陛下见李承乾没完没了的问，当下摆手把他打了。

    丢人，太丢人了，好不容易混了个官，还是个没品的，要手更是一个都没有，当着满朝文武，李承乾差点找个地缝钻进去。

    不过待着就待着吧，总比惹的便宜老子不高兴，再让自己回去抄书来的好，上次一个晚上差点把自己给抄死。

    接下来李承乾现他再一次被遗忘了，皇帝老子在将上一次官员们递上来的奏折一件件批复回去，该罚的罚、该赏的赏。

    至于刚刚程魔头所说的弹劾，一直没有消息，不知道是老魔头搞错了，还是那个想要弹劾的家伙忘记了。

    “有事早奏，无事退朝”内侍尖尖的声音在大殿中响起，眼瞅着这一次的朝会就要结束，李承乾也把弹劾的事情彻底放到一边。

    “陛下，臣有本奏！”就在内侍‘退朝’二字在喉咙里打转，马上就要脱口而出的时候，文官中一个御史手抱笏板站了出来。

    “哦？王卿有何事要奏啊？”看着出来的王姓御史，李二陛下口中话随温和，但眼中却有寒芒一闪而过。