    

    珍珠见小姐笑容洋溢，为人奴婢自然也跟着开心：“那小姐准备什么时候把腊八粥送给言大少爷？”

    小二手脚麻利，将打包好的食材递了过来。

    顾初月接过，想了想，“嗯……就今天下午吧，今儿正好是腊八，大过节的，小表姐他们肯定都在言姨祖母的云鹤轩，到时候我就找机会偷偷送给他。”

    未等珍珠发笑，有一女音突然打破了空中其乐融融的气氛，“别做梦了，今晚，言郎不会回言国公府的，你那腊八粥，呵，还是留着自己喝吧。”

    女音柔中带魅。

    未闻其人，只闻其音，便可知，这女子定是个揽百媚于一身的美娇娘。

    声音娇而不做作，可惜，婉转之余多了几分纸醉金迷中残留的轻浮。

    单听声音，和一个极具代表性的称呼“言郎”，顾初月就知道，身后的人是谁。

    她转身，淡淡的看着面前衣着暴露大胆的皓月，轻声道：“哦？那你怕是要失望了。”

    皓月唇角冷冷的勾起，眉眼挑着火红的色彩，“今晚，言郎要来风花雪月陪我过腊八节，自然不会回府，你若是识相，便不该再苦苦纠缠他。”

    顾初月的脑子上瞬间涌出一排问号，只觉着她脑子不正常。

    皓月却以为她是相信了，走到了她的面前，神情张扬明艳，“你可知道，在你之前，我和言郎便已有婚约，若不是你从中间掺和，我和言郎互相真心喜欢，定早已成婚。”

    顾初月嗤笑出声，觉着这姑娘的脑子是不是被痰给糊上了。

    她双臂交叠搭在身前，“婚约？空口白牙无凭无据，亏得你也好意思说出口，还是那句话，凭你这样的身份，是连言国公府的台阶都上不去的，你们又是如何来的婚约呢？”

    她视线凌厉，丹唇勾起嘲讽的弧度，“我和言闻一才是有婚约在身，交换庚贴，立下婚书，都城人尽皆知，人人都知道，学士府的嫡女和言国公府的长子自幼便定了娃娃亲，你若是不知，那实在是孤陋寡闻。”

    “下次，想编造谎言的时候，先把情况打听清楚了，再来我这耀武扬威，编造的真实一些，我也许还能费心想一想，而不是直接拆穿你的谎言，太浪费时间了。”

    皓月勾起身前的一缕青丝，手指轻轻翘起，眉眼间却是势在必得的自信，并没有因顾初月的话而愤怒半分。

    这倒是让顾初月觉着有些新奇。

    皓月身形一闪，倏然靠近顾初月，伸手拉住了她的手臂，声音很轻：“你幼时仗着身份没少欺负言郎，害他罚跪祠堂不知多少次，还曾经咬过他，疤痕至今未消，他被抛弃在苏州八年，无人管教照顾，留给他的只是满满仇恨回忆。”

    顾初月眼睫轻颤，不可置信的抬头，却见女子眼底的得意。

    皓月红唇勾起，薄纱下是若隐若现的雪白肌肤，宽大的衣袖抬起，拍了拍她的肩膀。

    “他在苏州的这些年吃了不少苦，闯了无数的刀山火海，身上的伤痕都是浴血奋战的证明，而所有的任务，全都是我陪在他的身边，我曾经替他挡了一刀，心口的疤痕至今未消，我们，是最好的搭档。”

    皓月毫不犹豫的亮出了自己的优势和底牌。

    她见顾初月出神，更是高傲的扬起下颌，“而这些年，你又在哪里？在他当死士执行任务的时候，你有没有无忧无虑的和别人嘲笑他的出身？”

    “现在，你凭什么一句身份，就觉得自己定会和言郎大婚呢？”

    两位姑娘都是倾国倾城的俏佳人，尤其，其中一位衣着暴露，实在是令不少男子大饱眼福。

    眼看着越来越多的人看向了她们的方向。

    皓月浅浅后退，回眸一笑，出了顺祥斋。

    大堂依旧热闹非凡。

    珍珠见小姐一直低头不说话，心里焦急，“小姐，您没事吧？”

    顾初月微扬下颌，水杏眸里映着二楼围栏上五彩斑斓的绸缎，人影攒动。

    眸中映行人匆匆万般重华，却不见神采一点星子露微光。

    按着之前的猜想和大魔王安抚她时的提醒来看，她早就知道，皓月和大魔王是认识的，可能是上下属或者是同僚的关系。

    却没想到，皓月会知道这么多的事情。

    而皓月的每一句话，都正中顾初月的心头。

    说的每一句，都是当初自己认为言闻一可能不会喜欢自己的原因。

    说的每一句，都是言闻一当初主动提起的前尘往事。

    皓月说的，一字不差。

    而原主空缺的时光里，正好是皓月所在的时光。

    原主虽然已经彻底离开了，可她对大魔王做过的事情，不可能随着她的消失也一起不见，成为虚幻。

    这也是顾初月一直无法确定言闻一心意的原因。

    因为童年阴影对一个人的影响太大了。

    她每每主动告白都被浑水摸鱼的对待，巧妙的回避，加之大魔王平日里的言语，都令她无法确认对方的心意。

    她捧着一颗心主动上前，对方任何微妙的言语和动作都令她不安。

    没有回应的路，走的太茫然了。

    她不知前路如何，却早就生了不撞南墙不回头的心。

    空气中漂浮着糕点的甜蜜香味。

    顾初月觉得此刻的自己与这样的环境实在是格格不入，轻声道：“走吧。”

    阿离则看了眼二楼，小心道：“那小姐，上面……”

    她头也不回的出了顺祥斋，“自作孽不可活，她当初双管齐下的时候就应该想到了自己今日的后果。”

    珍珠追了出去，问出了自己多日以来的担心，“表小姐要是回去后告状可怎么办？”

    顾初月踩着步梯上了马车，并不在意。

    她背靠在绵软的引枕上，缓缓闭上眼睛，声音透着笃定，“她不会的。”

    以其人之道，还治其人之身。

    就像文丝娆推二妹妹下山坡一个道理。

    无人作证，自己知道又有什么用。

    说的多了，不知道的人还认为你是在自导自演惹人怜。

    尤其，一个未及笄的待嫁姑娘被人截走，若是传出去，名声还要不要？

