    【欢迎来到惊悚世界！】

    “试炼者数据扫描中，准备载入程序……”

    “发现特殊体质，恐惧丧失，觉醒SSS级邪神天赋，极度颤栗！”

    【极度颤栗：当你散发出恐怖气息的时候，你周围的一切将因为你的存在而感到颤抖。】

    无尽的黑暗中，林修缓缓地张开双眼，发现自己正身处一片大雾弥漫的诡异之地中。

    就在林修心生疑惑之际，而且冰冷之声再度响起。

    “恭喜林修，正式成为【惊悚世界】试炼者。”

    “目前试炼者等级0级，试炼场数0场。”

    “力量6，速度7，精神力11，恐惧值：0。”

    “天赋：极度颤栗。”

    “特殊物品：无。”

    听见一连串系统提示，林修脸上的疑惑表情更甚，内心忍不住道：“等等，自己之前不是正在医院跟随教授学习，准备进行一场紧急手术吗？”

    “这是什么地方？”

    疑惑之际，猛然间，林修心头又是一跳：“惊悚世界，莫非是那个游戏？！”

    半年前，神秘空间入侵。

    一款名为【惊悚世界】的超自然游戏，出现在蓝星之上。

    在众目睽睽之下，每天都有人凭空消失，被迫进入到了神秘世界中，参与了一场又一场生死难测的冒险游戏。

    那些被选中的人，被称为试炼者。

    在试炼中，玩家们必须利用自身实力，艰难求生，在无尽的恐惧之中，要么变强，要么死去！

    在过去的大半年间，整个蓝星之上没有人能够抵御【惊悚世界】带来的影响，即便是那些不曾被选召的普通人，也可以通过各种渠道观看到惊悚游戏的录像或者直播！

    惊悚世界的到来，让整个世界弥漫在一片愁云惨淡之中，在全球范围内造成了极大的惊恐！

    对于畏惧鬼神的普通人来说，没有人会想要成为【惊悚世界】的试炼者。

    然而在面对【惊悚世界】的选召时，刚刚想通关键的林修，却是目光一凛，不由得冷笑起来。

    迷雾中未知的恐怖气氛，不但未曾给林修带来任何负面影响，反而让林修整个人一下子兴奋起来。

    这位长相英俊，皮肤白皙的年轻人脸上露出了一抹让人捉摸不透的笑意。

    是的，和常人相比，林修并不正常。

    作为一名孤儿，林修身上从小带着一个怪病，那就是——没有恐惧！

    小时候，暴雨之夜，当孤儿院突然停电，无数小朋友失声尖叫的时候，林修独自一人，站在窗台，望着那无尽的雨水和黑夜，四处探查，整个人异常兴奋。

    长大后，当医学院无数新生在面对大体老师，面上露出恐慌之色，迟迟不敢对大体老师的尸身下手时，他心无旁骛地拿起手中的解剖刀，划卡大体老师腹部，淡定从容地从一大堆器官间，割下内脏脂肪。

    作为一名智商不错的年轻人，林修知道自己的这个“病”多少有些变态，因此在过去的好些年间，林修一直在寻找治愈自身毛病的方法。

    然而，现实世界中的一切，早已经让林修麻木，在连续解剖了十几位大体老师之后，林修觉得所谓现实世界中的恐惧，也不过如此。

    他需要一些更大的刺激源，来刺激自己的情绪，让自己感到兴奋，甚至是惊恐！

    而就在这种情况下，他被惊悚游戏选召了！

    “所以惊悚世界的到来，可以治疗我的怪病，让我真正体会到什么叫做【恐惧】吗？”

    黑暗中，无尽的数据不断冲刷，终于惊悚世界构建完成，林修耳边，系统之声再度响起——

    “检测到试炼者数据已经加载完成，请试炼者选择自己的出生地。”

    “选择一：青山医院。”

    “选择二：城西游乐园。”

    “选择三：血红屠宰巷。”

    “选择四：随机地图。”

    “请试炼者注意，您所选择的出生地，将成为未来很长一段时间，您在惊悚世界中的主要落脚点，在您根基未稳前，出生地是惊悚世界中唯一能够为您提供短暂庇佑的地方！”

    “另外，出生地的选择，亦将对您未来的试炼职业产生影响，请试炼者慎重选择。”

    无尽黑暗中，这边，系统之声还未说完，林修已经开口说道：“我选择一，青山医院。”

    作为一名现实世界中的医学院高材生，林修实在想不出自己进入【惊悚世界】中便直接更换职业的理由。

    不管在什么地方，做自己最熟悉的事，绝对是最佳选择。

    当林修做出选择，这边系统之声很快便冷冰冰道：“恭喜试炼者成功选择了自己的出生地：A级鬼蜮，青山医院！”

    紧接着，系统之声再度响起。

    “惊悚试炼即将开始，请试炼者做好准备！”

    “青山医院传送中！”

    大雾弥漫的黑暗中，就在系统之声冷冷响起的时候，一扇散发着青色微光的铁门，出现在了林修面前。

    随后系统之声道：“无尽的深渊已经开启，请试炼者打开自己面前的铁门，进入青山医院。”

    提示之声后，黑暗空间中，弥天大雾迅速消散。

    消散速度之快，仿佛催命符般，提醒着林修赶紧进入铁门后边，否则等待他的将会是十分悲惨的结局。

    而这边，面对着开始出现诡异变化的黑暗空间，林修内心不为所动，缓步上前，伸手握住铁门。

    刚一停顿，一股极致的冰凉，立刻袭身而来。

    面对冰冷，林修微微抬眼，不由得自言自语道：“这种感觉确实比现实世界诡异多了！”

    很快，门被打开一个小小的缝隙，缝隙间，不断有寒气冒出，冰冷的寒意，侵袭在林修身上，令人忍不住汗毛炸起，惊悚感瞬间蔓延。

    感受周身变化，林修变得更加兴奋起来，比起一成不变的现实世界，很显然这惊悚世界，更能调动人内心深处的恐惧，林修开始期待这种感觉能够更好地被开发出来！

    “这股寒意意味着某种警示吗？”

    “一间寒气逼人的医院，希望你能给我带来一些惊喜！”

