    相越泽此刻也确定了眼前的人就是蓝依萱，只是没想到这么一会儿没见，她就换了一副新的面貌。

    顾行飞此刻的表情就已经陷入呆滞了，之前在酒楼楼上的时候便觉得这姑娘好看，而此刻近距离一看，方才发现这真的是个绝色尤物啊！

    他活了这么久，从来就没见过如此美艳的姑娘。

    先前已经是极美，可此刻见到的时候只觉得更加震撼。

    只是这么短短的功夫，就完全变成了一副全新的面貌，他敢保证整个银松城没有比这更好看的姑娘了。

    明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华啊！

    顾行飞不禁用胳膊碰了碰相越泽，这么好的机会，一定要认识这姑娘啊！

    相越泽看了一眼顾行飞，无奈地道：“蓝姑娘，介绍一下，这是我的朋友也是顾家少主——顾行飞。”

    “蓝姑娘你好。”顾行飞脸上满是笑容。

    百里红妆微微一笑，“顾公子，我是蓝依萱。”

    松娆看着眼前的顾行飞，自然也是十分熟悉的。

    顾家在银松城也是大势力，顾行飞身为顾家少主，那自然是极为出名的人物了。

    只不过，她自身在伏家显然没有这样的地位，所以从身份上来说，他们都是比不上顾行飞尊贵的。

    “我听闻蓝姑娘就是创造出这初魔丹的炼药师？”

    顾行飞眼中漾着惊叹之色，“我今日正好与相越泽来这看看，一眼就发现一位大美人，没想到这大美人还是一位天才炼药师。”

    听言，百里红妆轻笑道：“顾公子过誉了。”

    “我说的可是实话，不过我方才见到蓝姑娘的时候可并不是这一身？”

    “依萱觉得自己之前的装扮有些不太符合魔界的情况，所以这才特意去换了一身，现在这样倒是更加像是魔女。”松娆出声道。

    他们伏家和顾家的关系还不错，平日里属于交好，只不过她也没什么机会和顾家少主认识罢了。

    看眼前这情况，很显然这顾家少主是对依萱有意思啊。

    不过，她也不意外，就依萱这样的大美人，换做任何一个男子都很难不心动，顾家少主又是出了名的花心，实在是再正常不过了。

    当然，待会她可一定要提醒一下依萱，可不能真的上了顾家少主的当。

    百里红妆同样是聪明人，一眼就看出了这情况。

    “这位是伏家的松娆姑娘吧？”

    顾行飞看着松娆，倒是知道这姑娘。

    松娆有些诧异，“顾少主知道我？”

    “我与伏炫明也算是认识多年了，自然也听过松娆姑娘的消息。”

    听言，松娆这才明白了过来，“原来如此。”

    “难得碰见，不如一起去吃个饭？”顾行飞提议道。

    相越泽瞥了顾行飞一眼，他们可是刚刚才从酒楼出来，不过后者显然并没有将此事放在心上，只是向他眨了眨眼，示意他不要乱说话。

    果然，顾公子只要是为了追姑娘，什么事都做得出来。

    “相越泽这家伙明日便得要回魔城了，今天也算是为他送行吧。”

