    侯府里乱成一团，官兵们脸上毫无恭敬之意，反而隐隐含着煞气，朝一个地方疾奔。虞襄跟在众人身后，刚绕过一处凉亭，看见兄长的书房，就见一名龙鳞卫捧着一个不起眼的匣子出来，高声喊道，“罪臣虞品言勾结西夷人谋朝篡位，而今已是证据确凿！来人啊，把所有人都抓起来！”

    勾结西夷人谋朝篡位？等等，这是怎么回事儿？哥哥分明被西夷人射入江中生死不明，怎么就成了罪臣？你们又是从哪儿找来的证据？欲加之罪何患无辞！

    虞襄扑上去，想要抢夺那木匣，手指触及龙鳞卫时，眼前的一切瞬间化成烟雾消散在空中，烟雾飘飘荡荡，散而复聚，凝结成另外一座府邸，却是金碧辉煌的太子府。

    府中同样乱成一团，许多龙鳞卫将太子书房团团围住，少顷，太子一脸惨然的走出来，两个龙鳞卫用剑戟抵着他后背，紧接着又出来一人，却是龙鳞卫的副都统敖平，哥哥最得力的下属。他捧着一袭龙袍，高声宣布，“太子私造龙袍，意欲谋反，即刻押入天牢候审！”

    一群龙鳞卫蜂拥而上，将府中众人尽皆带走。

    虞襄站在原地目瞪口呆的看着这一切，只觉得手脚冰凉，神魂俱裂。她拼命告诉自己这只是一个梦，然而恐惧却一圈一圈在心底扩散，直至将她吞没。

    “嗬……”喉头扯着一口浊气，虞襄从梦境中挣扎醒来，把桃红和柳绿也惊醒了。

    “小姐怎么了？可是又做噩梦了？”二人如临大敌。

    “我梦见侯府被抄了，罪名是勾结西夷谋朝篡位，太子府里竟藏着龙袍，许多龙鳞卫大肆抓人，怕是连猫儿狗儿都不肯放过。”

    柳绿不等她说完便去捂她嘴巴，压低嗓音问道，“小姐，那咱们怎么办？掉头回去？”

    “不行，不能回去！”虞襄扯开她手掌，毫不犹豫的拒绝。哥哥就在不远处等着她，她绝不能置哥哥生死于不顾。

    “那侯府和太子府怎么办？让官兵来抄？”柳绿白着脸询问。桃红已经吓傻了，拢着被子瑟瑟发抖。短短一个半月，她觉得天都塌了。

    “写信，然后买一匹快马让大和尚星夜兼程送回去。”

    “侯府还好，您一说老夫人准信，太子那里可怎么办？您总不能说自己做了一个梦吧？天家多疑，就算此事了了，难保不将您当成妖孽！”柳绿忧心忡忡的说道。

    桃红跳下床翻找包裹，沮丧的发现她们没带笔墨纸砚，此时又是半夜，没处可买，更不好麻烦旁人。

    屋子一角放着一把扫帚，虞襄将扫帚上的枝条折断，置于蜡烛上烧成黑炭，又撕烂自己里衣平铺在桌上，一面书写一面解释，“我做梦是妖孽，苦海大师做梦便是上天预警。别忘了，他是大汉神僧，随口一句佛偈便能引无数人跪拜。事情紧急，我且借他名号一用，等此间事了，必定跪在寺前求他原谅。”

    虞襄不是没想过用隐晦的词句暗示太子多加防备，然而她人微言轻，太子恐怕不会听从，况且梦中她还看见敖平参与了此事。敖平颇受太子和成康帝重用，她若是不揭破敖平的真面目，就算避开此劫，毫无防范意识的太子还会着他的道。所以信中不能有丝毫含混之处，要说就说得清清楚楚，明明白白。

    “您打算用苦海大师的名义？这倒是个好办法。”柳绿大松口气。

    虞襄一边烧枝条一边书写，两刻钟后写了三封信，将之卷成细细的条状藏在包裹的缝边里。因太子府人多眼杂，她怕这封信半途被人劫走；又因老太太杜绝了与她的一切接触，恐看也不看就会把信烧掉，她只得托大和尚把三封信全都交给沈元奇，让他代为递话。

    她与沈元奇在信中已套好了话，绝不会在太子跟前泄露她做梦的事。有沈元奇在旁帮扶，侯府应该能避过此劫。

    一大早，虞襄便让柳绿买来快马，将包裹交给身体最瘦小的一位和尚，让他带回京城。自己则义无反顾的往看不见边际的阔水林里进发。

    -----------------

    自从马嬷嬷一番劝告过后，老太太就一直生活在焦虑当中，好几次杵着拐杖走到门边，呆站片刻又回转。她终究越不过心中那道坎。

    这日，先后有两匹快马冲入京城，其中一匹往皇城去，晚了一个时辰抵京的另一匹径直去了沈府。沈元奇正值休沐，听说来人是镇国寺的和尚，连忙请他进来。

    那和尚将包裹交给沈元奇，暗示性的摸了摸缝边，然后告辞离开。沈元奇迫不及待的拆开线头，取出三封信一一阅览，表情由焦急变成不敢置信，紧接着变成恐惧。

    不等他回神，管家飞快跑进来，附在他耳边将虞将军身陨乌江的消息说了。原来先头那匹快马是西疆急报，带来的正是这一噩耗。

    身陨乌江，这情景与妹妹信中描述的一般无二。而那时妹妹人在京城，事情也还未发生。难道世上果真有人能预见未来？亦或是上天降下预警？那么有关于太子府和永乐侯府被查抄的梦也不能不信了。

    沈元奇将自己那封信扔进火盆里烧掉，拿着另外两封出了门。因事关重大，不能耽误，他先去了太子府求见。

    太子与他私交甚笃，二人时常小聚，倒也不怎么打眼。沈元奇求见之时太子刚从宫中回来，两人在书房坐定，太子得了沈元奇暗示，将下人全都遣走，低声问道，“你是为了易风而来？可是襄儿担心了？孤已求父皇颁下圣旨，命西疆诸军全力搜救易风。他是我大汉百战不殆的猛将，不会死在区区西夷人的手里。”

    沈元奇沉默点头，指尖拢在袖中，反复摩挲那封信，终是拿出来说道，“卑职确是为了虞都统而来，却也并非只为他而来。此事说来玄妙，还请太子过目。”

    虞襄在信中详述了三个梦境，然后将之全部推到苦海大师头上，言及自己本着‘宁可信其有不可信其无’的心态赶赴西疆，路途中发现梦境成真，反复思量之下决定将此事如实告知太子，好叫太子多加防备。

    太子看后久久不语，敖平率领龙鳞卫抄捡太子府；太子府中私藏龙袍；易风的书房里搜出通敌叛国的罪证，这一桩桩一件件简直太令人难以置信，却又显得那么真实。

    沈元奇见他神色变得阴沉，正欲开口劝慰却见他猝然起身，不顾外人在场就打开书柜后的暗门，在许多私密之物中翻找。

    太子的呼吸声十分沉重，像一只负了伤却不得不奋力奔逃的猛兽，少顷，那粗重的呼吸戛然而止，翻找的动作也猝然停顿，他慢慢转身，手里捧着一个锦盒，盒盖已被打开，里面闪烁着耀眼的金光，正是独属于龙袍的明黄色。

    沈元奇目瞪口呆，好半天回不过神来。

    “好啊，易风在时孤这府邸连只苍蝇都进不了，易风一走，竟连如此要命的东西都进了孤的书房。这背后之人果然神通广大！”太子冷笑，漆黑的眼里隐隐浮动着杀气。

    他沉吟片刻，继续道，“易风的侯府管制之严不在太子府之下，背后那人竟然能将这些东西放入孤与他的书房，可见早已买通了我们身边最亲信之人。”此言既出，却是完全相信了那三个梦境。

    “太子，眼下该如何处理此物？”沈元奇面上镇定自若，心里却在暗暗苦笑。为了妹妹，这潭浑水他是不得不蹚。

    “如何处理？自然是交给父皇。至于虞家那边，你且不要报信，孤倒要看看背后之人究竟想干些什么。”太子关上盒盖冷声而笑。

    好一个清者自清，浊者自浊，赶在幕后之人发难前密报皇上，由明处转为暗处，由猎物转为狩猎人，也只有深受皇上信任的太子才敢如此坦荡行事。

    沈元奇放心不少，提醒道，“若是那人动作起来，侯府皆为妇孺，怕是会受牵连……”若非妹妹一再要求他照顾老太太和虞思雨，他必不会开口。

    “妇孺就更不会有事。沈大人有所不知，当年老永乐侯曾用皇祖父的一块免死金牌换取了‘罪不及妇孺’的承诺，事情闹开，侯府家眷不会受到牵连。待孤与父皇揪出幕后黑手，自会还易风一个清白。”

    太子思忖片刻，补充道，“此事亦不会牵连襄儿和苦海大师，孤只说捉住身边一个奸细，侥幸问出这等惊天隐秘，什么信件什么梦境，孤全然未曾听过。搜寻易风的事也不会因此而停顿，孤这便递下话去，生要见人死要见尸。襄儿那头孤另外派人去寻，绝不会泄露一丝半分坏了她闺誉。孤如此安排，沈大人可觉得放心？若是还有什么顾虑敬请开口。”

    太子布置的如此周全，倒叫沈元奇无话可说，立时起身告辞。太子心中焦急，也不挽留，等他一走就跃上快马往禁宫疾驰。

    永乐侯府

    老太太得了孙子命丧乌江的消息，已经吓晕在榻上。刚被马嬷嬷掐醒就嚎啕大哭起来，“是我害了言儿啊！我若是早点想到他那英年早逝的命数，必不会把襄儿赶走。我若是不把襄儿赶走，他也不会遭遇不测！都是我的错啊！”

    她一边哭一边捶胸顿足，拔下头上的金钗便要往手腕上划，被马嬷嬷死命抓住。

    “快，快去沈家把三小姐找回来！快去啊！”她一叠声儿的催促晚秋，末了附在老太太耳边低语，“老夫人，这怎是您的错？苦海大师说了，他兄妹二人命数相克，若是居于同一个屋檐下，便只能存活一人。侯爷不是您害的，是被那天煞孤星给克的！”

    为了打消老太太寻死的心，她毫不犹豫的将过错全推到虞妙琪头上。

