    难道这个秦铭真的有那么厉害吗？

    想到这里，田雅林的眼睛不禁再次看向了兑换的人群。

    第一天正如秦铭所料，前来兑换的人都是一些散客，至于那些专门倒卖卡片的小贩，也有一些，但是却少得可怜。

    第二天比第一天还要惨淡，散户竟然一下子少了九成。小贩竟然一个都没有！

    这令刘梦瑶心里不禁有些担心！

    如果没有足够大的会员卡储备量，不但威胁不了那些分羹之人，恐怕到最后自己反倒成了笑柄！

    “秦铭！以现在这个情况我们应该怎么办？是将价格提上去一点还是保持不变？”

    当秦铭得到这个消息时，一时间也有些吃不准。

    按照目前的情况来看，那些散户的会员卡已经收购得差不多了。

    现在最关键的就是那些卡贩子手里的那些会员卡片！

    想到这里，秦铭抬头看了看墙上的钟表！随即再次开口！

    “这样，现在是上午十一点！立即通知下去，将所有的收购点减少一半！将兑换比例降到二十比一！”

    “可是……”

    “听我的，照办！”

    秦铭心意已决！刘梦瑶也不好再进行阻拦！

    “好的，我马上去办！”

    各大一品连锁在得到通知后，立即进行了准备！

    正在刘梦瑶为此担心之际，临时掌管一品连锁的夏淑突然打电话来！

    “梦瑶姐！我们成功了！我们成功了！”

    从夏淑的语气中不难听出，此时的她异常地兴奋！

    “你是说那些卡贩子不在观望了？”

    “对！我们成功了！秦总真是太神了！现在各大收购点外面全是那些卡贩子！还有一些散客，不过散客的数量很少！”

    “太好了！”此时的刘梦瑶激动得差点流出眼泪！

    “梦瑶姐，收购的数量有上限吗？照这样下去，我看得找一个库房了！而且资金方面也需要再次补充！否则撑不了多长时间了！”

    刘梦瑶稍加平复了一下心绪！这才开口！“没有上线，资金我一会派人给你送去！”

    “好的，明白！”

    时间一分一秒地流逝！直到晚上十点，收购才正式结束！

    最后经过统计，所有店面所收购的段氏会员卡面值加起来八千多万。再加上上次收购的那些竟然有一个多亿！

    “天啊！段连生到底做了什么？”当秦铭看到这个数据时，不禁有些傻眼！“这么多的钱，他都花哪去了！真是令人不可思议！是不是我们统计得有错啊？”

    见秦铭问起，刘梦瑶不禁一阵地苦笑。

    “不会的！当时我看到了这些数据，也有些傻眼！我让他们重新核对了一下!并没有错！而且我们光收购此卡的资金就花了一千多万！从这一点来看，这些数据不会有错的！”

    “那就好！那就好！”秦铭轻轻点了点头再次陷入了沉思！

    “秦铭，你看我们现在还进行收购吗？”

    “没必要了！有这一个多亿的债务在手，临海县的商界我们横着走！”秦铭说到这里，不禁仰头大笑！“真想不出来，段连生这小子到底干了些什么？这么多的钱竟然还会令段氏倒闭！这些钱到底去哪了？”

    “秦铭！你担心这个干什么？现在段连生死了！段氏倒闭了！你还有什么好担心的？”

    见秦铭一副若有所思的样子，刘梦瑶忍不住上前劝解道！

    “不！我担心的不是钱，我担心的是这些钱所能发挥出来的力量！如果段连生这老小子给咱们埋了什么雷！可够咱们受的！”

    在刘梦瑶眼里，秦铭从来不是一个无的放矢的人。他如此重视这件事，这只能说明一个问题！

    这笔钱去向有问题！

    “秦铭，段连生会不会真的都赔在工程上了？”

    “不可能，你想想段连生前前后后一共投入了多少？就是我们知道的，再加上这一个多亿。”

    “这……”

    “好了！不说这件事情了，我们准备一份诉讼书，向法院起诉！”

    第二天一早，刘梦瑶以护鹏集团的名义向法院提出诉讼。

    一个亿的债务对于临海县这个小县城来说，丝毫不亚于一颗原子弹爆炸带来的影响！

    如此一来，也就是意味着，谁想接手段氏，谁就要承担这一亿多的负债！

    这件事情就像长了腿似的，迅速在临海县蔓延。

    而那些想分一杯羹的大老板，还有那些打算全盘接手的人立即停止了自己的动作！

    换句话说，秦铭此举算是彻底地将银行债务分化转让计划彻底搅黄了。

    两天后的银行举办的宴会结果可想而知！

    “压！给我往死里压！至于压到什么程度，完全取决于你这个爷爷！”

    秦铭一边品尝着手里一品香，一边笑着跟刘梦瑶打趣！

    “别总爷爷的，听得怪别扭的！人家可是女的！”刘梦瑶瞥了秦铭一眼，转身端着茶杯，坐到了一旁的沙发上！

    “行！不爷爷的，奶奶行了吧！”

    “哎呀！说人话。”

    见刘梦瑶尴尬的样子，秦铭不禁一笑。

    “好！那我重说行了吧！”

    “快得了吧！从你嘴里憋不出什么好屁！”

    “……”秦铭张着大嘴半天说不出话来。“好吧！那我喝我的茶，您随意！”

    “等等，你说银行那面真的会派人上门找我们谈合作的事？”

    刘梦瑶放下茶杯，眉头紧锁，一脸的难色！

    “当然！现在临海县有咱们在，没人敢接这笔债务！所以他必须找我们谈，而且是求着我们接下这笔债务！”

    “你就那么自信？那如果从外地来一个什么富商，怎么办？”

    “当然还是老办法了!丫头，你记着商人永远是商人！无利可图的没人愿意接手！银行是银行，他永远是银行！这个性质永远不会变！”

    “秦铭，那你说，我们应该将收购的标准压到什么价位上比较合适呢？”

    “还是那句话！往死里压！银行跟个人不同，个人，我现在稍作让步，是为了今后遇事方便，可是银行不同，一就是一，二就是二。你就算一分不压，今后遇见事情，他们还会照章办事。因为他们没有办法！这就是银行！明白吗？”

    听到这里，刘梦瑶不禁一叹。

    “看来你这几天的书真的没有白看！什么事情伪装得再好！到了你的眼里还是会原形毕露！”

