    　　晌午，砚时柒穿着一件及膝的浅灰色宽松长裙，在腰间搭配了一条松垮的装饰皮带。

    　　这样的装扮既能遮掩住她的小腹，又不会显得臃肿。

    　　换装完毕后，砚时柒站在镜子前左右看了看，一转身就看到男人立在衣帽间的门口。

    　　她弯着眉眼笑了笑，“你完事了？”

    　　“嗯。”男人望着她浅笑的脸颊，上前站在她的背后。

    　　砚时柒低头用手在腰侧比划了两下，“这样穿，不显胖吧？”

    　　男人勾唇，“不显，若怕被看出来，你可以留在家里等我。”

    　　闻声，砚时柒动作缓了缓，“今天大哥和大嫂也会过去，身为秦家人，我缺席的话，不太好吧。”

    　　听说宋家百年宴，邀请了很多人。

    　　不乏泉城和郦城以及临市的名门权贵。

    　　毕竟，是以宋老夫人的名义广发请帖，这种百年意义上的宴会，无论是谁都势必要给个薄面出席。

    　　男人从镜子里望着她，沉吟道：“那就一起去，但不要离开我身边。”

    　　他的叮咛让砚时柒认真的点了点头，“我不会乱跑，也会自己小心的！”

    　　……

    　　午饭过后，砚时柒和秦四哥乘车前往泉城。

    　　这一次，他们依然推拒了宋家派来礼宾车接送的提议。

    　　秦家大哥的车队也同一时间从普兰山出发。

    　　车上，砚时柒将车窗降下一点缝隙，疾风钻入，吹乱了她额角的发丝。

    　　她伸手拢了一下，有些狐疑，“这两天宁娅在做什么？她每天都会给我发个消息，说有事安排，就不来找我玩了！

    　　她在郦城人生地不熟，怎么反而比我这个土生土长的郦城人还要忙似的。”

    　　算起来，宁娅已经来了有三四天的时间，除了第一天晚上和翌日清早来过临湖湾，其余的时间她都不见人影。

    　　砚时柒暗暗思量，尔后又追问了一句，“你派去的人，每天都在跟着她吗？”

    　　男人应声，“嗯，目前为止，没什么异常。这两天她跑了几趟医院，据说是感冒了。”

    　　穆沂安排暗中盯梢的人，平时都会和宁娅保持一段安全的距离。

    　　根据他们的观察，宁娅的确有些神秘，但她做事的理由却很充分。

    　　“这样啊……”

    　　她转眸看向窗外的高速路段，心绪起伏，暗暗沉思着。

    　　……

    　　三个半小时的车程，砚时柒不知不觉在车上睡了过去。

    　　泉城大酒店是泉城市中心的地标建筑物，当下午四点车子驶入泉城高速收费站时，她才幽幽转醒。

    　　砚时柒扭了扭身子，展眉定睛一看，才发现她被男人侧身抱在怀里，难怪睡得这么沉。

    　　“到了吗？”她音色软哑的问道，从他怀里直起身板，不经意地往窗外张望。

    　　男人为她整理着发丝，沉声回答，“刚进收费站，睡醒了？”

    　　砚时柒嗯了一声，凝着窗外陌生又熟悉的街景，脑海中的记忆也盘旋而来。

    　　她还记得去年的夏末出席宋老夫人寿宴的一幕。

    　　那一夜四哥从郦城开车赶来接她，就在收费站的不远处，虽然过去许久，可记忆依旧清晰。

