    第1350章 院长是逗逼   

    “不如徒弟来猜一猜，是不是舍不得蓝宫主？”

    

    陆沉笑道。

    

    “臭小子，你咋那么多古灵精怪的想法？”

    

    霸道真人瞪了陆沉一眼。

    

    “师父，你要是放不下蓝宫主，干脆把她带去中洲得了。”

    

    “没那么容易，蓝湘不是帝苗，年纪也不小了，没有大势力愿意接收。

    而以她的身份和境界，那些小势力是绝不会去的，所以不上不下的，她恐怕这辈子就呆在东荒域了。”

    

    “蓝宫主现在是风骨圣人，又是一流的医者，若她修出纹骨，会不会有大势力接收？”

    

    “很难，中洲那边纹骨圣人多的是，而且蓝湘的神木圣术也不是一流的，没有大医者的优势。

    除非蓝湘的战力特别高，具有一定的潜力，那才会有大势力会考虑她。”

    

    “战力特别高？”

    

    闻言，陆沉眼睛一亮，有点想法了。

    

    “蓝湘的问题，为师早就想过了，她几乎没有去中洲的可能。”

    

    霸道真人又叹了一口气，又说道，“不过呢，等你去了中洲，为师了也会回去那个大势力，到时为师在那里打点一下，等时机成熟，为师你把弄进那个大势力里面去。”

    

    “何时才叫时机成熟？”

    

    陆沉问。

    

    “中洲每年都有一次测帝苗的机会，你到时去测一下，若你测到帝苗之资，那就好办了，到时会有很多大势力争抢你！”

    

    霸道真人又说道，“若你不是帝苗，那你必须进尊，修出金身，为师才有操作空间。

    否则，无论你战力多强，却只有半步炼神境，就只有天荒书院那个穷势力要你了。”

    

    “师父，不用为我安排了，我要想去大势力，当初中洲选拨赛，我就直接去苍王府了，何必去天荒书院呢？”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“师父有舍不下的人，我也有，狂热军团就是我不能舍下的！我去哪，我的军团就跟到哪，我不会放弃军团的那班兄弟！”

    

    “为师知道你舍不下你的军团，可为师所在的大势力很不简单，那可是超大势力，不是苍王府可以媲美的！”

    

    霸道真人说道，“你可以错过苍王府，但绝不能错过超大势力的招揽，这关乎于你的武道前途！”

    

    “以你的潜力去了超大势力，在武道上可走得更远，甚至迈上武道巅峰！”

    

    听着霸道真人的话，陆沉感到有些兴趣了，于是问道：“中洲还有超大势力？

    我怎么没听说过？”

    

    “中洲的超大势力并不多，却是人族的高层所在，很少在底层出现，所以关于超大势力的事情，一般武者并不清楚。”

    

    霸道真人说道。

    

    “那么，师父所在的超大势力叫什么？”

    

    陆沉好奇的问道。

    

    “玄天宗！”

    

    霸道真人想了很久，才把这个超大势力的情况告之，“玄天道宗，其实就是玄天宗在十万年前，安插在东荒域的分支！”

    

    “玄天宗，原本有四大分支，分别安插在东荒、西漠、南蛮和北源！”

    

    “但在后来，西漠、南蛮和北源的分支没有维持下去，统统荒废了。”

    

    “只有玄天道宗坚持了下来，并一直是东荒域的大宗门之一。”

    

    “可惜，玄天宗对东荒域没有了需求，逐渐抛弃了玄天道宗，在数万年前与玄天道宗切断。”

    

    “现在的玄天道宗是独立的宗门，与玄天宗没有任何关系了。”

    

    陆沉万万没想到，玄天道宗竟然是中洲玄天宗的一个分支，并且早已被抛弃。

    

    “玄天宗挺无情的，连自己的分支都能抛弃，就算是超大势力，也不会给人好感。”

    

    陆沉道。

    

    “玄天宗的宗旨，就是强者为尊，弱者淘汰，的确没什么人情味！”

    

    霸道真人想了想，又说道，“但武道一途，本来就是如此，你不强大，无论在哪里，也没人瞧得起你。”

    

    “玄天宗即使为超大势力，它很强大吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “十万年前，玄天宗曾经出过人皇，你说强不强大？”

    

    霸道真人反问。

    

    “玄天宗出过人皇？

    那现在还有人皇吗？”

    

    陆沉连忙追问，对于人皇，他很是上心。

    

    兽族有兽人皇，灵族有灵皇，若人族没有人皇，将来准是被欺负的主。

    

    “不清楚，但据说在十万年前的上古大战中，玄天宗的人皇殒落了。”

    

    霸道真人说道，“就算玄天宗没有人皇，现在也仍然很强，目前有多位强大的真王坐镇，雄视中洲！”

    

    “玄天宗的门规严不严？”

    

    陆沉又问。

    

    “非常严！”

    

    霸道真人回复。

    

    “那算了，不适合我，我不喜欢被门规管束！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “臭小子，咱们玄天道宗的门规一样很严，咋不见你发过牢骚？”

    

    霸道真人没好气的说道。

    

    “这里不一样，我在这里有师父照着，无人敢管我，门规在我这里不起作用。”

    

    陆沉笑呵呵的说道。

    

    “可是，你离开玄天道宗之后，去了中洲，就没人照你了。”

    

    霸道真人叹了叹气，如此说道，“中洲的势力规矩都很严，你在那边没有后台，还是守规矩比较好。”

    

    “那倒不一定，天荒书院就没啥门规了，左院长又是一个逗逼，一点也不严厉，我爱干啥干啥，拥有绝对的自由哈！”

    

    “啥？

    天荒书院的院长是逗逼？”

    

    “对，比你还逗！”

    

    “混帐，你敢说为师是逗逼？”

    

    “不敢！”

    

    陆沉哈哈一笑，差点把霸道真人直接气晕。

    

    “你小子敢拿为师开玩笑，小心为师食言，不帮你去救灵王！”

    

    霸道真人有些恼火的说道。

    

    “师父，别呀，灵王的对手很强大，手下有众多圣人，你不帮忙我咋救人？”

    

    陆沉连忙说道。

    

    “对方有那么多圣人，你这边势单力薄，实属冒险。”

    

    霸道真人想了想，又问道，“为师听十侍女说过，灵族女王长得很漂亮，为灵族第一美女。

    你小子老实跟为师说，你是不是相中了人家，才奋不顾身去救？”

    

    “师父，你想到哪里去了？”

    

    陆沉没好气的说道，“我非要救灵娲，那是因为我与灵族有缘，我不能看着灵族沉沦。”

    

    

    

