
　　“嗖”

　　张军眼疾手快，抬手就是竹弩射出一道弩箭。

　　“噗嗤”

　　竹箭瞬间没入那冲出的蛮兽脑袋，将它击落在地。

　　陈也他们定睛一看，只见地上躺着一只抽搐不止，鲜血横流的蛮兽。

　　那蛮兽不过一米长短，肩高50厘米左右，通体无毛，皮肤斑驳生绿，头上长着好几个棱角，利齿毕露。

　　“猡齿兽？”

　　陈也自那兽皮书上见过这蛮兽，这蛮兽不强，但是嗅觉不差，而且易于驯服。

　　“注意警戒。”

　　这蛮兽本就不厉害，若是野生，哪敢向着这么多人扑来。

　　因此陈也当即意识到背后有人追来，而且只怕就是西林部落的哥布林。

　　“沙沙沙”

　　果不其然，随着声音响起，身前那些灌木又是几只猡齿兽冲了出来。

　　“嗖嗖嗖”

　　不需要陈也下令，领地军众人立即拿起竹弩进攻。

　　一道道竹箭如同雨落，奔向那些猡齿兽。

　　猡齿兽冲击的速度并不慢，想要瞄准的难度不小。

　　但是架不住这竹弩发射的弩箭不少，因此一轮下来，又是死了三个。

　　这一下子，倒是激出了猡齿兽的恐惧，身形畏缩不前，然后一个转身，再度钻回了的林中。

　　然而，这一切可不是结束了。

　　“吼”

　　陈也坐下的猪刚烈和一旁的迅猛龙，警惕的看着眼的林子。

　　“踏踏踏”

　　密集的脚步声响起，一个个绿皮哥布林出现在百米之外，眼睛散发着危险而贪婪光芒。

　　中间，一个高大哥布林走了出来，目光里面充满了狡诈和凶残。

　　“异族人，就是你们干掉了我们西林部落的狩猎队？”

　　虽然还不清楚布莱到底怎么了，但是这帽子扣上去就对了。

　　德诺克贪婪看了一眼，陈也手下的竹弩以及腰间的金属砍刀，毫无疑问的对方的装备比自己这边的好。

　　“交出你们武器，立即投降，成为我们西林部落的附庸，我可以饶你一命。”

　　一开始，德诺克倒是想着全灭了将好处搬空。

　　但是看到之前竹弩击杀猡齿兽的场景以及陈也他们一身装备之后，眼睛滴溜溜一转，就动了别的心思。

　　附庸，依附于西林部落的存在，定时上贡东西给西林部落，供养他们。

　　“哼”

　　陈也笑了起来，还真是敢想。

　　“绿皮，你真的觉得吃定我们了？”

　　他一边说话，手上悄然做了一个动作，微不可查，但是身边领地军战士却是都看到了。

　　这是张军琢磨简化出来的战斗手势——预备射击。

　　德诺克被喊绿皮，蹭的一下怒火就上来了。

　　“异族人，你不要不识抬举，你们已经被我包围了。”

　　陈也只有十几个人，而德诺克那边，连他在内两个大哥布林，三十多个一般哥布林，人数是陈也他们两倍有余。

　　就算陈也这边还有两头蛮兽，但是相比之下，还是德诺克他们占了优势。

　　而且，随着时间的推移，德诺克这边指不定还会再来人。

　　因此德诺克很是自信能够将陈也拿下。

　　然而，这个家伙丝毫没有注意到，陈也之前那个手势，以为双方现在还只是在对峙。

　　“我倒觉得是你们被包围了。”

　　陈也话音一落，手掌跟着落下，瞬间身边领地军战士竹弩对准哥布林激射而出。

　　十多支弩箭嗖的一声，就发射出去了。

　　顷刻之间，好几个哥布林被击杀，而且还有不少哥布林负伤。

　　“冲锋，投矛，换砍刀。”

　　陈也没有犹豫，能动手就别逼逼，占了优势那就要扩大。

　　竹弩自然难以再上弦，但是身后长矛却是可以立即投掷。

　　他们将竹弩腰间一挂，快速取下长矛，眼睛一扫，就投射出去。

　　突然袭击自然又是一波哥布林遭殃，紧接着领地军都换上了赤纹铁砍刀冲了上去。

　　他们一个个都是图腾附体，身体兽化，力量大幅提升，这气势瞬间压过了哥布林一方。

　　德诺克一脸懵逼，怎么突然情况就不一样了，这不是不讲武德吗？

　　“反击，杀了他们。”

　　他高声大喊，下令攻击，余下二十个左右的哥布林也是找到了主心骨，冲了上来，哪怕手里武器木棒居多。

　　“踏踏踏”

　　德诺克和另一个大哥布林对视一眼，然后向着陈也冲了过来。

　　擒贼先擒王的道理他们也知道，现在只要干掉了那个年轻人，一切都容易的多。

　　然而，他们才冲到了一般，迅猛龙就已经跳了出去，拦住他们去路。

　　“你以为一个一阶下品的蛮兽拦得住我们？”

　　德诺克和另一个大哥布林实力比起布莱要厉害不少，是上品见习战士。

　　因此，面对迅猛龙只有有自信营地。

　　当然，猪刚烈可就没有太大把握了，这也是他们一起冲来的原因。

　　然而，陈也却是笑了。

　　“谁告诉你们我只有这两个蛮兽？”

　　鲁迅说过：一个伟大驯兽师的基本技能，就是正义的群殴。

　　陈也心念一动，就将晶骨蝎和渡渡鸟从随身空间里面拉了出来。

　　“咚”

　　晶骨蝎一出现，整个地面都是震三震，压倒了不少灌木。

　　虽然体型不比岩鳄龟，但是晶骨蝎也是六米身长，三四米高庞然大物。

　　它一出来，德诺克绿色的脸更加绿了。

　　他的心里已经开始亲切问候陈也上下十八代亲戚了。

　　他大爷，有这么多蛮兽竟然没有显露出来。

　　然而，一切都晚了。

　　等待他是晶骨蝎、渡渡鸟以及迅猛龙三个家伙的群殴。

　　而陈也则是墨晶法杖一掏，冲他露出了一个灿烂的微笑。

　　然后，随手就是阴间三件套。

　　闪光术

　　虚弱诅咒

　　阴影蛛网

　　一个照面，德诺克就被削弱了大半，而且还要奋力挣脱蛛网的束缚。

　　另一个大哥布林也好不到哪去，迅猛龙一把破了上去在他身体上一个照面划出了一道贯穿肩膀伤口。

　　渡渡鸟一口火焰吐息紧随其后，将大哥布林轰飞出去。

　　晶骨蝎把握时机，两个螯钳一左一右，向着德诺克和另一个大哥布林袭击而去。

　　“咔嚓”

　　一声清响，顷刻将两个大哥布林拦腰截断。ŴŴŴ.23sk.com

　　德诺克一死，那些和领地军正在缠斗的哥布林们作鸟兽散，一个转身就开始逃命。

　　“拦截他们。”

　　张军肃声下令，然后举起竹弩开始点杀。

　　只不过哥布林们也都是图腾战士居多，这一心想逃，哪里是能够阻拦的住的。

　　终究还是跑了好几个。

　　“领主，没能全部留下。”

　　陈也摆摆手，说道：“打扫战场，然后立即离开。”

　　陈也知道完全阻拦不现实，此时先行回去，做好准备才是硬道理。

　　指不定这一次蓝星领就要面对西林部落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第九十五章 猡齿兽免费阅读。https://xs.23sk.com 