
　　“没什么，喝新鲜牛奶吗？挺好喝的，我想你也累了，坐在这里喝一口好了。”

　　徐靖犹豫了一下，还是给芊儿换了一杯新的牛奶。

　　“嗯，我亲手在牧场挤出来的，果然味道很好！”

　　芊儿没有客气，喝了一口，抿着嘴唇，眼眸放光的说道。

　　“话说，时城主要是知道你在这里，真的没事吗？”

　　徐靖双手握紧着杯子，看着面前这个漂亮的女孩子，询问道。

　　芊儿歪着头，仔细想了想，说道：“应该不会，他现在应该还在忙史莱克城里里外外的事情，还顾不上人家呢。”

　　“……”

　　徐靖总感觉，有那么一丢丢的不靠谱。

　　不过，徐靖看了一眼此刻进行得如火如荼的拍卖会，有些索然无味起来。

　　本来，拍卖会就有两大感兴趣点，一是竞拍出价时的氛围，二是拍卖品出现时带来的惊喜。

　　“徐公子，你在想什么呀？不知道，你这么帅，气质非凡，有没有女朋友呀？”

　　芊儿敏锐地察觉到了徐靖的视线转移，心里说不出的感觉，反正就是有点儿不舒服。

　　人家这么大一个美人儿坐在身边，血气方刚的大男人，居然会对冷冰冰、无聊的拍卖会感兴趣，真让人怀疑这人是不是那方面冷淡……

　　要不是她之前不经意间看见了那规模，可能就会在这个方向，思维愈发的发散起来。

　　“没想什么，只是感觉这个拍卖会，没什么意思了。”

　　徐靖随口而出，他回过神来，看向时芊，说道：“至于女友，当然是还没有。”

　　“真的？！”

　　时芊闻言，一脸激动，神情难以抑制，拳头紧握做着奈斯的手势，身前饱满荡漾一番。

　　“当然。”

　　徐靖点了点头，嘴角微微上扬，随即话锋一转，开口道：

　　“我虽然没有女友，但是有老婆啊！”

　　“？？”

　　时芊一脸的激动，瞬间变成了茫然，她在干什么，听到了什么。

　　没有女友，但是有老婆啊！

　　这好像是那么一回事，但怎么感觉都像是被戏耍了一样。

　　“徐公子……”

　　一时间，时芊一脸幽怨地看着徐靖，真是的，浪费老娘表情。

　　“你问这个干嘛？我确实没说错啊，是没女友，但有老婆。”

　　徐靖眨了眨眼睛，看着时芊的神情变化，就像是坐过山车一样，真别说，还挺不错的。

　　“没什么，我就说徐公子人长得那么帅，怎么可能没有女……老婆嘛。”

　　由于时芊情绪有那么一丢丢的波澜，身前的饱满起伏不定，她咬牙切齿地说道：“也不知道，哪个女子，有这么好的福分，能够得到徐公子的青睐，真想认识一下她！”

　　“这样啊，那也是有机会的，说不定在学院女生宿舍楼，有机会看见她。”

　　徐靖眼眸微闪，看起来时芊现在情绪比较激动，似乎对于他自己有什么想法，但是才认识没有多久，再热烈的感情，起码也要给一点儿时间酝酿一下吧。

　　因此，徐靖个人认为，时芊这样做肯定是有目的性的。

　　起码，能够偷偷跑到这寻屋公馆，并成为二号包厢的专属招待，且服务手艺方面那么熟练，可不会是一个普普通通单纯的小姑娘。

　　徐靖有必要怀疑，这可能都是在时城主的默许之下进行的。要是他对时芊有那么一丢丢的动手动脚，可能下一秒就会被一群大汉团团包围，活生生仙人跳。

　　“徐公子的意思是，你的老婆也是史莱克学院的新生吗？会不会，太年轻了一点儿？”

　　时芊似乎没有察觉到徐靖正在揣测，她瞪大了眼睛，薄唇微启，一脸的惊讶。

　　天啊，要是徐靖老婆也是和自己一样的新生，年纪差不多大的话，那就太不客气了。

　　要知道，作为女孩子的时芊，可以拍着胸脯，自信满满地说，其她人在这个年纪，哪怕发育得很好，也不可能做那种事情，会要人命的啦！

　　“怎么可能，不是所有人都和你一样，营养供应得很好。”

　　徐靖瞥了一眼那份饱满，直接开口回答道。

　　“谢谢夸奖，人家也是这么认为的。”时芊白皙的脖颈处染上一抹红霞来，她微微低下下巴来，又小声嘀咕了一句，“就是，就是不知道能不能和男友做那种事情……”

　　“？？”

　　徐靖耳朵没聋，他很肯定，这么近的距离，哪怕是时芊后面一句话声音很小，但也能听得明白的。

　　他是在没有想到，时城主的孙女，竟然会说出这样的虎狼之词。

　　让他想想，一般这个年纪的人，应该是在向往变强，然后装哔，得等几年才会明白女生的不可或缺。

　　但像时芊这样的女孩子，徐靖打包票，还是第一次遇见，至少在这个世界是这样。

　　“嘻嘻，也没什么啦，随便说着玩的。”时芊连忙捂住自己的小嘴，好一阵，才摆手解释道。

　　“嗯嗯，我信了。”

　　徐靖嘴巴里说着信了，但心里却在嘀咕，信了你的邪，小小年纪不好好修炼，尽想这种事情。

　　不是所有人都像我徐靖这么牛哔，吃饭睡觉都在修炼。

　　“那个，徐公子，不知道你了解日月帝国多少呢？”

　　时芊明亮的大眼睛里，闪过一丝狡黠，按耐住心头的兴奋，询问道。

　　“呃，有那么一丢丢了解吧。不过，得具体看什么方面。”

　　徐靖想了想，如此回答道。

　　虽然他并不清楚，时芊的脑回路怎么比他还跳，聊天话题瞬间跳到了日月帝国方面，但是他诚实耿直啊。

　　确实，略懂一二。

　　“那就好，我正好有一个问题，需要请教一下。听说，日月帝国那边的风气非常开放，一个男子，可以有一个老婆，有很多个女友，不知道是不是真的啊？”

　　时芊眼眸流露出浓浓的好奇，那嘴角的笑容，让正听着话的徐靖，身子不由得微微颤抖了一下。天籁小说网

　　拜托，这是什么问题？

　　哪里是日月帝国啊，这分明是全世界成功人士背后不得不说的小秘密啊。

　　这时芊，究竟接受了什么样的教育？

　　难道，时城主在生活之中，也是这么博爱的吗？

　　“芊儿姑娘，你这个问题，确实是有点儿不好回答。”徐靖犹豫了一会儿，看着时芊一脸的单纯好奇，他觉得自己接下来的说的话，可能会影响到一位对于情愫正处于懵懂无知的女孩子，产生特别的大的影响。

　　“那就是，可以回答咯？”时芊双手撑着下巴，趴在沙发上，就这么近距离的看着徐靖，甜美地说道。

　　“其实，这种人很常见的。他们叫这种，名为博爱……”

　　徐靖闻言，嘴角微微上扬，心里嘀咕着，抱歉了漂亮的美人儿，这可是你自己想问的。

　　“不仅仅是日月帝国，还包括整个大陆其他地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百六十七章 听说日月帝国的风气很开放？免费阅读。https://xs.23sk.com 