    他们作为岳思情的老朋友，对于岳思情的小心谨慎，可谓再了解不过。

    寻常人想要靠近岳思情都是一件极其困难的事情，更别说是神不知鬼不觉地向岳思情下毒了。

    他们来到蓝阳城也已经有一会儿了，对于蓝家和岳家的消息都有着一定的了解。

    在知晓岳家竟然因为百里红妆和帝北宸的举动而受到如此之大的打击之后，两人心中也忍不住惊叹。

    只不过他们可并未听闻，岳思情中毒的消息啊……

    相反的，最近一直都传着岳思情在帮蓝轻烟解毒的事情。

    若是岳思情真的中毒了，现在不应该会如此轻松，还有闲情逸致帮别人解毒才是。

    不过，他们自然也不会怀疑百里红妆所说的话。

    看来，这其中还有很多事情是他们都不清楚的啊……

    “红妆，你是如何给岳思情下毒的？难道她没有发现吗？”

    司徒衍觉得有些匪夷所思，岳思情这个女人为人心狠手辣，因此她对于别人的防备也是极为恐怖。

    这些年来，他为了知晓慕锦瑟的下落，也曾想要威胁岳思情，可是这个女人每次都将一切不利的因素给算在其中，使得他颇为无奈。

    然而，百里红妆竟然能够对岳思情下毒成功！

    看这模样岳思情直到现在都没有发现，这可就不是一般的厉害了。

    百里红妆摇了摇头，声音中透着几分感叹，“给岳思情下毒的确是一件十分困难的事情，我作为她的亲传弟子，在她的身边呆了足足一个月的时间，方才找到一个机会成功下毒。

    不过这蛊毒不比寻常毒素发作，也需要一定的时间，唯有如此，才能够将蛊毒埋藏得更深。

    从现在的情况来看，这毒要不了多久便要开始发作了。”

    在知晓了百里红妆竟然成了岳思情的亲传弟子之后，司徒衍和慕锦瑟不禁愣住了。

    他们之前只是大致的了解了岳家所落入这般境地，但是对于这中间的过程却是毫无了解。

    没想到百里红妆竟然成了岳思情的亲传弟子，这可真是超出了他们的意料之外啊。

    看来，百里红妆之前往岳家的时候所发生的事情可真不是一般的精彩。

    如果岳思情知道是她的亲传弟子对她下了蛊毒，还真不知道岳思情会是什么样的表情。

    “依萱，你给岳思情下的蛊毒和我之前所中的蛊毒是一样的吗？”慕锦瑟忍不住询问道。

    一想到这蛊毒折磨了她这么多年，她便觉得毛骨悚然。

    这蛊毒的效果实在是太恐怖了，她这些年被折磨的只差自己了结自己的人生，好在终究是坚持了下来。

    对于岳思情，她实在是怨恨，如果能够让岳思情也尝到这样的痛苦，她同样喜闻乐见。

    百里红妆点了点头，而后又摇了摇头。

    “蛊虫还是当初的那一只，不过我又加了一点料。

    想要培养出一只蛊虫，需要花费很大的精力，我没有足够的时间去饲养一只蛊虫，所以当初便将这个蛊虫留了下来。”

