    “杀！”

    千道流没有展露自己的武魂，他只是用自身蓬勃而强大的魂力爆发出冲击波，直接将那十位封号斗罗，数十位魂斗罗，数百位魂圣的攻击全部挡了下来！

    不过千道流此时也不算好过，他因为不想暴露自己的实力，又没有什么强大而且陌生的自创魂技，所以他现在有点畏首畏尾的意思。

    他知道比比东有诸多魂技可以施展，而且不会暴露出比比东的身份，但是他并没有要求比比东出手。

    而且他哪怕露了武魂，只要不露脸，那就什么都好说。

    不过能够不露武魂，还是不露武魂！

    “仙法！白激之术！”

    一头红龙出现，口中含着一颗发光的圆球，一阵阵刺耳的声响直接爆发出来，似乎是想要通过这一招来扰乱千道流的魂力！

    不过千道流见识过这一招的能力，所以他有了防备！

    虽然他的实力超绝，但阴沟翻船这种事情还是屡见不鲜的，他可以看着别人阴沟里面翻船，但是自己不行！

    而且千道流发现了不对劲，药师兜一直躲在一具棺材的后面，那具棺材十分普通，看上去根本就没有什么大不了的。

    不过到现在为止那具棺材都没有打开......千道流默默留了一个心眼！

    “仙法！无机转生！”

    药师兜身边的大地开始动摇了起来，无数岩柱仿佛有生命一般，直奔天空之中的千道流而去。

    同时天空之中的微风也变得凌厉了起来！

    此时千道流全身一僵，就在刚刚，他感觉自己被全世界针对了，天空之中的风凝聚成风刃想要杀他，大地也突出岩柱想要将其置于死地，虽然这些攻击对于他来说不算什么，但是这种被大自然针对的感觉非常不好！

    尤其是千道流经常以光明正大，正义化身自居！

    千道流直接挥手，一股强横的力量出现，化作一柄柄造型古朴的光明之剑，如同雨点一般落下。

    这一招有那么一点点剑斗罗万剑归宗的意思，但是很明显，千道流的这一招威力更加强大！

    无数秽土魂圣，魂斗罗，封号斗罗自发组成了人墙，用魂力形成的保护张，同时身躯也站在了药师兜的面前。

    这支不死，而且十分忠诚的大军让千道流心头一沉，同时也更加坚定了要除掉药师兜的决心！

    于是千道流直接亲自下场，在身上形成了一个魂力防护罩，完全无视那些秽土强者的攻击，直奔药师兜而去。

    实际上这也是使用秽土转生的祭品太过弱小，甚至连三成的实力都发挥不出来，不然的话，千道流不可能这么的轻松！

    药师兜微微叹了一口气，随后扛起那个棺材，直接向着远处狂奔。

    此时，整个天斗皇城都动了起来，无数潜伏在天斗皇城之中的强者们纷纷动了！

    有的去支援天斗帝国，有的作壁上观，有的甚至在哪里幸灾乐祸。

    当然，也有一些人要开始自己的表演！

    “住手！”

    “黄泉比良坂！”

    日向镜身上的紫色魂环亮起，随后直接出现自阿勒药师兜的身边，并且直接消失在了原地。

    这操作让千道流愣住了，也让雪清河愣住了。

    不过这个操作无伤大雅，在千道流看来，药师兜该死还是要死！

    “死！”

    千道流低喝一声，同时整个人如同流光一般向着药师兜冲去。

    不过他很快就被那些秽土强者拦住了，虽然这些秽土强者的实力对于千道流来说一般，但是这种不死性，以及魂力仿佛无穷无尽一般的能力着实是让他感觉到棘手。

    当然，最关键的是，他现在不想爆发全部力量，毕竟魂师的主要战斗力，还是来源于武魂，来源于魂技！

    就在千道流被缠住的时候，大量的魂师涌入了皇宫。

    本着蚁多咬死象的想法，那些魂师们纷纷冲了上去，甚至有一部分颇有一种悍不畏死的感觉。

    毕竟在他们看来，即使自己死了，也可以被复活，说不定还能够获得无穷无尽的生命！

    “谢谢你啊，镜！”

    药师兜一幅惊魂未定的模样，冲着日向镜笑了笑，那副模样被雪清河看到了，不由升起一身的鸡皮疙瘩。

    毕竟现在药师兜的扮相实在是无法形容！

    紫色的眼影，琥珀一般的蛇瞳，惨白的皮肤，以及那时隐时现的鳞片，还有头顶上的那四根角，腹部长出的白磷大蛇......

    这卖相像极了邪魂师！

    “兜！你没事吧！”

    雪清河开始表现出一位“太子”应该有的素质，开始在哪里拉拢药师兜！

    实际上她的想法是让药师兜去死，被自己的爷爷杀死，但是她现在还要让雪夜大帝看到自己的“能力”！

    雪夜大帝此时也赶了过来，他的身边跟随着一位封号斗罗。

    “兜！你没有受伤吧！”

    雪夜大帝说了一句废话，虽然是废话，但也表现出了他对药师兜的关心。

    药师兜摇了摇头，并没有太过热情，他现在要表现出对天斗帝国的不信任！

    见到药师兜的这幅模样，雪夜大帝心中一惊，但是他并没有对着药师兜发难，毕竟能够成为天斗帝国的皇帝，他也不是吃干饭的！

    只是一眼，他就看出了药师兜此时对于天斗帝国的态度，同时他也明白，对着药师兜发难，那无疑是一种愚蠢到极点的选择。

    他现在要做的，就是彰显出天斗帝国的实力，将天空之中那个被秽土强者们一窝蜂围住的家伙就地正法！

    不过他实在是想多了，凭借天斗帝国的实力，千道流冲出去那就是易如反掌！

    同时雪夜大帝也在分析，在思索！

    这个黑衣人明显就是冲着药师兜来的，而且能够明确的找出地下宫殿的具体位置，那就证明......有内应！

    雪夜大帝看了一眼雪清河与日向镜，随后便转过了头，此时的独孤博也清醒了过来，他并没有参展，而且选择来到药师兜的身边，美其名曰保护！

    他并没有去怀疑雪清河，日向镜，独孤博等人！

    毕竟雪清河是太子，日向镜是太子的人，而独孤博的孙女独孤雁又与药师兜是那样的关系！

    随后雪夜大帝又将目光放到了正在向着这边狂奔而来的雪星亲王，雪崩皇子身上！

