    罗斯塔脸色顿时阴沉起来，也不再说话，直接拔出剑，一点点光芒在剑上闪烁着，吞吐不定，那种犀利无比的力量，让周边的人都能感觉到有些刺痛，可见剑王级的威力。

    陈宇见此，也没有在意，微微的敲了一下桌子，发出一声脆响，一阵无形的波浪散发出去，和对方剑上的力量一碰撞，如同大海淹没沉船一样，翻不起一丝的浪花，剑上的锋芒急剧融化，不到一息的时间，就彻底的笑容掉了，仿佛没有出现过一样，力量更是震动不已。

    这让罗斯塔无比的震动，自己可是剑王级的存在，年青一代中顶级的高手，就算是在家族也算是有地位的，其主要的还不是直系的关系，不然的话，地位会更高，而现在不得不求这个可恶的直系子弟，真的是无比的痛恨，而现在呢，才知道深深的不安了。

    不能认输，自己可是高傲的剑王，怎么能认输呢，顿时将全身的力量都涌进利剑之中，不断地冲击，想要冲破对方的攻击，不破誓不罢休，想来自己占据着优势，应该是没问题的。

    不过很快就感觉到这种力量连绵不绝，一层接一层，仿佛无尽的海浪在冲刷着，永不停歇的模样，力量上的差距，决定了两人之间的胜负，是的，此时的他已经深深的明白，自己不是对手，但是为了自己颜面，绝对不会认输，不仅仅是地位的关系，更重要的意志。

    “不错，不错的意志，但是真的能凭借着这么一点点的意志就能与本座抗衡嘛，真是笑话，不过是和你玩玩而已，是不是很无力，是不是很无奈，哈哈哈哈，本座可从来没有欺负过别人，都是别人自己找上门来的，找死的人很多，但是都是这么着急，真是无奈啊。”

    这一下周边的人都是感觉到了什么，纷纷看向罗斯塔，已经感觉到他脸色难堪，身体不由得颤抖，连剑上的锋芒都被击破了，还在不断地冲刷着，要是注意的话，就能看到利剑上的材料已经开始一点点消失，变短，是的，开始逐渐的变短，那是微不可查，却是事实。

    陈宇看着他坚持的样子，也罢，就让他死的荣耀一点，贵族不就是强调着一点嘛，看他有多少的力量与之对抗，坚持多久才行，这些都是值得期待的，让战斗应该更加精彩一些。

    “加油啊，这样不行，再多输一点力量嘛，不然的话，你的剑就要没了，这不太糟糕了。”

    此时众人才发现罗斯塔手中的剑，只剩下一半都不到了，还算上剑柄，如此算来剑刃上的话，只有三分之一了，简直就是神奇了，这算是什么本事啊，为什么之前没有看到过，没注意观察呢，这人到底是什么来历，如此神秘，如此特殊，明显是厉害的角色，还好他们没有上去对抗，不然的话，他们的对手就是他了，下场绝对是凄惨的，要知道剑王不容易出现。

    可是，现在呢，连一个剑王都不行，是的，根本没有本事阻拦嘛，看看现在连剑都要被磨灭了，这种屈辱，绝对是令人惊恐无比的，这是什么人物，如此厉害，他们以前都不敢想象，远远达不到想象的机会，太强了，真的是太强了，到得是设么样的级别。

    一动都不动坐在那里，只是手指微微的敲打桌面而已，就让对手坚持不住，尤其还是一个剑王级存在，想想都是令人疯狂的事情，却是偏偏出现在面前，这等神秘的事情，让众人不得不感叹自己的思想是不是太过于陈旧了，太偏僻了，或许应该好好的去看看外面的世界。

    等到罗斯塔也注意到这一点时，才发现自己根本不能相比，体内的斗气已经到了枯竭的地步，脸色苍白无比，如同大病之后，而此时比大病更加苍白，丝毫没有血色，可以预见这等震惊人心的能力，绝对是圣级的力量，一个圣级出现在这里，真的是令人震骇。

    剩下的贵族那是大为庆幸，一旦让家里人知道这里有一个贵族，要是得罪了，、肯定会拿着他们去赔罪，一旦到了圣级，既不是可以用数量去堆积了，那是自己找死而已，根本不能比的，相差的距离实在是太大了，没有谁愿意得罪一个圣级强者，是的，没有人愿意。

    此刻的斯坦科那是心中庆幸不已，命终于保下来，至于那个自不量力的家伙，根本不放在心上，尽管是剑王级的，但自不量力的去挑战圣级力量，岂不是自寻死路嘛，是的，这是必然的结果，没有谁会愿意看到这一幕，那是走向灭亡的道路，贵族又不是傻瓜来着。

    贵族还是很聪明的，尤其是那个刚才坐庄的贵族，此刻已经向着周边的人借钱了，这钱不能不给，不然的话，这位圣级存在还不将他灭了，连带着他身后的家族都要吃亏，太大意了，竟然是一个圣级强者，早知道就不坐庄了，即使别人也好比自己吧，真是让自己犯贱啊。

    好在那些贵族并没有不讲情理，知道已经是事实了，何况关系还不错的，纷纷借出一些，才将钱准备好，只等着战斗结束之后，奉上这笔金钱就好，那样就没事了，说不定还能讨好。

    “怎么没力气了，这样的胡，本座就没有功夫陪你玩下去了。”陈宇皱着眉说道，看了看对方已经坚持不下去了，也不想在戏弄了，无形的力量微微一加大，迫不及待的杀伐出去。

    罗斯塔一感觉到这种变化，就知道对方已经不耐烦了，脸色剧变，自己真的太天真了，以为自己多么不凡，其实不过是一个小蝼蚁而已，在对方眼中，根本就是垃圾的存在，一点都不会在意的，可偏偏还想要获得更多的力量，这不是倒霉是什么，算是谁的？

    没错，这都是自己自找的，太自大了，可惜啊，已经没有机会了，感觉到手中的剑发出一阵脆响，然后一阵波浪从身体中荡过嘛，就意识到不对劲了，但是没有办法阻挡，也阻挡不下来，事实就是事实，那是不会改变的，已经是最为真实的结果，想要出口都无法出。

    噗噗噗…随着声音的散发出去，周边的众人才看到刚才威风凛凛的罗斯塔已经变成一个血人，很快一个头颅就掉落下来，不断地滚动着，看着还能注意到不甘心的神情，可惜啊，太自大。

    这些贵族是非常实际的人，只要有价值才能愿意付出，现在死了，没价值了，一个个都是贬低不已，想要更多的将心中郁闷之气发泄出来，都是这个人的错，不然也不会让人输钱，更多还为此可能会得罪圣级强者，死了都要祸害别人，这不是罪大恶极是什么啊。

    就是斯坦科都是一脸的愤怒，好好地付钱不是可以了嘛，偏偏自大的想要证明自己的实力，可也不想想刚才自己还想着要陈宇好看着，正好让剑王杀掉他，将刚辞的屈辱还清，此时一下子变了神态了，由衷的庆幸一样，一个个贵族都是鄙视不已，这家伙真的太龌龊了。

    “阁下，你看现在……”斯坦科看这个场面，心中忐忑不安，生怕会再出钱来着。

    陈宇看着他，然后就转过头道：“算了，这是他自己挑战而已，不算出手费吧。”

    一下子轻松了起来，斯坦科也觉得太好了，这人真的是大好人啊，庆幸不已。

    “尊敬的阁下，这是你的赌资，请您收好，要是不放心的话，可以点一点。”坐庄的贵族少爷很是担心的说道，生怕会有意外，会想什么点子来，折磨他，那就真正的惨了。

    陈宇看都没看一眼，就收了起来，不在意的说道：“没事，现在都散了吧，真实的，不就是吃次饭嘛，真是麻烦，还要弄这么久，算了去别的地方吃，哼哼哼。”

    说完就站了起来，也不等他们劝阻，究竟似快似慢的下了楼，消失了，真的是倒霉啊，好好地吃顿饭都如此，还是找一个小一点的偏僻一点的地方好了，这些大酒楼以后少来吧。

    等到陈宇消失了，众人才反应过来了，哎呀，怎么忘了结交这等强者呢，要是有着一份交情在的话，对于他们将来会有很大好处，可惜啊，之前太过于震惊，一下子给忘了，现在才记起来，是不是觉得晚了，对方，已经走的没影了，是知道会在哪里，真的是倒霉啊。

    “该死，该死，怎么忘记结交了呢，这一下回去肯定会被父亲大骂了，晚了，又要挨骂。”

    “挨骂好过被杀啊，这个可怜人，死了都是这么凄惨，真的是太可怜了，嘿嘿嘿。”

    显然是对于罗斯塔的死，一点都不觉得惋惜，却是有着嘲讽的意味，真的是太令人不甘心了，要是他不来这一套的话，说不定不就会有现在的事情，更加不会有不告而别，真是太倒霉了。

