    “叮，西游量劫开启。”

    “宿主可选择任务。”

    “一，坐视不理，任由唐僧前往天竺，无奖励。”

    “二，策反唐僧，阻止唐僧西行，奖励混沌魔神之体。”

    西游量劫开始了。

    虽说是强行开始的，但唐僧步入西行是事实。

    孙小圣得到系统提示之后，立刻从闭关状态下清醒过来。

    “唐僧西行无法阻止，就算没有保护，佛门也会想尽一切办法帮助唐僧到达天竺。”

    “这样一来，天庭和佛门还是会不停地来花果山骚扰俺老孙。”

    “与其不停地应付他们，倒不如俺老孙主动出击。”

    孙小圣想了想，立马有了抉择。

    “俺选择第二个！”

    孙小圣说道。

    “宿主选择策反唐僧，阻止唐僧西行。”

    “获得奖励，混沌魔神之体。”

    系统痛快地给出了奖励。

    混沌魔神之体，等同于孙小圣直接成了混沌魔神。

    虽说还却少血脉，但肉体强度已经堪比巫族。

    只要不是准圣和圣人级别的强者出手，他就是不死不灭的存在。

    “好东西啊！”

    孙小圣大喜过望。

    但同时，他也意识到，系统这次颁布的任务是一条很长的主线。

    与以往那种一次性就能完成的任务不同，这一次可能需要很久才能做到。

    “策反唐僧，这个任务好。”

    孙小圣坏笑一声。

    虽说唐僧执拗，却也并非完全不可能被策反。

    而且，没了天蓬和卷帘，唐僧就是西游之路上唯一的独角戏。

    如果连唐僧都不配合西游了，那西游量劫自然也就不存在了。

    到那时，佛门要被气死！

    想到这里，孙小圣迫不及待地想要一试身手。

    当即走出水帘洞，唤来筋斗云，直奔南瞻部洲。

    ……

    ……

    黑风山。

    唐僧牵扯白马走了两个时辰，脚都磨破了。

    天色渐黑，森林中到处都能听到狼嚎声。

    唐僧一个手无缚鸡之力的和尚，处处受到惊吓，都快成神经病了。

    好在，一座禅院出现在他眼前，总算有了落脚之处。

    “观音禅院！”

    唐僧眼前一亮，当即跪在禅院门口连磕三个响头。

    要论对佛门的虔诚，唐僧那可是中毒很深的。

    只可惜，他压根不记得上一世误入小雷音寺，还被黄眉吃掉的过程。

    否则，他才不敢孤身犯险。

    “咚咚！”

    唐僧敲响禅院大门。

    不一会，大门大开，一个笑眯眯的老和尚探出个脑袋来。

    “贫僧乃东土大唐……”

    唐僧自我介绍一番，然后才表明自己想借宿一晚。

    其实，他压根不用说那么多废话。

    单凭他身上的锦斓袈裟，就足以打动金池长老了。

    “原来是东土来的高僧，快请进！”

    金池长老殷勤地笑道。

    黑风洞中。

    迎来了一位不速之客。

    黑熊精看着那张猴脸，眉头紧锁。

    神念探知到猴子的修为不过太乙金仙而已。

    黑熊精本身的修为不俗，也是在西游之路上难得一见的大妖。

    孙悟空曾与之大战数次都未能分出胜负。

    要知道，从五指山下出来在会后，孙悟空的修为可是太乙金仙。

    却奈何不得一只黑熊精。

    而且之后还被观音收去做了看门的童子。

    若黑熊精没点能耐，观音又岂能看上他。

    “你这猴头，擅闯本大王的洞府，好没礼貌！”

    黑熊精怒斥道。

    “呵呵。”

    猴子不以为意地笑道：“洞外无人把手，俺老孙就进来了。”

    “找你是有点小事，要你帮忙。”

    说话的正是孙小圣。

    按照原剧情，今晚观音禅院就会起火。

    黑熊精与金池长老关系极好，一定会去救活。

    却看到锦斓袈裟之后，趁火打劫。

    没了孙悟空，唐僧根本追不回来锦斓袈裟。

    失去保护之后的唐僧，在西游之路上寸步难行。

    这原本跟孙小圣没有任何关系。

    可是，佛门绝不会坐视不理。

    到那时，天上的五方揭谛会对黑熊精下手。

    并更加尽心尽力的保护唐僧周全。

    这绝不是孙小圣愿意见到的。

    既然要策反唐僧，单单是让唐僧处处碰壁肯定是不行的。

    某位伟人曾经说过：“要打垮敌人，就要从心理上打垮。”

    让唐僧亲眼看见佛门之人的苟且，也是一种心理战术。

    “切。”

    “本大王凭什么帮你？”

    黑熊精自然不服气。

    同样是太乙金仙，他自认不输给孙小圣，当然不肯听话。

    “很简单。”

    “就凭俺老孙的拳头比你硬。”

    说完，孙小圣一脚踏出，朝着黑熊精奔了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    山洞内一阵响动过去。

    黑熊精皮青脸肿地躺在地上，眼睛里满是恐惧。

    “服不服？”

    孙小圣骑在黑熊精背上，笑呵呵地问道。

    “服，服了！”

    黑熊精心里苦啊。

    这猴子哪跑出来的，一言不合就动手。

    关键是，自己还打不过他。

    闻言，孙小圣翻身跃下，笑看着黑熊精说道：

    “你帮俺老孙一个忙，俺老孙也帮你获取一件功德灵宝。”

    “这买卖不吃亏。”

    黑熊精顿时眼前一亮。

    功德灵宝对孙小圣来说可有可无，但对黑熊精这等散修来说，却是难得的宝物。

    “大王尽管吩咐！”

    黑熊精舔着嘴唇，满脸期待道。

    打一巴掌，再给一个甜枣吃。

    才能保证黑熊精真心做事。

    孙小圣深谙此道。

    之后，他将计划告知了黑熊精。

    黑熊精连连点头，表现的更兴奋了。

    不多久，果然如孙小圣所料，观音禅院起火了。

    远在百里之外的黑风洞也看的一清二楚。

    “去吧。”

    孙小圣摆摆手。

    黑熊精二话没说，驾云而去。

    “俺老孙也得准备一下了。”

    孙小圣呵呵一笑，摇身一变，化成一个手拿破蒲扇，身着破袈裟的和尚。

    而且他另一手上还拿着一只烧鸡，咬上一口，味道好极了。

    而后，孙小圣迈着六亲不认的步伐，朝着观音禅院走去。

    与此同时。

    观音禅院中乱成了一锅粥。

    金池长老假装心急如焚地喊人救活。

    唐僧一脸懵逼地站在院子中，冲着金池长老喊道：

    “长老，请把贫僧的袈裟还来，贫僧这就上路了！”

    然而，金池长老却一脸为难道：

    “唐长老有所不知，那锦斓袈裟就在火海当中，怕是已经烧光了！”

