    “这有药品和食物，对了~我叫李瑞。”

    　　一边帮梅尔简单处理身上的伤，一边自我介绍。妹子长的挺高的，得有1米75了，两人个头差不多，李瑞1米78。

    　　脸蛋儿开始消肿，精致的五官慢慢显露，梅尔开口：“立rui、离瑞~李瑞。”三次发音就很标准的说出了这个名字。

    　　吨吨吨，3口干了一瓶500毫升营养快线，小姐姐气色好了许多，惊奇的看着饮料瓶子。

    　　而后面带忧色的说：

    　　“李瑞先生，我仅仅是‘学徒’，而你……”梅尔把‘平民‘两字咽下。

    　　“索斯·绿岭已经第二阶，邪恶仪式没有停止，他正在向第三阶迈进，我们没有胜算。”

    　　李瑞没回话，又拿出一瓶1.5升装，枸杞红枣味的营养快线递给她。

    　　“先生~不要再对我浪费珍贵的营养剂了。空间奇物还能用的话，立刻向绿岭城报告，让高阶战职者来讨伐才是最好的办法。”

    　　李瑞叹道：

    　　“大妹子，没有别人了，就只有我自己。是空间奇物无意间带我来到这里。这件物品只有我能使用，我不知道绿岭城在哪，甚至连方向都分不清。”

    　　听到这话，知道绿岭城在60公里外的梅尔有些绝望。

    　　李瑞直接把快线瓶盖拧开塞进她手里：

    　　“我们现在是一根绳上的——咳咳，嗯~并肩战斗的战友！你直接叫我李瑞就行。不干掉索斯·绿岭，你就会死。而我——正义的伙伴绝不能让这种事情发生。”

    　　“我并不畏惧死亡，请您立刻用奇物逃走，绿岭城一定会派出战团讨伐的！”

    　　小姐姐忍不住诱惑，小口但是迅速的痛饮营养快线。

    　　“你先别着急，我有几个疑问，顺便看看这些装备有没有用。”

    　　包裹里翻出来的各种物件。银丝、“圣水”、射钉枪，还有几个古怪的瓶子等等。地上堆满了李瑞的血汗钱。这些奇怪的东西大部分已经见过，没啥高科技，梅尔知道它们的用途。

    　　“那魔法阵叫升华法阵？彻底破坏掉索斯会怎么样？”

    　　梅尔回答：“仪式停止，索斯会受伤但不会太重，还是第二阶的战斗力，可以轻松杀死我们，哪怕您使用附银铠甲和武器。”

    　　“那么~如果是你穿着我身上这件铠甲，能对付得了他吗？”

    　　同样被索斯暴打过，李瑞都爬不起来了，梅尔居然P事没有，仅仅是脸肿了。就知道这妹子也不是一般人。刚才她提到自己是“学徒？”肯定比自己这个普通人要厉害吧。

    　　李瑞抽出了一把剑交给她：“还有这个！你会用吗？能不能搞死他？不会用我这还有弩和别的玩意儿。”

    　　去金店委托尽快制作一把银剑“挂在家里僻邪”，结果销售掏出了一大堆让他自己选，甚至有“霜之哀伤”造型的。李瑞买了一长一短两把最朴素的龙泉剑。

    　　梅尔接过，抚摸着银色剑身，残留的暗以太侵蚀被瞬间驱散，强壮的身体欢呼雀跃，放佛灵魂都被银色光辉净化。

    　　这是品质极佳的银制武器！母亲也有一把，平时珍藏着她都没见过。

    　　银的特性就决定了这是天生的“奇物”，是对抗黑暗怪物的最佳金属，对‘扭曲’和‘暗影’法术也有极高的抗性。仅仅是一个涂银的弹丸，就能被低阶冒险者当作传家宝和绝地翻盘的底牌。

    　　李瑞打断了她的畅想：“能纠缠住他就行，这些银丝你也可以随便用，我有的是。”

    　　梅尔拿着银丝比划几下，神色更加惊异。如此纤细的金属丝极难加工，需要大师级的技巧才能少量生产，非常罕见。但在蓝星夏国，只是十块钱一米的货色。

    　　“绝对可以重创他，但索斯不是普通的第二阶，或许能让我们逃走。他具有‘超速回复’的能力，绿岭城非常远，剩下的只能交给命运。”

    　　李瑞又拿出一堆瓶子：“并不指望冷兵器能打败他，我们致胜的关键在于这些！”

    　　梅尔摇了摇头：“这是火油？高阶亡灵对火焰有一定的抗性，这些太少了，不会起作用。还不如‘圣水’好用。”

    　　“不不不，是这种更劲爆的！”李瑞小心的拿起了几个瓶子对着梅尔解释。

    　　“这里面是火药，对，跟燧发枪用的差不多。我还掺了很多银屑和银钉，爆炸之后这些东西四散激射，肯定能干死他！”

    　　很简单的原理，梅尔秒懂。惊奇的望着李瑞，闪闪的写满了壕。

    　　虽然他口音怪异，实力弱小，但如此多的银质装备就是最强的超凡能力！

    　　~~~~

    　　1.5L的营养快线早已喝完。一对男女开始准备着装上阵

    　　李瑞迅速脱下防爆铠甲，换上了本该退役，但是挂满补丁和修补痕迹的“安保套”。没办法，防爆铠甲一时半会不好买，只好老将再出山。

    　　梅尔干脆利落的脱掉脏兮兮的外衣，身着款式老土的内衣研究防爆铠甲。这时候，身为一名有修养的夏国男士，应该立刻闭眼转过身体，保护女士的个人隐私。

    　　但她实在太辣了！饱满的胸脯，紧绷修长的大白腿、若隐若现的迷人小腹肌，再加上性感的马甲线，凸显出水蜜桃般的诱人曲线。

    　　现代社会的互联网充斥着福利，李瑞也批判过各种各样的俗世纷扰。跟蓝星软妹子不同，纤细又尽显体魄健康之美的身体让他移不开眼。

    　　很丢人的咽了下口水。不是下流啊，这是深刻在人类基因的本能，是自然~

    　　梅尔已经搞懂了卡扣的用法，自己穿上了防爆铠甲。发觉同伴在看她也没有什么娇羞、愤怒的情绪，反而对其点点头，好像是——表示谢意？

    　　银丝缠满全身，这东西才10块钱一米，李瑞说的随便用并不是开玩笑。

    　　梅尔测试灵活性后，将铝合金盾牌还给李瑞，示意这东西她用不着。反而拿起了另一把银短剑。

    　　“非常实用的铠甲，防护力中等但是很轻便，还可以调节大小。”

    　　说完，双持两把银剑挥舞腾挪，努力适应装备。

    　　李瑞把合金盾背在背上，塑料盾拿在手里，就是一个字——稳健！

