    “麻烦让一让，我要走了！”

    被几个美女围着，林克的心理障碍又出现了。

    “怎么你不是想泡我们吗？”几个美女一愣。

    “泡是什么意思？”林克反问，就很奇怪，经常每个字他都认识，但连起来他就不懂了。

    “那你来酒吧干什么？”几个美女一脸古怪，连泡都不知道，林克是哪里来的古董。

    可看林克的打扮和气质，怎么也是海王级别的吧。

    “几位美女，误会，误会，我朋友和你们开玩笑呢！”梵风衣连忙走上前来，林克真的是一点悟性都没有，把那几个奇装异服赶走了，接下来的事情自然就是顺理成章了。

    “我说呢！”几个美女点了点头。

    “几位美女，不如我们找个地方好好聊聊吧！”樊风衣顺势说道。

    “可今天人很多啊，没位置了！”一个美女说道。

    “没事，你们喜欢哪个位置说一声就行，我这朋友脾气很暴躁，让他去把人赶走就行了！”樊风衣自信满满地说。

    “吹牛吧大叔，那些好位置很难定的，能订上的都不是普通人！”另外一个美女不相信地说，能找个散台都不错了，卡座今天基本是没希望了。

    “你看我们像普通人吗？”樊风衣大笑道。

    “那我们要去那个位置！”美女们淡淡一笑，纷纷指向了一卡座。

    那里是缪斯最好的卡座，最低消费起码十万。

    要是谁能坐到那里，绝对是今晚最靓的仔。

    “没问题，几位美女，请！”樊风衣毫不犹豫地就答应了。

    “待会你们挨揍了我们可不管！”几个美女微微皱眉，樊风衣也不怕风大闪了舌头，那个卡座上的人一看就不好招惹。

    “那不能，你们也看见了，我这朋友脾气很暴躁的！”樊风衣笑道。

    “那好吧！”几个美女犹豫了一下，还是答应了，看樊风衣和林克应该也不像是那种说大话的人。

    很快，林克一行人就来到了卡座前面。

    卡座里面十几个男男女女正在喝酒说笑，丝毫没有注意到危险的降临。

    “这地方我们看上了，你们走吧！”林克淡淡地说。

    “哥们，找事吧！”卡座里的人面色一沉，他们好不容易才订到这个地方的。

    “还不够明显吗？”林克反问。

    “呵呵，还真有不怕死的，你哪条道上的，这个位置可不是谁都有资格做的，你懂不懂规矩？”

    说话的是一个脸上有疤的中年男子，给人一种煞气腾腾的感觉，一看就不是什么好人。

    这个位置时常会发生争抢，但今天却异常的和谐，原因就不用多说了。

    而能安稳的坐在这个地方，效果也很明显，自动就会有很多美女过来，根本不用他们费心。

    这就是实力！

    “什么规矩？”林克淡淡地问，杜峰当天能打破规矩，他应该也可以。

    “呵呵，美女，告诉他！”刀疤男冷笑道，这种话当然还是旁人说出来比较好。

    “帅哥，要想坐在这里，就得有实力！”刀疤男身边的美女笑咯咯地说，林克帅得那么明显，可惜脑子不好使，居然敢跑这里来找事，可惜了。

    “听见了吧，在安江，就我们龙门最有实力！几位美女要是愿意的话，不如过来一起，跟他们有什么意思！”刀疤男大笑道，龙门就是龙王罗生门的掌管的势力。

    “呵呵！”樊风衣心里一阵冷笑，果然是几个打着龙门旗号招摇撞骗的家伙，败坏他们的名声。

    实际上，他就是冲着这几个人来的。

    就算那几个美女不选这里，他也会主动提出来。

    “大叔，要不还是算了吧，我听说龙门的人很厉害的！”几个美女面色一变，说道。

    “没事，我这个朋友很暴躁！”樊风衣笑道。

    “有实力是吧！”林克点了点头，拿起一个酒瓶就砸在了刀疤脸的脑袋上。

    “砰！”

    酒瓶的碎裂声中，所有人都面色大变，他们根本来不及反应刀疤男就被爆头了。

    “你小子找死是不是！”刀疤男捂着脑袋，他没想到林克居然这么暴躁。

    “现在我们有资格坐这里了吗？”林克反问。

    “兄弟们，给劳资办了他！”刀疤男怒喝一声，提起一个酒瓶就要还击。

    其他人也不含糊，纷纷拿起了酒瓶扑向林克。

    “咯咯，太有意思了！”见状，卡座里那些美女反而大笑起来，她们本来就是来找刺激的。

    “哈哈，那边又打起来了！”

    其他人也只是看热闹，似乎已经见怪不怪了，反正那个位置根本影响不了他们。

    眼见那么多酒瓶砸向自己，林克却是面不改色，随意躲开对方的攻击，同时飞快的反击。

    “砰砰！”

    令人牙酸的碰撞声种，一个人影倒飞而出。

    “哗！”

    周围顿时一片哗然，纷纷躲避那些撞过来的人影。

    不过片刻的时间，刀疤男等人就被解决了。

    缓和过来之后，他们很快爬了起来，“小子，今天我们认栽，敢不敢留个名号？”

    “等等，现在你和他的事情完了，该算算我们之前的事情了！”樊风衣说着，扭头一笑，“美女，先等等！”

    “好……好的！”几个美女呆呆的点了点头，林克果然够暴躁的。

    “你什么意思？”刀疤男死死的盯着樊风衣，只觉得有些眼熟。

    “没什么意思，谁给你们的勇气败坏我们龙门的名生的？”樊风衣压低了声音，在刀疤男耳边说道。

    “你是……”刀疤男面色大变，说道：“误会，误会，我们真是龙门的人！”

    “不重要，携你们一条腿不过分吧！”樊风衣淡淡的说，龙门有龙门的规矩。

    “不过分！”刀疤男咬牙说道。

    “很好！”樊风衣淡淡一笑，然后一脚就把刀疤男的腿给踹断了，接着是第二个，第三个……

    这种场面众人可没见过，一时间都看得有些呆了。

    林克也满心震撼，樊风衣果然比他暴躁多了。

    收拾完之后，樊风衣扔了一叠钱到刀疤脸身上，“别说我不照顾你们，拿去看医生！”

    “把他们扔出去！”

    接着他又招了招手，几个服务员立刻跑了过来，把刀疤脸等人抬了出去。

    之前陪着刀疤男的那些美女们也偷偷离开了，她们虽然很想留下，但规矩就是规矩。

    “接着奏乐，接着舞！”樊风衣对着太上的DJ招了招手，然后回到之前的位置，笑眯眯的说：“美女，没吓到哦吧！”

    “没……没有！”几个美女说，林克和樊风衣，一个比一个暴躁啊。

    迷离的灯光和震耳欲聋的音乐再次出现，舞池里的人也继续扭动起来，就好像一切都没发生过。

    等卡座收拾干净之后，林克等人这才坐了下来。

    “几位美女，刚才受惊了，一点小礼物！”樊风衣又从风衣口袋里面摸出了几个盒子。

    “大叔，是你！”看见盒子之后，一个美女突然说道。

    “又来了！”林克无语了，怎么樊风衣走到哪里都是熟人，这几天已经遇见好几个了。

    “呃，美女，我们见过吗？”樊风衣一愣，不会又翻车了吧。

    “见过啊，你上次也送了我这个礼物，而且还说下次见面的时候告诉我名字的！”美女幽怨的看着樊风衣，她等了好几个月，可是樊风衣居然再也没有出现过。

    说话之间，她还拿出了一个星形的钻石，果然和樊风衣的一模一样。

    “搞错了，你瞧我这脑子，我知道，你是琪琪吧！”樊风衣拍了拍脑门，说道。

    “我才是琪琪，她是玲玲……”另外一个美女说着，也拿出了一颗星形的钻石。

    “卧槽……”樊风衣脑门开始冒冷汗了，干笑着说：“不好意思，我先去上个厕所，然后顺便看看我家煤气关了没有。”

    这种情况，他得跑啊。

    “坐下！”

    林克却不给他这个机会，生生拉着樊风衣坐了下来，他自己惹出来的事情，自己解决。

    而且，他不能认同樊风衣这种骗人感情的行为，实在是看不下去了。

