    重新开始？

    还不计较她嫁过林霁尘，也不介意她生过孩子！

    多宽容啊……

    叶繁枝笑着，一开始，是真的觉得好笑。

    但笑着笑着，满眼的泪水滚下来，她的胸腔里，就只剩下了悲凉、讥讽，乃至到了最后，只剩下了浓浓的怨恨。

    而那个时候的她，是多么的爱他啊。

    “许家康，你怎么还能跟我说出这样的话来？你难道现在都还没有醒悟到？我这一辈子就是被你毁掉的吗？”

    “你说什么？我毁掉你？”

    “是，如果你当初能站出来，告诉我你没有死，我就不用嫁给林霁尘了，更不会跟他生孩子。你不来找我，等我在地狱里走了一遭，却来告诉我，你很感激我为你做的一切，许家康，你不觉得说这话很讽刺吗？我在你心里到底算什么？工具？还是人？”

    她抬起头十分讥讽地盯着他。

    这一刻，当眼中昔日的情意全部被打击到消失，剩下的，真的就只剩下了这双被怨恨和愤怒填满的通红双眼。

    是的，她很想知道，当初的他，到底是怎么做到那么心硬如铁的？

    但凡他出来给她说一句，她的人生也不会变成今天这样，他就躲在暗处，眼睁睁地看着她为了她，嫁到林家

    然后在那个家里，被凌辱、被折磨，每天都过着生不如死的日子。

    四年前更是差点就死在了产房里。

    “许家康，你到底凭什么现在可以来跟我说这样的话？我不欠你！”

    “你不欠我？你难道不知道？当初我会出车祸，就是因为你父亲跟林耀文的勾结吗？”

    许家康终于还击了。

    他一开始是有些哑口无言，就像他道貌岸然地站在那，结果被人撕掉了外衣一样，他一度涨红到脖子根都是粗的。

    可是，这一句，让他又找到底气了。

    “当年，林耀文为了给他儿子寻找合适的心脏，从大数据里找到了我，他为了让我合理的捐赠，特意找到了你的父亲。”

    “他知道那个时候我跟你在谈恋爱，于是那天，故意让你父亲来找你，而你，匆忙中打电话给我，当我借了同学的自行车载着你出去时，我们就在那个红绿灯口出了车祸。怎么样？你记起来了吗？我告诉你，这不是意外，是人为，始作俑者，就是你的父亲和林耀文！”

    最后那一句，当他一边说着一边又俯身凑过来时，他的表情都是扭曲的。

    声音，更是阴森的就像从坟墓里钻出来的一样。

    叶繁枝惊呆了！

    这怎么可能？

    那明明就是一次意外，怎么可能会变成是人为的？

    她如晴天霹雳，根本就不相信这样的事。

    “你胡说，如果是人为，那撞车的为什么会是秦玖？秦玖可不是普通人，难道他也是一起勾结的吗？”

    “不，你又错了，恰恰因为秦玖不是普通人，他倒霉遇上了这样的事，才会去调查，事后，他查清楚了，会撞倒我们俩，完全是因为他直行的绿灯延迟了两秒！”

    许家康又是毫不隐瞒地把这件事说了出来。

    叶繁枝终于说不出话来了。

    她就坐在那，一片混乱的脑子，剧烈交替到了极点，最后，就只剩下了一片空白。

    “所以，你其实是在报复我对吗？”

    “没有！”

    没想到，这个人竟然又激动地否认了。

    “我从来没有想过要报复你，枝枝，我当年也是不得已，林霁尘后来那颗心脏，是我一个朋友随便在医院太平间里一个刚死的人身上弄出来的，我怕他移植后，如果出现了反应死了，那林耀文就会发现那颗心脏是假的，会找到我，所以……所以我躲了起来。”

    他又坐在了她的床前。

    一把抓起叶繁枝的手后，他用力地握在了胸前，开始跟她解释，也承认了自己当时的懦弱和逃避。

    叶繁枝想抽回来。

    但是，被他拽得更紧了。

    “枝枝，我……我或许做错了，但是，我真的不是故意的，我藏了这么多年，就是为了给自己报仇，然后将你夺回来，枝枝，我们重新开始好不好？”

    他再一次坐在她面前苦苦哀求着。

    许家康是一个什么样的人呢？

    其实，叶繁枝之所以一直没能忘记，就是因为他照亮了她那段灰暗人生，当年的她，在叶家真的过得十分凄苦。

    她从出生就不受欢迎，因为她不是男孩，父母便将所有的怨恨都发泄在了她的身上。

    不给饭吃，不给衣服穿。

    如果不是她的外婆，只怕她现在早就不在人世了。

