
　　大长老顿着力熊之干，勃然大怒，道：“会盟之事，我大力熊部落自会考虑！你跟我要说法？你想要什么说法？还是说你们以为五个部落一起来，就可以这么跟我说话？”

　　“盛老哥不必动怒！”

　　芑马部落的长老站出来，将云豹部落的长老拉扯了回去，对大长老说道：“黄蛇，赤虎部落消失，事关重大，他们两个部落是我们这些年以来，唯一消失的两个部落，举行北号会盟势在必行，我们来只是为了请大长老您去参加，共同商议此事。

　　若是外敌，我们当联合起来，共诛外敌，若是内斗，只怕要好好的问责一翻了！”

　　“还问什么，你刚刚没看到赤虎，黄蛇部落的图腾雕像在他们院子里吗？这明显就是大力熊部落仗势欺人，灭掉了两个部落。你们真是好大的胆子！”云豹部落的长老瞪着眼睛大声喊道。

　　他这话一出，其余几个部落的长老身体轻颤了一下。他们也已经看到了在这祭祀院里的图腾雕像，赤虎，黄蛇两个部落里的雕像立在大力熊雕像的两侧，又低了不少。

　　这明显是一副征服者的姿态，甚至是毫不掩饰的样子。本来他们还想好好的说话，等到了会盟之时，再好好的让自家大长老去说道，说道，只是这云豹部落的长老公然挑明，他们再也不能装个瞎子了！

　　芑马部落的长老看了大长老一眼，往后退了退，表示和自己无关。他们芑马部落，部落小，人少，长老也不强，先保护自己，不得罪人才是正道。

　　大长老冲着他微微颔首，然后看着云豹部落的长老说道：“这就是你们云豹的态度？”

　　“这不是我们云豹的态度，这是我们北号之山所有部落的态度，赤虎，黄蛇部落被你们大力熊部落群灭，你们必然要给我们一个交代！否则，就等着我们部落联合起来，共同对付你们大力熊部落了！”

　　云豹部落的长老强硬无比，从他看到了赤虎，黄蛇两座雕像之后，就觉得自己没必要给大长老什么好脸色了，北号之山的部落说灭就灭，如果这还要给别人脸色看，他们自己的部落还要不要了？

　　芑马部落的长老看看大长老，又看看云豹部落的长老，再次默默的缩了缩自己的身子，和独目部落的长老一起，装作什么都没看见的样子。

　　反倒是角兕部落的长老，上前一步，和云豹部落的长老一起，怒视着大长老，道：“这件事必须要给我们各个部落一个交代，否则等到战士们来到你们部落的城门前，你再想说话都晚了！”

　　大长老怒道：“好，好，好，这就是你们两个部落的态度，我们大力熊部落记下了，不问因果，不讲事理，好，好，好，咱们就在会盟当天说个明白！”

　　“我们这五个部落等着你大力熊部落的解释！”云豹部落的长老说完，径直站了起来，道：“本月下旬，我们云豹部落等你们来会盟！”

　　说完，他就气冲冲的走了出去，本来他是来和气邀请大力熊部落去会盟，相互之间沟通一下赤虎，黄蛇部落的事情，现在已经不用沟通了，凶手已经找到了，那就等着众多部落一起，到时候向大力熊部落问罪就是了！

　　芑马部落的长老眼睁睁的看着其余三个部落的长老一言不发的起身，转身跟着云豹部落的长老走去，急忙冲到大长老身边，低声道：“这事和我们芑马部落没有关系，我们一向中立，希望大长老谅解！”

　　大长老点头笑道：“我理解的，只是希望到时候你们芑马部落要多多说些好话才是！”

　　“一定，一定。大长老，那我就在会盟的时候等您了！”说着，他竟然弯腰一礼，然后快步的走了出去。

　　在门外不远处，云豹部落的长老看着他最慢出来，讽刺道：“你们芑马部落不是一向以速度见长吗，怎么这次速度却如此之慢，莫非你想和大力熊部落混到一起了？”

　　“不敢，不敢，我哪里敢这这么干啊！”芑马部落的长老这一瞬间被吓的汗都出来了，急忙说道：“我能不知道大力熊部落的凶残吗？我刚刚只是太过于震惊了，没有反应过来，不是有意如此！不是有意如此的！”

　　“量你也不敢！”云豹部落的长老瞪着眼，道：“否则你就想想你小小的芑马部落，经不经得起我们这些部落之间的争斗了？”

　　“不敢，不敢，我哪里敢啊，这不是一直以云豹部落为首，你们说让我我们部落的人来，我们当机就来了，丝毫不敢犹豫，哪里敢多想啊！”芑马部落的长老一脸委屈道。

　　其余三个部落的长老一脸鄙视的看着他，这长老当的一点骨气都没有，真是让人不齿！

　　云豹部落的长老终于心情舒畅了起来，道：“算你明白轻重，我们赶紧出发，争取将诸部落都一一知会，那个时候，必然要大力熊部落好看！”

　　在祭祀院里，熊宁担忧的看着大长老，道：“大长老，我们这可怎么办啊？早知道会出这样的事，当初不如直接把那两座图腾给毁了，省的麻烦！”

　　大长老皱着眉头，道：“胡说，毁了图腾雕像，这件事也没法遮挡过去，别的不说，我们部落里突然多出来的这一万多人难道就天天不打算见太阳，见人了？这是迟早都会被发现的。还不如留着图腾雕像，保留那些人的实力呢！”

　　熊宁焦急道：“那大长老我们现在该怎么办？我们部落可没有办法直接面对其余部落的共同指责，这可是大事！”

　　正说话间，二长老，四长老纷纷赶到，道：“我们听说有五个部落的人一起来我们部落，人呢？”

　　熊宁将事情说了一遍，二长老气愤道：“云豹部落的长老当真如此说话？我这就宰了他去，什么玩意儿，给他脸了吗？竟然敢欺辱道我们部落这里来了！”

　　“老二！”

　　“够了！”

　　大长老呵斥道：“你犯什么混，现在杀了他，那就不是会盟解决的事了，明天一早估计我们部落就被别的十二个部落包围了。给我老实坐着去！”

　　二长老气愤的用独臂拍着石头墩子，嘴里谩骂不已。

　　四长老也坐了下来，皱着眉头说道：“大长老，这事不能在会盟当时说。我们要提前下手，最好先去联络一下各个部落。否则到了会盟的时候，我们部落就难以支撑了！”

　　大长老道：“当是如此。目前我们北号之山一共十三个部落，最少我们也要去拉拢五六个部落才好，这样才算有机会！”

　　随即，大长老点头道：“熊宁，你去把熊垣，熊虎他们叫来，现在是用到他们的时候了！”随即他又转身看着四长老，道：“这件事还需要你走一趟，我们部落里也只有你才有这么多高的影响力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　四长老问道：“那我需要做到哪一步？”

　　“诱之以利，示之以威！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十六章 诱之以利，示之以威免费阅读。https://xs.23sk.com 