    说起骑兵，把骑兵的机动性、灵活性挥到极致的，当然是蒙古人的游骑兵，也就是弓骑。

    大规模的弓骑游步骑射对于这个时代的军事水平来说，无疑是一个恶梦，即使是对上大辽的战骑，也可以占到一定的优势。

    但是，弓骑虽好，却不适合阎王营。

    先，弓骑讲求一个以快打快、劲装简从，这一点就是阎王营所不能达到的。

    因为大宋缺马，不能像蒙古人那样一个战士带着两三匹马，累了就换，更因为阎王营的重装板甲进一步增加了马匹的负荷。

    其次，阎王营配的是钢弩，不适合骑兵作战。

    因为弩不能像弓一样做到随时上弦，随时击。弩确实比弓要省力很多，精度也有优势，但是，弩的换箭、上弦依然是制约它的一大缺陷，在马背上无法形成战斗力。

    不然你这边用弩打出一，第二还没装上，人家用弓的已经连射出好几箭了，那还叫什么弓骑？

    所以，当初阎王营改骑兵的时候，唐奕就没想往游骑的方向走，只是借助现有装备进行改组，挥出应有战斗力就足以应付当下绝大多数的战争了。

    现在的阎王营已经做到了这一点。不夸张地说，若与大辽一战，这五千铁骑绝不弱于耶律洪基的皮侍军。

    但是，不走游骑路线，却不代表唐奕脑袋里没点前的东西。

    有一个兵种，在没有战马之前他就想弄了，

    现在有了马，那就说什么也不用客气了。

    ......

    随着隆隆震地之音越来越近，杨怀玉似是想起了什么，对唐奕道：“正好你来了，帮咱起个名！”

    “起名？起什么名？”

    “黑骑营这个新兵种，说是重骑，显然是不合适的，得起个有气势的名字，才配得上这新军吧？”

    唐奕了然，想都没想，张嘴就道：

    “铁、浮、屠！”

    “铁浮屠！？”

    台上的营将们无不一怔，“浮屠”是梵文之中佛塔的意思，“铁浮屠”就是铁塔之意。

    倒还真贴切......

    正想着，那五百黑骑也终于露出了真容。

    校场一角，猛然间，一支黑甲战骑蓦的杀出。

    这一队骑兵的个头和体量明显比场中的普通骑兵要高大上一节，就连坐下战马都比河曲马高了半个头，也明显要神俊不少。连人带马皆着漆黑甲胄，当真是黑漆漆的钢铁宝塔。

    而之所以会显着比别的骑兵高大，那是因为，这五百骑坐下的根本不是河曲马，而是打通了西域通路之后，唐奕花了大价钱，从黑汗弄回来的“伊犁马”。

    伊犁马也就是汉唐时期与大宛马齐名的西极马，比河曲马更壮、更高，耐力、度也非河曲马可比。

    ......

    当这五百头黑色巨兽碾过校演的时候，校演武台上的一众营将也都不自觉地站了起来。

    这是黑骑营建营之后的最一次合练，他们也想看看，唐大郎突奇想弄出来的这个“铁疙瘩”到底是什么成色。可是，没想到......这他妈也太假了......

    纵使之前看过黑骑营演练，纵使想像过这黑铁浮屠碾过战场是什么感觉，但是，若不是亲眼所见，谁也不敢相信这玩意有这么猛！！

    场中的几千骑兵，见这股黑流奔涌而来，别说迎战，连正面一撼的心思都提不起来，纷纷打马避让。

    有两个没来得及躲闪的孤骑，与大铁疙瘩撞在了一起，顿时毫无悬念地直接横摔了出去。要不是大伙儿眼尖把人拉了出来，立时就得踏成肉酱。

    ......

    这特么真是“铁浮屠”啊！尤如镇宝塔横入战场，没有任何东西可以阻挡，更没有任何刀兵可以破开宝塔的防御。

    杨怀玉刚才说的一点没错，说这是重骑兵都有点抬举重骑兵这个称谓。因为重骑在这大家伙面前，只能算是孙子辈儿的。

    大宋《武经总要》中描述的重骑兵也是人马皆装备重甲，但那是鳞甲。为了减轻分量，更是把“马裙”的铁鳞换上了一部分的皮鳞。

    而这五百黑骑......

    骑士装备的是比阎王营士兵更为厚实严密的重板甲，除了马裙是钢鳞甲，马身、马头也都是板甲。这就是一头会动的铁马，刀枪不进，战刃难开！

    “钢、铁、洪、流！”唐奕看着场中的黑甲重骑，脑子里不自觉地就蹦出这四个大字。

    这就是宋朝的钢铁洪流，是古代的坦克！

    ......

    “我勒个乖乖！！”秀才在台上都看傻了。“这特么可怎么治得住？”

    杨怀玉也是眼睛冒光，“神兵！！神兵也！”

    而曹老二，也是激动得不行，“我就日了呀，当初怎么没让我去带这一营啊？”

    他也不想想，他现在已经升了厢指挥，怎么可能去带这一营？

    一把抓住唐奕的胳膊，“是不是兄弟！？”

    “有话说，有屁放！”

    “把我这一厢都换成这种重骑！”

    “对对！秀才一下反应过来，把咱阎王营都换装铁浮屠算了！”

    “滚蛋！”唐奕差点踹他。

    还全换？特么光这五百骑就够唐奕肉疼的了。

    一指场中黑骑，“知道那一身钢甲造价几何吗？”

    秀才摇头。

    “七百贯！！”唐奕说出这个数儿的时候，眼皮都直跳。

    “一般的锰钢要达到这个防御效果，得比现在厚三倍，也就是说，要重三倍。所以，用的是工艺最复杂的锰铬合金钢，一出炉就是一斤白银换一斤铁的造价！”

    “而且，做普通板甲的冲压技术处理不了这种钢，只能手工打造。全套下来，只是这甲就要七百贯！”

    “还全军？”

    曹觉搭腔道：“嘿嘿，也没多少钱嘛？全军不才三四百万嘛？”

    唐奕直翻白眼，合着不是花你的钱。又一指黑骑营坐下的战马，“知道那是什么马吗？”

    “伊犁马啊！”曹老二装傻。“这个咱懂。”

    “知道什么是伊犁马吗？”

    “不知道。”

    “就是前人所说的西极马，也就是汗血宝马！八百贯一匹。”

    “光这五百匹就特么砸了四十万贯，你还想装备五千？”

    ......