    

    第八关，王小明面无表情的看着眼前的金刚傀儡，而现在他的实力也是恢复到了八阶的程度。

    普通八阶，不是他的那种八阶。

    那么面对眼前的对手就有些棘手了，光是能量构式，还有他那没了能力支持的半吊子技艺似乎有些麻烦了。

    当然，即便如此，他也没有想过就此停步！

    “八阶么，刚才的七阶已经是有原始之阶的攻击力了，好好他反应的快，要不然以他现在的身体，还真的会被对面锤爆了，那么按照推测来说，眼前的应该是有原始二阶的实力了吧？“

    这么想的王小明一个箭步就提着双刀朝着对方砍过去，弓箭就算了，那就是浪费时间的。

    面对还能压制的对手还好说，不能压制的对手，那就是找抽。

    万一一个不小心被人家抓住机会就得不偿失了，毕竟已经是闯到了这里了，他只需要还闯三关就能过关了！

    他可不想半途而废重头再来过一次！

    经过了多次的战斗洗礼，王小明也不是当初那个没有个能力就几乎等于没有了獠牙的人。

    此时的他全身上下充斥着一股非常危险的势，一刀刀的朝着金刚傀儡看过去，虽然大多数都被对方轻易的挡住了。

    但是有效！

    王小明敏锐的发现，他的势正在不断的侵蚀着对方用来阻挡他的那部分，而且王小明也在有意无意之中不断的朝着几个点进攻。

    若是仔细的人就会发现，这几个点全是金刚傀儡的关节处，要是真人对战，对方早就发现了王小明的目的了，进而做出正确的变招。

    但是很可惜，王小明现在眼前的对手只是一对笨拙的傀儡，所以结果自然是不用说，随着王小明的不断进攻。

    看似双方都没有占据到便宜，但是傀儡却是在不知不觉之中变得残破了起来。

    终于在王小明决定胜负的13刀之中，轰的一声，再度变成了一堆废铁，动也不能动了。

    见此王小明满意的扬起了嘴角，看了看头顶上的时间。

    时间:5分12秒，评价完美二星。

    终究还是掉星了，毕竟八阶已经不是那种初涉及原始之阶的力量了，那么接下来的一关，就是关键了。

    想到这里，王小明又是有些许的紧张了起来了。

    因为下一关将会是他从来没有体会过的力量，所不知道的领域！

    这才是真正的闯关，但是即便如此他也是要闯过去！

    难得的都打到了这里，他不可能放弃的！

    于是王小明心一念，眼前的场景便是再次出现了转换，此时依旧是金刚傀儡，只不过这次不同的是。

    王小明在出现的一瞬间，金刚傀儡就主动的开始进攻了！

    而此时的王小明还没有来的及适应九阶的力量，便要开始闪躲了。

    “真是危险，还有这第九关的傀儡竟然开始变得这么热情了哈~“

    王小明有些无语的看着不断朝着他进攻的金刚傀儡，虽然只是简单的近战，然后偶尔从嘴里面射出破坏力强大的光束炮。

    威力非常的恐怖，他看了一眼，就算是被擦上一点都是重伤的那种。

    不过好在王小明随着时间的推移，很快就掌握了九阶的身体和力量了，毕竟他原本的身体可要比这个系统给出来的身体强上太多了，除了有九阶的气息外，其他的都全方面压制这身体。

    所以很快王小明便是不再仅仅只是逃窜，而是拔出了自己的黑刀，一边招架一边尝试着进攻对方的身体薄弱之处。

    带着势砍过的地方都纷纷的开始出现了微不可见的损伤，但是这次王小明却是愕然发现，对方也是会使用势！在他使用了势的一瞬间，对方居然也会使用势来抵抗他的势！

    直接让他的势伤害大打折扣！要知道，他现在基本就是依靠势来过关！毕竟这种原始二阶的身体，二阶的战斗力！除此之外也没有其他的办法了！毕竟他又不是吴学长除了会势还会奇奇怪怪的慑！

    所以此刻的王小明心中有种说不出的吃惊，毕竟他现在依靠自己的势近乎无敌的破防能力才能快速击倒对方，现在对方这方面也有了抗性，这下有大麻烦了。

    当然并不是说眼前的麻烦，毕竟眼前的麻烦他还是能够解决的，是指后面的麻烦，如果对面的金刚傀儡按照现在的成长速度算起来，后面这个金刚傀儡就很大可能性会加强到完全弥补自己的缺陷，要是没有了缺陷的傀儡，这就难打了。

    特别是对方若是将智慧这一点也给弥补了，这直接就是变得没得打了。

    要是他能将自己的能力带进来就好了，就算是普通的身体，他都能给对方演化出极限的姿态，特别是这种随着关卡提升他的实力也提升。

    这根本就是给他提前熟悉后面的力量的机会嘛，当然想法是很美好但是现实却是非常的残酷，王小明他也知道自己这是在想吃屁。

    根本就没有办法使用能力，所以只能苦苦的作为一个普通的练武人，慢慢的闯关，他心中只能露出了艰辛的苦笑。

    时间不知不觉之中已经是过去了十分钟，两人的不断交手，王小明渐渐的也掌握了这个傀儡的进攻的规律了。

    渐渐的使用风随天下步法版本，走起了滑溜的闪躲，纵然对方再快再厉害，这一刻，渐渐的变成了王小明的单方面的攻击了。

    只不过又过去了一会儿，王小明发现，金刚傀儡竟然又改变的攻击模式，而且是针对他的攻击而改变的。

    一时间王小明又陷入到了苦境之中，但是还好，这时候的金刚傀儡已经是再王小明的长时间的攻击积累之下，变得非常的残破了。

    为了致敬对方的敬业，王小明决定又是一套黑刀十三击解决对方。

    轰的一声！

    经过了漫长的战斗，他终于是过关了！

    还有两关！

    但是下载的王小明已经是完全没有了刚才的那种意气风发的感觉了，取而代之的是一种怀疑，他怀疑自己是否能够过关？

    于是心一念，王小明终于是来到了第十关了，也就是原始之阶的开始！

    这一刻，王小明感觉自己的身体充满了无尽了的力量！

    似乎有种用不完的力量，而对面的傀儡也是像是为了照顾第一次适应原始之阶的实力的人，并没有像之前的第九关的傀儡那样，二话不说就是猛上来了。

    而是给足了王小明的适应时间。

    在适应力量的王小明非常的震惊！

    毕竟他的极限战斗力是有原始二阶的，本以为原始之阶和他现在的阶位都差不多！

    但是现在看来是差远了！

    首先原始直接身体素质还有身体能量都全面的提升了好几个档次，这是无疑的！因为他在现在的阶位就做到了！

    但是接下来才是原始之阶的立根之本！身体能量实在是浑厚了！

    给他一种源源不断的感觉！

    其次就是此时的身体空间完全就变样子了！原本他以为自己的练武人和能力者空间融合是一种异端！

    但是现在看来，这根本就是正确的升阶方法！

    因为升到了原始之阶，两个空间就会合二为一！

    变成一个一体化圆形空间，虽然没有变大，却是变得无比的坚固！

    而两个中心也彻底的融合成了一个浑圆，可以自然的源源不断的提供能量！

    就算是他全力吸收，也不过是如此而已！

    不仅如此，他还能感觉到，此刻生命，精神或者说灵魂似乎也产生了某种质变，只不过他并不擅长这些方面，特别是后两者，就不能准确的描述出来了。

    想到这里，王小明握了握这属于原始之阶的力量了。

    而上面的完美三星通关条件也终于是变了！

    从一分钟终于变成了三分钟！

    王小明:……

    这是有多看的其他，三分钟解决一个原始四阶的对手？

    王小明苦笑了一下，一个箭步就率先进攻了！

    而此时的金刚傀儡也正如王小明之前所想象的一般，缺点正在弥补了。

    而原始直接傀儡最大的弥补就是，战斗智慧的上面！

    只不过王小明并不知道。

    于是他一刀朝着对方的弱点处砍击了过去，本以为可以轻松得手的王小明却忽然看到对方一个诡异的走，便是将他给刀给避开了！

    王小明一怔，还没有反应过来是怎么一回事的时候，肚子便是一股刺痛传递到了他的神经上面来！

    他的身体素质大幅度提升，虽然变得似乎不再是那么不耐打，但是对方似乎也变得不再是那么的笨拙了！！

    轰的一声，王小明被击飞到了墙上面，疼痛使得他不得不瞪大了双目看着眼前的对手！

    好快！

    好犀利的攻击！

    重要的是，对方竟然能抓住他刀法的漏洞瞬间做出了反击！

    本来这漏洞是在配合能力之下使用就完全不会有漏洞之说的，但是现在他只是一个练武人之躯，所以这才给对方抓住了一瞬间的破绽。

    这一刻，王小明也是明白了，对方的弥补的是战斗智慧！

    王小明苦笑的揉着肚子站了起来，这还真是一个大惊喜！

    现在考验的就是他单纯用身体能量加上技艺闯过这些关卡吗？

    别开玩笑了，这根本就不是给人过啊！

    要知道，在现实之中他就没有听说哪个练武人可以战胜比自己足足高出了三阶的练武人！

    同类型的对手战斗本来就是一种噩梦，对手还高你三阶，这几乎就是宣布不用打了，如果说相差了一阶还能用技艺的差距弥补，那么相差了二阶就是天才与庸才之分，三阶！绝对没有可能！

    不然大家干脆直接都专研技艺就算了！

    干嘛还要这么拼命的去升阶！

    是的，完全就没有可能打得过！

    外面的秦雨看着王小明微微的扬起了嘴角，心道:

    要知道，原始之阶的金刚傀儡都是会开始拥有战斗智慧的，在这种绝对的阶位压制之下，再加上强大的战斗智慧，这算是他给众人下的一个陷阱，要知道，除去吴昊，龙赤峰，还有柯爱三人，几乎所有人都是要面对这一关的。

    只不过精神能力者面对这一关会好受一些，因为她们会在伴随着阶位升华的那一刻感受到升阶的精神力量，若是抓住机会，便是能使用能力，从而会轻松上不少。

    至于练武人和强化能力者体系的，就有点窘境了。

    那么，小伙子，你现在该怎么办呢？

    哦？另一边已经是通过了吗？

    秦雨移向了葛璐璐的关卡，此时他已经是将那个拥有了战斗智慧的金刚傀儡的打败了，评价是完美二星，可以说非常的厉害。

    但也正常，毕竟她本来就是原始之阶，这个结果倒也是在情理之中，对于葛璐璐的考验将会在第十二关开始。

    说来历史都是有相似的地方，原始之阶的五阶和六阶之间是有一个特殊的阶段的，同样是选择力量的方向，所以六阶会被五阶强上非常的多！

    基本上有能在五阶的时候挑战六阶的人还打赢了，那已经是非常的可怕了。

    但是等下葛璐璐要面对的是以原始三阶挑战原始六阶，还有原始四阶挑战原始七阶。

    是一个非常恐怖的越阶挑战，虽然结果他已经是估计到了，那就是输，但是他还是有些好奇，这个葛家的这一代天之骄女会怎么样应对呢？

    想到这里，秦雨再次将目光移回了卡关的王小明身上。

    哈哈，还真是狼狈呢，只见王小明刚刚在地上翻了好几滚才避开了对方的光束攻击。

    脸上直接就是灰头土脸的，而金刚傀儡，可以看的出来，毫发无损！

    所幸这已经是原始之阶的战斗了，虽然很狼狈，但是王小明的身体相对也加强了恢复能力，还是可以让王小明苟上不少的时间的，至于打败就不用多想了，不可能！

    是的，不可能！

    想到这里，秦雨便是从旁边拿起了表格开始记录成绩了。

    虽然目前都还没有一个人被淘汰出来，但是他看的出来，大家基本上已经是卡关了。

    看着第五关苦苦挣扎的柯爱，秦雨面无表情的开始记录。

    柯爱第五关终止，身为一个六阶的能力者并且拥有越三阶战斗的能力。

    这个成绩可以说很丢脸，但是考虑到了对方的能力，这又是在情理之中，精神系的召唤分支，召唤师，嗯，典型的依赖能力类型的能力者。

    所以近身战斗乃至于精神使用技巧都非常的薄弱，唯一能称得上卓越的就是她那身体能量，竟然是能够支持得到召唤出九阶巅峰的力量。

    但是可惜这是虚拟训练，这些都被限制了，所以只能得到这个成绩。

    攻击手段单一，真正实力略低，需要全方面加强。        

