
沈锦详浑身瘫软在地，跟条死狗似的。

在即将昏死过去之后，耳畔隐隐约约的，还听到两个壮汉保镖惊恐的大喊：“老大！你怎么了老大？老大……”

与此同时，四周看热闹不嫌事儿大的吃瓜群众们还在一波又一波的接着起哄。

“脱衣舞王，你不能死啊！我还没看够你的脱衣舞呢。”

“是啊！别昏，快站起来，再跳一次。”

“对！再脱一次，我就喜欢你这么当众不要脸的样子和风、骚的舞蹈姿势。”

吃瓜群众们的话，成为了压垮骆驼的最后一根稻草……

还强撑着的沈锦详终于两眼一黑，彻底地昏死了过去，什么都不知道了！

一个脱衣舞裸男，在用尽生命跳舞之后，口吐鲜血倒在光滑的地板上。

这一幕，简直是猎奇到了极致啊有木有！

沈锦详也不是真的傻子。

他清醒过来之后，随便一想就知道，自己这副模样一定是被无数人给拍照、录像了。

以目前网络时代的信息传播速度，只要再过几个小时，自己就会红遍全中国！

“脱衣舞之王”的称号恐怕是一辈子洗刷不清了，估计一辈子都抬不起头了……

所以才会怒火攻心，口吐鲜血的昏死过去了。

傅洋对这个结果很满意。

他瘪瘪嘴，耸耸肩。

然后把双手插在口袋里，优哉游哉地走到了维可等四女身旁。

笑嘻嘻地去牵维可的手：“老婆大人！没事了，那家伙已经被他的保镖用衣服包裹起来了。可以看了。”

傅洋这么一说，维可也才笑嘻嘻的转过身来。

不仅是她，旁边的沈笑宇、关彤彤、南婷儿这时候都才敢转过头来。

就看到沈锦详已经死狗一样摊在地上，其中一个壮汉保镖脱下了自己的衣服给他披上，准备把他给抱起来赶紧送医院。

突然……

“让一让，让一让！怎么回事？这里究竟怎么了。”

“不会是有人聚众斗殴吧？这可是深市的高档商场。”

原来是警察终于来了。

一共三个人，表情都非常严肃。

刚才沈锦详跳脱衣舞，虽然大家都在猎奇的看热闹，但还是有人报警的。

警察一来，那两个壮汉保镖立刻过去告状，指着傅洋说道：“三位警官，就是他！这个人刚才用脚绊倒了我的雇主，然后摔了一跤，就就……”

“就怎么样？摔一跤把身上衣服都给摔碎了，摔跤摔成裸、体。然后还吐血昏迷了？”

其中一个年纪大一点儿的警察露出一副“你特么一定在逗我”的表情，质问那黑衣壮汉保镖。

顿时那壮汉保镖就满头大汗，支支吾吾不知道说些什么……

毕竟他总不能说，摔一跤就摔成神经病，然后开始疯狂跳脱衣舞了吧？

那估计警察就会觉得他在把自己当白痴玩了。

“小刘，你陪他们其中一个一起带伤者去医院。其余所有相关人员，跟我走一趟！”

“是的王队！”

旁边一个年轻警察立刻答应到。

“别看了别看了，都散了吧，否则大家就是妨碍警方公务了啊。”

这个王队朝着旁边挥挥手，让围观的吃瓜群众们都散了。

既然警察都出面了，围观的人也就三三两两的散了，只不过沈锦详狂跳真·脱衣舞的视频和照片，已经开始轰动了整个网络！

“好了老公，咱们走吧。你和初中老同学好不容易这么多年之后重逢，不请人家三个美女喝杯咖啡么？”

维可笑眯眯地看着傅洋，感觉非常的大度。

一点儿不吃醋。

傅洋心里却是叫苦不迭。

他知道的很清楚，在外人面前越是给面子，回到家私下就会被家暴得越惨……

这时候，那个被称作“王队”的警察走了过来。

看着傅洋淡淡说到。

“这位先生，你是最主要的当事人。我听说那位吐血昏迷的先生就是和你起了冲突才如此的？还是先跟我们去警察局走一趟吧。”

“啊？还要去警察局啊……”

关彤彤和南婷儿立刻就有些紧张起来，只有沈笑宇这个泼辣的狐狸精还维持着一些镇定，但手也有些发抖。

她们仨闺蜜也就是普通的女生，虽然家境还不错，但是说到警察局还是有些害怕的。

“王队长，那个人就是个社会渣滓败类，我教训教训他是应该的。你调查一下他最近有没有做什么坏事才要紧。我的话，要和老同学去喝咖啡了。”

傅洋还是挺有礼貌地。

那王队长则目光一凛，语气变得严厉冰冷起来。

“年轻人，你刚才话里的意思，是承认受伤者是你导致的？而且，你在拒捕。”

傅洋哈哈大笑。

他拍了拍王队长的肩膀：“王队长，我在他身上感觉到了罪孽。虽然不至于判死刑，但是来个十年有期徒刑跑不了了。你先回去调查看看。更何况，我只是略施小戒罢了。如果不是因为大庭广众之下，这种人渣我可能会忍不住直接杀了。”

“你！”

王队长表情猛然一变。

他想不到眼前这个年轻人居然会如此张狂。

刚准备要直接拿出手铐逮捕，一张黑色封面的证件递了过来。

“王队长，这是我的证件。你先看一下，如果有异议，再说。”

嗯？

他表情有些古怪。

从傅洋手里接过这个黑色封面的证件。心里却在暗暗冷笑：“装逼的年轻人啊……你以为学着电视或者小说里鼓捣个什么证件就能骗过警察？你以为你是国家安全局的人，拥有这么大的权力？”

可是当王队翻开这本证件之后，整个人就呆住了！

如遭雷击。

“这这这……这真的是，国安局？！而且这么年轻，级别居然这么高？！”

王队拿着傅洋证件的手都在抖，以为自己在做梦。

对他来说，什么道门真人、灵异强者的头衔都不好使。反而是代表着国家权威的，国安局零组的高级成员证件，对他们来说就是绝杀啊！

啪！

王队立刻立正敬了个礼：“深市罗湖区深南东路片区刑警王有贵，请首长指示！”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5152116"  chaptername="第六百四十八章  请首长指示">加入书签</a>
</div>
