    041 间接连累

    “好像是你三婶杜氏，因为在市集摆摊来晚了和别人抢地方，就说你在秦府当差深受老夫人喜爱，小小年纪已是三等丫鬟，以后做了大丫鬟就会成为秦府的小主子，要是她们不识相，就以后怎么怎么样的。”

    白落霞简直要气死了，这白家人简直没脑子，然后拉着小竹芽去找了竹青。

    竹青远远见小竹芽和白落霞在一处凉亭转悠，便寻了机会出来。

    “咋地了？”

    白落霞道：“我想拜托你件事，下次再见着那不要脸的杜氏，你将她摊子直接掀了。

    就说我在嫡夫人那罚跪，根本不受主子宠爱，白家仗着奴才名讳欺负人，也是在败坏秦府名声，再敢胡说八道就拉她去见官，务必将她吓住了，不然早晚惹出祸事。”

    “就这事？！还用得着你说，我当即就将她的篮子给踹了，就今早上的事呢。”竹青一副傲娇的样子，然后道：“本来你就被嫡夫人罚的不轻，我岂容她再借着你的名作恶，没得给你贯上污名。”

    白落霞愣了一下，然后笑道：“怪不得你师傅喜欢你，真是孺子可教，那我先谢谢你了，以后必有重谢。”

    三人说说笑笑，一个小丫鬟便转身离开进了嫡夫人的院子。

    白落霞有察觉有人盯着她们，不过也没太放在心上。

    “厨房的烧火丫头？她哥哥做什么的？”嫡夫人李芸一直想要与白落霞重新建立一下关系，因为秦老夫人警告的话，她不得不顾及，主要也是为了给自己女儿铺路。

    她本来是想让白落霞到她院子里服侍，但是秦老夫人怎么会答应，所以就派了自己的丫鬟暗中盯着白落霞，看她平日除了和老夫人院里的人，还和什么人交好，这样或许从她比较要好的人身上着手比较容易。

    丫鬟听了主子的问话道“那丫头的哥哥跟着采买做粗使奴才，做的都是搬搬抬抬的力气活，就是有机会经常出府。他好似和白落霞关系挺好的，奴婢离得远，只听见白落霞说什么‘必有重谢”

    李芸转转眼睛，第二日小竹芽就急匆匆跑来找白落霞。

    “这是怎么了？”白落霞看着小竹芽坐立不安的样子道。

    “落霞，不知道为什么嫡夫人要将我调到她的院子里做了四等丫鬟，还有我哥哥也被调过去做了小厮，你说这到底是为什么？我和哥哥不管在哪方便都是不够格的。我有些怕，嫡夫人可不是好相与的主子。”

    白落霞皱眉，心里有些担忧，猜想恐怕是冲着自己来的，这兄妹被她间接连累了。

    她听翡翠提起过，秦老夫人暗示了百里花墨与自己关系匪浅，白落霞当然知道秦老夫人是想保护她，而李芸无非就是想攀上自己，然后让她女儿有机会认识百里花墨，在她这行不通，就想从她身边的人下手，真是龌龊。

    这是明摆着自己如果识相的话，那么小竹芽兄妹必定平安无事还谋得了一个好差事，如果自己不给她这个脸，那两兄妹就任由她拿捏了。

    而如果她们真的关系好，白落霞不会袖手旁观。

    秦老夫人再护着自己，也不会手那么长去管两个死契的粗使奴婢的事，那么李芸这么做，是想间接辖制她！

    白落霞想通了这里边的关键，就赶紧安抚道：“你先别着急，你赶紧去当差，你俩只要本分做事，她也不会怎么着的。如果有事你就来找我，我一定会帮你们。”

    小竹芽点点头，然后赶紧又跑了回去。

    白落霞皱眉，真是一波未平一波又起！

    几个月过去了，李芸的院子里一切如旧，白落霞才放下心些。

    竹青很机灵，在李芸的院子做的不错，人勤快，人也机灵，所以兄妹俩生活得不错，还总时不时的有些好东西赏赐下来，然后小竹芽会拿来和白落霞一起分享。

    白落霞每次都发现李芸的贴身丫鬟在暗处跟着，本来想与小竹芽两人不再来往，断了李芸的念头。

    但是又怕李芸这阴私女人恼羞成怒，便只得尽量表现出与兄妹俩关系及其的好的样子，让她觉得自己是对的，以后能够用得上她们，所以也就都相安无事。

    白落霞的时间大部分都放在空间内，有时候白天选个安全的地方也进入空间，毕竟空间内时差很大，外界一日，空间内一个月！她也是有太多的东西需要学习。

    这个时空的繁体字白落霞已经基本掌握，并且毛笔字不能说写的好，但是也能写工整了，为了不让人看出什么，白落霞在小佛堂内就抄写佛经，为此秦老夫人也颇为感念白落霞孺子可教。

    转眼年底，大雪纷飞，白落霞在秦府要度过第一个年节了。

    府里一切平静，除了李芸自己在那生闷气，毕竟上官婉、秦铭远和她女儿秦珍珍是一直在京中生活了，而陆芸的惹祸少爷秦楠与女儿秦珊瑚也早就被发配了回来。

    “这字写的大有长进啊！”

    白落霞一听这声音就翻了个白眼，随后一阵风刮进来，三个俊逸少年进了小佛堂的偏房，这里是秦老夫人特意恩准白落霞在此抄佛经的地方。

    白落霞放下手里的笔，恭敬的给秦铭远行礼，“奴婢见过六少爷、百里公子。”

    “行了，莫要行那虚礼了，你这大门不出二门不迈的，真想在这小佛堂一辈子清修啊。”百里花墨很没正经的坐在白落霞方才做的位子上，拿起几本佛经随手看了看，没什么意思又给扔下。

    “奴婢的本职是打理佛堂，这是奴婢的本分，干嘛？...讨厌！”

    “啊哈哈哈，你装，你再装。”百里花墨坏笑着旋身躲开，手指上还粘着一点墨，而白落霞的鼻头上已经被他点了墨。

    白落霞气坏了，憋着嘴。

    但是心里其实并不生气，这才有上一世少男少女、同学亦或者是朋友那种的亲密与随性，让白落霞觉得很是松弛与温馨的，不过却不想让他就这般得逞。

    “哎，不准哭啊。”百里花墨突然想到第一次欺负白落霞的时候，就是哭给他看的，看着她眼圈红了，赶紧过来哄道。

    同时他心里也是十分心疼的，有秦铭远详细讲述了白落霞流落秦府的经过，与她的身世，他又派人细细调查了她的过往。

    想不到一个小孩子以前居然过得那般艰辛与屈辱，就算是如今进了秦府还依旧被家里欺负着。

    怪不得不肯离开秦家，她这年岁出了秦家除非自己养她在身边，不然还真是无法生存。

    或许要不是她与明灯大师有一面之缘，秦府也不会这般善待她，更不会有‘佛光寺’之行，与圆静结下善缘！

    而她小小年纪定有奇遇，身怀绝技却锋芒尽敛，懂得藏拙！蕙质兰心、聪明绝顶！

    因家境与家室被逼的一颗明珠暗藏在灰尘之下，或许以前也是因为没办法才委屈求全吧。

    得到这些信息，百里花墨的心都替她含恨无比、替她冤屈。

    所以他就‘赏’了白家那一家子龌龊之人点东西，让那家人得到点教训、不得善终。

