    正想着，就听到奶奶在里面说：“洗完咯，咱们回屋睡觉了。”

    　　于是二妮立马转身就飞快地跑进了自家屋子里。

    　　一进屋就看到她妈正在给她爸的后背擦药，就满脸愤愤道：“乖宝就是个害人精！害的爸被爷打！”

    　　陈建国顿时就露出了欣慰的笑容：“爸没白疼你，都晓得心疼爸了。”

    　　赵梅也是这样想的，就只小声道提醒道：“小声点，别让你奶奶听见了。”

    　　二妮噘着嘴抱怨道：“奶也太偏心了！”

    　　声音却是小了许多，害怕真被奶奶听见了。

    　　没成想，她妈听了却是一脸不认同道：“以后可不许这样说了！你奶奶给乖宝花的钱都是老四的工资，没动咱们一大家子一分钱。”

    　　要说以前她也觉得婆婆给乖宝花钱太多了，但家里是公公婆婆当家管钱，而且公婆还是最能赚钱的，她是有点儿怨言都却不敢说出来。

    　　但这会儿不同了，小侄女花的不是公婆的钱，也就不是她们三房集体的钱。

    　　毕竟老四不在家里吃喝，赚得钱自然不用和他们一样全都上交给公婆充当公用，她们两口子也没想过要分老四用命换回来的血汗钱。

    　　所以现在就不觉得婆婆咋偏心了。

    　　闻言，陈二妮顿时就更气愤难过了，要是过继给四叔的是自己该有多好啊！

    　　*

    　　隔壁二房的屋子，周招弟在骂自个男人：“你说说你这个当伯父的，咋能扔下乖宝自己逃命了呢？！”

    　　陈建党脸上顿时就露出了羞愧的表情：“我也想啊！可我肩膀上不是二宝还扛着吗，实在顾不上啊！”

    　　虽然心觉得对不起小侄女的，但侄女到底比不上自己的亲儿子重要啊。

    　　周招弟却是把眼一瞪：“那你咋没想过，二宝这么喜欢乖宝这个妹妹，她要是真出了事你叫二宝咋看你这个当爹的？而且你们可是有三个大男人啊！只要你先往回跑，老大和老三肯定也会跟着往回跑，总不能眼睁睁看着你这个当兄弟回去送死吧！只要老大或者老三其中一个抱着乖宝一起跑就成。”

    　　他先是一愣，随即就反应过来了，真要这样儿子肯定会在心里埋怨自己。

    　　也越发的羞愧了，“我当时没想那么多。”

    　　看着他满脸的愧疚，再看了看他红肿的后背，周招弟也知道自个男人虽然蠢了点，但心肠还算软的。

    　　于是矛头一转，开始骂起陈建业来：“老三这个当爹的更不是个东西！不把闺女的命当命！要是换了小宝，你看他回不回去救！！妈骂的没错，他就是一个没用的怂蛋！废物！把男人的脸都丢尽了！”

    　　周招弟的嘴上一向是不饶人的，话珠连炮一样的向外蹦，而且还一点都没压着她的大嗓门。

    　　“还好乖宝过继给了老四，不然真的是倒了八辈子血霉，陈建党，你可不能学那个孬种的重男轻女，听到了没有！”

    　　“听到了听到了！媳妇儿，我保证不像老三一样重男轻女！”

    　　陈建党连连点头，也是觉得老三这次做得实在不厚道。

