    “那他死后家里没报警吗？”云星问。

    “没有，自己上吊报甚警？”张海掏出烟抽出一根递给吴道。

    吴道摆手拒绝：“你没跟他父母说吗？”

    “说来，甚用没管，老汉说人都死咧，咋也不能再祸祸尸体！”张海猛吸一口烟。

    云星有点儿没听懂，疑惑地看向吴道，他解释道：“就是保留全尸，不想让法医对尸体动刀子。”

    “那最后留全尸了吗？”云星看着张海。

    张海头一撇赌气回道：“留甚留，烧成灰咧！”

    吴道和云星皱起眉头，啥叫死无对证？这就是！估计检测骨灰也检查不出来什么。

    吴道看着张海：“他有没有说那个女人过来找他干啥？”

    张海回想一下摇头：“没有，本来我是想和他一起去来的，但是店里来货我就没走了，结果第二天就吊死咧！”

    “他见完那个女的没回家吗？在这期间有没有人见过他？”云星迫切地想问出有用的信息。

    “没回，晚上只给家里打过一次电话。”张海扔掉烟头用脚碾灭：“走吧，咱们回旗里边吃边聊。”

    “不了，我们从这边就回去了，你想起什么就联系我俩！”云星笑着拒绝，目光移到吴道脸上：“你给留下电话。”

    “急甚？大老远来一趟吃完饭再走嘛，走吧，吃完饭再回！”张海说着抓向云星的手腕。

    云星后退躲开：“真不啦，下次过来再吃，手头上案子比较多，回去还有好多事要办。”

    张海失望地收回手：“那行哇，下次来了一定要吃完饭再走！”

    “一定！”吴道把自己的手机号告诉张海，在他有点儿不舍的目送下开车离开。

    云星靠着椅背揉着太阳穴：“你说会不会是冯丽雅干的？”

    “这不好说，她杀人的的动机是什么？难道是为边茉莉报仇？常刚杀死的边茉莉？”吴道瞥一下后视镜。

    “非常有这种可能，得不到就毁灭她！”云星放下手看着吴道。

    吴道笑呵呵地扫云星一眼：“怎么说呢，虽然我没见过常刚但我觉得他不是那样的人。”

    “现在不讨论常刚是不是杀死边茉莉的凶手，我们来讨论常刚是否死于冯丽雅之手。”云星侧过身体正对吴道。

    “你说，一个人对另一个人说些什么话才会让这个人自杀？”吴道轻点刹车等后面的车超过去又踩下油门。

    “那肯定是特别伤人的话，让对方听了之后心灰意冷，甚至是绝望。”云星眼珠一转回道。

    “主要是冯丽雅对常刚说了啥？”吴道接着问。

    云星的食指从鼻梁滑到脑门：“嗯—，她肯定说我知道你杀了茉莉，我不想报警，你自我了解吧！”

    吴道笑着说道：“这样的话不足以让一个人自杀，反而会招来杀身之祸让对方灭口。”

    “那说啥才能让他自杀？”云星不服气地看着吴道。

    “打个比方，常刚非常喜欢边茉莉，但是对方不喜欢他，于是就像你说的那样，得不到就毁了她。如果事情不是他想的那样呢？其实边茉莉也喜欢常刚，但自身比较矜持，所以不好意思表露心意，也就没答应。”

    吴道的话还没说完就把云星打断，她两眼放光地说道：“我知道啦，冯丽雅就是这样告诉他的，而且还证实了这一点，常刚听后肯定无法接受这个事实，一想自己亲手杀了也喜欢自己的人，内心就万分愧疚和自责、懊恼，于是就选择了自尽。”

    吴道笑着看她一眼：“还挺聪明！”

    “那必须，本小姐可是考试年年第一！”云星傲娇地扬起下巴。

    “这只是咱俩的猜测，到底是自杀还是他杀还得需要调查。”吴道活动着脖子，好久不开车，跑个长途还挺累。

    “我也想调查，可是怎么调查？咱们又不是警察不能带走冯丽雅审问，就算能带走估计也问不出来什么，事情过去那么久，她一口否认我们也没办法。”云星说着蹙起秀眉，放着舒心的日子非要给自己找麻烦。

    “确实挺难，不过也不是没有办法。”吴道笑着说。

    云星看着他问：“什么办法？”

    “有一种办法可以直击凶手的内心和精神，让凶手露出破绽。”吴道回道。

    “别卖关子，赶紧说！”云星不耐烦地催促。

    “杀人者最怕见到的人就是被杀者，当死者再次出现对他的冲击绝对是暴击！”吴道看着云星。

    “我觉得这个办法行不通，是个人见到死人复活都会害怕。”云星否决吴道的提议，指着前面：“看路别看我！”

    “在呼市有几个人知道常刚已死？估计也就冯丽雅知道，所以我们只针对她这么做。”吴道扭转方向盘进入辅路。

    “那就回去试试，你到时候扮常刚。”云星的眉头舒展，嘴角微微扬起，觉得这是很好玩的一件事。

    两人回到便利店着手准备扮鬼事宜，云星让黑仔模拟出常刚的手机号给冯丽雅发出一条信息：这些年过得好吗？

    平平淡淡的一句问候并没有什么，但对于心理有鬼的人来说见到信息如同见鬼一般。

    冯丽雅坐在办公桌前疑惑地看着手机，这个手机号看着熟悉就是想不起来是谁的，于是她回复：哪位？

    “真是贵人多忘事，自从茉莉离开我们就见过一面。”

    “你到底是谁？”冯丽雅蹙起秀眉，抬头瞄一眼旁边的同事。

    “萨拉齐！”吴道和云星商量后让黑仔打出这三个字。

    “下面不管她回复啥你都不要回复。”吴道叮嘱黑仔。

    冯丽雅看着信息瞪大眼睛，感觉一股凉风从背后钻入，身上的汗毛瞬间炸起。

    她拿起水杯发现没水，起身去倒水却撞在桌角上。

    “吱—”，桌子横移，吓得同事猛然抬头，她龇牙咧嘴地捂着腿一瘸一拐地走向热水器。

    “你咋不看着点？没事吧？”同事关切地看着她。

    “没事，就是撞一下！”她微微一笑接水，不由自主又看向办公桌上的手机。

