    第47章 我虽然不是真的人，但你是真的狗！

    就在兽王正洋洋得意之时，却没有想到致命的危机即将到来。

    “砰砰……嗷嗷……”

    整个阵地突然传来一连串的炸响，与之共奏的是无数的嘶吼哀嚎，在群山之间连绵不断的回响。

    没等炮火之声停下，先前被兽潮击败，仓促败退的大夏国军队又重新回来，并且开始了还击。

    狼烟升空，战端再起，四周弥漫着充斥刺鼻硝烟气息的烟尘，阵地上的群兽还没有反应过来，就被击杀了大半。

    兽王聪明不假，可人类才是玩兵法的老祖宗，它这诞生不久的灵智又怎能和这些打了一辈子仗的军伍之士相比？

    兽王的计谋显然是弄巧成拙了，之前的胜利都是假象，是对方故意下的套，而它还真的傻乎乎的钻了进来。

    它也不想想，但凡是上过战场的将帅，哪个不知道这种换防之时的弱点，怎么可能就这样被它给发现了。

    此外，大夏国军队从无降者，哪怕是战死沙场又何妨，马革裹尸是他们作为将士的责任以及荣誉。

    动脑子可以，但不要舍弃自己的长处，以己之短攻敌之长并不可取。

    兽王作为妖类超凡，肉身强度自然是远胜同级人类，面对接连而来的炮火洗脸，也只是让它的毛发焦枯，整个身躯看上去有些狼狈罢了。

    唯一的影响就是炮火炸裂时出现的震荡波让它的内脏有些不适，腹中传出了一丝悸痛。

    但纵使兽王如何愤怒，多么羞恼，也无法改变它战败的结果。

    现在的它最应该注意的是布下这次陷阱之人的真正目的——击杀或者活捉兽王！

    这一定是之前那个假意退去的四级人类做的好事，不仅隐匿回归，更是以战败为饵，好让自己暴露行踪，看来马上就要出手了吧！

    卑鄙的人类！

    果不其然，正当兽王动用自己聪明的小脑瓜和兽类天生的直觉，明白了这一切的缘由时，孟泽出手了……

    才怪！

    只见地下突然出现一只紧握匕首的手掌，刁钻阴狠地刺向兽王的咽喉。

    霎时间，兽王顿时毛骨悚然，全身毛发炸裂，整只兽都胖了一圈，用一个满分的猫猫跳跃躲过了这一击，而这位老六也十分谨慎，一击不中立刻钻地逃跑，完全没有得到刺客康战神的精髓。

    来，大家和我一起念：

    “刺（wu）杀（shuang）！”

    站在树上的兽王低下脑袋，看着这不知道从何而来的老六，兽王察觉到了不对领劲儿，这次偷袭的确凶险，可是这个老六的气息不对，有点弱。

    没错，孟泽没有遁地的手段，所以这次进攻只是用来麻痹兽王的，毕竟是四级超凡，在没有接近它之前，孟泽都没有把握将其击杀。

    而这位不知名的老六就是为了吸引兽王注意，给孟泽创造接近这里的机会。

    一股隐秘的波动从兽王后方传来，接着一身蓝色衣服的孟泽弹出手中的一颗水滴射向兽王。

    没错，这可是生死之战，又不是好友切磋，孟泽出手自然是要一举建功，不给兽王半分反抗的机会。

    只有奥特曼打小怪兽才会在一番蹂躏之后发射光线大招，找准机会一击必杀才是正确的打开方式。

    额～超兽除外。

    艾斯奥特曼曾经说过：任何生物受到攻击，都会感到疼痛、害怕或是露出破绽，但是，超兽不会有那种感觉的。

    对此，请曾经死于艾斯断头刀的众多超兽发言:任何生物在攻击的时候，都会感到怜悯，同情，或是停止攻击，但是，艾斯不会有那种感觉。

    虽然只有一击，却是孟泽的最强绝技——水滴！

    这招虽然之前被伍命以华阳针法所破，但只是因为孟泽修为不足，硬实力的差距过于巨大。

    古人云：滴水穿石。

    水滴的杀伤力主要表现在于将自身功力灌注其中，使其无比凝实，具有极强的穿透力。

    一旦命中敌人，若是被打个对穿还好。要是肉身过于强悍，将其滞留在体内，水滴便会如同附骨之疽般难以祛除，在体内不断造成破坏，令中招者战力大减，甚至倒地不起。

    巧了，兽王虽然做兽稳健，不太像老虎，可它的肉身强度绝对强于那些同级的力量型觉醒者，这就尴尬了。

    兽王没有躲过孟泽的偷袭，被他开大来了个狠的。

    虽然兽王的毛发在之前的炮火中被弄得枯如杂草，但还是将水滴那绿豆大小的伤势尽数遮掩。

    所以中招的兽王现在看上去只是有些神色萎靡，嘴中不时发出一声痛苦的哀嚎。

    兽王勉强对着孟泽龇了龇牙，表示出自己的愤怒与不甘。

    他喵的！现在的人类是怎么了？明明实力强大，居然还这么阴险，心太脏了！

    以退为进，诱敌深入，暗度陈仓，出其不意，连环计中计，特别是最后，居然不讲武德，来骗、偷袭自己这个才八岁的孩子。

    兽王：我虽然不是真的人，但你是真的狗！

    眼见兽王中招倒地，被留在它体内的水滴弄得失去战斗力，孟泽心中大感快慰。

    没来渝州城之前，孟泽以为自己在四级中也算是高手了，没想到来到这里还没有进城，他就凭借自己的第六感发现了不良帅。

    三招比武，他全都落入下风，特别是最后一招，不仅输了，更是被不良帅破去绝技水滴。

    若非对方留手，恐怕自己早已是江中亡魂，这一战属实让孟泽受到了不小的打击，差点没有怀疑人生。

    现在好了，在孟泽的连番算计之下，只用了一击就让同为四级且肉身极强的兽王失去了战斗力。

    按说现在兽王失去了大半战斗力，孟泽应该考虑将它活捉，但孟泽却丝毫没有这个意思。

    只见孟泽掌中水汽萦绕，一颗透亮的水球凝聚而成，强烈的能量波动让兽王感到心惊胆颤，它明白这个眼前的人类动了杀心。

    诚然，活捉兽王将其送往实验室为大夏国献身是一个不错的主意，可一来孟泽不想让它活过今天，二来一只四级兽王的押运需要的人手渝州城如今承担不了。

    所以，这兽王今日非死不可！

    (本章完)

