    牛牛气呼呼地掉头就走，方月发消息过去。

    “流刺枪法是教官免费教学的《普刺枪法》的进阶，等你学会普刺枪法，记得来找我买秘籍。”

    牛牛：！！！

    “阿巴阿巴！”

    看着愤愤的牛牛去找教官，方月嘿嘿一笑，回到守卫所里面。

    他在等待夜色降临，然后吃掉无木果，看看内力能涨多少。

    结果还没等到天黑，倒是有个人忽然上线了。

    “夜哥！我来啦！！”

    方月瞥了眼名字——天淡纸鸢舞。

    这家伙，这个点上线，该不会是吃饱了饭才上游戏的吧？

    想了想，方月发消息过去：“晚饭吃了吗？”

    天淡纸鸢舞看到这个消息内容，顿时一个哆嗦。

    刚刚上游戏的好心情，顿时无了，脑海中恐怖的记忆疯狂浮现上来，脸色刷的一下煞白。

    “刚，刚吃过……”

    “饿吗？”

    天淡纸鸢舞想说不饿，但奇怪的是，现实里她吃的饱饱的，一进游戏，就饿的厉害。

    郁闷之下，她只好实话实说。

    “饿。”

    “嗯，我让人准备了吃的，你来守卫所吧。”

    “……夜哥，我能不吃吗？”

    “这怎么能行！人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”

    天淡纸鸢舞眼角湿润了。

    感动到了，有被感动到！

    夜哥，求求你了，别关心我的饮食问题行吗……

    “怎么还不回消息？很没精神啊！”

    “有，有！有精神的，我马上就到！”

    这条消息结束，天淡纸鸢舞没再发消息过来。

    过了一会，方月就看到了天淡纸鸢舞身影，从远处赶过来。

    而在这时，天色也已经暗了下来。

    “隔壁房间，满满一桌，全是吃的，还请了厨师在里面睡觉，你吃完了把他叫醒，让他炒菜做饭就行。”

    “谢，谢谢夜哥！”

    “别这么哭丧着脸，身在福中不知福，你这天赋，多少人羡慕都羡慕不来呢。”

    天淡纸鸢舞显然不懂她天赋有多好，方月也不是什么爱说教的人，挥了挥手，就让她进去了。

    天淡纸鸢舞本以为又是今夜又是痛苦地吃馒头，结果看到的是满桌的热菜，顿时惊了。

    “夜哥！”

    她激动朝房间外面喊。

    “干嘛？”

    “好，好多！好多没见过的菜！好香！还是热的！哇……好吃！好吃好吃！”

    方月翻了个白眼。

    “好吃就多吃点，迟到我喊停为止。”

    “是！！”

    只要不是馒头那种毫无味道的东西，她还是挺愿意吃东西的，至少刚开始是愿意的。

    不过等她吃的七八分饱后，积极性明显就下降了，哪怕闻着满桌的香味，也有些吃不下了。

    她悄咪咪地探头出去看看，结果发现方月就在隔壁房间盘坐在地，这么走出去绝对会被发现的。

    “夜哥至于防贼一样防着我溜走吗……”

    天淡纸鸢舞郁闷地回去，慢慢的一口一口的吃，困意渐渐上涌。

    而天淡纸鸢舞慢慢闭眼睡觉的时候，林零刚好来到守卫所，看到里面的情况，侧靠在大门上，瞥了眼打坐的方月，收回视线，打了个哈欠，默默待着。

    ……

    隔壁房间。

    时间回到五分钟前，方月让人去叫林零后，就取出无木果吃下。

    和预想的不一样，无木果，多汁肉嫩，还带点甜，口感很不错。

    这种甜味好吃的水果，哪怕没有增加内流修为的效果，平时放着当水果吃都应该很受欢迎。

    几口下去，无木果就被方月吃了个干净，甚至还舔了舔手，把残留的果汁也舔干净——说不得能多增加点效果呢！

    等无木果完全入肚，很快方月就感觉了一种冰凉的感觉，从肚子开始往外蔓延。

    一种类似内息的气感立刻流动全身。

    瞳孔微缩，方月心中狂喜，连忙盘坐在地，以内力牵引这股冰凉气感，流转全身。

    一周天，两周天，三周天……

    方月沉浸在这种修炼之中，对外界完全感知不到。

    他只觉体内的内息，在增加，在增加，还在增加！

    那股冰凉的气感仿佛无穷无尽，在体内流动，化作内息，滋润丹田，滋养身躯。

    时间的概念在淡化，唯有那股冰凉之感，刺激着方月不断的运转周天。

    方月不知道过去了多久，他只感觉到那股冰凉气感，在一点点变少。

    当这股冰凉气感减少到感觉不到，彻底不再出现的时候。

    方月才停下了修炼，缓缓睁开了双眼。

    第一眼，方月就感觉了不同。

    他发现眼前的房间布置，变得清晰了很多。

    明明是夜晚，靠着月光和外面的人魂火把光亮，才照亮房间的摆设。

    但在方月眼中，一切都是如此清晰可见，好似夜间可视度提高了不少。

    最重要的，还是清晰度的变化，只要集中精神，就能看到细微的东西，甚至能感觉到周围流速都仿佛慢下来了。

    这种感觉，就像是常年带着眼镜，以高斯模糊看世界的人，忽然摘下眼睛，恢复了高清视力，用肉眼去看世界，感觉非常奇妙，有种周围的一切尽在掌握的错觉。

    “你……突破境界了？！”

    门口忽然传出一个人错愕震惊的声音。

    方月抬头看去，立刻发现那人是林零。

    他的表情震惊且错愕，完全呆住，似乎不敢相信眼前发生的事情。

    因为眼前的家伙，他居然看不出方月的实力划分了！那种由内而外散发出来的气感，居然比他还要强！

    林零已经是接近后天三流境中的佼佼者了，距离巅峰只差一步之遥。

    而方月现在散发出来的气场，要比他还要强，那不是突破了三流境是什么！

    “怎么会突破了？怎么会就这么突破了？！”

    “这，这这这，这怎么可能！”

    “这妖孽般的天赋到底是怎么回事！”

    林零简直不敢相信自己的眼睛，要知道他自己都才后天三流之境。

    平时各种辅助修炼的丹药可没少吃，偶尔也会从商旅团那边买些稀有药材，稀有果实，吞服使用。

    虽然没无木果这么变态的十年修为，但那些珍惜果实也能涨那么一两年修为的，积累下来也是不少呢。

