    云墨的呼吸渐渐加快，他的双手环绕上了八重神子纤细柔弱的腰肢，两人的身体紧贴在了一起，彼此都能够听见对方的心脏在剧烈跳动的声音。

    两人的双唇依旧贴在了一起，没有分开。

    不知道过了多久，八重神子才恋恋不舍的从云墨的唇瓣上离开，一丝晶莹剔透的液体衔接在两人的唇瓣上，在昏黄的烛火之下散发着淡淡的光泽，看上去格外的诱人，令人遐想万千。

    八重神子意犹未尽的舔了舔嘴唇，看着一脸陶醉的云墨，媚笑着凑近了他的耳畔，轻声说道:“满足了吗？如果你还想继续，我可是很乐意奉陪的哦。”

    说罢，八重神子便伸出舌尖轻轻的舔舐了一下云墨的耳垂。

    云墨感受到耳垂上传来的酥麻触觉，整个身体都颤抖了一下，他回过神来，看向了面带坏笑的八重神子。

    “你还是喝醉了啊，不能再喝了，酒我没收了。”云墨摇了摇头，准备将桌上的清酒收起来。

    “不嘛，我还要喝，你陪我喝嘛。”八重神子摇晃着身体，像个孩童一样，一双洁白藕臂勾住了云墨的脖颈，撒娇道。

    八重神子那具惹火的娇躯在云墨的身上蹭来蹭去，撩拨得云墨有些把持不住了，看着面带醉意，美艳无双的八重神子，他深吸了一口气说道:“好吧，我陪你喝，但是不能喝太多了。”

    云墨说话间，给自己和八重神子各自斟满了一杯清酒。

    “当然了。”八重神子嘴上虽然答应了，但是心里却盘算着今晚一定要把云墨灌醉，“我刚刚喝了好几杯了，你要补上，来喝！”

    八重神子端起了酒杯递到了云墨的面前。

    看着面带醉意的八重神子，云墨无奈的摇了摇头，知道她心里肯定又在打着什么小算盘，但是他也没有在意，直接将酒杯中的清酒一饮而尽。

    虽然云墨并不喜饮酒，但是他的酒量却是极佳的，毕竟他在地球的老家是一个盛产名酒的地方，再加上魔人血脉对麻痹神经这一类的东西抗性极强，所以低度数的清酒对于云墨来说根本算不上什么。

    推杯换盏，觥筹交错，一杯一杯酒下肚，云墨的意思始终清醒，只是白净的脸上有些微红，反而是想灌醉云墨的八重神子醉眼朦胧，坐都快坐不稳了。

    云墨无奈的看着趴在自己怀里的八重神子，说道:“喝的差不多了，该休息了。”

    “嗯~”醉倒的八重神子变得乖巧异常，像是一只慵懒的小猫一样蜷缩在云墨的怀里，闭着双目，慵懒地回了一句。

    云墨将八重神子环抱起来回到房间，让她躺在床榻之上，帮助她盖上被褥，随后云墨走到了窗边，看着外面如黑色瀑布一般倾落而下的大雨，他的眉头微皱。

    希望明天能够雨过天晴吧，云墨低语了一句，将窗户轻轻合上，回到八重神子的床边。

    虽然寝子说神社的房间可以随便使用，但是食髓知味的云墨怎么可能会放过这个和八重神子同枕共眠的机会呢？

    此时醉酒的八重神子嫌热，已经将被子踢开了，身上的衣服也早已褪去，如羊脂玉般光滑细腻的肌肤暴露在云墨的眼底下。

    微闭着双眸的八重神子察觉到云墨走了过去来，她睁开了双眼，看向了云墨，双手张开，慵懒的说道:“要抱抱~”

    云墨的呼吸变得有些粗重了起来，喉结上下滑动，咽了一下口水，脱下了衣服，爬上了床榻。

    一室旖旎，春风荡漾。

    压抑与激昂的声音和神社外的暴雨交织在一起，形成了一曲独特而动人的旋律。

    伴随着最后一声低吼响起，房间内恢复了平静，只剩下了两人急促的呼吸声。

    “好累。”八重神子吐了吐舌头，趴在云墨的胸膛上，一副精疲力尽的样子，打了一个可爱哈欠后，轻声说道:“睡吧，晚安，小家伙。”

    “嗯。”云墨搂住了八重神子光滑的娇躯，在她的额头上轻吻一下，“晚安，神子大人。”

    ……

    次日天刚亮，云墨便醒了过来，虽然昨天喝了不少酒，但他没有感到任何不适，反而感到十分的神清气爽。

    云墨低头看了一眼还在自己怀里熟睡的八重神子，眉头微微一皱。

    因为此时的八重神子不知是因为宿醉，还是做噩梦的缘故，她的秀眉紧锁着，俏脸上布满了汗珠，似乎睡的十分不安稳，一直在呓语。

    “嗯？”云墨靠近了一些，仔细聆听八重神子的呓语。

    只听八重神子梦呓般的说道:“……云墨……不要……离开……我……”

    云墨不知道八重神子梦到了什么，只是心中一软，轻轻拍着她的背脊，轻声说道：“别怕，我在。”

    云墨的轻抚，令八重神子的呓语停止，紧蹙的眉头渐渐舒展开来，她缓缓睁开了双眼。

    “醒了？”云墨对上了八重神子那双水汪汪的美丽瞳孔，微笑道。

    “嗯，醒了。"八重神子微微抬起头，在云墨的唇上印上了轻轻一啄，想要起身之时却感觉头一阵晕眩，一个踉跄又跌入了云墨的怀中。

    “小心。”云墨伸手扶着八重神子的香肩，看着她娇弱的样子，有些责备的说道:“叫你昨天别喝那么多酒，现在头疼了吧，在床上等着，我去给你准备点醒酒汤。”

    “好。”八重神子听到了云墨的话，乖乖的点了点头。

    “乖，等我一会，马上回来。”云墨轻轻刮了一下她挺翘的鼻梁，站了起来，穿戴整齐后，离开了房间。

    看着云墨出去了，八重神子从床上坐了起来，她揉了揉头，想起了刚刚做的那个奇怪而又真实的梦。

    她梦到了云墨从浮岛下来之后，整个人都变成了巴尔大人的样子，他远远的看着自己，然后转身前往了地下的坎瑞亚古国，亦如五百年前巴尔大人陨落之时一样。

    “为什么会做这样的梦。”八重神子喃喃自语了一句，心里升起一丝莫名的慌乱，她隐约感觉，这个梦似乎预示着什么一样。

    “唉。”八重神子叹息了一声，将脑海中的想法抛到一边，重新躺在床上假寐了起来，等待着云墨回来。

