    “喷射火焰！”

    爆破声中，黑雾消散无形。

    恶念能量形成的集合体并没有小智想象中的强大。

    在莱希拉姆手底下没有撑得住两个来回。

    “就这就这？恶颜石板我收下了！”

    小智叫嚣着。

    把亡灵都给整沉默了。

    这是神明留下来的安保措施，它们不背锅。

    “王具有威严。”

    这个声音响起后，陈放恶颜石板的封闭空间，彻底崩塌。

    这证明遗迹迷宫的某一处被小智与莱希拉姆成功打开。

    “王，前方入口进入的尽头向北分支的第一个岔道的尽头处。”

    还有指引！

    这亡灵属实太贴心了。

    小智差点泪目。

    “莱希拉姆，我们继续前进。”

    他的背包, 少说能带走羊驼一半的石板。

    仅仅一块恶颜石板，怎么足够！

    由于有着遗迹亡灵的导航，小智很快找到了第二块石板。

    火红色的石板和之前的恶颜石板一样，卡在墙缝中间。

    “史五十一：光明与黑暗的战争开始了，持续百年，直到神明现身……”

    “我去！火球石板！”

    炽热的火焰诡异地在海水包裹中熊熊燃烧。

    小智能够感受到掌中的热度。

    他把火球石板丢给莱希拉姆。

    “你试试, 能用吗？”

    莱希拉姆伸爪接过, 冥想了几秒后摇头。

    “能用，但不能激发出它全部的力量。”

    “那就先拿着，反正是大自然的馈赠。”

    还好阿尔宙斯不在这里，要不然它定要来一句：“你礼貌吗？”

    小智心知肚明。

    石板只有羊驼用才能发挥出它们全部的力量。

    据说，每拥有一种属性的石板，阿尔宙斯就会免疫这一类属性招式的攻击。

    他不知道这个传说是真是假，但想来也差不多。

    人家好歹有创世神的称号，作为其专属道具的石板，定然不会那么简单。

    带回去给红豆杉博士她们研究研究。

    说不定能整只类似银伴战兽那种小羊驼出来。

    “试炼四，王之勇气。”

    “回来小智，有什么东西要出来了。”

    亡灵声刚落，莱希拉姆就急忙拉回了小智。

    庞大的黑影猛然冲破古遗迹墙壁。

    “吼！”

    定眼看去，一只深蓝色长相极度怪异的胖头鱼，正凶恶地凝视着他们。

    “这东西……”

    小智认出了小精灵的身份。

    弱丁鱼。

    具体来说叫做弱丁鱼——鱼群聚集的样子。

    是一种会依靠群体聚集提升战斗力的小精灵。

    类似于高达z神。

    稍响，小智纠正道：“霸主弱丁鱼！”

    霸主小精灵，是小精灵中一种特殊的个体。

    它们相比同种类体型格外庞大, 并且全身覆盖着特殊的气场。

    在跟它进行战斗时, 它会利用这种气场呼唤伙伴前来援助。

    “可是这里为什么会有霸主小精灵？”

    霸主小精灵大多生活在阿罗拉地区群岛。

    甚至弱丁鱼都是阿罗拉地区特有的小精灵。

    合众压根没这玩意儿。

    莱希拉姆回答道：“有人创造了它, 安排它守护在这里。”

    “阿尔宙斯？”

    “我不知道你口中的阿尔宙斯是谁, 如果是碑文中所说的神明的话，那应该就是。”

    “好家伙，老阴比啊！”

    小智嘴角一抽。

    若是换做普通训练家，霸主弱丁鱼绝对能够让他们喝上一壶。

    看来羊驼也不是不关心自己的东西，只是把能够到来这里的训练家想的太简单了。

    霸主弱丁鱼，还不是莱希拉姆的对手！

    小智见到弱丁鱼甩出环形的水流尾，立马指挥道。

    “飞上去，躲开。”

    “呼！”

    白色翅膀划破海水，在深海中激荡出阵阵气流，无数残垣碎石被莱希拉姆的高速飞行给带得翻滚不已。

    轰隆声穿过一面墙壁。

    空中的小智与莱希拉姆毫发无损。

    他们正好避开了弱丁鱼的攻击。

    最终受伤的只有海底遗迹。

    “交错火焰！”

    “呜！！！”

    涡轮火焰灼烧之下，赤红色火球被莱希拉姆缓缓推出，然后飞快落在了弱丁鱼的头顶之上。

    轰！轰！轰！

    道道沙土炸开，海水翻涌。

    海底遗迹发生了剧烈的抖动。

    “弱丁弱丁！”

    灰尘再度沉淀下来的时候，霸主弱丁鱼已经化成了一只只小弱丁鱼，四散奔逃。

    刚好莱希拉姆那恐怖的交错火焰，直接重创了它们。

    让它们连召唤保姆曼波来治疗的功夫都没有。

    完全不是一个级别的！

    弱丁鱼认清了事实后，识相地溜了。

    弱丁鱼也是一种非常聪明的小精灵。

    它们身长只有二十厘米不到，在精灵之中相当弱小。

    但因为弱丁鱼非常美味, 所以很多精灵都会把它当做食物。

    相关统计, 吼吼鲸每天要吃一吨弱丁鱼。

    甚至在阿罗拉地区，时常可以看见吼鲸王张开大嘴将方圆几百米的弱丁鱼群一口气尽数吞下。

    所以弱丁鱼学会了合体来对付敌人。

    常言道，一根筷子易折断，十根筷子抱成团

    单独一只弱丁鱼虽弱，但汇聚在一起的弱丁鱼却能够称霸一方海洋。

    这就是精灵世界出名的弱丁鱼群理论。

    可惜小智对弱丁鱼这种打架靠群殴的小精灵不感兴趣，也就任由它们离开了。

    “王具有勇气。”

    幽幽的亡灵声再度响起。

    让小智有种在考试的感觉。

    他摸着下巴，思考道：“不会每一块石板都有东西守着，然后美其名曰试炼吧？”

    莱希拉姆不说话，似乎是默认了小智的猜测。

    小智扯了扯嘴角。

    阿尔宙斯会这么无聊吗？

    他不知道。

    他又没见过阿尔宙斯，也不了解阿尔宙斯什么脾气。

    也许它真闲得蛋疼弄这些有的没的。

    “那我收集齐这里的十四块石板能召唤阿尔宙斯吗？”

    他大声问道，这个问题不是询问莱希拉姆，而是询问这里的亡灵。

    许久，亡灵声传来。

    “王提问，臣回答。”

    “否！”

    果然，没有天界之笛，没有神奥三兄弟的羁绊，是不可能与阿尔宙斯扯上联系的。

    “既然召唤不出阿尔宙斯，那我就放心拿了。”

    “阿尔宙斯大人有大量，想来也不会介意的。”

    小智义正言辞地把火球石板塞进了自己的背包。

    管它三七二十一，先把羊驼装备毛了再说。

