    梦里到底是什么原因萧弋宸把她扔进大海里，舒默雪一点儿也想不起来，所以瞎编一个。

    不过回忆起自己在冰冷的海水里那种绝望，她的心脏又忍不住悸痛了一下。

    害她那么伤心，她得报复回来，就算是做梦也不行。

    看这媳妇儿那控诉的小模样，萧弋宸，无语。

    他为了小三把她扔进了大海里？

    这女人还真是什么都敢想啊！

    而且就为了这个，她在梦里哭的死去活来，他在梦外吓得魂飞魄散。

    老婆，咱啥时候能长长脑子呀？！

    “我不会有小三的，难道你不清楚吗，瞅瞅你那点儿出息。”

    大爷没好气地戳了下媳妇儿的脑门儿，脸色难看的不是一星半点儿。

    “如果我真的把你丢到海里，你是不是就打算抱着伤心难过等死了，你傻不傻啊。”

    舒默雪心虚，狡辩道：“你把我扔到海里我能怎么办，我就是想要游到岸上去，那我也没那个能耐啊，除了等死还能怎么着？”

    萧弋宸语塞，然后叹了口气，掌住她的肩膀把人按在床上。

    他也躺了下来，将小豹子捞进自己的怀里抱着。

    “我不可能有小三，更不可能把你扔到海里，退一万步说，就算我真把你扔到海里，你也不许自暴自弃，要想办法自救，活着才是最重要的知不知道？”

    “活着干什么，看着你和小三亲亲我我吗，我会杀了你们的。”

    舒默雪故意气他。

    萧弋宸有点苦笑不得，抬手将女人脸颊上一缕调皮的发丝拨到耳后。

    “所以你更不能放弃生命，如果我真做了什么对不起你的事，你得回来杀了我。”

    舒默雪：“……”

    这话题没法继续了，怎么扯啊扯的，扯到她要杀他上面去了。

    舒默雪更气恼的是自己怎么会做那种梦，根本就是不可能发生的事。

    “不说了，睡觉吧。”

    舒默雪一头扎进萧弋宸怀里闭上眼，马上又说，“别关灯了，就这么睡。”

    萧弋宸笑笑，将怀里的人儿抱紧了一些，“好。”

    两个人相依相偎的画面很是温馨幸福，男人的下巴抵着女人的发顶，眸底越渐幽邃。

    虽然只是做梦，萧弋宸的心里还是有些恐慌，这不是第一次了，会不会是预兆了什么？

    “小雪。”

    “嗯……我要睡觉了，你别吵我。”

    萧弋宸眸底向下瞥了瞥，怀里的小东西装模作样打起了小呼噜。

    大爷嘴角控制不住的弯了弯，老婆怎么会这么可爱呢？

    “答应我，以后不管发生什么事都不可以放弃生命，知不知道？”

    舒默雪的小呼噜声一顿，心里着实后悔了，她真不应该把自己做的梦告诉他，看看大爷又不安心了。

    “我当然知道了，我的命宝贵着呢，谁也别想拿走。”

    “嗯，你知道就好。”

    萧弋宸和舒默雪很快又相依偎着睡着了，然而这一夜，有的人却一直都舍不得睡。

    萧羽情只记得自己在滚烫的深海里起起伏伏，一直上不了岸，最后只能随波逐流。

    终于在她意识渐渐涣散的时候，外面的天边已经映出淡淡的曦光，一只鸟儿从窗前飞过，红色的羽毛漂亮极了。

    她眼中的世界太美了，萧羽情嘴角噙起满足的笑意，缓缓闭上了眼睛。

    迷迷糊糊中，她听见拥着她的男人低喃。

    “你终于是我的了，这一天我等了十年……”

    十年？她想问他什么十年，可终究抵不过黑暗的漩涡，沉沉地睡了过去。

    东方煜拥着心爱的人儿，薄唇轻吻着她脖颈见盛开的花朵，那是他情不自禁留下的印记，仍记得她当时的娇态情迷。

    他想告诉她，在她第一次跟他告白的时候，他就爱上她了。

    虽然他不想耽误她，也拒绝了她十年，但是每当看见她还在执着，他又忍不住隐隐的幸福着。

    直到感觉她真的放弃了，他才知道自己是有多么恐慌害怕。

    还好，他依然还住在她的心里，她依然会心甘情愿为他绽放最美丽的模样。

    ……

    睡了三个小时后，萧羽情身上恢复了力气，就开始在床上变的不老实。

    她翻过来，又翻过去，胡乱抓起软乎乎的东西就往怀里塞，寻个舒服的姿势继续睡。

    只是迷迷糊糊中她怎么都睡不安稳，觉得身上像是被打散了又重新组装了上似的酸疼，腿间更是疼的厉害。

    东方煜进门的时候，就看见床上的女人已经不再是原来规矩的睡姿。

    她头朝床尾，身上穿着他宽大的衬衣盖住她的臀，两条修长皙白的腿泛着淡淡的光泽，搁在床上实在引人犯罪，怀里还抱着一只大枕头。

    东方煜算是知道了，这小女人平时睡觉的时候真的很淘气，若是床不够大，准能翻到地上去。

    房间恒温，他也不怕她冻着，站在原地看的有点痴，庆幸自己还有机会看见这般美好。

    差一点，他就把她弄丢了。

    “嗯……”

    萧羽情有了一点意识，身上的疼痛更加明显，她忍不住嘤咛出声，声音低低软软像小猫。

    东方煜闻声回过神来，疾步走到床边，脸上浮现一抹紧张和担忧。

    “羽情，羽情？”

    伴随着意识越来越强烈，萧羽情的眉头都拧紧了，小脸也皱成的苦瓜状。

    她的意识有了苏醒的迹象，但是她的身体又疼又疲倦，眼皮子也沉的像是灌了铅。

    “羽情你怎么了？”

    好像听见有人跟自己说话，萧羽情迷迷糊糊嘟囔：“疼……浑身疼……好像要死了……”

    东方煜瞬间明白了什么，眸底浮现一层自责，大掌轻抚她的因为难受皱巴巴的小脸。

    “对不起，是我太不知节制，以后不会这样了。”他轻声哄道。

    不知道这句话是不是起到了催眠作用，女人皱成一团的小脸竟然缓缓舒展了开，又发出均匀绵长的浅呼吸。

    东方煜怜惜的将她脸颊上凌乱的发丝拂到她的耳侧，看着那清丽脱俗的侧颜，不自觉弯起嘴角。

    将被子盖在她的身上，又在她头下放了一个枕头，最后俯身在她额头落下一吻，东方煜转身离开了房间。

    刚出门手机铃声就响了起来，拿出来一看，东方煜的脸色不太美丽，或者说有那么一点心虚，犹豫。

    但他还是接听了。

    “喂？”

