    “陆右使！”

    三人本来是寻方休问话，咋见陆逢在场，不由一愣，赶忙恭敬行礼。

    陆逢瞥他们一眼，没理会，只顾倒酒。

    三人倒是不生气，以陆逢身份，足有不搭理他们的资格。

    但，眼前这情形又实在让他们惊讶。

    三人为首者，一个比金昴还魁梧三分的巨汉，满发大领倒是个道士打扮，却又有锁链缠身，将一柄有方休身形般大的无刃厚脊阔剑捆在背上，端的是奇异彪悍。

    他扭头去看何真人，眉目间有些不解。

    姓何的，你不是说他是个小角色吗？

    怎跟陆右使坐着喝酒？

    何真人又哪里能知道，此刻眼中也满是疑惑。

    这个方休，祖坟青烟冒出来的鸿运，让他瞎猫碰上死耗子，侥幸住持一座丛林，才有资格在自己面前露脸。

    这便罢，谁人都有好运道，何真人也不愿多理会。

    可他偏偏好的不学，非学那张岭钻营取巧的小伎俩，想借着听经来亲近老山监。

    这就触及何真人逆鳞。

    不是何真人心眼小，而是这与他的道果之求相违背。

    乱道之敌，岂能忽视？

    调他去坐堂只是警告，要是不知悔改，还有后面的路数！

    以何真人看来，似方休这种没根脚的，他拿捏便拿捏，捏圆捏扁，甚至失手捏死都是小事。

    别说张岭会不会替他出头，先问张岭敢不敢？

    但此时所见景象，却让何真人看得瞠目。

    当世道门最位高权重的几人之一，堂堂御传宫的宫主，连天师当面都要喊一声师兄的陆逢，怎会跟方休闲坐斟饮，还给他倒酒？

    “何山监，这是？”

    方休匆，忙起身，明知故问。

    “你……”

    何真人张张嘴，一时竟不知如何开口。

    “你是方休？”

    阔剑在背的彪悍道士接过话，瓮声瓮气开口道：“都供府有件案子，要来问你。”

    “都供府有案子要问我？”

    方休脸色微，微变化，惊，疑不解。

    他还未做更多反应，旁边陆逢已经插话问道：“什么案子？”

    “陆师叔，是……”

    阔剑在背的彪悍道士凑近几步，开口正要说。

    “我已不是燕山大罗之人。”

    陆逢打断他，一杯酒停在嘴边，淡淡道：“洪司监，你是京师都供司监令，我是御传宫右使，你我之间，职衔相称便是。”

    “是，陆右使。”

    阔剑在背的彪悍道士面露尴尬，又往后退一步，才堆着笑道：“陆右使，昨晚城中死了几个妖民，经一番调查，才发现是十万大山派来燕京潜伏的探子。”

    “心怀不轨的野妖，死便死了，有什么好查？”

    陆逢随口应一声。

    “陆右使说的是，都供府自然也不会闲的，去给野妖申冤。”

    洪司监笑呵呵道，话风又一转：“只是此事毕竟发生在燕京地界，若是不查个清楚，哪天奉部追究起来，又要许多口舌争端。”

    “这跟方休有什么关系？”

    陆逢一边斜他一眼，一边朝方休举杯。

    “啊？”

    方休故作迟疑片刻，才将杯拿起，跟他饮过。

    这般情形，便是傻子也看出来陆逢的意思。

    接下来说话，可就要斟酌着些。

    洪司监虽然看着是个莽撞汉，心思却细腻的很，自然心中有数。

    好在方休也根本没有嫌疑，不用让他为难。

    一个将将修行不多久，未必开辟几个窍穴的道童，怕是连寻常妖民都不是对手，怎可能一夜之间连杀几个野妖，还逼走一位妖王？

    “跟方观主自然是没有多大关系。”

    洪司监再开口时，称呼都变化，接着解释道：“昨晚死的几个野妖，现场都有极为浓郁的鬼气弥漫，想来是出自同一人手……”

    鬼气？

    陆逢不动声色看方休一眼。

    这情形听起来，似乎挺像那谁谁谁。

    方休亦是不露痕迹地回视他一眼。

    不就是跟你一家鬼的那谁谁谁。

    “恰好底下人在妖坊打探消息，问出来昨晚有一位自称许仙的鬼宗前辈，上燕胡坊……问事，正碰见其中一个野妖。如今看来，最有可能便是他出手。”

    洪司监继续道，说着朝方休一笑：“那位前辈，说是肉妖前辈的老朋友，所以我几个才来拜访方观主，想问问他是否来过无厌观？”

    拜访？

    这词可就跟问话是两个态度。

    何真人心中颇不是滋味。

    这边陆逢也听得眉头微皱。

    他对鬼宗了解有限，并不晓得是否真有许仙这号人物。

    但他对肉妖道人的底细却清楚，普天之下，只有酒鬼和尚勉强能算他半个老友，哪有什么许仙？

    可若许仙是假的，以鬼宗这般地位，天下间谁人敢假冒鬼宗传人？

    想来也只有……王陈氏。

    她是半个鬼宗臣属，才有这个底气。

    这个王陈氏，即便跟妖坊起冲突，要杀妖灭口也无什么，只是怎么演这种戏码？

    看她面上还扮着痴男怨女，里子里竟瞒着这心机。

    自己还说念在鬼宗名上，照拂她一二。

    此时想想，以后若入鬼宗，也要堤防着这些女鬼。

    陆逢一步想错，步步皆错，越想越是错。

    “不曾见过。”

    方休干脆道，说着还看陆逢一眼，眼神里别有意味。

    王陈氏潜藏咸宜坊之事，只有几个妖坊晓得。

    方休一听她开口便知，定是因为昨夜动静，都供府拘来妖坊头目审讯，才以鬼气线索，问出鬼将潜藏之事。

    若是都供府出手，胡不归定然无法招架，鬼将之后，迟早要将许仙也供出来。

    而许仙身份留下的唯一线索，是肉妖道人的旧友。

    这一点方休早有预料，他一路未留下任何痕迹，即便都供府查到无厌观来，也根本找不到许仙踪迹，更与方休没有半点关系。

    不过，临时让陆逢整出来这一出鬼将挂名的戏码，也合方休浑水摸鱼之用。

    他不摸白不摸，便顺水推舟，让陆逢顶在前头，省去自己不少麻烦。

    陆逢根本不知自己已落入陷阱，反而被方休看得此时心虚，自是有些羞愧，忙喝一口酒掩盖脸色。

    “若是他不曾来过，那倒也是好事。”

    洪司监点点头，从怀里摸出几张符纸，一边道：“听燕胡坊的老狐狸说，那位许仙脾性有些古怪，似乎对方观主住持无厌观之事心怀不满。我这有几张照夜符，留给方观主备用，此符只要一遇阴气，便会……”

    他也是见方休跟陆逢交好，有心奉承一二。

    只是没想到，那符纸才刚递出来，忽而漫天散开，随即无火自燃，惨白烟雾升腾起，又眨眼间化作浓墨般的黑气，聚拢成一个巨大鬼脸！

    赫然是王陈氏方才亮相过的鬼身模样。

    “鬼气？”

    洪司监眼睛一瞪。

