

  “再说了，小苏却这点钱吗，我们就安然享受吧。”

  被宋老这么一说，其他人几人又释然了，恢复了刚刚一片和谐的样子。

  没有人再去责备，讨伐这个董事长。

  这个董事长额头都冒出了冷汗。

  这些老头个个身价斐然，个个国内地位牛逼，他可不敢得罪。

  对着宋老说：“谢谢，宋老。”

  宋老拍了拍他肩膀：“年轻就是好啊。”

  ……

  乌镇。

  又一年的互联网大会开始了。

  往年一般都是在年底，但后来他们组委会把时间给改变了下。

  改成了年中。

  这时候天气最好，不冷不热，是乌镇风景最好的季节。

  乌篷船在小河当中荡漾着，岸边垂柳摇曳，那种梦回古代的感觉一下就能够征服一个人的心脏。

  这时候的李总已经提前赶到了这边。

  这是互联网大会规矩，每年都会有一个大佬主持。

  去年是中分雷主持，今年轮到了李总。

  会馆外面，以前挂着的是华夏互联网大会，今年挂着的是世界互联网大会。

  去年的时候，其实就有很多国外互联网企业想要参与到其中，不过大部分被组委会给拒绝在了门外。

  一句话解释就是，我们华夏人自己玩自己的，你们过来无非就是偷学概念罢了。

  我会让你来打入我们内部吗。

  所以想也没想的直接给拒绝。

  但是今年他们商议了下，如果他们这么做了，人家只会说我们华夏互联网企业排外。

  一旦我们进入到了他们国家，肯定也会被这些人有理由的排斥。

  所以，索性也就开放了入会资格。

  只要你身份的当，那么就有过来参会的资格。

  今年明面上的世界首富比尔也会过来，所以引起的轰动性的很大。

  不但他会来，还有乔老板也会来。

  早在几天之前，乌镇就已经戒严了，很多区域游客止步。

  全国各地的记者几乎来了一大半，堪比一场盛事。

  这就是现在华夏互联网大会的目的，经过几年的发展，一举一动在全球都被关注。

  中分雷总现在和李总坐在一个茶室里面。

  两人先是商讨了一下明天大会的内容后，话题扯到了闲聊上。

  雷总看着外面很是不满的说：“老李，你有算过现在苏总的身价有多少吗？”

  “我昨天晚上躺在床上，仔细的想了很久，越想，我越觉得苏总这个人实在太恐怖了。”

  李总盯着他：“所以你想着想着，然后睡不着觉了？”

  雷总一脸郁闷的说：“对，以前没有意识到过这个问题，但是现在想起来真的太恐怖了。”

  “苏鸡贼这特娘的是人吗。”

  “还记得第一次互联网大会吗，苏鸡贼就是一个小弟，跟我们坐在一起玩泥巴。”

  “可现在呢，人家就是高高在上的天神，我们还在下面玩泥巴。”

  李总感慨了一句：“苏鸡贼是世界的，他做的是世界的生意，而我们还局限于国内。”

  “到目前为止，我们依然没有逃脱国内这个圈子。”

  雷总点了点头：“去年比尔的身价是多少来着，福布斯榜上公布的。”

  李总想了想：“好像是四五百亿米元吧，怎么了？”

  雷总感慨：“四五百亿米元，这点身价在苏鸡贼面前算个屁啊，要是苏鸡贼想要公布自己的身价，只怕这世界首富早就易主了。”

  李总白了他一眼：“你什么时候对福布斯榜上的这些东西感兴趣了。”

  “混了这么多年，难道你还不明白这就是两个世界的人吗。”

  “别说是苏总了，就算是我们国内的八大家族与比尔比一下，也不差丝毫吧。”

  “还有，米国也有四大家族，欧洲还有另苏启都一直非常头疼的大资本家。”

  ‘福布斯榜，你当一个笑话看看就好了。’

  雷总点头；＂也是，不能当回事。＂

  这时候雷总小眼睛盯在外面，突然迸射出了强烈的精光。

  哪种怒吼一下子就吞噬了自己。

  李总看他突然没有了声音，奇怪的看了一眼雷总：“怎么了？”

  雷总指了指下面一群人：“我们的老对手已经出现了。”

  李总看了过去。

  看到了乔老板正带着他的助理从车上走下来。

  一下来，马上就被记者们给围了个水泄不通。

  各种问题追问着。

  其实很大一定程度上，苹果公司根本就不能算作是互联网公司。

  后世是，因为他们有自己独立手机系统，可现在绝对不是。

  现在他们的主营业务就是制作电脑卖电脑，做手机，以及很多电子产品。

  这就是一个电子公司。

  可乔老板还是来了，那就只能说明一个问题，乔老板肯定不是带着什么善良的目的而来。

  很有可能就是为了考察华夏国内的情况。

  苹果算是挺悲哀的。

  后世在华夏大行其道，一个苹果手机愣是 把一些国人洗脑的卖肾也要去买。

  几乎就是高端手机的代言人。

  可这辈子苏启重生了，他们多次想要打开华夏的市场，可次次失败。

  第一次是入股了企鹅，想要通过企鹅来占领华夏市场，被苏启直接拧着铁棒子去了米国本土给打死了。

  第二次，那就是通过如果连想，买通了连想的高管，炒作概念。

  结果依然被媚族给一巴掌打在了地上，愣是不能动弹半分。

  现在他们筹备了一两年的时间，又开始进来了。

  看着势头，似乎已经没有了前两次的鲁莽，知道了先学会怎么试探，搞清楚了什么情况后再杀入其中。

  乔老板其实是一个非常高傲的人。

  他和比尔是同时代创业起家的人。

  比尔是商人作风的典范，他不懂产品，但他知道怎么运营产品，知道怎么把产品给利益最大化。

  可乔老板是技术性人才，他更多都喜欢用发明家来形容自己。

  而且他和比尔的关系很一般，说的直白点，那就是乔老板看不上比尔。

  觉得他就是一个充满了铜臭味的商人。

  这样一个无比高傲的人，从来没有离开过米国本土，去考察别国的市场。

  可现在他来了华夏。

  