    就这样，江浩在黑房子里过了七天，这天一个狱警过来开门，看了看江浩，笑着说道：“连关七天都没疯，你也是好样的，走吧，有人要见你。”

    江浩站起身，默默跟着狱警来到一个独立房间，进来后他就看到了一个熟悉又陌生的人。

    熟悉是因为这个人在自己脑海里有记忆，陌生是因为江浩第一次见他。

    黄警司看看江浩，说道，“还行，比我想象中要好的多，七天黑房滋味不好受吧。”

    江浩瞅瞅他，没说话，在对面椅子上坐下。

    黄警司稍微有些尴尬，“江浩，我让你来卧底，是派你打入黑社会内部，你却在监狱里打架，还重伤6个人，你这样做已经违反纪律了你知道吗。”

    “他们要弄我，难道你让我洗干净屁股，撅着让他们弄吗。”江浩语气十分冷淡的说道。

    黄警司一时语塞，“那你也不应该打的那么狠啊，两个手脚被打折了，两个脑震荡，一个胃出血，那个叫肥鼠的家伙牙都被你打没了，你出手够狠的。”

    “你这样搞，我很难给你擦屁股的。”

    江浩蹭的站起来，“黄警司，当初还不是你叫我来做卧底的，如果你觉得我不合适，把我调回去，我更愿意回去做军装警。”

    黄警司看看一脸怒色的江浩，知道他有情绪，叹了一口气，拿出一包烟递过去，“要不要来一根。”

    “戒了。”

    黄兴成自己点上一根，吸了一口后说道：“我不是不叫你反抗，你没必要弄得这么狠。”

    “狠，黄sir，我要加入黑社会，以后成了古惑仔，是要砍人的，那我还要不要做了，你说。”江浩直视黄警司说道。

    黄警司沉默了一会儿，说道：“这件事情我帮你摆平了，不过以后自己做事顾忌点，尽快接近那个叫阿坤的，通过他接近东星王森。”

    ......

    江浩被带回牢房，其他人看到江浩回来了，看向他的眼神都变得有些萎缩，那天他打人的经过，这里的人都看到了，深深印在他们心里，对江浩他们都有了一个明确的认知，

    凶人。

    功夫好，出手狠。

    不止是32号监室，现在整个监狱都知道了江浩，一个打十个，招招要人命。

    现在肥鼠那几个家伙，还躺在监狱医院里呢，估计没有两三个月回不来。

    监室里肥鼠那几个手下，现在看到江浩都是瑟瑟发抖，躲在自己那边的角落里，连看都不敢看江浩这边，生怕一个眼神被对方发现，这头暴龙立刻跳起来撕了他们。

    江浩躺在床上，没有一个人敢来打扰他，把手枕在脑后，微眯着眼睛想着事情，他就知道，黄警司不可能让他回去做军装警，古代是一入侯门深似海，现在是一成卧底回头难啊。

    吃过晚饭后，又是洗澡时间，32号监室的犯人再次来到浴室，七天没洗澡，江浩身上都有些味道了，洗的很仔细。

    不过他发现一件事情，那就是所有人都离的他远远的，有人宁可两个挤一个水龙头，他周围的几个水龙头也没人敢用。

    在监狱，拳头是最真实的东西。

    能打够狠，就没人敢惹你。

    洗完澡回到监室，人们围在一起聊天，江浩还是一个人躺在床上，忽然觉得有人靠近，江浩猛地睁开眼睛，就见有个微胖的家伙正往他这边走来。

    见到江浩投射过来的目光，周坤没来由的一激灵，立刻露出笑脸，手里拿出两根烟，“兄弟，认识一下，我叫阿坤，东星的阿坤，来抽根烟。”

    江浩慢慢坐起来，阿坤见江浩没有反对的意思，脸上笑意更浓，凑到跟前把烟递给江浩，刚刚江浩还想着如何接近他呢，没想到这家伙主动凑上来了。

    香烟叼在嘴里，阿坤主动给江浩点上，也不知道是怎么藏的打火机，要知道，在监室里可不允许有这种东西。

    “兄弟，前几天你好威啊，三拳两脚就废了肥鼠好几个人，现在肥鼠还在医务室躺着呢，你知道吗，现在整个监区都知道你的大名了，都叫你暴龙呢。”阿坤说道。

    “暴龙，这个名字不好听。”江浩道。

    “呵呵，这可是别人取的，对了兄弟，出去以后准备做什么，不如加入我们东星吧，我们东星可是全香港最强的帮派。”阿坤鼓动道。

    “我怎么听说香港最厉害的是洪兴社啊。”江浩道。

    阿坤被问的一窒，“怎么可能，绝对是我们东星好不好，东星五虎，哪一个不是最能打的，随便拿出一个，都能扫平洪兴。”

    “我还有两个月就出去了，你也差不多吧，我是跟森哥的，旺角是我们的地盘，你认我做大哥，我带你出头。”阿坤道。

    江浩嗤笑一声，“我认你做大哥，你认我做大哥还差不多，我没想过加入黑社会。”

    说完把香烟一弹，直接躺下。

    阿坤耸了耸肩膀，什么也不敢说，讪讪的离开了。

    江浩弹出去的那半根烟，在地上滚了几滚，红亮的烟头很是显眼，好几个家伙眼巴巴的看着，有人瞅了江浩一眼，发现暴龙已经躺下了，立刻窜过去，一把捞起烟头就狠抽起来。

    旁边有个人懊恼的说道：“妈的，动作慢了，让你小子抢了先，给我抽两口。”

    第二天下午，放风时间。

    江浩来到操场，在长椅上坐下，太阳晒在身上的感觉真的很舒服，江浩就那么安静的坐着。

    操场上，无数人的目光看过来，打量这个在监狱里打出名头的家伙。

    “他就是暴龙啊。”

    “对啊，一个打十个，凶的狠。”

    “我看打十个都不止呢，没听福兴帮那几个说吗，十个人一起上，连人家的边都没碰到。”

    这时有人站起来，走到江浩身边，对江浩说道：“我是潮州帮的，有没有兴趣加入我们，在这里，有我们潮州帮照着，保证你过得舒服。”

    “没兴趣。”江浩淡淡道。

    那人有些可惜的离开了。

    不多时又一个家伙凑过来，“暴龙，有没有兴趣加入我们洪兴......”一时间，江浩成了香饽饽，被无数帮会拉拢。