
　　侍女？

　　听了对方的话语，姬小紫气的小脸泛起了怒色，自从领悟空间法则以来，她的天赋潜力便已经跻身于三千大世界最顶级的天才行列，而眼前的这个家伙，竟然狂妄自大的说要自己当他的侍女？

　　嘭！

　　无垢神翼直接在背后展开，姬小紫速度全开，瞬间跨越距离，出现在白袍年轻人的面前，暗红龙枪凝聚空间毁灭之力，一枪就刺了过去。

　　“能做我的侍女，是你莫大的荣幸，还敢对我动手？”

　　白袍年轻人冷哼一声，只见他抬起手指凌空一点，演化时空两种顶级法则。

　　姬小紫俏脸变色，她没想到自己无往不利的空间法则，竟然被全面压制了。

　　只见白袍年轻人以时空法则演化，犹如画地为牢，瞬间就将姬小紫困住，难以动弹分毫。

　　罗修看到这一幕，眼睛微微眯起，这白袍年轻人的法则境界很高，最起码也是将时空两种法则修炼到了第七重的境界。

　　而姬小紫虽然也是神皇境界，但空间法则也只是处于第六重境界，相差太大。

　　“给你点惩罚，在我的面前，你最好要有个侍女应该有的样子。”

　　白袍年轻人淡漠的说着，手指凌空一按，时空在他的指尖被压缩，朝着姬小紫点去。

　　“小心！”

　　凝寒玉的身影一动，瞬间就冲了上去，生命守护展开，为姬小紫挡住这一击。

　　“生命法则？似乎潜力超越了神王，哈哈，没想到下界之中，竟还能找到这样的天才？你有资格做我的小妾了！”

　　白袍年轻人的话语很狂妄且自信，一指之力击穿了生命守护，将凝寒玉和姬小紫两女同时击退。

　　皇辰看到两女吃亏，看到罗修没有任何的举动，当即也冲了上去，一拳朝着白袍年轻人轰去。

　　白袍年轻人不以为然，抬手一掌，与皇辰肉身交锋。

　　轰！

　　一股气浪炸开，皇辰的身体凌空翻转着后退，而白袍年轻人则只是身体一晃，便恢复了正常。

　　战神族乃是天生的战族，战神诀以主要淬炼肉身战体，擅长近战搏杀，皇辰的修为虽然不高，但肉身战体绝对是神皇后期的层次，却仍不是这个年轻人的对手。

　　而且这白袍年轻人从始至终都轻松惬意，游刃有余，显然也没有动用全部的实力。

　　“再来！”

　　皇辰大吼一声，周身金光绽放，两根神尊妖兽的骸骨被他取出当做兵器，凶悍无比的冲杀上去。

　　姬小紫和凝寒玉也都纷纷出手，三人联手，一起围攻白袍年轻人。

　　同处于神皇境界，皇辰，姬小紫，凝寒玉三人可谓各有所长，任何一个拿出来都能抗衡神皇后期，若是联手，神尊之下可谓无人能敌。

　　但是这个所谓的无人能敌，也只能仅限于三千大世界这个范畴，至于这个白袍年轻人，从其一开始出现，罗修就能断定，此人绝不是三千大世界的武修，而是来自八大至尊界。

　　别看他的修为气息只是神皇五重，同样的修为境界，至尊界的武修远远不是三千大世界能比的，何况这个白袍年轻人即使是在至尊界，也不是普通的武修，必然是绝顶的天才。

　　所以即使是皇辰和凝寒玉，姬小紫三人联手，仍然处于下风，完全被白袍年轻人给压制了。

　　若非白袍年轻人没有动杀心，他们三人估计根本坚持不下来。

　　“噗！”

　　皇辰喷出一口鲜血，他完全不是白袍年轻人的对手，每一次交锋都会受创。

　　白袍年轻人很自负，他要收姬小紫为侍女，收凝寒玉为小妾，所以对待两女的出手相对比较温和，但对于皇辰却没有那么客气了，下手很重。

　　“碍事的家伙，你可以去死了！”

　　突然间，白袍年轻人似乎失去了耐心，顷刻间杀机四起，一道银光闪烁的刀光从他的手中劈了出来，直奔皇辰而去。

　　这道刀光，皇辰抵挡不住，甚至就算是神皇巅峰境界的强者，也要被一刀斩杀，毫无任何的悬念。

　　在这一刻，罗修不可能继续观战了，身形一动，他出现在皇辰的身前，轮回领域扩散开来。

　　然而白袍年轻人的刀光凝聚的力量很强，竟是将轮回领域劈开，并没有受到多大的影响。

　　“生死轮！”

　　罗修踏步上前，掌指捏印，手握生死轮，一股强大压抑的气势汹涌。

　　轰！

　　刀光与生死轮碰撞，狂暴的能量爆裂炸开，形成巨大的法则风暴，场面极其的震撼。

　　白袍年轻人的身形倒退了数十丈，很快便在虚空中稳住了身形，目光有着难以置信的凝视着罗修。

　　他看不透罗修的修为，但可以确定的是，这个人的修为绝对不是很强，以他的实力在三千大世界，就算是普通的神尊也能斩杀了，而这个人竟然可以逼退自己？

　　“吼！”

　　噬神兽发出一声嘶吼，它张口喷出一道神光，蕴含噬神之力，瞬间就让那白泡年轻人感觉自己的识海摇晃，灵魂本源像是要被吸走吞噬。

　　不过白袍年轻人的脸色并没有多少的变化，他抬手一拍，便将噬神之光打碎，识海虽然受到了影响，却也没有被完全压制。

　　这噬神兽他可以不当回事，刚才那三个与自己交手的武修，他也可以不放在心上，但是这个穿着黑袍的家伙，却让他深刻感受到了忌惮。

　　这是他来到三千大世界，前所未有的一种感觉。

　　刚才的交锋虽然短暂，却让他能够感觉的出来，这个人要比自己强，如果继续交手的话，他就只能施展自己的绝招底牌了。

　　不过他既然有绝招底牌，对方却也未必没有，他是来三千大世界历练的，如果一不小心陨落在这里，那就有些得不偿失了。

　　“你很强，没想到三千大世界中还有你这样的高手。”白袍年轻人没有继续动手，而是将刀光收起，凝视着罗修，道：“我叫令狐子轩。”

　　“你叫什么，我没有兴趣知道，你一上来就要让我的坐骑认你为主，又要让我的师妹当你的侍女，让我的妹妹做你的小妾，你难道不打算给我一个说法？”罗修面无表情的说道。

　　听闻此言，令狐子轩的脸色有些尴尬，他也知道自己刚才有些太嚣张了，本以为只是几个运气不错的下界之修，谁曾想里面竟然还隐藏了一个高手？

　　甚至令狐子轩可以确定，这个穿黑袍的家伙如果和自己的修为一样，放到八大至尊界去，也绝对是帝级的天才。

　　八大至尊界，从一等到九等神魔，有普通，王级，皇级，帝级，大帝级的区分，他令狐子轩已经是顶尖的皇级天才，而这个人比他更厉害，帝级天才绝对很有可能。

　　“这件事情的确是我不对，我可以给予一些补偿，化解这个误会。”令狐子轩抬手一挥，便取出了一堆精元丹。

　　这些精元丹的品质都很不错，蕴含的精元很充沛，数量有十几万。

　　令狐子轩来到三千大世界也有一段时间了，自然早就发现这里的武修大多都还是使用神晶来修炼，精元丹这种东西比较稀有，十几万的精元丹，对他来说不算什么，但绝对能让这里的很多神尊强者眼红了。

　　“就这么点东西，就想化解我们的误会？”罗修冷哼一声，道：“我知道你是来自至尊界的天才，如果我猜的没错，你的身上最起码也有数百万的精元丹吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以没有选择动手干掉此人，却是因为罗修并没有绝对的把握，他的修为毕竟低了一些，实力全开，也最多压制住这个令狐子轩一线，但如果要杀了他的话，可能性就比较低了。

　　而且这种至尊界出身的天才，肯定都有保命的底牌，一个不好没有干掉对方，反而引出了对方背后的老怪物，就麻烦了。

　　对于罗修猜测到自己的来历，令狐子轩并不意外，因为他一开始就因为太嚣张，而暴露了自己的身份，因为只有至尊界出身的人，才会称呼三千大世界的武修是下界之修。

　　“我的精元丹真的没有那么多了，我又不是炼丹大师，带来的精元丹用掉了很多，一直都没有补充……”

　　令狐子轩不愿意拿出更多的精元丹，这里不是至尊界，他要获得精元丹也不容易，还需要留着自己用来修炼。

　　“我这里有四等神魔强者祭炼的战兵，算是对三位的补偿吧。”

　　令狐子轩又翻手取出了三件战兵，每一件都是神尊级，虽然是下品，但品级却要比三千大世界的中品神尊战兵还要更加的不凡。

　　罗修使了个眼色，姬小紫和凝寒玉这才哼了一声，勉为其难的收了起来，但也没有给令狐子轩什么好脸色。

　　皇辰则是心情不错，他正缺少趁手的兵器。

　　“八大至尊界，你来自哪一界？”罗修看向令狐子轩问道。

　　“宙界。”令狐子轩倒也没有隐瞒，笑道：“以朋友你的实力，若有兴趣到去宙界发展的话，我倒是可以举荐一二，实不相瞒，三千大世界的修炼资源比起至尊界来说差的太远，你在这里很难有什么发展。”

　　罗修自然知道令狐子轩说的是实情，不过他才不会相信令狐子轩是真心举荐他去宙界发展，此人没有把握对付自己，但肯定有所图谋，否则不会跟自己在这里扯皮。

　　至于对方图谋什么，罗修也很清楚，无非就是噬神兽，还有就是自己作为一个下界之修却能修炼的如此强大，对方怀疑自己的身上有秘密。

　　至尊界，罗修是肯定要去的，只是现在还不是时候。

　　“若无其他的事情，我们还要赶路，就不奉陪了。”

　　罗修没有继续多说，现在他还不想跟至尊界的人扯上联系。

　　“等等！”

　　令狐子轩突然开口，道：“我知道一处秘境，不知道朋友你感不感兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百一十七章 宙界之人免费阅读。https://xs.23sk.com 