    五大忍村都很有默契，在木叶岩隐村和砂隐村三大忍村汇聚于雨之国，与雨隐村搓麻将，不，是开杀的时候，云隐村和雾隐村也行动起来，隐晦而又明朗的乘船出海，驶向涡之国。

    两大忍村的动静自然被木叶第一时间察觉到，然后层层上报，情报最终落到负责掌管情报的水户门炎手中，然后展开会议。

    “从他们的航线来看，目标应该是涡之国，准确的说是漩涡一族的封印术传承。”

    盯着展开的忍界地图，水户门炎一脸严肃凝重，周围众人都如此表情，只有志村团藏依旧保持着那份高冷男神范，甚至还闭目养神起来。

    眼见志村团藏没有半点反应，转寝小春无奈的开口道：“团藏，日斩率领村子主力在雨之国那里，暂时无法抽出身来。

    涡之国又是我们的盟友，现在村子里有能力阻拦两大忍村的只有你了。”

    “连两个忍村都无法快速解决，一群废物！”

    睁开眼眸，志村团藏冷斥道。

    并非他在故意骂人，而是猿飞日斩等人表现的太拉垮了。

    虽然他跟儿子与其他四大忍村做过诸多交易，增强了一波四大忍村，但在木叶这里做的交易最多，甚至还多次打折。

    木叶的实力已然超出四大忍村许多，可猿飞日斩带走了村内超过九成的忍者，在雨之国打了一个月仍然没有分出胜负。

    不说压着砂隐村和岩隐村打，连一点上风都没占到，十足一群废物。

    虽说他也知道那些家伙在演戏，但你大爷的演的也太假了。

    虽然有不小的伤亡，但真以为老夫看不出来伤亡的都是平民炮灰吗？

    “志村家会去支援涡之国。”

    留下一句话语，志村团藏起身离开会议室。

    他可没心思跟一群垃圾浪费时间，若非这次要配合着演戏，才懒得过来。

    “团藏骄傲了！”

    沉默良久，水户门炎不屑的冷笑。

    之前志村团藏那一声垃圾也将他们骂进去了，心里自然有火，但却也看出志村团藏的骄傲，甚至是自大。

    对于忍者而言，骄傲自大可是一大禁忌。

    “他真的什么也没看出来吗？”

    心有忧虑，转寝小春总有一种不安。

    “看出来又如何？这是阳谋，想要破局就必须去涡之国！”

    水户门炎不在意这点，他们此次是阴阳相合，既有阴谋，又有阳谋，志村团藏肯定想不到他们与月球大筒木一族和邪魔暗中结盟。

    正因为如此，志村团藏才会如此的骄傲自大，以为忍界真的没有对手了。

    而他们此次计划的核心点便是骄兵必败！

    水户门炎等人在这边暗自嘲弄志村家族，却不知志村家族也在嘲弄他们。

    “二爷爷他们……”

    家族会议室内，纲手悲痛的紧攥着双拳，着实无法相信二爷爷和叔叔他们竟然敢如此做。

    随着在志村家族的地位升高，她也接触到了一些秘闻真相，虽然不多，但却足以判断出一些事情。

    五大忍村真的在谋算志村家族，并且似乎还拉上了月球大筒木一族和邪魔，也只有如此阵容才能对抗，乃至灭杀得了志村家族。

    五大忍村相互联合也就罢了，但月球大筒木一族和邪魔可都不是什么好东西。

    从之前在月球内获得的诸多资料情报显示，月球大筒木一族的目标是摧毁整个世界，然后由大筒木一族开辟新的时代，成为新人类的始祖。

    邪魔那家伙更以人类为食，同样是人族的生死大敌，现今五大忍村却要跟那种存在合作，事情的性质立马就变了。

    原本还对家族村子和忍者体系抱有一丝幻想，现在那丝幻想被彻底粉碎。

    忍者忍村和忍界真的没救了！

    “惠子姐，你先跟纲手老师一同率领族人赶往涡潮村对抗云隐村和雾隐村，等邪魔和月球大筒木一族露面后，我们再过去支援。

    把握好度，别将人家云忍和雾忍给吓跑了。”

    志村玄鼎开口做出安排，五大忍村在做饵引诱他们上钩，他们也在做饵引诱五大忍村上钩，连带着还有邪魔和月球大筒木一族。

    没错，他们就是在钓鱼之法。

    就如同那句话说的，高明的猎人往往是以猎物的形象登场。

    只不过钓鱼也是个技术活，不能一下子展露出太多的实力，否则将鱼儿吓跑可就不美了。

    而且也不能展现出自己等人对涡之国战场的过分重视，其中的度很不好把握。

    “决战尽量放在白天！”

    宇智波斑忽然开口道出一个要求，更有森然的杀机显现。

    对于上次没能斩杀大筒木同人他一直耿耿于怀，这次说什么也得将那家伙灭杀掉，哪怕大筒木羽村在背后作保也不行。

    “那是自然！”

    笑了笑，志村玄鼎很赞同斑爷的提议。

    之前借助月球大筒木一族记载的秘术，再加上对羽村转生眼和同人转生眼的研究，终于让他洞悉那种吞噬能量的术。

    那玩意算是一个瞳术，之后被他融入螺旋丸金丹修炼法中，让人能够直接吸收太阳光能。

    虽然现阶段无法直接用太阳光能修炼提升自我，但用之来补充自身消耗却不成问题。

    综合起来，在白天阳光充足的情况下，他们的战斗力至少能增加一倍。

    这种优势自然得利用上。

    “我会让族人展现出夜战的强大战力。”

    志村惠子点头表示明白，这也将是她们的任务之一。

    展现出足够强大的夜战能力，让敌人误以为她们更擅长夜战，从而逼迫对方将决战放在白天。

    几人商讨一番，而后回去做战前准备。

    她们的时间还算充裕，得益于千代制作出来的大型运输机，足以让她们在一天内从木叶赶往涡之国。

    而雾隐村和云隐村的战船则还需要三天时间才能抵达涡之国。

    “忍者真的没救了吗？”

    回到闺房，纲手注视着窗外的夜空慎慎出神。

    毕竟做了近二十年的忍者，对忍者这一群体还是有些感情的，自然不希望忍者走向绝路。

    更别说内中还有自己的家族和村子，着实不想看到两者坠入万劫不复的深渊。

    “这方面不是你我所能改变的，毕竟忍者和查克拉的根源在六道仙人那里，他才是掌控一切的幕后黑手。

    只要那老家伙还活着一天，忍者就无可改变。”

    将佳人搂在怀中，志村玄鼎同样无奈的很。

    他也想将忍者掌控在手中，成为得力的炮灰马仔，甚至是合格的小白鼠实验体。

    可无奈的是忍界的查克拉源自于六道仙人，而六道仙人似乎能够通过查克拉暗中影响忍者，根本没办法去全面掌控。

    只能打点擦边球，一点一滴的过去蚕食。

    说到底还是他现在实力太弱，没办法跟人家六道仙人正面硬刚。

    虽说有未来自己留下的后手震慑，但能震慑多久还是个未知数。

    而且真要将六道仙人兄弟两逼急了，将地球君给打爆可就坑了。

    所以只能徐徐图之！

    “你干嘛？快要打仗了！”

    察觉到一只爪子不安分起来，纲手没好气的娇嗔道。

    这小色鬼又想欺负她。

    “正因为要打仗了，我才要尽快清理掉老师你的库存，免得影响战斗发挥。”

    一脸严肃的小表情，志村玄鼎低头为老师小姐姐做战前准备，清理库存，以免在战斗中影响战力发挥。

    “别，还要给女儿留一些的。”

    白净的俏脸上渐渐浮现出一抹红晕，尽管已经算是老夫老妻了，更被欺负过不少次，可她仍然很不适应。

    哪怕自己性子豪爽，但在这种事情上说到底也只是个女人罢了。

    这边耗费一晚上的时间帮助纲手老师清理库存，做完战前准备后，志村玄鼎又到了惠子姐那里，也帮其清理库存，以免影响战斗发挥。

    虽然以两女现今的实力，完全可以掌控身体内的一切，不需要的时候绝不会产生库存，但已经产生的却没办法分解掉，只能消耗掉。

    本着不浪费的原则，志村玄鼎当仁不让的帮忙消耗掉。

    一番没羞没臊的战前准备过后，两女最终率领上千名志村族人登上运输机，火速飞往涡之国。

    “得尽快想办法另找重金和能量金属的来源。”

    目送着运输机飞远，志村团藏很不满足。

    此次出战的上千名族人都身着重金战衣，与儿子身上那套材质相同，足以为族人提供近乎无解的防护。

    可仍然远远不够，现阶段他们很多规划都需要用到能量金属和重金，能锻造出上千套重金战衣便是极限。

    单凭铁之国产出的能量金属和各大国储备的重金远远不够，他们需要更多。

    再者五大国大名府毕竟不是他们家开的，原材料自然不能一直掌控在他人手中。

    他们需要能完全掌握的原材料来源。

    “能量金属的人工制造我已经有眉目了，重金那玩意只能去地心收集，等这次忍界大战完结后，我会去一趟地心，正好那个火箭内仓能派上用场。”

    开口表示都能解决，志村玄鼎也很清楚自家的规划有多么丧心病狂，那些规划基本上都需要海量的能量金属和重金来支撑，单凭铁之国和五大国的那点储备远远不够。

    再者说了，如同重金那种超重元素地表上不会有太多，大头在地心那里。

    “世界越来越有趣了！”

    双手抱胸，宇智波斑感慨不已，同时也满满的期待。

    志村家族发展的速度很丧心病狂，可以说日新月异，之前才完成登月计划，现在又要开始地心计划了。

    相比起志村家族的发展速度和进度，以五大忍村为首的忍界着实不值一提，甚至还在掉价的啃老本。

    “给为父准备一套战衣！”

    志村团藏忽然道出一个要求，让众人侧目不已，着实没想到你竟然是这样的志村团藏。

    “呃！好！”

    眨巴下眼睛，志村玄鼎回过神来，点头表示应下。

    其实他早就为自家老父亲设计了一套战衣，甚至那个想法设计还在自己的射手座重金战衣之前。

    没办法，一看到自家锅影老父亲下巴上那个性感的x疤痕，第一时间就能联想到一名高逼格的圣斗士。

    “给老夫也来一套！”

    宇智波斑也跟着开口，让众人再次侧目不已。

    没办法，他宇智波斑也是个体面人，是要面子的，在逼格上绝对不能落后。

    不然一登场，志村团藏和志村玄鼎都一身华丽到爆的重金战衣，就自己穿着那套简陋的战国挂甲，逼格立马就low破天际了，会被人笑掉大牙的。

    更别说现在志村家族已经着装了上千人，他身为志村家族现今的三巨头之一，总不能比不过麾下小弟吧！

