    只见桌子上，此时正有一个茶壶和四个茶杯。

    此时这些茶壶与茶杯都摆放在盘子里，所以无法根据茶杯的摆放位置，知道喝茶之人的习惯特点。

    可秦文远，却不是根据茶杯的摆放位置，他根据的，是茶杯和茶壶的把手。

    而把手的朝向……

    褚遂良心中忽然一动，他说道：“这……杯子和茶壶的把手朝向都是一致的，都向左后方。”

    “所以……”

    秦文远微微颔首，说道：“所以事情就很明显了。”

    “正常人，如果喝茶的话，都会下意识将茶杯和茶壶的把手对准自己习惯的手的那一侧，也就是右后方。”

    “可这里的茶壶和茶杯呢？却是对准的左后方。”

    “所以，这便很明显，可以直接证明北辰的惯用手是左手。”

    “而他，应该也是注意到这些的，他担心我们知晓他是左撇子，所以他喝过的茶杯，都没有随手放在桌子上，而是都放回到了盘子里。”

    “他认为，这样的话，我们就不会知道他左撇子的事情了。”

    “可他万万没想到……”

    秦文远嘴角扬起，说道：“本官可以依靠其他的细节，判断它的左右撇子。”

    “而这，也是他根本就没有注意到的细节。”

    听到秦文远的解释，褚遂良等人，真的是一脸的膜拜。

    顶礼膜拜！

    能在这种细节上，直接判断出北辰这么多的情况，这真的是让他们敬佩到了极点。

    北辰本身就已经足够聪明了。

    他做了各种掩饰，也做了各种布置。

    但奈何，他碰到的是秦文远。

    一个绝世聪明人！

    这一刻，他们深刻感受到了什么叫做既生瑜，何生亮了！

    北辰不聪明吗？

    当然很聪明！

    连褚遂良，都被骗过了！

    可秦文远更聪明！

    所以，就让北辰，无路可走了！

    就如三国时的诸葛亮和周瑜一般，周瑜遇到诸葛亮，也是一种无奈和绝望了。

    秦文远没去管其他人的想法，他目光继续移动，看向房间里的其他东西。

    房间很是干净，一尘不染。

    桌椅板凳之类的，都没有挪动的痕迹。

    整个房间，似乎再也没有其他可以找寻到北辰线索的东西了。

    秦文远想了想，问道：“掌柜的，这个房间住户登记的名字是什么？他长得什么样？”

    古代住店，也是需要登记的。

    这是朝廷的要求，万一发生什么事情，也能方便去找人。

    不过古代可没有身份证这种东西，所以造假的话，也没人知道。

    老板忙取出登记本，找了一下，说道：“找到了，此人名叫万尼斗，说来长安是做生意的，我记得他年龄大约三十岁左右，微胖，看起来笑容很是和善。”

    “万尼斗？三十岁？笑起来和善？”

    戌狗他们，着实是难以把这些东西联系到北辰身上。

    秦文远却是呵笑了一声，说道：“三十多岁，易容罢了。”

    “不用在意，而微胖嘛……这点，是变不了的。”

    “他可以变换自己的样貌，但体型和身高，是无法改变的。”

    这个时代，还没有内增高那种划时代的东西，所以很多时候，易容的话，想要不被发现，也必须选择身高体型差不多的去易容。

    否则，很容易就会露馅。

    秦文远让褚遂良继续记下这些要素，褚遂良也仔细询问了老板一下，才最终确认落笔的。

    “那少爷，那个万尼斗，这个古怪的名字，有没有特殊的含义？”巳蛇问道。

    “特殊含义？”

    秦文远笑着说道:“玩闹的小把戏罢了。”

    “若是不明白，倒过来念就好了。”

    “倒过来？”

    巳蛇疑惑的说道：“万尼斗……倒过来，就是斗尼万，逗……逗你玩！？”

    此刻的巳蛇，真的不知道该如何形容自己那凌乱的心情。

    万尼斗……倒过来就是逗你玩！

    这绝对不是巧合！

    也就是说，这分明就是北辰故意的！

    他故意用这个假名来笑话他们的！

    特码是什么恶趣味啊！

    巳蛇真的没想到，那个阴险邪恶的家伙，竟然会这么幼稚。

    其他人听到巳蛇的话，也一样是满肚子的嘈不知道要怎么吐。

    谁能想到，北辰留下的名字，会是这个。

    “看来他也还是留了一手。”

    秦文远这时哂笑出声：“若非他考虑过他行动失败的事情，也不会留下这样一个奇葩的名字。”

    “这么看来，他早就想好了退路了，而也正是因此，他才能在褚先生和张赫的封锁下，还能悄无声息的消失的缘故。”

    众人也都认同点头，的确，眼前的情况，的确似乎只有这一种可能。

    “那北辰，是怎样神不知鬼不觉地逃走的呢？”

    秦文远眸中又露出了新的疑惑。

    这个房间是客栈的客房，而非是之前他们去看过的单独的一个房子。

    所以不可能有什么暗道之类的东西。

    既然没有暗道，那北辰，又是如何避开了客栈这些人，悄无声息就消失了的？

    秦文远走到窗边，向窗外看去，便见这个窗户紧邻着热闹的街道。

    一打开窗户，就能听到外面有热闹的声音不断传来。

    声音嘈嘈切切，闹哄哄的。

    但毫无疑问，这是有人从这里跳出去，肯定会被行人看到，也肯定会引起注意。

    可外面，并无任何相映的消息传出。

    所以，也就表明，无人从这扇窗户离去。

    可这个房间的人，想要离开，除了这扇窗户，就是大门。

    而掌柜的和小二一直在出口那里，若是经过，不可能看不到。

    那北辰……还能凭空消失不成？

    秦文远脸上露出思索之色。

    褚遂良等人见秦文远思考，也都屏息凝神，尽可能的减少小自己的声音，防止自己打扰秦文远。

    就这样，过来能有十几个呼吸的时间，忽然间，秦文远眼眸一睁。

    他看向老板，说道：“掌柜的，这边的房间的窗户是朝向街道的，那是否有其他窗户，是朝向少人的巷子或者干脆院子的？”

    难道……

    褚遂良猛的抬起头。

    客栈老板没有任何迟疑，说道：“这个还真有，我们客栈是南北朝向的，这个客栈的窗户是朝向南方和东方的主街道的。”

    “而在对面，就是客栈对面最边上的那件客房，窗户是朝向北面和西面的，西面是一个人不多的小巷子，而北面，则是我们客栈的后院。”

    “平常的时候，我们客栈忙碌的时候，大家都在客栈里忙，所以后院几乎没什么人，也附和秦大人的要求。”

    秦文远眸光一闪，直接说道：“走，带我们过去看看。”

    客栈老板不敢迟疑，忙带着秦文远他们离开这个房间，向另一侧对面的房间走去。

    秦文远一边走，一边问道：“那个房间可有人住？”

    客栈老板点了点头，说道：“有，是一对年轻的夫妇，他们是前天过来的，住到明天好像就要走了。”

    “那间房子因为朝向很不好，所以价格最便宜，那对夫妇看样子也不是什么有钱人，住那里一直都很满意。”

    秦文远眉毛微微挑起：“有人住，还是夫妇……”

    他想了想，又问道：“那刚刚，官府过来检查时，那个房间里的人还在吗？”

    老板忙点头：“在的，在的，若是不在的话，我早就告诉秦大人了。”

    戌狗挠了挠头，说道：“这么听来，他们应该没什么问题啊，若是真的有问题，早就应该消失了才对。”

    “戌狗，我今天教你一个道理。”

    秦文远这时却是淡淡道：“那就是，在一切没有亲眼看到之前，切莫提前下定论。”

    “无论这个结论提起了有多靠谱，也不要妄下定论。”

    “否则，会被打脸的。”

    秦文远等人迅速穿过长长的过道，来到了另一侧最边缘的房间前。

    客栈老板指着面前紧闭房门的房间，说道：“秦大人，就是这个房间。”

    秦文远直接道：“叫门。”

    客栈老板没有任何迟疑，直接抬起手敲门。

    咚咚咚。

    很快，敲门声便响了起来。

    “客官，请开下门。”客栈老板一边敲门一边喊着。

    可是等了半天，里面确实没有半点回应。

    给人的感觉，就仿佛是里面没有人一样。

    客栈老板很是诧异，说道：“难道出去了？”

    他忙转头喊道：“小二。”

    “哎，掌柜的。”

    肩上披着一张毛巾的小二快步跑了过来。

    老板问道：“这个房间的客官下了一楼大厅了吗？”

    因为大门现在正在被朝廷的人封锁，所以无人能出的了客栈，既然不在房里，那就只能在大厅。

    可小二却是摇头，他说道：“没有啊，我一直在楼下招待客人们，没发现有人从楼梯上下来。”

    “没有？”

    客栈老板眉头皱起：“这就奇怪了，既然没有下去，为何不开门呢。”

    这时，秦文远的声音淡淡响起：“果然不出本官所料，不用等了。”

    他看向戌狗，说道：“戌狗，将门踹开吧，开了门之后，你就明白我刚刚为何给你那样的建议了。”

    戌狗对秦文远的话，自然不会有任何忤逆的。

    所以他丝毫迟疑都没有，抬脚就是猛的向紧闭的房门一脚踹出。

    砰的一声响起，紧闭的大门瞬间被踹开。

    戌狗一步跨入了房间之内。

    而下一刻……

    “这……什么！？”

    一道惊呼声，陡然响起。

    戌狗忙扭头看向秦祖来，说道：“少爷，这……”

    “怎么了？”

    巳蛇等人都十分不解。

    他们也连忙进入了房间里。

    而当他们看到了房间里的情况后，有一个算一个，除了李恪外，其余的人，皆是发出了呼声。

    褚遂良眼眸也微微瞪大，意外道：“这……怎么会这样？”

    秦文远听着他们的惊呼声，这才慢悠悠走到了房间里。

    看到房间里的情况后，他神色没有一点意外，反而是露出本该如此的了然。

    便见房间的地板上，此时正躺着两人。

    这两人倒在血泊之中，每个人的心口，都插着一把匕首。

    整个地板，血液四溅，看起来触目惊心。

    巳蛇先是一惊，继而快步走了过去，然后试了一下两人的脉搏，旋即抬起头看向秦文远，说道：“少爷，都已经死了。”

    “不过他们的尸首还带着一些温度，血液也未曾凝固，看得出来，是刚死不久的。”

    客栈老板此时脸色苍白，整个人浑身发抖。

    他何曾见过这样的事情。

    他忙说道：“这……这，这是怎么回事啊？”

    “明明刚刚，刚刚我们过来叫门时，他们还给开门了呢，怎么现在……现在就死了？”

    “是谁杀了他们？”

    客栈老板紧张的问道。

    秦文远淡淡道：“不必紧张，此事和你们没有关系。”

    客栈老板连忙抬起头看向秦文远，说道：“秦大人，难道你知道凶手是谁了？”

    众人也都忙看向秦文远。

    秦文远笑了一声，说道：“你们去看地面上的血迹，可以看到，除了两人身下的那摊血迹外，其他地方，也迸射了一下血迹。”

    “而这些血迹，是呈四散的方式呈现的，唯有两人身后的地方，才没有血迹。”

    “这说明什么？说明在他们受伤的时候，从伤口迸射出的鲜血，被阻挡了。”

    “而你们去看他们的衣服，两人的前身，都沾染了一些鲜血，不是伤口流出的那种，而是迸射出去而沾到的一些血迹。”

    “所以，这完全可以证明一件事，那就是在一人被杀时，另一人就在对面，只有这样，才能造成现场的情况。”

    “而这，也只有一种情况可以解释，那就是……凶手，就是他们对面的人。”

    “也就是说……”

    秦文远冷笑一声，道：“他们是彼此给了自己一刀的。”

    “什么？”

    “彼此给了对方一刀？”

    “这……”

    众人听到秦文远的话，脸色都是蒙的一变。

    便是褚遂良，也是一脸的意外。

    原本看到眼前的情况，看到他们两人躺在血泊中，他们的第一印象，都是他们是不是遭遇贼人的杀害了。

    可谁能想到，他们彼此，是被对方给杀的。

