
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起自得满意地摸了摸自己如今这张粗犷野性的脸，果然男人的面部轮廓跟女人是不同的，它边角轮廓清晰硬朗，棱角分明，质感与触感亦与女子的亦有所区别，这还是她一次在用“残缺的面谱”变成另一个人后，有闲心仔细研究与感受。

    她当真觉得……偶尔变成一个男人的感觉其实也不错。

    “接下来我将给你们分配任务，而被配到指定任务的队伍，你不需要再负责其它范畴的责任，你只需要坚守住你自己的那一份任务，知道了吗？”陈白起面目沉穆，字句清晰加重。

    陈家军一众低头：“诺！”

    “首先我需要将队伍细化为三支潜伏部队，第一支是不需要攻击只负责吸引引诱敌人注意力的潜伏部队一，第二支则是只需要负责攻击对付敌人的潜伏部队二，而第三支潜伏部队则属于机动部队，当潜伏部队一与潜伏部队二应对敌人之际，你们则全面出击，不惜一切代价营救三府之人。”陈白起道。

    “诺！”

    陈白起见他们都听清楚了，便再道：“为了方便称呼，潜伏部队一取一个代号——诱，潜伏部队二代号——伏，潜伏部队三代号——救。”

    “善！吾等遵令。”众军应声。

    “之前让你们记的三府路线图如今可还清晰？”

    “吾等已尽力记下，定不误军情。”众军异口同声。

    陈白起颔首，她道：“接下来营救第一步便是顺利并尽量不引起任何惊动离开牢狱，但牢狱中布满了蛮夷守卫，想不动声色离开却不易，所以我们想要离开，只有一个办法，便是一路扫荡过去。”

    “牢狱勉强可分上、中、下路与曲道四条通道，上、中、下三路基本过一段距离便会有相通的道路，牢狱四通八道铁门栏闸易使人迷路，所以为防被人发现，你们三支部队则分别遵循指定路线，不越界不干涉，分别清剿上、中、下三路，而曲道部分，则由我一人负责清理便可。”

    此话一落，众人一惊。

    “女郎一人？可否再多些人一块儿？”

    陈白起伸臂：“毋须担忧，我既这样安排自有我的道理，我一人足矣，你们只当切记我的交待，待出了牢狱，即便到时候有何变故亦要将自己负责的部分尽量顺利完成！”

    众军一震，立即正色道：“遵听女郎之言。”

    “等先趋部队与姒姜他等以火烧东岸为信号，我等便立即行动！”

    “诺！”

    “如今，一柱香的时间让尔等整顿自身，一柱香后立即离开水渠通道。”

    系统：已默认潜伏部队“诱”“伏”“救”为人物陈白起的队友，可开启队友相关查阅与布阵调兵谴将。

    系统：已默认“陈白起”为队伍队长，请为新的临时队伍命名。

    陈白起：陈家军。

    系统：“陈家军”已命名成功，队伍乃人物亲随军组成，与人物组成一队，队伍整体可加成20？？？外战斗力，生命力提升5？

    陈白起看已经离约定的时间差不多了，便道：“盟友阵”开启。

    系统：“盟友阵”成功开启，陈家军对敌任何伤害将增加15？

    如今万事具备，只欠东风了！

    系统：牢狱副本支线任务（一），请队长“陈白起”带领陈家军全体队员于一个时辰内顺利离开牢狱，并且队伍死亡率必须少于20？？？务完成，便可获得系统赠送的一件稀有道具。

    系统：接受／拒绝？（可进入任务栏查阅任务详情）

    系统：牢狱副本支线任务（二），请击杀蛮夷守卫×20，蛮夷将领×1，任务完成，便可获得金子×700或相等价值物品。

    系统：接受／拒绝？（可进入任务栏查阅任务详情）

    这两个牢狱副本的支线任务都不难，陈白起都选择了“接受”。

    由于牢狱过道相对而言比较狭窄，并不适合陈白起拿出她的当家武器青龙偃月刀来发挥，所以她用阴人最神不知鬼不觉的“符文扇”。

    风起擂鼓响，火起旗帜舞。

    牢狱的守卫惊闻外面敌袭，以火箭射烧建筑房屋，一时既惊又疑，但他们的职责是守着牢狱中所放着的贵重物品与关押犯人，因此是以不能够擅离职守。

    三……

    二……

    一……

    全体出动！

    陈白起一招手，“诱”部队、“伏”部队与“救”部队如三支离弦之箭射出，他们三支队伍以“伏”部队人数最多，大多数为“飞羽”，远程营救放射暗算，少量骁将，有时候需要肉盾来守护前线，防止敌人轻松杀入后方。

    而“诱”部队则全是“飞羽”，目的是保存人数，以远程诱敌，能退能攻，能躲能闪，不至少一下暴露在敌人眼皮子底下。

    而“救”则是剩余的全部骁将部队，他们要救人，就必须与敌人有正面接触，攻高耐打的骁将部队则较为适合。

    救援部队按三路迅速离开之后，陈白起则独自去“清扫”曲道，“曲道”并不是正路，它的出口不是正门，而是当初她与姒姜、巨与姒四他们一块儿从井道进入的地方，她不攻正路，所以这一路上的守卫相对其它三路稀疏一些。

    而但凡遇到一些拿着兵器的蛮夷守卫左右巡逻，她便先拿符文扇放一个“虚弱”技能过去，再用匕首抹开脖子，避免他们出声惊动其它守卫。

    普通的守卫自然不会是陈白起的对手，她利用熟悉的通道跟悉知守卫的位置，很快便铺出一条血路，顺利到达出口位置。

    她看了一眼地图上另外三支部队的情况，他们稍微谨慎跟延慢一些，才走到一大半的路程，估计用不了多久的时间，牢狱的守卫便能够“清扫”完毕。

    等他们将整个牢狱“清扫”好了，救人下来便不用再耽搁任务时间了。

    系统：你已成功击杀蛮夷守卫×1，获得金钱7，经验值5000。

    系统：你已成功击杀蛮夷守卫×2，获得金钱9，经验值5000。

    系统：你已成功击杀蛮夷×3……

    系统：你已成功击杀蛮夷守卫×20，获得金钱12，经验值5000。

    当陈白起在铁网中，用“符文扇”的暗器杀死一个蛮夷小首领后……

    系统：恭喜，你已完成了任务“牢狱副本支线任务（一）”。（具体任务奖励物品请进入任务栏详细中领取）

    陈白起见牢狱副本任务（二）已经成功完成，而牢狱副本支线任务（一）因为另外三支部队没有出牢狱副本，所以系统没有提示任务完成。

    于是，她只好一个人先行出了副本。

    系统：你的队友还在牢狱副本之中，你确定要出牢狱副本，是／否？

    陈白起答：是。

    于是，她离开了牢狱，一出了牢狱副本，系统的区域地图便开始罢工，开始加载更新新的地图。

    陈白起一看时间表，完成更新需要大约3分钟，于是她找了一个安全的位置隐藏着，等待地图更新完毕，顺利也等陈家军顺利出来。

    系统：区域“三府地图”已成功更新，可开启。

    陈白起道：立即开启“三府地图”。

    系统：“三府地图”已成功开启。

    陈白起还来不及看地图，系统又有新的提示。

    系统：恭喜，你已完成了任务“牢狱副本支线任务（一）”。（具体任务奖励物品请进入任务栏详细中领取）

    陈白起眼眸微眯，他们已经出来了。

    她查看地图，果然地图上显示着三支队伍都出了牢狱副本，正隐藏潜伏在牢狱副本四周，等待她的下一步命令指示。

    陈白起看了一下三府的兵丁布置，基本都是重兵打守，顿时面色暗了暗。

    比她预想的，还要困难啊……

    要想顺利救下三府的人，这其实一件很具挑战性的事情。

    因为他们并不处在同一个地方，无论他们先救哪一方，都会引起敌人的注意，这样一来，敌人将重兵力集中打压他们，那他们的秘密潜伏营救便会变成一种变相的战争。

    而人数上吃亏的他们，自然会陷入困境。

    所以现在，她必须得想个办法，怎么样才能够在不引起骚动的同时，救下三府三姓之人呢？

    若她派三队人同时去救人，这样也可以，本来她也是这样打算的，但问题是有一姓氏不知道藏在哪里了，连地图上都没有显示，这表示她还得去找，这倒是她一开始没有预料到的，她以为任务目标在地图上都会有显示，如同另外两姓。

    但它却没有，这要么表示穆氏一家早就挂掉了，要么就是这是一个隐藏性任务……

    就时间上而言，本来就十分紧凑，还得另外派人去找，着实耗时费时。

    陈白起顿感头痛。

    她左思右虑了一会儿，决定还是先去将之前做的任务奖励给领了，不是说里面有一个是稀有道具吗？

    陈白起打开任务栏详细一看，便得到一个稀有道具。

    【将牌—黄忠】×1

    说明：可于“酒馆”中刷出三国紫色等级英雄人物——黄忠。

    黄忠？陈白起愣了一下。

    三国中“忠常先登陷阵，勇毅冠三军”五虎上将之一的黄忠？

    陈白起顿时眼中一亮，基本上系统每日自动刷出来的英雄都是一些派不上用场的小人物，眼下竟可以100？？？一个紫色等级人物，这还真是及时雨啊！

    她立即使用【将牌—黄忠】，果然在酒馆中顺利刷出一个紫色级品人物——五虎大将黄忠！

    而黄忠的招募条件不知道是不是因为“将牌”的缘故，十分简单，只需要一瓶延年益寿的丹药。

    陈白起想了想，她做生活技能任务的时候倒是奖励了不少的药方子，其中亦炼了不少的药单子，里面好像就有这种类型的丹药。