    第414章自作孽，不可活

    少年好不容易重新绷囫囵个的脸，当场便再一次崩裂开来。

    他惊恐非常，下意识地向后退了一步，吊着眉梢，将头摇成了拨浪鼓：“不不不，我暂时没这个癖好。”

    “我也没说你有这个癖好呀。”慕大国师微微歪了脑袋，黑亮澄澈的杏眸内满是无辜，“我的意思是，阿衍，你要不要试试女装？”

    “我觉得你穿裙子应该会挺好看的……我那刚好还有几条没穿过的新裙子。”

    “你试试呗？”

    不，他没大搞明白，他穿红衣服好看，跟穿女装好看之间，有什么他从未见识过的、离奇的必然联系吗？

    ——这俩根本就风马牛不相及吧！！阿宁的衣裳分明是男装啊！

    墨君漓凌乱风中，他看着小姑娘那双饱含期待的黑瞳，想要拒绝的话忽然之间便卡进了喉咙。

    看起来，小国师真的很想让他试试女子的衣装。

    但……

    女装是不可能的，女装这辈子都是不可能的！

    少年逼着自己静下心来，飞速坚定了目光，既然不好意思直接拒绝，那他便寻个理由，说得迂回委婉些，教小姑娘自己打消了这个念头好了。

    “这个，阿辞，不是我想不想穿女装的问题，主要……”墨君漓说着比了比自己的腰身，又摸了摸慕惜辞的发顶，面露为难之色，“你看，我比你高了这么多。”

    “腿也长些，你的裙子，我应当是穿不下的吧？”

    对，没错，就是这样，他家小姑娘眼下才将将长过他的鼻尖，他比阿辞高了足足七寸，肯定是穿不了她的裙子的——这可不是他不穿！

    ？你不提身高，我们还是好朋友。

    冷不防被人戳了痛处的慕大国师唇边笑意陡然一僵，她听出少年话语之下，隐藏着的抵触之意，心下顿时生出了逆反之心。

    若说她原本提及女装，还只是为了好玩，想着若这老货真不愿意就算了，这下子却成了势在必行。

    ——她今儿非得让这老东西穿一把裙子不可。

    小姑娘似笑非笑地扬了眼角，学着他的样子，含笑抬手，隔着衣裳比出了自己的腰线，满目戏谑：“没关系，阿衍，我腿长身子短。”

    “你看，论腰线，我就比你短那么两寸多一点。”

    “这便差不了多少，我给你寻个曳地的长裙，你回头系带的时候再往下一些，就没问题了。”

    ？这小丫头的腿怎么这么长？？

    墨君漓不可置信地低眸瞅了瞅小姑娘比出来的地方，猝不及防便受了这当头一棒。

    慕惜辞平日惯爱穿宽松又不显身形的长袄长衫，他亦不是那等没事就对着姑娘家搂腰摸腿的登徒子，是以，他还真没注意过，这小丫头的腰到底在哪里。

    怪不得他给她买了那么多曳地长裙，她穿起来都不长不短，刚好卡着脚面。

    他原以为是小国师嫌裙子长了行动不便，故意翻折了裙腰，现在看来……人家腿就这么长？

    “……别了吧，我腰也比你粗一些，万一裙子的腰长不够呢。”少年拧巴着眉头，迅速找出第二、第三个理由，“而且肩宽臂展也不大合适……”

    “放心，六尺六的通袖，怎么都够了。”慕大国师弯眼笑了个春光灿烂，“再说——”

    她上前一步，伸手圈住了少年的腰，一本正经地仰了头：“你这腰也不粗呀，我穿着能围一周半的裙子，你怎么也能围上一圈多吧？”

    “阿衍，你就试试嘛。”

    墨君漓被她抱得浑身发了僵，他木然垂眸盯着她的小脸看了半晌，心中突的便泪流满面。

    救命，他也不想穿女装的，可是……可是小国师主动抱他了诶！

    要不……就、破例穿这么一次？

    少年的眼神有着刹那的动摇，但他很快便冷静了下来，按死自己心头的那点蠢蠢欲动，默默拉开了小姑娘：“灵琴和湛姑娘还在浮岚轩呢，万一被人看到了多不好。”

    “看不到的。”慕惜辞眨眼，面露得意，“凝露今儿去梦生楼查账，不到傍晚是回不了府的，灵琴跟着上街玩了，浮岚轩里没人。”

    ？

    这都能行？

    墨君漓的嗓子发了哑，这下他是没什么话说了。

    可他还不想就此认输，于是两人便这样拿车轱辘话僵持拉锯了许久，最后终究是少年先一步抵挡不过，灰溜溜地败下阵来。

    赢过一场，慕大国师的心情显然是非常不错，拽着墨君漓回浮岚轩的路上，甚至还很有闲心地哼了段不知名的小调。

    墨君漓听着她哼出来的调子，只觉神情一阵恍惚，无由来便是一番毛骨悚然。

    待他自那恍惚之内回过神来，却已然稳当当站在了浮岚轩的小院之中。

    “你是去厢房还是……”慕惜辞回眸挑眉，示意他在主屋与厢房间选个屋子换衣裳。

    少年当机立断：“厢房。”

    “没问题。”小姑娘不甚在意地弯弯唇角，哼着小曲晃回了闺房，不多时便抱着一大摞衣裙，哒哒跑来了厢房。

    墨君漓抬眼瞥见她怀中抱着的那摞粉蓝粉绿嫩粉嫩黄，一股寒意登时自脚心窜起，刹那游遍了全身。

    他指着她怀里的衣裳，自牙缝挤出来的声线都不住发了抖：“阿辞，你找来的裙子，为什么全是这种……这种娇嫩之色？”

    他以为小国师找出来的女装会是月白浅青、再不济也是浅杏水碧一类的素雅色泽，哪成想，她竟抱了这么堆粉粉嫩嫩的衣裙出来！

    “嗯，我也很好奇，你买这些东西的时候，脑子里究竟是怎么想的。”慕惜辞面上的笑意和蔼万分，“阿衍，知道这叫什么吗？”

    她笑眯眯的弯了眉眼，抬手拍拍少年肩膀，柔唇微张：“天作孽，犹可恕。”

    “自作孽，不可活啊——”

    “自己看着挑两件换上吧，我去拿胭脂水粉。”

    “胭、胭脂水粉……”本就怀疑起了人生的墨君漓，这下是连瞳仁都开始打颤了，“阿辞，咱这还犯得上拿这种东西出来吗？”

    “那当然，”慕大国师的嗓音发了凉，“要不怎么能算穿一次完整的女装？”

    话毕她径直出屋关了门，独留墨君漓一人瞅着那堆衣裳泫然欲泣——

    所以，他当初为啥要买这些色啊！

    ?  ?猜猜怂怂穿啥色的

    ?  

    ????  

    (本章完)

