    “没问题！”三大爷连连说道，三大爷当然不能拆杨沐的台，也不敢拆杨沐的台。

    “狗爷，有没有问题？”杨沐森严的双眼再看向刘黑狗。

    “没问题，没问题。”刘黑狗连忙说道。

    “既然没问题那就行了文吧，一人抄一份，一式三份，每份上都按上自己的手印。”杨沐说道。

    三大爷和刘黑狗连忙各自抄了一份，然后按上自己的手印。

    “好了，以后大家都是兄弟了，既然是自己人，那咱们握个手吧。”杨沐说道。

    “是，是，与大茂爷合作是兄弟的荣幸。”刘黑狗点头哈腰地笑道，赶紧伸出了手。

    杨沐与其轻轻一握，然后抬指在刘黑狗身上连点数下。

    “指如疾风，势如闪电。”杨沐森然一笑。

    “啊！”刘黑狗发出一声声凄厉地惨叫声，站都站不住了，倒在地上如同一条黑色的死狗一般，滚来滚去，歇斯底里地惨叫。

    不用说，是杨沐出的手。

    杨沐不会生死符，无法用生死符控制刘黑狗，但分筋错骨手还是会的，杨沐不介意让刘黑狗再吃点苦头，好加深加深印象。

    对刘黑狗这样的人，必须恩威并施，而且要威大于恩，并且要时不时地敲打他，让刘黑狗时刻明白，杨沐与他的差距得有多大。

    在这个世界上，您但凡要是比别人强那么一点，人家就会妒忌你、害你、毁你，死乞白赖把你往下拉，摔死你。

    但是，如果是比别人强了一大截子，强大到让人家怎么着都追不上你时，他们就要敬你，怕你，爱你，把你想祖师爷一样供。

    杨沐就是要给刘黑狗留下一种强大至极的印象。刀只有砍在自己身上才会疼，刚刚杨沐一巴掌将实木桌子拍的四分五裂，杨沐觉得不够直观，刘黑狗的体验性不强。

    现在，多直观！刘黑狗的体验感绝对强。

    “他妈的，这人就是个神经病啊，老子已经从心里决定好好跟随你了，你他妈还还敲山震虎这一手。”刘黑狗心中暗想，当然他不敢骂出声来，否则，等待他的将是更残酷的手段。

    约五分钟，刘黑狗才缓了过来，刘黑狗直感觉自己如同水里捞出来一般，浑身都湿透了，看到杨沐平静的笑脸，刘黑狗下意识地打了个哆嗦。

    “好了，今天到此为止，各回各家，各找各妈。”杨沐说完，脚尖轻轻一点，腾空而起。这时，牛顿的棺材板直接压不住了，杨沐犹如一只大鸟一般优雅地越过房顶，几个起跃，消失在黑夜之中。

    事了拂衣去，身藏功与名，杨沐就这么潇洒地消失在众人眼前，真真是装得一手好比。

    “跃民！赶紧回家去问你爸，一定要争他的同意然后拜师！”钟跃民的小伙伴们直接傻眼了，死死地抓住钟跃民的肩膀说道。

    “必须滴！”钟跃民也傻眼了，本能地高估杨沐的实力，没想到还是低估了，关键是，杨沐离开时的身法让钟跃民及其小伙伴的三观受到了极大的冲击，让人不可置信。

    三观同样受到冲击的还有三大爷和秦淮茹，以及刘黑狗和他的弟兄们，以刘黑狗为首的混子们抬着头傻傻地看着杨沐消失的背影直发呆，直接被震惊傻了。

    “诸位，我们先告辞了。”三大爷悄悄一扯秦淮茹，学着江湖中人的样子，拱了拱手说道。

    “师爷，大阿姐慢走，我送送你们。”刘黑狗连忙说道。

    “师爷，阿俏姐，天黑了，我送你们回去。”钟跃民连忙说道。

    “不用，不用。”三大爷连连摆手道。

    “没事。”钟跃民可不会听三大爷和秦淮茹的，钟跃民还想摸清楚杨沐的住处呢，所以，钟跃民和他的那一大群小伙伴们护送着三大爷和秦淮茹浩浩荡荡地回四合院。

    路上，钟跃民用尽各种方法想套话，但是，三大爷和秦淮茹直接装哑巴，一个字也不往外吐，实际上，三大爷和秦淮茹也根本没有办法回答钟跃民的问题，他俩一直处于震惊之中，没有回过神来，身体本能地往家走。

    三大爷和秦淮茹以及钟跃民等人走后，刘黑狗手下的那个壮汉，上前一步问道：“狗爷，以后我们真要听那什么狗屁十三太保的？”

    “啪!”刘黑狗狠狠地给了壮汉一巴掌，怒声吼道：“要叫大茂爷，你不想听他的试试？你是不知道刚才那滋味，比满清十大酷刑还恐怖……”

    刘黑狗一边说，一边打了个哆嗦，看着手下如同霜打的茄子一般焉了吧唧的，不由得恨铁不成钢地说道：“在这种绝世凶人手下讨饭吃不吃亏。”

    刘黑狗看着一脸不服气的壮汉，上前狠狠地一脚，然后说道：“真是一坨臭狗屎，给我拿算盘来，我给你们算算。”

    刘黑狗还是能打得了算盘的，经过刘黑狗噼里啪啦地这么一算，刘黑狗和他手下的弟兄们顿时咧开了大嘴笑了起来，刘黑狗倒也不黑，以爆米花为例，杨沐抽三分钱，刘黑狗就抽一分五厘钱，剩下的是手下挣的钱，别看这钱小，真要将这小生意布满整个四九城，那量绝对不少。

    “这还只是爆米花，你们卖一包就能挣两分五厘左右，卖的多挣的也就越多，听那绝世凶人说，还开发几种其他零食，这得挣多少钱？！你们说，跟着这绝世凶人，吃不吃亏？”刘黑狗直接反问道。

    “狗爷，不许你称大茂爷为绝世凶人。”一名手下傻笑着说道。

    “卧槽！你属狗脸的啊，变脸变得倒是挺快。”刘黑狗上前就是一脚。

    刘黑狗愿意跟着杨沐，一是因为实力的绝对差距；二是有利可图，而且这利还不小；三是杨沐没有动他的权力，既然如此，何乐而不为呢？

    刘黑狗在训斥他那群烂泥扶不墙上的手下时，杨沐已然回到了回合院。

    “解决了？”聋老太太问道。

    “解决了。”杨沐浑不在意地说道。

    “没有打死人吧？”聋老太太小心翼翼地问道，生怕杨沐失手打死人。

