    夜里，肖暖还在为秦正南不让她跟着去接儿子的事着急。

    “既然那个罗先生说让我们去接宝宝，应该不会为难我们的，还是让我去吧。”肖暖咬着唇，摇着秦正南的胳膊，“我为宝宝准备的东西，从江城带到仁川，又从仁川带到了东京，你该让我亲手给宝宝换个尿片吧……出门这几天，我也都带着吸奶器，就是要保证母乳不断，能在见到宝宝的第一眼，给他喂上母乳……大叔，让我去好不好？我们一起去接宝宝，他见到爸爸妈妈都来了，一定会开心的。”

    肖暖这番话还没说完，眼泪就不受控制地流了下来。

    尽管尹叔叔已经明确告诉他们宝宝没事，很安全……但是，这么多天没看到宝宝了，她如何真正安心，真正放心呢？一想起自己的孩子现在在别人的家里，不知道那些人是否真的会耐心用心地护理宝宝喂养宝宝，他不爱吃的时候，他们会不会逼他吃，他哭闹的时候，他们会不会因为不耐烦而迁怒宝宝……

    这些种种，她根本不敢想。一旦想起来，那种强烈的思念和担虑会让她浑身发抖，心脏仿佛会立刻被一只强有劲的大手紧紧攫住，用力地挤捏，让她痛得窒息，却又因为无奈和手足无措而更加恐慌和害怕。

    这种骨肉分离的痛，远远比她这二十多年来经历过的任何挫折都更猛烈，更深刻……她在心里默默地告诉自己无数遍：孩子回来之后，一秒钟都不要离开他了！哪怕以后什么也不做，也要一心一意的将自己的宝宝照看好，保护好。

    看到肖暖如此焦急模样，秦正南心疼之余，也只剩下无奈，“宝贝，听话。相信我，我可以把宝宝安然无恙地带回来。为了你，为了我们完整的家，这是我做丈夫做父亲的责任。但是你如果跟着去了，我会分心的。现在，尹叔叔这边很安全，你在这里，我就可以心无旁骛地去把宝宝接回来。乖，相信我。”

    言落，秦正南在肖暖的额头上轻轻印下一个吻，将她紧紧地拥入了怀里。

    这一次，他必须把向阳带回来！罗天佑汐子的地方，即便是龙潭虎穴刀山火海，他也必须闯过去！

    不仅要把儿子接走，也要把父亲带回来！

    肖暖明白秦正南的心思，最后只要咬咬牙答应了他，“那好，我和尹叔叔在家，等你和姚准凯旋！我这两天多喝点汤，让母乳更好一些，给阳阳准备好！”

    “好！真乖！”在秦正南看来，肖暖自从有了孩子之后，才是从以前那个有点没心没肺，甚至是有点傻乎乎的小丫头，长大了，成熟了，更有责任有担当了。

    这种只有当了母亲才能有的改变，让他既欢喜又遗憾。

    欢喜的是，他不用担心他的小妻子照顾不好他们的宝宝了。遗憾的是，她如果成熟到什么都不需要他为她和孩子做了，他如何不觉得失落？

    在他心里，他倒是希望他的暖暖，永远都像个孩子一样，让他照顾，让他保护，让他宠溺。以后，在她的带领下，阳阳和后面会陆陆续续出生的弟弟妹妹们一起，快乐无忧地成长……而他，就做那个永远为他们遮风挡雨的保护伞，做他们永远的避风港。

    时而想象这一群孩子在阳光下嬉戏的笑颜，他会很期待，很满足。

    ……

    崔承恩被罗天佑带去之后，给他安排了一个房间，除了禁止他与外界联系之外，允许他在院子里来回走动，一日三餐也是按照高标准给予对待。

    这个跟农场大小和规模差不多的别墅里，除了大面积的植被，也就是花园小树林之外，有东、北、中三栋房子。

    汐子带着琳达李子瑶她们住在正门进来的第一栋，也就是最中间这栋，算是这个大别墅里最明显的一栋。而安娜和崔承恩住在东边一栋，罗天佑则是最里面的北边一栋。

    崔承恩到了这里的第二天，就要求见孙子。佣人先汇报给汐子，汐子请示了罗天佑之后，罗天佑犹豫了片刻，点了点头，“带他去看会，告诉他，一天一次，一次最多半个小时。”

    崔承恩被汐子带到了中苑。

    刚进客厅，崔承恩就听到了婴儿哇哇大哭的声音，循声望去，小家伙刚刚拉了粑粑，琳达和保姆正在给他洗屁屁。

    崔承恩心中一动，连忙走了过去。

    琳达从未见过崔承恩，看到眼前这个跟秦正南长得格外像的男人时，她先是吓了一跳，以为是秦正南来了。

    可仔细一看，这人明显老了许多，鬓边已然有了白发，个头虽然也魁梧，但比秦正南稍微矮一点，脸上自然也不如他儿子那般阳光俊朗。

    只是这周身散发出来的气质，倒是不输他儿子，着实让琳达懵了一下。

    “阳阳！”崔承恩满眸的温柔，伸手就要去抱宝宝，琳达却戒备地将阳阳赶快包裹起来，抱在了自己怀里，警觉地看着崔承恩，“您，您想做什么？”

    崔承恩不由地皱了眉，“你怀里的婴儿是我孙子，你说我做什么？”

    汐子看到这情景，也没打算解释什么，只淡淡地对崔承恩提醒了一句，“崔先生，您只有半个小时和您孙子见面的时间，请您抓紧时间。”

    说完，冷冷地转身离开。

    崔承恩对她的提醒置若罔闻，实现一直落在琳达手里的宝宝身上。

    因为孩子还小，现在只能横着抱在怀里。虽然平躺着，但那小家伙的眼珠子不停地往爷爷这边瞅着，被裹进了襁褓里的小手用力挣扎着想要出来，琳达只好将他的双手解放出来，然后看着那两只调皮的小爪子在空中胡乱挥舞。

    崔承恩的脸上满是激动的柔情，什么也没有再说，上前伸出了手，“阳阳，让爷爷抱抱。”

    琳达下意识地后退了两步，但是看到崔承恩那专注地盯着孩子的眼睛，脚下停了下来。

    崔承恩的事，她也是从汐子那里听说的。原来，秦老爷子根本不是正南的生父。而眼前这个男人，不用说，她也绝对相信，是正南的亲生父亲。这如克隆般出来的五官，尤其是那双深邃的眸子，不是父子俩谁会信？

    心中略一计较，琳达主动上前一步，将孩子小心翼翼地递了过去，“阳子，爷爷来了，让爷爷抱抱。”

    反正崔承恩被罗先生带了回来，肯定没那么容易自己带着孙子离开的。所以，她也是放心大胆地将孩子递给他让他看一看，抱一抱。

    尽管她恨肖暖，也怨秦正南。但是，这么几天来，她真的喜欢上了这个小东西，甚至是爱不释手……很多时候，她已经完全沉浸在了和宝宝逗乐玩耍的氛围里，好像这孩子是她生的一样，完全忘记了这个孩子是她从别人家里偷来的。

    可是，眼前的人是正南的父亲，她没理由得罪他，还是让他看看孩子吧！

    崔承恩双手颤抖着接过了孩子，生怕抱不好，接过来之后连忙将孩子靠在自己胸膛上，惶恐地问琳达，“是这样抱吗？我的姿势不会让孩子感到不舒服吧？”

    他自然是不认识琳达的，以为她只是带孩子的保姆。

    琳达瞧着他紧张的样子，心里突然涌上一阵难以名状的暖流，几乎是条件反射地，带着一点激动地点了点头，“是的！您抱得很好，他不会不舒服的！小宝宝很聪明的，您要是抱得不舒服了，他会抗议的呢！”

    “这就好，这就好！”崔承恩的双手有点僵，抱着孩子完全不敢动了，低头瞧着这个肉嘟嘟的小精灵，满眼泪花。

    秦向阳小朋友也是第一次如此近距离地看到爷爷，却一点生疏感都没有，也不哭闹了，两只小手挥舞着，似乎是想去抓爷爷，而那双灵动的水汪汪的大眼睛里也似乎含了笑。

    琳达看到老人家抱孩子有点紧张，连忙搬了椅子过来，“您坐下吧！”

    崔承恩僵硬地坐了下来，把自己的脸凑到孩子手边，满足他小手去抓人的心愿。果然，小家伙那胖乎乎的小手在碰上了爷爷的下巴时，竟然“咯咯咯”地笑了出来，很欢乐很满足很得意的样子。

    “小东西，这么小就会笑出声了？”崔承恩一激动，眼泪落了下来，直接滴落到了小向阳的额头上。

    可那小家伙完全没有感觉到，小手在爷爷脸上摸来摸去，玩得不亦乐乎。

    琳达点点头，“是的，一般小朋友三个月就会笑出声音来，但很多在第二个月里就能笑出声了，这代表您孙子聪明。”

    看到崔承恩如此激动，琳达才恍然大悟，老爷子，应该是第一次见自己的孙子吧！

    “你，是中国人？”崔承恩这才反应过来，琳达从一开始，就跟他说的是标准的中国话。

    琳达笑着点点头，“是的，老爷子！我……”她想说她叫林可盈，跟正南认识，还是同学，又是朋友，话到嘴边，又咽了下去。

    算了，崔承恩一看就是个精明人，说多了，她自然会问为什么会在这里……

    “我也是中国人！”琳达说。

    崔承恩点点头，“这样好，你带着我孙子，不至于让我孙子学那些乱七八糟的日本话！”

    琳达微笑着，没有再说话。

    崔承恩抱了一会孙子，慢慢就不紧张了，放松了下来，抱着他不停地逗乐。到底是有血缘关系的爷孙俩，秦向阳小朋友对爷爷没有表示出半点的陌生，一直欢乐地跟爷爷玩。

    崔承恩的心里，却是百感交集。

    如果知道自己有儿子，他也不会在监狱里呆那么多年了。这些年来，他不知道获得了多少个减刑的机会，一开始，他不要求减刑，就想一辈子呆在里面。后来，实在是想念潘语嫣，想出去悄悄看看她……没想到的是，自己不仅有儿子，还有孙子了。

    没有抱过儿子，没有尽过一天做父亲的职责。现在，他只能希望能有更多的机会多带带孙子，即使不能弥补儿子，也能让他心里的负疚感减轻一点。

    半个小时之后，汐子过来，给琳达使了一个眼色，让她把孩子抱走。

    琳达看到爷孙俩玩得都开心，不忍心。汐子白了她一眼，自己走过啦，直接从崔承恩手里接过孩子，递给了琳达。

    一瞬间，玩得正嗨皮的小家伙，立刻放声大哭了起来，“哇哇哇”得，小手还在有爷爷的方向挥舞着。

    “阳阳……”崔承恩想去把孩子抢过来，汐子却抬手挡住了他，冷声道，“崔先生，该回您自己的住处了。请不要为难我们，否则惹怒了罗先生，在您儿子来带走您孙子之前，您恐怕就没机会再见到您孙子了。”

    崔承恩眸光骤然一缩，眯着眸子看了一眼汐子，咬了咬牙，转身离开。

    跟这帮畜生求情，还不如节约下时间，去好好筹划一下，该如何对付他们。

    崔承恩每走一步，孙子那哭声就在他心头狠狠撞击一下，他慢慢地攥紧了拳头。

    罗天佑，你欺负我可以，如果让我儿子和孙子受到委屈，我定然不会就此作罢！

    两天后，秦正南和姚准准时出现在东京市郊区的某路口。

    这里，就是罗天佑派车来接他们的地方。

    看着眼前穿了一袭蓝色棉布连衣裙，戴着大波浪长假发，脸上化着浓妆的姚准，秦正南不停地皱眉，脸上写了四个字：不忍直视。

    好在姚准比秦正南矮了半个头，他选的裙子长及脚踝，就没穿高跟鞋了，站在身材魁梧的秦正南身边，这一身女装，看着他确实娇媚了不少。

    只是这脸……出门之前，秦正南给肖暖竖了一个大拇指，“你这化妆水平可以在国际上排上号了。”

    可不是么，她把姚准那一张小白脸，真正地化成了一个女人的模样，眼角上挑，红唇粉腮，尤其是那长长的睫毛……姚准此刻还故意冲秦正南不停地眨眼，“南哥，别被我迷上啊！我对你可没兴趣！我心里只有梦梦一个人！”

    秦正南若不是考虑到他此刻的身份是个女人，一定会抬手给他一个巴掌，让他好好清醒清醒的。

    “姚准，下回带你去泰国，好好发挥发挥你的特长！稍微一改造，我就可以用你赚钱了！”秦正南说得一本正经。

    姚准“切”了一声，“南哥，你板着脸讲笑话好无趣啊！”

    没一会，一辆黑色的小轿车开了过来，两个人意识到这应该就是罗天佑的车了，姚准立刻站得妖娆了起来，不断地拨弄着头发，挽住了秦正南的胳膊。

    秦正南突然感觉到浑身的鸡皮疙瘩在潸潸而落。

    车子果然在他们两个人面前停了下来，除了司机，上面下来三个穿着黑色保镖制服的男人，一下来，先不由分手地给秦正南和姚准每个人戴上了一个眼罩，蒙上了他们的眼睛。

    姚准想要挣扎，一想起自己的假发，万一挣扎掉了就完蛋了，只好捏着嗓子问，“干什么你？”

    其中一个保镖用中文说，“秦先生，秦太太，不好意思，罗先生的意思，请上车吧！”

    秦正南没有过多犹豫，对姚准说，“宝贝，别害怕，罗先生不会伤害我们的，上车吧！”

    “好的！正南，我好怕怕啊，你要牵住我的手哦！”姚准那尖细的声音传来，搀住秦正南的胳膊，两个人一起上了车。

    车子开始启动之后，秦正南小声对姚准说，“放开我。”

    被一个男人如此挽着，他实在是如坐针毡，难受极了！

    姚准撇撇嘴，只好放开了他，却偷偷勾唇笑了下。

    南哥啊，我猜你现在内心已经十分崩溃了吧！

