    “夫人，你输了！”

    静静的走上前，沈钰居高临下的看着对方。此时的滕雨晴浑身血污，挣扎着想要爬起来，却连稍微动一下都费劲。

    身为蜕凡境的高手，生命力极为旺盛，若非如此这一下她早就烟消云散了。

    不过即便如此，这一拳下来她也不绝好受，浑身上下每一处都传来撕心裂肺的疼痛。

    看着走下来的沈钰，滕雨晴双目似冒出火光一般。就是眼前这个人，毁掉了自己的一切，让她如何不恨。

    “沈钰，我乃朝廷所封诰命，家父乃是镇南公，镇海大将军，手握三十万镇海军，你敢动我一下试试？”

    “试试就试试，吓唬谁呢！本官秉公执法，谁敢聒噪半句！”

    “秉公执法？哼！沈大人，你是不是没搞清楚，你自己不过是个区区的四品奉安尉，有何资格拿下我这个二品诰命！”

    冷冷的看了沈钰一眼，滕雨晴挣扎着从地上爬了起来，可惜挣扎了数下还是没有站起来。

    刚刚沈钰那一拳的力道太强，强到足以摧毁她大半的经脉，令体内的真气暴乱难以压制。

    “沈大人，我承认你的确是很厉害，我也的确不是对手。但若你拿国法来压我，抱歉，你的官位太低，还不配！”

    “要想拿我，除非是捕门的总捕头或是黑衣卫，再或者是有刑部签发的文书，不然的话，你可没有这个权利！”

    “是么？”在怀里掏了掏，半响后，沈钰才掏出了一样东西，在对方眼前晃了晃。

    “本官抓不了你，那不知道这个东西能不能抓的了你！”

    “御赐金牌，你怎么会有这个东西，不可能！”

    “有什么不可能的，滕雨晴，你诱拐孩童修炼邪功，本官今日捉拿你归案！”

    上前一把抓住对方，沈钰冷冷的说道“相信我，那些被你所害的孩童，他们的命终究是需要你来还！”

    “就算朝廷会顾及你的家世会饶你一命，可本官绝不会饶过你，本官会亲手杀了你！”

    “没有人可以抓住我，没有人！”被沈钰抓在手中，滕雨晴疯狂的挣扎着。

    可惜，任凭她如何的挣扎，沈钰的双手都不见一丝的晃动。

    “沈大人，能不能饶过她这一次！”

    拦在了沈钰身前，南淮侯近乎恳求的说道“沈大人，她已经知道出错了，你就不能高抬贵手么？”

    “侯爷！若是你儿子被她杀了，你还会这么说么。你知道她这些年害了多少孩子么，你知道多少你家庭因为她一己之私而破碎么！”

    “她的手上沾满了鲜血，一句知道错了就想摆脱罪责？那她能把那些被害的孩童救活么？若是她可以，本官二话不说立刻放过她！”

    “可若是她不能，那就必须要为自己的所作所为而负责。杀人偿命，自古皆然，谁来也不行！”

    “滚开！”冷冷的看着对面的南淮侯，若是他再执迷不悟，自己就连他一起揍。

    一句知道错了，就想要抹平害了那么多孩童的罪，你的脸咋就这么大呢。

    “沈大人，你若想要抓夫人，就从我的尸体上踏过去！”

    拦在沈钰身前，南淮侯往夫人那看了一眼，略带温柔的说道“这些年来终究是我对不起她，如今，也是该偿还的时候了！”

    “任江河，我不需要你来怜悯。今日我就算是死，也要拉上你一起！”

    猛地抬起头，这一刻的夫人似乎用了什么秘法，整个人的气势猛地暴增，竟然一下从沈钰的手中挣脱了出去。

    而后，滕雨晴猛地冲向了南淮侯的放下。浑身释放的那肆无忌惮地杀意，令周围的温度骤降，寒霜一下将地面冰封。

    她这是要最后爆发，知道自己跑不了了，想要拉上南淮侯一起？

    “侯爷，退后！”冷哼一声，沈钰再度冲上前，猛地出了一拳。当着自己的面行凶，真当自己不存在么。

    不过让沈钰惊讶的是，这一拳对方竟然没有躲，而且完全放开了防御。好似，就在那等着自己对她出拳一样。

    自己这一拳，狠狠的打在了身上，顷刻间力道便透体而出。

    即便对方已是蜕凡境，在这一拳之下，也是生机迅速消散，绝对活不了多久。

    她不是想要杀南淮侯，而是在求死！

    “夫人！”抱住瘫软在地的滕雨晴，南淮侯的脸上满是慌乱“夫人，你撑住，你会没事的！”

    “不必费心了，我已经撑不住了！”脸上露出一丝苦笑，滕雨晴想要挣脱南淮侯的怀抱，可是努力了好几下都没有成功。

    现在的她已经没有了半点力气，连动一下都费劲了。

    艰难的扭头看向沈钰的方向，滕雨晴这才缓缓说道“沈大人，你想不想知道那些剩下的孩子在什么地方？”

    “你要想知道所有的事情，我都可以告诉你。但是你必须答应我，诱拐孩童的人不能是我！”

    “沈大人，南淮侯府的女主人，绝不能是一个杀人如麻的罪人！”

    “你是想要保住南淮侯府的名声？”这一刻，沈钰立刻明白了对方的想法。

    南淮侯南卫统领的位置，惦记的人可不是一个两个。一旦名声有损，南淮侯府世代精英的地位就有可能动摇。

    朝堂权力之争，向来都是杀人不见血，但凡有一点缝隙出现，都会有无数人前仆后继。

    “沈大人，我只有这一个要求。若是我死了，那些剩下的孩子活不了多久的。沈大人，我的时间不多了，你快点决断！”

    “你！”冷哼一声，沈钰淡淡的说道“好，我可以答应你！”

    “这件事情本官可以不对外公布，但必须要如实上报，你既然做了就要必须承担后果！”

    “好，这样就足够了，只要外面不会流传出各种传言，上面自然有人会把事情压下来！”

    勉强一笑，滕雨晴看向南淮侯的方向，看了看他这张熟悉又陌生的脸，突然觉得这些年自己太过可笑！

    “错付一人而蹉跎半生，何其可笑，何其可悲！”

    脸上的笑容带着几分悲凉，她看出来了，南淮侯最后之所以要救她，不是因为什么夫妻情深，而不过是要保住南淮侯府的颜面。

    正如滕雨晴之前所言，无论如何，他们南淮侯府的名声都必须保住。眼前这个男人哪是在救她，而是在救南淮侯府的名声而已！

    真是可悲啊，这就是自己当年不顾父兄反对也要嫁的人，这就是自己当年的选择！

    到了最后依然在虚情假意，偏偏自己还吃这一套，可笑，真是可笑！

