    朝廷还没正式公布方案，但是总体上就是按照草案上的进行细化。

    大世家无奈。

    而小世家则看到了机会。

    小世家，黄沾的家里，此时来了好几个人。

    “黄兄，几个月了，你能不能跟我们说说，你家现在的情况。”

    黄沾，是他们认识，最早贷款，也是额度最高的。

    “你们也想贷款？”

    黄沾最近很忙，并不是太关注长安城的事情。

    众人点点头说道：“没错，我们想修路，但恐资金不够。”

    “修路？”黄沾疑惑的问道：“我们这些小世家，怎么跟大世家竞争。”

    众人见黄沾还不知道最新的消息，于是跟他解释一下，新的招标办法。

    黄沾这才恍然，原来以后就是资格审核，审核过了，就抽签决定。

    所以，谁都有机会。

    黄沾想了想，然后说道：“好，我们也有机会了，那么你们想问什么，就问什么。”

    一个陈姓的小世家家主说道：“黄兄，你这贷款，有没有什么私下交易，要付出什么代价？”

    黄沾笑了笑说道：“你们担心，这贷款有猫腻？”

    几个人都点点头。

    黄沾则说道：“别人不知道，我这里，除了每个月给利息，没半点其他的要求，利息也是锲约上规定好的。”

    “另外，我的贷款已经还了一半了，剩下的贷款，对我们家也已经不是什么难事了。”

    黄家，现在出的矿很多。

    他们家的铁矿也不是什么大矿跟富矿，但开采成本也不是很大。

    经过几个月的开发，现在已经到了最赚钱的时候了。

    现在，正是产量最高的几个月。

    众人羡慕啊。

    自己家的山地里出了铁矿。

    “这钱庄，我觉得用起来非常的好。”

    “我现在家里一般都持有一部分的金票跟银票，平常交易都用金票跟银票。”

    “贷款方面，比较公平，若真的能将钱还上，没任何麻烦，至于还不上，钱庄会怎么办，这就不清楚了。”

    如果真还不上，人家夺了你抵押的财产，那也没什么好说的。

    他们最担心的就是贷款里面有什么坑。

    黄沾给他们讲了之后，他们倒是放心了不少。

    黄家，现在已经赚了几千贯了。

    投入几千贯购买的车辆，工具，还有招募的人手。

    现在，已经还了一半的贷款。

    剩下的贷款，也不是什么难事。

    若是没有贷款，他们家现在就没有这规模了。

    此时，一个姓严的家主说道：“如此，我们几家，一人出一部分钱，先将押金给凑起来。”

    “若是没有中标就算了，有中标，我们就一人去贷款一部分，将路给修起来。”

    众人倒是已经比较有信心了。

    保证金不少，现在钱庄已经得到众人初步的信任。

    交到钱庄，不直接交给朝廷，他们还是比较放心的。

    除了这些世家开始准备之外，很多世家都在准备。

    听说，有人悄悄的要卖地产。

    可以预料，以后土地可能进一步再次降价了。

    长安城里，顿时一股暗流。

    大世家跟小世家，都各自忙了起来。

    很多人想找办法，看能不能提高中签的概率。

    长安城内，连酒跟火锅的销量都高了。

    要谈事情，最好就是吃饭喝酒。

    许多官员也被请了去，打探各种消息。

    事情发酵了两天。

    这天陆尘，让人到长安城里推销《商号革新初稿》。

    而陆尘也跟着到长安城里看看。

    首先，他又到了工地转一圈，接着他到了钱庄。

    到了钱庄之后，肖岩见到他，主动上来汇报。

    陆尘将他带到了三楼包间。

    “村长，这两天，来咨询贷款的人很多，一天都要接待十几拨人。”

    “另外，现在我们的金票银票，发出去，有四分之三没有被兑换，许多人直接拿着金票跟银票使用。”

    陆尘点点头，然后说道：“果然不出我所料，比我预料的好许多。”

    陆尘早就预料到这种结果了。

    至少，在投标结束之前，很多人更愿意拿着金票跟银票。

    “很好，我带来了一些《商号革新初稿》，见到大客户就免费给发一本。”

    公司制度，更适合合伙，更适合融资经营等等，所以陆尘要推广。

    包间内，陆尘仔细听了肖岩的汇报。

    “村长，现在我们地下金库，增加了一百多万贯，大部分都是铜钱。”

    “这些铜钱，太多了，堆了一个很大的角落。”

    陆尘地完只是点了点头，没有什么具体的指示。

    他用大杯子给肖岩倒了一杯茶，然后自己倒了一小杯慢慢的喝了起来。

    “你准备一下公告，我们太原跟洛阳的钱庄下个月开业。”

    “开业之后，会有新的业务。”

    “新的业务，便是，你要到太原或者洛阳做生意，只要将钱存到我们长安的钱庄，拿着我们的金票跟银票，直接到太原或者洛阳去兑换。”

    “同时，我们将运送一百万贯到太原跟洛阳，各五十万贯。”

    古代，要将钱运到远方去可不是一件容易的事情。

    可能要组织起一支很大的护卫队。

    因为，路途遥远，且钱目标很大。

    可能是几车几车的运输。

    现在，不需要他们怎么运输，只要将钱存进来，到另外一个地方去取便可。

    如此，哪怕只有几个人，将钱藏起来，也不容易被知道。

    路上安全系数就高了许多。

    “此事，一定要宣传好了，并且要注意别人的心理变化，一旦有很多人担忧我们要转移这些钱，你一定要及时的告诉我。”

    陆尘担心的是，他要运一百万贯到太原和洛阳去，恐怕会有人担心。

    钱庄，如果储户失去了信心，那么就很难继续开办下去。

    故，陆尘要十分的小心。

    “是，村长，我会注意的，仔细斟酌一下词句。”

    陆尘点点头，便没有继续说这事。

    “你也不用担心，我也会想办法出台一些办法稳定储户的信心。”

    了解完情况，陆尘带着人到了地下金库走了一圈。

    地下金库，果然大部分都是铜钱。

    “还是要想办法增加一下金银的储备。”

    想了想，陆尘回到一楼的大堂。

    “肖岩，你也贴出公告，让人将家里的金银拿出来，在这里兑换金币跟银币，或者铜币。”

    “兑换的时候，咱们适当的让利，直接称重，金银换金币银币，就直接称。”

    “一斤黄金就兑换一斤金币。”

