    “嗡………”

    虚空之中的时间长河在继续着，其内的林雷气息发生着翻天覆地的大变化。

    如此的一幕，直接看呆了旁边的林蒙。

    踏着时间长河而来的他，万万没有想到。

    过去的自己，居然当着他的面，抄袭他的修炼经历。

    虽然是他抄袭他自己！

    可是这奇怪的感觉，还是让林蒙有点恍惚。

    “这不就是当年的我吗？”

    口中小声的喃喃着，林蒙看着面前的林雷。

    “不，这比你当年舒服多了，那金光让林雷一点事都没！”

    一旁的鸿蒙摇了摇头，眼中的亮光越发的璀璨了起来。

    只是其话语道完，林蒙有点委屈了。

    看着在本源之力下，一路高歌猛进的自己，林蒙一时间都羡慕了。

    “看来我们小看这神灵了！”

    鸿蒙看了良久，最后凝重的道了一句。

    “二弟你当初的机缘，运气居多，亿万生灵中，都不会有一次！”

    鸿蒙看出了林蒙的不解，继续开口补充着。

    “想要重复，并且成功何其之难！”

    “而眼前的林雷，却是必然成功了！”

    看着已经有了一丝鸿蒙之体的林雷，鸿蒙不由想到了之前的煌煌之音。

    “这金光应该就是确保林雷一定可以获得鸿蒙之体吧！”

    口中喃喃而道，鸿蒙的眼中，多了一丝凝重。

    而一旁的林蒙，听闻这般的话语，也是明悟了。

    培养一个鸿蒙之体有多难，他最是清楚。

    而这所谓的神灵，却是可以做到！

    这不由不让林蒙高看了。

    而就在两人高看苏木之时，虚空之上的苏木，同样陷入了苦涩之中。

    “尼玛，这鸿蒙之体消耗的本源之力，也太恐怖了吧！”

    庞大的本源之力不断的流出，很快就达到了白嫖的四分之一。

    而下方的林雷，体内的鸿蒙之体，依然没有完善！

    “辛亏我已经天命大道入了道祖境，否则这时间长河中的天命之力，又是一个麻烦！”

    看着下方的林雷，苏木苦笑的摇了摇头。

    本想着在林蒙前装个逼。

    结果这下好了，白嫖的本源之力，消耗的有点太大了。

    “差不多了！”

    继续持续了一段时间，看着林雷体内差不多初步形成的鸿蒙之体，苏木直接收手了。

    玛德，简直败家玩意！

    区区一个鸿蒙之体，花费了三分之一的本源之力。

    苏木原本笑意的脸上，多了一丝不爽。

    看了看其余之人，一挥手，数团金光落下，提升着几人的修为。

    随后，苏木就没有再停留。

    一招手，将祭品都收下，最后看了一眼林雷和林蒙等人，苏木就跨界而去。

    虚空混沌之中的仙辉退去，苏木的身影也是消失不见。

    就在苏木消失不见的下一年，鸿蒙的身影直接浮现，一手探向了未知的虚空。

    “唉，可惜！”

    一声叹息，鸿蒙却是摇了摇头。

    而这样的一幕，离去的苏木，自然看不到。

    不然苏木不悦的脸上，会多几分笑意。

    还想探系统开通的道路？

    就凭你现在的修为，怕是再提升一个境界，都不够啊！

    而祭坛之前，金色光辉退去，林雷的身影从中缓缓走出。

    一挥手，将赐下的神恩收下，目光看向了林蒙。

    “恭喜你！”

    林蒙缓缓走来，神色有几分怪异，口中道贺了一句。

    他从没有想过，这世界上，会有两个自己。

    而现在的现实，就是如此的奇怪！

    过去的自己，居然摆脱了自己，又一次获得鸿蒙之体了。

    “谢谢！”

    经历了时间长河的冲刷，林雷仿佛也成长了很多。

    眼眸之中，多了一丝深邃，看着林蒙，也是略显复杂。

    自己面对自己，这种感觉实在太不好了！

    “可惜！”

    就在两人对视之时，鸿蒙走了过来，叹息了一句。

    “现在的你，估计也不会成为鸿蒙掌控者了！”

    鸿蒙想到了金榜上的掌控者，看了看林雷，摇了摇头。

    后者的实力，来自于那未知的神灵。

    或许，看不上那鸿蒙金榜！

    “嗯，我是林雷，不是林蒙！”

    果然，林雷直接摇了摇头，拒绝了。

    经历了一边未来，林雷知道林蒙变强的原因。

    鸿蒙之体，从而超脱。

    可是现在自己，直接被我神赐予！

    这种差距，林雷不傻，还是能够感受出来的。

    一个即是巅峰，而另一个，则是随手赐下的神恩。

    “你找到了自己的道！”

    看着过去的自己，如此的果决，林蒙也不知道多说什么。

    这一次的事情，让他一时间有点混乱。

    “嗯，没错！”

    林雷重重的点了点头，随后仿佛想到了什么，直接对着林蒙传音了起来。

    “对了，这是我神的祭祀之语，应该对你们有用！”

    好歹都是自己，林雷果断的分享了祭祀之语。

    而另一边的林蒙却是一愣。

    与一旁的大哥鸿蒙对视了一眼，皆是笑了。

    “我们已经修炼无数岁月了，实力早就没有多少进步空间了！”

    林蒙一笑，却是将祭祀之语，告诉了鸿蒙。

    然后两人仿佛为了证明，直接念诵了起来。

    “轰！”“轰！”

    但下一秒，两人体内磅礴的气息直接爆发，毁灭了周身的混沌。

    两人脸上的神色，一个个都是仿佛见鬼般的呆滞了。

    两人木楞的转头，对视了一眼，都看出了彼此眼中的错愕。

    他们已经是掌控者了，无数年来，都没有大的突破。

    结果刚才区区一个祭祀之语，他们直接突破了。

    错愕，难以置信，悔恨………

    这一刻，两人直接被吓傻了，愣在了原地。

    而看着两人傻眼的模样，林雷内心暗爽。

    果然，还是我神更牛批！

    什么鸿蒙掌控者，一看就比不上我神，简直弱爆了！

    林雷这边内心感叹着，而对面的林蒙和鸿蒙回过神来，直接炸锅了。

    “大哥，我的实力暴增了，那神灵是真的强！”

    “要不我们别回去了，直接在这里造至高神器，给林雷祭祀吧！”

    林蒙再也顾不上自己的风度了，犹如一个初入修炼的学生一般乱叫着。

    “屁，有没有点出息，我们是鸿蒙掌控者，是金榜上的一级掌控者！”

    鸿蒙没好气的看着林蒙，直接骂了起来。

    而林蒙被如此一说，也是不好意思的低下了头。

    的确，大哥说的对，他们是………

    “我们直接造宇宙，拿来祭祀我神，难道不香吗？”

    林蒙刚刚才佩服自家大哥的气度，下一秒就傻眼了。

    听听，这尼玛是人话吗？

    感情你刚才说的出息，就这？

