    顾筝脸上带着点点血迹，摇曳的火光中，他那张脸亦正亦邪，亦带着致命的诱惑。

    他双眸幽深，带着一种说不出的坚定，似乎拥有魔力一般，让夏木不自觉沉溺其中。

    迎上他的眸子，她心慌的很，伸手拂开他的手，下意识朝后退去。

    “你想往哪里逃？你早就无路可逃了。”顾筝根本不给她后退的机会，他邪魅一笑，双手落在他的腰身，用力把她往怀中一带。

    两个人近在咫尺。

    砰砰砰……夏木心跳如鼓，她伸手就去推顾筝：“你想要干什么？快点放开我，不然我可不客气了。”

    听听她虽然说着威胁的话。

    但嗓音带着颤音，一点气势都没有。

    “夏木，小木儿，你一定想不到，我竟然对你这个既狡又诈的小农女动了心……”顾筝嘴角上扬，他带着一丝自嘲，但说这句话的时候，神情神圣而不可侵犯。

    一看便知是他的肺腑之言。

    轰……

    听着他的话，夏木的脑子一下子炸开了。

    大反派刚才说什么来着？

    他竟然对她动心了！！！

    她，她一定是在做梦吧！

    对，一定是这样。

    夏木用力的闭上眼，这个梦太他么惊悚了。

    顾筝看着她这幅模样，他用魅惑人心的嗓音接着娓娓道来：“我想了许久，也想不明白你到底有什么好的，你容色一般，不解风情，脾气又臭，但就是非你不可。”

    他说着一脸宠溺，用手戳了戳夏木的脸。

    夏木突然清醒过来。

    哇……

    她险些哭出来。

    这不是梦……

    她养的大儿子，竟然对她起了龌龊的心思。

    “不，不，不，你听我说，我刚才那番话，是骗那些刺客，就是得到那个黑匣子，也跟天下毛线关系都没有，你，你千万不要相信我那些话，你想要那个黑匣子吗？我给你。”她能想到唯有原因，她急急跟顾筝解释，双手虔诚的递给他一把黑匣子。

    对，他肯定是相信她那番鬼话了，只要给了他这个东西，他就会放过她了。

    哇……她不要这样，太惊悚了。

    顾筝看着她手里的黑匣子，他脸一黑，合着他说了这么多，全部都是废话。

    “我才不要这个东西。”他把那个黑匣子往夏木手里一推，死死的把她禁锢在怀中，垂眸看着她，一字一句的说道：“我要的是你，你听清楚了吗？”

    夏木的眼瞪得跟铜铃一样：“顾筝这个玩笑一点都不好笑，你，你不要吓唬我！”

    “我吓唬你？”某人声音已染上明显的冷意。

    为什么他这番肺腑之言，她就是不信呢？

    “对，你不要吓唬我，人吓人会吓死人的！”夏木抬手捂住自己的耳朵，她神神叨叨的念道：“不听，不停，王八念经，这是假的，都是假的。”

    数十个影卫围在他们四周，替他们挡去漫天箭雨。

    剩下的人还在与那些刺客厮杀。

    而那些刺客还沉浸在夏木编造的谎言中，疯了一样抢着那个黑匣子。

    顾筝气得牙痒痒的，他用蛮力移开夏木的双手，一手揽着她的腰身，一手挑起她的下巴，灼灼的看着夏木，一字一顿：“夏木，你给我听清楚了，我心悦于你。”

    话音未落，腾地一声，他只觉得自己的脸烫得很，就跟烧着了一样。

    他的脸红红的，就连耳尖都是粉粉嫩嫩的。

    他的声音低沉而富有磁性，清晰的落入夏木耳中，一字一句敲击在她心头。

    那瞬间天地失色。

    她眼中唯剩那张矜贵冷艳的脸。

    她怔怔的看着他。

    此刻，她多么希望，他是在恶作剧。

    “你喜欢我哪里？我改了，行吗？”她嗓音干涩，老脸亦红的厉害。

    “夏木……”某人真的生气了。

    这像话吗？

    他带着惩罚，低头封住她那张不讨喜的嘴巴。

    “嗯……”

    他的气息在她唇间绽放，带着致命的诱惑，霸道，深情，不给她丝毫后退的机会。

    她清楚的看到他眼中的情欲。

    那是一个男人看女人的眼神。

    夏木傻了。

    她真的傻了。

    肿么可以这样？

    好好的剧情怎么就偏离了正轨？

    她一把推开顾筝。

    “啪……”抬手甩了他一巴掌，她红着眼，歇斯底里的冲着他吼道：“顾筝你醒一醒，你怎么可以这样？这样是不对的，我对你从来都没有任何想法，今天我只当你什么都没有说过，以后我们该怎么样还怎么样。”

    她眼中带着哀求，因为他这番话，她整颗心都乱了。

    “你一直把我当儿子养是吗？”顾筝抬手扶上被她打过的脸，他看着夏木勾唇一笑。

    “你知道……”

    “我还知道你不是这个世界的人，你在做一个什么任务，只要完成这个任务，你就能回到你的世界。”接下来顾筝更是语出惊人。

