    实际上，对于大部分人来说，手机就那样，只要不卡就行了，看看视频，打打游戏，不受到影响, 那就一点问题都没有，一些人还嫌弃苹果屏幕不够大呢。

    至于现在众所周知的就那几种手机，其他大部分做手机的倒闭了，这不是说性能不好，只是竞争不过别人罢了。

    要知道，那vivo、oppo手机为了占据市场，不知道砸了多少钱, 铺天盖地的宣传，代言的明星请了一个又一个！

    现在的天运，若是真的做手机，渠道问题绝对没有什么太大问题。

    当然，做手机的话秦运没有这个想法。

    国内的手机市场，国产手机还是占据主导地位的，衣服、洗发水、牙膏等，都是国外的公司在华国占据主导地位，天运挤压他们丝毫不犹豫。

    而手机行业，不是说秦运心软，主要是既然是国内主导，那利益关系更是错综复杂。

    钱，大家一起赚, 你好我好，真的要吃独食的话…这后果就不必多说了。

    所以，不到万不得已，秦运还真的不想自己做手机。

    “就算真的做, 也要拉人入伙了。”秦运心中默默道。

    牙膏、洗发水这些其实算不了什么，大家不用这个都没影响, 甚至最近提倡清水洗头发，反而能长出新头发，那些流浪汉没有一个秃顶的等等。

    就算不用洗发水都没问题。

    但是电池不同，现在信息化网络时代，哪一個不用手机？

    全球七十几亿人，这是多么庞大的市场？

    这个时候还吃独食？估计没有哪一家能活下来。

    正在说着，忽然办公室传来敲门声，一人连忙走了进来，激动道：“秦总，刚才华为那边传来消息，华为任总准备前来金陵这边，参观一下我们的电池厂…”

    “任总？”

    闻言，秦运嘴角顿时露出了一丝笑容。

    接下来，又有其他的手机厂商打电话过来，而这一消息也没有瞒得住。

    时间很快流逝，而任总等人也是出现在了金陵这边。

    之前随着天运公告发出去，不知道有多少双眼睛在盯着天运电池厂，自然看到了到来的人。

    “天啊, 任总、雷总等人都来金陵这边了。”

    “他们肯定是为了天运电池的事。”

    “若是天运手机电池真的和说的那样，那整个手机市场都会发生巨大变化！”

    “我倒是希望是真的, 国外技术很多都对我们封锁, 现在我们的手机电池技术也是卡他们脖子，国外所有人口加起来，可是我们华国的好几倍，看他们用不用？”

    一时间，众人议论，关于各种消息也是散发出。

    ……

    米国，苹果飞船总部。

    此时的苹果总部自然是喜气洋洋，新机发布以来，其销量明显很不错。

    从乔布斯以来，苹果一直牢牢占据着智能手机第一的宝座，暂时还没有哪一步手机能将它挤下来。

    会议上，苹果诸多高层在开会，为首的自然是库克。

    开会期间，忽然有一人连忙走了进来，汇报了一下情况。

    “什么？华国天运研究出了续航能力提升七倍的手机电池？”

    听到这个，库克等苹果公司的高层脸色都是大变。

    来人迅速说了一下情况，又道：“随着消息的发出，我们苹果手机的销量也是骤然减少…”

    大家买苹果不就是看其性能么？这是相比于其他手机，性能好一点。

    至于其他的其实相差不大。

    而现在，忽然有这种强大的手机电池出现，大家一下子被吸引了。

    一般很多人出去旅游，都是带很多个充电宝，就怕电量不够用。

    而如果有这种手机电池装备的手机，充一下电，至少能用八十个小时，除去睡觉时间，这电量至少能用一星期！

    两者手机摆在眼前，不用说，大家百分百会选择这种能用一星期的手机。

    而九月新发布的苹果手机并没有装备上，这种技术的突破，使得苹果手机的电池方面一下子形成了巨大短板，于是很多人便开始观望了。

    看看有没有那新电池装备的手机出来，到时候去买那种新手机。

    所以，苹果销量自然是大减，甚至还有大量退货的。

    听到汇报，库克脸色无比阴沉，阴沉的时候，他心中却感到一片发凉。

    他能清晰的感觉到，华国那家天运公司生产出的电池，若是他们处理的不好，对于苹果来说绝对是一次巨大的危机！

    “快！快订飞机票，前往华国！”

    心中发凉的时候，库克连忙吩咐道。

    若是那提升七倍电量的电池真的有，那么作为智能手机榜首的苹果手机一定要装备上！

    此时的他完全坐不住，直接终止了会议，安排了公司一些高层，立即前往华国。

    他暂时还不准备去，现在他对华国天运电池的还不太了解，现在前去也只是查探具体情况。

    等情况出来了，他再联合其他高层们制定出相应的计划。

    ……

    金陵，天运电池厂，任总、雷总等人在看着那天运电池安装在手机上，手机的电量情况。

    此时手机耗电量已经达到了最大化，但是那电量好一段时间才减少百分之一。

    “秦总，我们华为这边先订购二十万块电池。”见识了这电池的性能，任总连忙道。

    话语落下，雷总等人也是纷纷开口，开始订购。

    对此，秦运自然是和他们签订订单协议等等，其中的细节不用多说。

    而随着订单签订，这消息也是直接传了出去。

    “最新消息，华为、小米等已经与天运电池厂签订合同，华为、小米等均发出通告，新的手机最迟将于一个月后与大家见面。”

    “天运电池厂一下子有了上百万的订单！”

    “新的手机电池时代即将来临？充电宝等即将落幕？”

    ……

    一则则消息散发出去，而网络上众人更是兴奋起来。

    “哈哈，那些装备有天运电池的手机一个月后就要出来了！到时候直接去买！”

    “你不是要买苹果么？”

    “不买了，苹果手机除非装备有天运的电池。”

    “我出去旅游终于不用带七八个充电宝了！”

    众人无比兴奋，期待着新的手机出来。

