
　　“你这只蝼蚁能发现，我们为什么就不能发现？”罗修冷笑着说了一句，此人被他前世留在这里的阵法困住了，无论他的修为多强大，也翻腾不出什么浪花来。

　　说话间罗修也懒得理会对方，身影一动，就向着前方走了过去。

　　“这里的阵法禁制居然不攻击你？”

　　当看到罗修的动作时，那人形虚影便心中冷笑，但是当他看到罗修畅通无阻的走了进去之后，他就变得瞠目结舌了起来。

　　“那是因为你不懂得阵法，你一个连阵法都一窍不通的家伙居然也敢闯入这里，简直就是找死。”

　　罗修又冷笑了一声，他根据那人形虚影被困住的方位，就能知道这个家伙绝对是不懂得阵法的，如果懂阵法的人，就算是拿不到这里的东西，也不该被困在那个地方。

　　“你……”那人形虚影被罗修气的吐血，他乃是八等神魔巅峰境界的强者，一个才六等神魔的蝼蚁居然敢嘲讽我？

　　不过他也清楚这个年轻人说的没错，他的确是不懂得阵法，无意间找到这个地方看到这么多的无价之宝，他当初第一反应就是冲了过去，根本就没有注意到这里存在有强大的阵法禁制。

　　只是他想要后悔的时候已经晚了，就算他是八等神魔巅峰修为，被阵纹困住之后，这一困就是三十多万年，一动都不能动弹。

　　“老家伙算你的运气好，你只是触发了这里的困阵，如果你触发的是杀阵，那么你早就已经死了。”

　　罗修又鄙夷的说了一句，旋即便不再理会对方，挥手将堆积如山的各种先天神料收入储物戒指。

　　有了这么多的神金宝铁，他有信心将自己的肉身战体淬炼到更强大的层次，虽然受到他自身修为的桎梏他的肉身还会处于七等神体的状态，但绝对要比之前更加强大数倍以上。

　　最主要的是，吞噬先天精气淬炼肉身，会让他肉身战体的潜能变得更强，成长潜力就更大了。

　　“小子，给我留点啊！”

　　人形虚影看到所有的东西都被罗修收走了，顿时忍不住哇哇大叫起来，他被困在这里三十多万年了，一根鸟毛都没有得到，怎么可能会甘心？

　　“这里的东西原本就是属于我的，凭什么要留给你？”

　　罗修撇了撇嘴，道：“你应该庆幸你还没有对我表露出任何的敌意，否则的话我早就催动禁制把你给灭了。”

　　听闻此言，那人形虚影连忙就住嘴了，尽管他有些怀疑这个家伙才六等神魔的修为怎么可能催动这里的阵法禁制，但不怕一万就怕万一，修炼到他这种境界，还是很珍惜自己小命的。

　　罗修也没有理会他，带着拉尔便离开了这里，得到了这么多的先天神料，他需要找个地方闭关修炼。

　　至于被阵法困住的那个倒霉家伙，罗修也没有去把他给放出来，毕竟人心难测，他身上有如此惊人的财富，谁不会动心？

　　“主人，难道不需要杀人灭口吗？”从通道中走出来的时候，拉尔依然还是有些疑惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他觉得最好的办法就是杀人灭口，这样就不会有人知道主人身上拥有这么多的宝物了。

　　而且以他对主人的了解，杀人可是从来没手软过的。

　　罗修对此只是一笑，拉尔对于他的记忆依然还保留着前世太上情的做事风格，这一世他是罗修，已经不是太上情了。

　　被阵法困在里面的那个人，对于罗修而言杀亦或是不杀已经没有什么意义了，且不说他前世留下的阵法，以那个人的修为近乎没有脱身的可能。

　　就算是他脱身了又怎样？一个八等神魔巅峰还威胁不到他什么，得到了这么多的先天神料，他的实力将会有一个极大的跨越。

　　……

　　时间流逝，岁月无情，转眼又是三十年的时间过去了。

　　一堆堆珍贵至极的先天神料在罗修的旁边化成了齑粉，乃是九等神魔级强者看到这一幕，也要捶胸顿足，心疼无比。

　　无数的先天精气汇聚在体内，罗修运转吞宝炼体术不断的炼化，他的肉身战体进步惊人，达到了七等神体巅峰境界。

　　他的修为也有了提升，从六等神魔初期，来到了六等神魔中期。

　　肉身战体的强大让罗修对于渡劫已经完全不放在心上了，当雷劫结束之后，他感受到自己的体内充斥着比之过去更加磅礴强大的力量。

　　“虽然只是七等神体巅峰，但却足可横扫八等神体了。”

　　对于自己的突破，罗修很满意，即便是他前世的时候，甚至在八等神体境界的时候，都没有现在的肉身强大。

　　然而武道修炼的永恒定律，便是越强大，突破就越难，吞噬炼化了大量先天精气，他虽然达到了七等神体巅峰，但是如果想要更进一步突破到八等神体的话，只是单纯的依靠吞噬先天精气便不足以突破了。

　　“我们走吧。”

　　没过多久，罗修和拉尔来到了距离最近的黑龙星，并且进入了黑龙星上一座名为月空城的地方。

　　黑龙星的主人是一位八等神魔境界的妖族强者，活跃在这颗星球上的武修，也绝大多数都是境界层次相对较低的人，七等神魔境界的强者都很少看到。

　　在这种地方，罗修不需要隐藏自己的修为，六等神魔的修为气息走在街道上根本就不显眼，但也不会被人瞧不起，因为绝大多数的武修比他的修为还要低了不少。

　　“滚出去！”

　　突然间，一声怒喝陡然回荡在街道上，紧接着一道黑色的人影就从旁边一座名为水欢楼的地方从大门口飞了出来，嘭的一声坠落在街道上，溅起了一些尘土。

　　这是一个全身都笼罩在黑袍中的男子，罗修虽然没有看到他的脸，却能从他的身上感觉到一种极度颓废的情绪。

　　黑袍男子刚要起身，但是一只脚却突然降临，踩在了他的脑袋上，还狠狠的用力碾了两下。

　　“屠幽冥，你胆子不小啊，来玩了我们水欢楼的姑娘居然不给钱，你他妈的是不是活腻了？”

　　踩着黑袍男子的，是一个露出精装上半身的魁梧壮汉，说话的时候还吐了一个唾沫，眼中尽是不屑和轻蔑。

　　罗修听了这话就知道水欢楼是什么地方了，正所谓鱼水交欢，看来这是一个类似凡人世界中叫做妓院的地方。

　　这种地方无论是前世还是今生，罗修也都听说过，一般这种地方的女人都是修炼双修功法的，男修跑到这种地方去玩女人要花钱不说，妓院里的女修还能够借助交合的时候提升自己的修为。

　　抬眼望去，就可以看到水欢楼中有不少衣着暴露的女子，有的魅惑如妖，有的清纯如圣女，也有的温柔如秋水。

　　“主人，这个人好像是幽冥大帝……”

　　就在罗修将目光从水欢楼收回来的时候，身边的拉尔突然开口说了一句。

　　“什么！？”

　　听到这话，罗修不由得一愣，他来黑龙星并没有任何的目的性，所以他来到这里并没有释放出神识之力四处乱扫，但拉尔这家伙就不一样了，神识扫来扫去的，就发现那叫做屠幽冥的黑袍男子，居然是幽冥大帝。

　　罗修的神识延伸了出去，当他看到黑袍男子的样貌时，终于明白为什么刚才看对方的背影有着眼熟了，这家伙居然还真的就是幽冥大帝。

　　幽冥大帝在三千大世界那可是数亿年前纵横无敌的强者，当初从纪族这边得到一枚破空符后，罗修便再也没有听说过他的消息。

　　虽然他与幽冥大帝之间曾经有一些过节，但是后来灭掉元始山，却是幽冥大帝和他联手干的，两人之间也放下了过去的芥蒂，关系算是比较不错的。

　　想到这里，罗修便迈步走了过去，而这个时候，那水欢楼的男子抬起脚来，就要狠狠的踹到幽冥大帝的身上。

　　不过既然罗修都已经过来了，自然不会让对方继续对屠幽冥动手，只见他抬手屈指一弹，一道气劲便迸射而出，将那魁梧壮汉踢出去的脚掌弹开了出去。

　　“什么人！”

　　魁梧壮汉怒吼了一声，旋即目光就落在了朝着这边走过来的黑衣年轻人。

　　“我水欢楼的事情你也敢管闲事，活腻歪了不成？”

　　魁梧壮汉面露冷笑的走了过来，他的个子很高，接近八尺，走到罗修的面前，低头俯瞰着他，一副凶狠狰狞的样子。

　　“小子，敢跟我家主上这么说话，你找死吗？”

　　突然间，又有一道沉闷如雷鸣的声音响起，魁梧壮汉微微一怔，旋即就感觉到一片阴影笼罩过来，他抬起头来，这才看到被自己俯瞰的黑袍年轻人身后，站着一个接近三米高，像是铁塔小巨人般的家伙。

　　站在罗修身后的当然就是拉尔了，即使是已经缩小了本体，那也绝度是走到哪里都令人瞩目的小巨人。

　　水欢楼的魁梧壮汉有着六等神魔的修为，而拉尔却是七等神魔，这让魁梧壮汉的额头上，顿时就冒起了冷汗。

　　“敢挡住我家主上的道，滚开！”

　　拉尔喝斥了一声，旋即抬手一巴掌就将那水欢楼的壮汉抽飞了出去。

　　对于拉尔的动手，罗修并没有任何阻止的意思，整个黑龙星最强的也就是八等神魔的黑龙，他在这里根本不需要那么的低调小心。

　　“幽冥兄，还认识我吗？”罗修迈步走了过去，站在屠幽冥的身后说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二章 屠幽冥免费阅读。https://xs.23sk.com 