    全文字无广告 第三百二十二章 唤兽笛（求月票）

    （今天第一章到，稍后还有更新，求月票，求求订阅，肯求推荐票，谢谢各位！！！）

    除了他们已经抵达冰霜重镇的人外，留守沙漠小镇的应该还有一百多人才对，现在怎么这小镇里，一个人影都没有看到？难道全都离镇去猎杀黑暗兽了不成？还是……

    林潇心头有些乱了，流浪汉皱眉道：“林潇，怎么了？停在这里发呆？这里有什么奇怪的地方？”

    “哦，不，没什么，我们快走吧。 全文字无广告 ”林潇机灵一颤，忙着答道。

    带着流浪汉，前往沙漠小镇北门，季娇红带着四个皮甲女子，落后十几米不紧不慢的跟着。

    流浪汉拿她没办法，干脆就无视她的存在。

    北门是处于打开状态，走出北门，外面就是一望无际的黄沙和一座座起伏的沙丘。

    再来北门，林潇不禁想到初来沙漠小镇时的场景，当时他们来到北门外，遭遇一群无目蛇兽攻击，甚至死了一人，其它人吓得逃回了小镇，现在再来这里，林潇已经成长为了“幼兽体”强者，拥有近四百人力量，轻易可以打出几万公斤的力量，凭他一个人就可以横推这一带黑暗兽。

    林潇随意一感应就可以感应得出来前方不远处沙底有无目蛇兽气息，不比那些强大黑暗兽，这些弱小黑暗兽的气息隐藏本能差得很多。

    林潇带头，流浪汉紧跟其后，再往后十几米是季娇红和另四个皮甲女子，一行人刚刚走出几十米，迎面黄沙暴起，两只不长眼的无目蛇兽感应到沙面动静，竟暴起伤人，扑击带头的林潇。

    在毒雾沼泽时，两只无目蛇兽是那里的沼泽之王，对于当时的林潇等人而言，这是邪恶、强大、无敌的化身，但现在再看这两只暴起的无目蛇兽，林潇感觉到的气息，如此弱小。

    身子轻轻一晃，就插进了两只无目蛇兽之间，双臂一张分击。

    “卟卟”两声，这两条十几米长的无目蛇兽，身躯顿时被轰断，变成四节，一起激飞出去。

    对付这种只属于下级黑暗兽的无目蛇兽，林潇随意出手就可解决，以他现在的实力，连上级黑暗兽中的精级类六足虎兽都可击杀，更何况只是下级最暗兽的无目蛇兽。

    接下来加快速度，林潇带着流浪汉和季娇红几人，一路往北深入，不时碰到不长眼的下级黑暗兽的袭击，不需要流浪汉出手，光是林潇，就可以一路横推斩杀，所向披靡。

    “杀这些下级黑暗兽，真是得心应手，倒让我感觉到了一种所向无敌的滋味。”林潇暗暗苦笑。

    目前林潇可知的黑暗兽，分为低级、下级、中级、上级四个等级，而每一级之中又分普通、精英、首领、最强四类，细分下来，根据实力强弱可以分成十六个层次。

    林潇现在实力，至少可以排到上级黑暗兽中的精英类，而这沙漠小镇里全都是一群下级黑暗兽，双方层次相差太远，什么无目蛇兽、钢铁蜈蚣、沙漠毒蝎、沙漠金甲虫等等，面对林潇，全不堪一击，后面流浪汉等人都不用出手，凭林潇一人就可解决。

    二十分钟后，终于，一行人前面远远出现了一片绿洲，流浪汉身子一震，抢上几步，他听林潇提过，巨灵大哥等人遇害的地方，就是一片绿洲底下。

    “就是那片绿洲吗？”流浪汉伸手一指，寻问林潇。

    林潇嗯了一声，远远看着那片绿洲，感觉那里似有些不对劲，隐约像有一股淡淡黑烟笼罩着。

    “那里，好像有些不同寻常？”林潇皱起了眉头，流浪汉轻嗯了一声，道：“我们走。”忽地身子一提，速度加快。

    林潇忙着加速追上去，可是流浪汉看起来只是随便行走，林潇却渐渐追不上，不得不召唤“独角翼虎兽”降临，力量全开，全速飞奔，这才勉强跟上。

    后面的季娇红五人和流浪汉一样轻松赶路，不紧不慢的跟着。

    一行人速度太快，甚至不少沙漠底下的黑暗兽还欲攻击众人，而他们早就到了百米开外，让这些暴起黄沙之外的黑暗兽面面相觑，不知所措。

    不过五分钟，他们一行就冲到了绿洲，然后，林潇有些吃惊的停了下来。

    前方的绿洲，完全变成了一片黑暗兽的海洋，数不清的各种黑暗兽疯狂的冲进了绿洲之中，古怪的“呜呜”像海螺的声音，正在悠扬的回响着。

    荒沙蜥蜴、跳鼠兽、沙蛙兽、无目蛇兽、沙蛇兽、钢铁蜈蚣、沙漠巨蝎、金甲虫……甚至于沙王乌贼都出现了，混合在一起，全都似不要命般的涌向绿洲，其数量之多，简直如同一场兽潮。

    而在绿洲中心，一团团的黑雾扩散开来，冲进黑雾里的黑暗兽，就像被黑洞吸进去的物质，立刻就被抽取生命，仆地栽倒。

    “怎么回事，这些黑暗兽就像疯了一样冲向绿洲，那中心的黑烟……”林潇震惊了，虽然都是一些低级下级黑暗兽，但这场面，依旧十分令人震惊，还有那有节奏的古怪“呜呜”的海螺声又是怎么回事？

    流浪汉也在前面停了下来，林潇的寻问，他还没回答，后面的季娇红已经轻笑道：“这叫唤兽笛，可以发出一种特殊声波，吸引声波传达到的区域内的所有黑暗兽，看来已经有人先我们一步抵达这里了。”

    流浪汉回头道：“林潇，你说的绿洲地底裂缝在哪里？这些都是下级兽，数量再多也算不了什么，我们现在就可以直接闯进去。”一边说一边他的背后，那只完全实体化的拜月巨狼，已经无声无息的分裂出来，就趴在了他后背上，睁着一双血红眼睛，散发着一股阴森恐怖的强大气息。

    有黑暗兽被吸引，转身正要朝他们扑来，被拜月巨狼血眼一瞪，竟本能畏惧害怕，又退了下去。

    林潇召唤独角翼虎兽，两道光柱喷射而出，虽然下级黑暗兽威胁不到他，但数量如此惊人，也令他暗暗吃惊，不敢大意。

    “林潇，是这个方向吗？”流浪汉伸手对着前面一指，趴在他背后的拜月巨狼腾空一跳，落到他的面前，人立而起，一双狼爪如勾挥出。

    “啪啪”两声，两只挡在前面的钢铁蜈蚣就像粉碎的泡沫一下飞了出去，砸中黑暗兽群中，强大力量令被砸中的四只黑暗兽连同两只钢铁蜈蚣一起爆成一团肉酱。

    几乎不需要流浪汉动手，这只拜月巨狼当先冲上去，一只只黑暗兽，不论是荒沙蜥蜴，沙王乌贼还是金甲虫，全都不堪一击，后面的流浪汉和林潇等人几乎不用动手，就如同一柄尖刀，长驱直入插进这成群的黑暗兽潮之中，深入绿洲。

    林潇在后面看着这只拜月巨狼离体战斗，暗暗羡慕，这幻具兽体进化到最后，似乎可以离开身体，独立战斗，而现在林潇的独角翼虎兽根本做不到这一点。

    幻具兽可以离体独自战斗，会方便很和轻松很多，遭遇一般不太危险情况，完全可以将幻具兽放出去交给幻具兽去战斗，自己在一边休息就可。

    有强大的拜月巨狼带头，众人很快就冲进兽潮之中，不断往绿洲中心前进，越接近中心，越能感受到那黑烟的诡异。

    快要接近黑烟时，忽地迎面一股腥臭飓风冲击过来，拜月巨狼似知不妙，停了下来，一双狼爪连着挥舞，一只接一只金甲虫被其抓起迎面掷出去。

    金甲虫被抛进这腥臭飓风中，立时硬壳融化，化为浓汁臭水，很快腐蚀融化成了一滩臭水。

    这一幕看在林潇眼里，暗吃一惊，迎面腥臭飓风中，蕴含着好恐怖的剧毒。

    流浪汉眉头微皱，身子一纵，落到拜月巨狼身边，巨狼和他躯体合而为一，右手一划，一个圆弧出现，里面一道道月华绽射出来，形成一个月华光幕，将涌过来的腥臭飓风抵住。

    “是谁来打扰我们？”迎面的腥臭飓风之中，有低沉声音响起，林潇在后面也看清楚了，那飓风之中，原来冒出了一团怪物，这怪物是一个聚而不散的粘稠状像面团般的东西，呈因黑灰色，底下长着密密麻麻的细脚，面包般的躯体之中有密集的坑洞，每一个坑洞里都继续不断的喷射大量毒雾，形成一股可怕腥臭飓风，可轻易融化腐蚀各种接近的黑暗兽。

    “我们来绿洲有事，并非打扰你们，双方井水不犯河水，你为何阻我？”流浪汉同样发出声音，同时往前跨出一步，手中的光华变得更盛，将那腥臭飓风推得微微往后退去。

    这一手显出，那面包般的毒物之后的存在似按耐不住，从中显露真容，竟是一个全身包裹着皮甲无法看清真面目的人，一双眼睛流露凝重神色，盯着流浪汉，以后面的季娇红等人。

    看着对方手段和全身皮甲，林潇心头一震，这又是一个和流浪汉以及季娇红差不多等级的人？这些天到底怎么了？这些平日难得一见的恐怖强者，全都冒了出来了？

    !#

    （全文字电子书免费下载）

