    “你不是人！？你不是人！”这老东西一边掐着指算着，一边在口中自言自语，可越说到后面他的神情就越显激动起来。“不对，不对，我之前都算错了！之前那个压根就不是你的命！”

    “滚一边儿去！我不是人我还能是什么？水平不行别胡咧咧！”我被这家伙说得有些悚然，连忙强笑着打断他道，可这个家伙却并没有理会我，而是突然扭过头就往我家的方向跑去，喊都喊不住，我只好带着小阿蛮追上他的脚步。

    诺岚已经回到了她那一袭老太婆的装束，身边则是站着美艳不可方物的诺琪，这两姊妹站在家门口似乎就是在那儿等李仙师的，当她们看到我们两个人一路跟着李仙师疾行而来，脸上俱是露出了极为纳闷的神情。

    李仙师！很显然，这个李世九的地位的确还不算低，至少诺岚这样的人物竟然是率先上前跟他打招呼，但李世九老道士此刻却仿佛魔怔了一般，嘴里面不住地叨叨着不可能，根本就没有那闲工夫理会诺岚，直到诺岚再度加重声音，带着一丝断喝的感觉叫了一声：“李世九！”。这李仙师才猛地停下脚步，然后抬起头瞪大了眼睛看着对方。

    “你之前让我算的命，错了！其实你知道他是谁，对不对？他是……”

    “李仙师！你是不是有些累了？最好是先休息一下吧，毕竟一会儿咱们还要去看图……”诺岚完全答不对题，继续用那种严肃的声音看着李世九说道，这才让李世九清醒过来，然后猛地回头看了我一眼，又看了看诺岚，终究是沉默了下去。

    图？我虽然完全不知道诺岚说的是什么图，但通过李世九的表现来看，我知道，诺岚就是拿那个所谓的图镇住了还想说话的李世九，封住了他的嘴。

    可这样却是将我弄得很难受，他们到底在说什么我其实都还没有完全搞明白，更别提现在他们所说的什么图了。

    我不是人？我是谁？

    这是一个多么无厘头的问题啊，可我对这个问题却显然比一般人要敏感的多，如果是那些有着健全家庭和正常童年的孩子，他们绝对会将李世九的话当做一句疯言疯语一笑了之，但我不一样，我是谁，我从哪里来？我究竟跟别人有什么不同？这都是困扰着我的大问题，从小到大，我没有一刻不想要弄清楚我的身份和身世，更别提诺岚急切需要的后代的原因以及陈月儿向我借种之谜了。

    我知道，我现在的境遇绝对不是在一种巧合情况下被弄进了深山之中……这问题绝对是出自我的身世上，就算我不出现在十八寨乡，我终究也是会被弄到这里来的。

    诺岚李世九这类人的世界比平凡人的世界显然要残酷冷漠得多，在他们看来，实力是远远凌驾于生命之上的，人情味，只不过是他们用来社交的工具罢了，也正是因为这样，所以在诺岚提出了某个条件之后，李世九就再也没有在意我的身世问题，即便他已经是找到了答案，眼神恢复冷漠和清明的李仙师在此刻只有笑着打了个哈哈将刚刚的话补充完道

    “他是游坤！就是你们家命中注定的女婿啊！那个，我一路飞奔赶到你们寨子来，的确是有些累，休息的位置帮我安排好了吗？”

    诺岚笑了，诺琪却依旧面无表情，而我则是抱着胸哼哼冷笑两声。

    “安排好啦！李仙师，你就在楼上的阁楼里面休息吧，这是我们家姑爷自己建的，现在都是这个傻小子在住，这一次你可得抓住机遇啊，不然咱们一直都没有什么进展。”诺岚指着阿蛮笑着说道，口中又是那我听不太懂的话，李仙师却是深以为然地点了点头说道

    “这小孩子看起来傻头傻脑的，但似乎对数术一道颇有天赋，或许可以多加培养一下，那么诸位，我先去小憩一会儿！”

    其实这家伙精神好得很，哪里有需要睡觉的样子?只不过是诺岚希望他少说话而已，毕竟言多必失嘛。

    我只能目送着李仙师离开，什么问题都没有办法得到解释，可就在这李仙师走到房门口的时候，一道声音竟然是直接绕过我的耳朵，传入了我的心中！这感觉实在是再熟悉不过了，八卦妹和虎爷都是这么跟我沟通的！这一次跟我沟通的不是别的，竟然就是明明背对着我的李仙师！

    “我还欠你的，等你什么时候准备好了，我自是可以找出恰当的时间给你算上一命，任何人都不准阻拦，这是我们两个人之间的因果！”

    他的声音说得霸气之极，也让我浑身的精神猛地一振，这的确是一个非常重大的好消息。

    我就喜欢和这种讲规矩的人打交道，至于诺家姊妹，其实她们两个都是不太讲规矩的角色。

    “你昨晚去哪儿了？”诺岚笑着目送李仙师上楼，然后才板着脸问我道。

    “找药去了，你不是给我开了方子么。”我拉开肩膀上的衣服很自然地说道，让她看一看我已经敷上去的药，她上前两步，伸出手指在我的肩膀处轻轻一划而过，显然是在具体分析这些药物的成分，从她手指上传来的略带冰寒的感觉让我也不由得浑身一颤。

    “嗯，没错，是这些药，这一次还让你找准了！这李仙师是我们家的贵客，你中午多准备几个好菜！”诺岚昂着头用鼻孔对着我说道，很有些颐指气使的感觉，而且是免费的义务劳动。

    她毫无意外地将我当成了这个家庭的男保姆，接待工作也一股脑地往我这里扔，但没办法，人在屋檐下不得不低头，更何况这女人身上的寒毒看起来已经较之以前减轻了不少，就是不知道这李仙师究竟是来干什么的……莫非是来帮助她祛毒的？

    李仙师的事情我管不着，诺岚诺琪的事情我更管不着，我关心的还是那个拿走我红水晶的小阿塔，没有八卦妹在身边，我还真觉得自己有些不习惯了。中午弄上一桌子好菜，吃过之后，我便自觉地出了门，在路过门口信箱的时候，我终究是没敢去动里面的东西……我总觉得自己的身后有一双眼睛甚至两双眼睛在盯着我，让我不能够轻举妄动。

    我是以家访的名义来到安乐寨下层的，这里依旧是那种多少年如一日的贫瘠和破旧，泥泞的小路上孩子们却玩闹得格外开心，牵着小阿蛮前行的我显然得到了比以前更加诚挚的尊敬，下层人都知道，那个被称作阿白哥的蛊公收养了阿蛮。

    所有路过的男女老幼看到我都是主动走到路旁，为我让开路，然后深深地底下自己的脑袋，右手斜放在胸口喊着“蛊公老爷。”

    这就是当初诺琪走过这里时的感觉么？虽然我脸上没有透露出什么，但我的内心却是兴奋的，我相信没有哪个人不喜欢这种被人由衷尊敬的感觉，这种感觉比企业老板、正府领导在手下人面前人五人六更加畅快和自豪。但可惜的是，这些人给予了我过多的尊敬，可我却并没有太多办法帮助他们，他们依旧是这个寨子中饱受压迫的那大部分。

    即便是有了相对开明一些的榔头啊鸠也依旧没有太多好转，上下层的观念毕竟根深蒂固，控制着整个议榔大会和理老们。

    我一直往下，先是找到了阿秀家，在阿秀家逗留了一会儿聊了几句之后，我趁着渐渐暗下去的天色，开始往更下面走去。小阿秀很不赞同我再往下走，因为再往下，碰到的那些稀奇古怪的事情就很多了，不少寨里的下层人都在那里遇到过危险，也有少数是把命丢掉的。对于阿秀的一片好意我还是笑着心领了，毕竟我的理由很充分嘛，家访，阿塔作为我的学生，我去他家家访一下，根本就没有什么不对的地方，更何况，如果这么点困难都能够被吓住，那我还修行什么？

    “老师您看，前方这片终年都散不掉的大雾，就是我们和另外那个世界的分割线了，在雾里面也是有一些人家居住的，但那都是些性格孤僻或者习惯了的家伙，阿塔就属于后者，再加上这孩子天生就有极好的方向感，所以在雾中也压根不会迷路，你可以让他一会儿送你出来，那样就会安全很多，我们下层人都没有上面那些风水宝地，一般只能就在下面随便找个位置埋葬了，进去以后会看到有不少坟包，您得多注意，可不能轻易冲撞了先人。”

    阿秀得知我坚持要去阿塔家看，所以只有很细心地为我解释，我看着这浓得像一堵墙的大雾，感觉的确还是有些惴惴不安，听到阿秀说的关于迷路的问题，我灵机一动，拿出了手机，现在的手机里面都有电子罗盘感应器，哪怕是没有信号的地区，同样可以当做指南针用。

    有了指南针，我至少在雾中也不怕迷路了。至于她说的坟包，我自然也是清楚的，就拿小阿蛮的奶奶来说，她其实也是葬在这寨底深处。

    而在更深的地方还有一个能够产生如此大雾的潭水！

