    陌生的声音带着狞笑，继续透过电话，传入陈六合的耳中：“陈六合，你的女人很美，真的很美，身上每一寸，都能让男人疯狂！你要好好珍惜！”

    “我警告你们，千万不要触碰她，不然你们会知道噩梦这两个字的真正含义！”陈六合声音无比阴沉的说道，有一种让人毛骨悚然的气息。

    “按照我跟你说的做，她会很安全！”陌生的声音说道。

    “你们的要求有点不切实际了，现在帮助杜月妃的是洪门，并不是我陈六合！我即便提出制止的要求，洪门也不一定会听我的。”陈六合凝声说道。

    “陈六合，不要跟我们耍花招！我们只负责提要求，能不能做得到，那是你的事情了！”

    陌生的声音沉冷道：“我们只要看到结果！结果不是我们想要的，我们也不会给你一个想要的结果！你也不想看到你的女人受到伤害吧？”

    “很好，你们赢了！我会按照你们的要求去做！但是有一点，王金戈一根头发都不能少！”陈六合再次深吸了一口气。

    “这点你尽管放心！”陌生的声音说道。

    “还有一个问题，你们什么时候把王金戈放了？”陈六合问道。

    “这一点我暂时还没有办法回答你！要看你的表现如何了！先把这件事情做到，我们再谈吧！”陌生的声音说道。

    “陈六合，我被关在一个房子里，没出汴洲……”王金戈嘶喊的声音忽然传出！

    然后还不等陈六合开口说什么，电话就被挂断，陈六合连续喊了几声，都没有回应！

    等他再打过去的时候，那边已经提示是一个空号了……

    另一边，一个全封闭的屋子内，王金戈被人一把推倒在了地上，她模样狼狈披头散发，但一身的职业套装还算整齐！

    即便是在这种情况下，那套黑色的修身小西装和直筒西装裤，也能把她那曼妙的身段勾勒得枭娜万千、风韵无限！

    “溅人，你特么是不是想找死？想找死的话，我现在就送你上路！”一个凶神恶煞的中年男子一把拽起王金戈的头发，扬起手掌就要拍在王金戈的脸上。

    但王金戈一点也不怕，倔强怨毒的扬着那张倾国倾城的脸蛋，因为哭泣而泛红的眸子死死的瞪着对方，道：“来啊，杀了我啊！我不怕你们！不杀了我，你们就是孬种！”

    这一刻的王金戈，和以往那个温婉动人、端庄优雅的王金戈截然不同，如果不是亲眼所见，真的很难相信她还有这么刚烈的一面！

    “特么的，神经病吧你！”扬起手掌的男子仍旧没有让手掌落下，推了王金戈一下，把她推倒在了地下。

    王金戈嗤笑道：“呵呵，你们怕了！我从你们眼中看到了克制与害怕！在这种情况下，你们都被我男人给吓住了！你们根本就不配做他的对手！”

    男子暴怒，正想开口怒斥，站在一旁收起电话的另一个男子摆手打断了对方。

    这个男子，看上去四十岁左右的年纪，不像是个凶徒，至少没有那种凶煞气！

    他似乎是这帮人里面的领头人，他也是那天晚上以一敌二赢了皇二皇三的顶尖强者，他同样是刚才跟陈六合通电话的人。

    男子来到王金戈身前，蹲下身子，看着王金戈那张美轮美奂的面孔，道：“你说的没错，即便是在这种情况下，我们仍然无法完全无视你男人所带来的震慑力。”

    “但，这并不是你可以放肆的原因！你的命还被我们抓在手中，只要我们愿意的话，随时可以让你去见阎王，随时都可以让你尝试一下对于一个女人来说，生不如死是什么样的滋味！”男子说道。

    王金戈的眼眸闪动，她心中一慌，但还是咬牙道：“你们这不算什么本事！有能耐的话，去跟我男人正面叫板，抓我来要挟他，算什么？”

    “没办法，谁让你的男人太强大了？强大到让人心生无力，我们只有玩些阴谋诡计和见不得人的勾当了！”

    男子不以为然的说道：“其实手段不在于下不下三滥，只要有效，就足够了！”

    “你们死了这条心吧，我对他来说，其实并不重要……”王金戈倔强到。

    男子笑了起来，笑容灿烂的摇了摇头，道：“这点你就错了，大错特错！陈六合把你看的太重要了，如果说他有致命弱点的话，你绝对算得上是一个！”

    闻言，王金戈心脏再次一颠，男子接着道：“我们对陈六合实在是太了解了！正因为摸清了他是个什么样的人，所以才会冒险对你下手！因为得手的利益远远大过了失手是风险！”

    “只要抓住了你，我们就相当于抓住了陈六合的命门！而且，为了你，他能放弃太多太多！可以说已经到了一个不惜一切代价也要保你无恙的地步！”男子道。

    “不可能……”王金彪不相信的摇头道：“他从来就没有那么在乎我，他也从来就没有那么爱我！你们都错了，我在他心里，只是一个玩物而已！”

    “我们在这里争论，并没有任何意义！就像我刚才对陈六合所说的那样，我只看结果！结果会给我们一个很好的答案！”

    男子说罢，便站起身，对着身旁几个男子摆摆手道：“把王金戈带回房间吧。”

    未了，他还加了一句：“记住，在弄死陈六合之前，谁也不许伤害她一根头发，如果你们不想噩梦降临的话！”

    这一句话，深深透露出了他对陈六合的忌惮之心！

    王金戈有一点说的没错，即便是在这样的情况下，陈六合给他所带来的威胁，也无法消散，他还是摆脱不了隐隐的不安和恐惧！

    ……

    连续拨打了几次，都没有拨通凶徒的电话，陈六合的眉骨都在不断的跳动，心急如焚与燥怒交织在一起，让他胸口就像是闷了一块千斤巨石一样难受！

    连续做了几个深呼吸，好不容易才让自己的心境变得平缓了一些！

