    拿下了张宝镇守的要塞。

    摆在杨家将面前的便是一条平坦的大路。

    大路的尽头。

    是张角的老巢广宗。

    一路之上再无阻碍！

    意气风发的杨锋对着娇颜绯红的甄姜说道：

    “姜儿，你先回到中山家中，等我解决了张角就去找你。”

    既是道别。

    也是承诺。

    甄姜抬起臻首目不转睛的看着杨锋。

    似乎是要把杨锋的容貌。

    永远停留在自己的眼睛里。

    烙印在心坎上。

    知道大军出征在即。

    战机稍纵即逝不容耽搁。

    依依不舍的甄姜轻轻点了点臻首。

    那娇羞的模样。

    分明是送丈夫出征的小媳妇儿！

    杨锋又柔声安慰了甄姜几句。

    然后向甄家四美挥手作别。

    转身扶住了墨蛟龙强健的身躯。

    就在他要飞身上马的那一刻。

    甄姜鼓起所有的勇气。

    上前一步踮起脚尖。

    娇唇在杨锋英俊的面庞上轻轻一点。

    娇羞的声音比蚊子叫也大不了多少：

    “将军保重，姜儿会一直等着你回来的。”

    美妙的感觉在杨锋的面庞上散开。

    渗入到他的心里。

    搅起无限的涟漪。

    这……这……

    幸福来的太突然了。

    他有点接受不了啊！

    前世的时候杨锋是一名特种兵。

    从未谈情说爱过。

    今世自从十一岁离开家中来到雁门关。

    每天都是在刀光剑影中度过。

    更没有时间去风花雪月了。

    甄姜是第一个吻上他面庞的女孩！

    “吁——”

    李元霸等人看热闹不嫌事大。

    集体起哄着。

    让甄姜本就娇羞的容颜变的更加红润了。

    再加上她自身超尘脱俗的气质衬托。

    像极了一朵白里透红的梅花！

    “哇哦，大姐你……”

    小甄宓终于反应了过来。

    刚要跟着一块儿起哄。

    甄姜冷不防转过身来一把捂住了她的嘴。

    “你什么都没看到！敢说出去一个字，看我不哈你痒痒！”

    小甄宓强忍着笑意。

    不断点动着小脑袋瓜儿。

    心里却腹诽道：

    你做都做了，还不让人说了？

    甄家几个姐妹笑闹的时候。

    杨锋坐到了墨蛟龙的背上。

    重鸣枪指向广宗的方向。

    虎啸山林般的大吼道：“出征！”

    杨家将一阵阵的起哄声瞬间烟消云散。

    万余名将士齐齐甩开脚步。

    踏上了新的征程。

    依旧是大将关羽在前开路。

    不过跟在他身边的多了一人。

    为他扛刀的周仓！

    从这一刻起。

    他就是关羽的贴身扛刀副将了。

    等关羽率领先锋部队离开了大部队。

    杨锋将目光转回到甄姜的娇颜上。

    坚定的道：

    “等我！”

    甄姜的眼泪“唰”地流了下来。

    即便她再深明大义。

    终究也只是个女子啊！

    眼看着心爱之人踏上战场、去往凶险万分之处。

    她怎么能心静如水呢？

    一颗心就像是被人用刀子来回的分割着。

    瞬间碎成了千万片。

    朦胧的泪眼不知持续了多久。

    当甄姜勉强压抑住泪水看向前方。

    杨锋已经策马奔出数百米远了。

    甄姜再也无法压制内心的冲动。

    向着杨锋的背影大声呼喊道：

    “将军一月不归，姜儿便等一月！将军十年不归，姜儿便等十年！甄姜决不食言！”

    泪眼朦胧中。

    甄姜看到即将消失在自己视线边缘处的杨锋高举起了左臂。

    向着她所在的方向用力摆动了两下。

    下一个瞬间。

    甄姜已是泣不成声。

    宛如梨花带雨。

    全凭三个妹妹的搀扶才能勉强站立着。

    她知道杨锋没有回头不是因为他心狠。

    而是……

    他无法回头！

    因为他不仅仅要为甄姜撑起一片天。

    更要为杨家将上下万余将士撑起一片更大的天！

    一旦儿女情长。

    必将英雄气短！

    疯狂的策马向前奔出十余里路。

    杨锋从离别的悲伤中恢复了过来。

    脸上的神色恢复了往昔的冷静。

    “老于，立刻派人通知童飞，择机动手！”

    于老骗子咧嘴笑道：

    “好嘞！贫道这就通知他。”

    童飞在张角的身边潜伏时间已经够久的了。

    也是时候启用这枚至关重要的暗棋了！

    广宗。

    黄巾贼老巢。

    张角手里端着一杯美酒。

    有滋有味的喝了一口。

    看向身前不远处的童飞问道：

    “朝廷的各路兵马可有什么动静吗？”

    童飞面露不屑的答道：

    “还能有什么动静？窝里斗呗！自从卢植获罪后，他手下的那些人个个都想当老大，闹的不开开交！”

    倒不是童飞的演技好。

    而是他真心看不起那些窝里斗的朝廷武将们。

    张角就在他们的面前。

    他们不说趁热打铁一口气击溃张角的主力。

    反而争权夺利想要趁机坐上头把交椅。

    把卢植留下的兵马据为己有。

    白白的错失了战机。

    让卢植之前所有的努力瞬间化为乌有。

    童飞能看上他们才叫怪事了！

    相比之下。

    还是杨家那位少年将军靠谱哇。

    先后斩杀了张牛角、张燕。

    一举击溃了黑山黄巾贼主力。

    紧接着又神不知鬼不觉的拿下了张宝驻守的要塞。

    令数万贼人一夜之间灰飞烟灭。

    眼下正在快速向广宗赶来。

    或许要不了多久。

    他就能亲手平定大汉的这场动乱了。

    这样的人物。

    在童飞的眼中才是为国为民的英雄！

    也是童飞愿意暗中投效杨锋的重要原因。

    坐在主位上的张角抿了一口酒。

    对卢植部下的争权夺利并不感到意外。

    “就让他们窝里斗去吧，他们斗的越久，对咱们越有力！”

    “不过……听说西凉刺史董卓就快到冀州了，他手下有二十万西凉精兵，精锐部队飞熊卫更是战无不胜，咱们还要早作打算啊！”

    童飞顺从的点了点头：

    “我会时刻盯着董卓进程的，他只要踏上冀州的土地，我就和张牛角联手给他来个当头一棒！”

    黑山贼被杨家将歼灭的事情。

    被童飞刻意隐瞒了下来。

    所以张角并不知道此事。

    更不知道亲弟弟张宝驻守的要塞已经易主了。

    否则的话。

    张角也不会如此安稳的品尝美酒了。

    在他的概念里。

    所有的危险距离他还有十万八千里远呢！

    走出张角的房间。

    童飞看向北方。

    仿佛看到昏暗的天空中出现了一道曙光。

    那一道光。

    来自一个叫杨锋的年轻人。

