    因为尹姬月有了身孕，本来是为北晗昱庆祝生日的寿宴，搞来搞去，成了庆祝尹姬月有孕的晚宴。

    大伙儿本还高高兴兴的，可被尹姬月这么一闹，全都愁眉锁眼的，面色十分难看。

    宋雨薇和娄菲絮还想趁着这次机会翻身，谁料到尹姬月肚子有了动静，简直是倒霉到家了。

    王爷本就宠她，现在她有了身孕，还不得把她宠上天啊。

    其他几个女子是恨死了尹姬月，苏陌凉看到这一幕，倒是有些恍然大悟。

    难怪尹姬月要做好人，帮宋雨薇和娄菲絮求情，放她们出来。

    原来是早已有了屏障，根本不怕两人跟她争宠，顺带还能示威炫耀，敲打敲打她们。

    这女人的心思也真够恶心的。

    由于尹姬月身子不适的缘故，北晗昱早早就散了晚宴，安排丫鬟扶尹姬月回去养胎。

    看到大伙儿都散了，苏陌凉也赶紧站起身，抬步准备回自己的院子。

    北晗昱见此，眉头紧拧，吼住她：“夏清璇，给本王站住！”

    苏陌凉被吼得一愣，转身疑惑的看他一眼。

    可是还不等北晗昱说话，被丫鬟扶着的尹姬月又是作呕起来，虚弱的拉着北晗昱的衣袖，柔弱的恳求道：“王爷，妾身身子不舒服，王爷今晚能不能陪妾身。”

    听到这话，北晗昱看着尹姬月惨白虚弱的面容，有片刻的犹豫，视线情不自禁的重新望向苏陌凉，希望看出她对自己的挽留，可谁知道那女人根本不把他放在眼里，没有半分停留，早已跨出大殿，扬长而去，只余下个冷漠绝情的背影。

    北晗昱简直气炸了。

    他真是疯了，才会想着她！

    尹姬月也将这一幕收入眼底，知道北晗昱的怒意来自哪里，可正是因为太清楚，心里就越不安。

    她以为她有了身孕，王爷就不会再想着那个女人了，没想到就算有了他的孩子，依然吸引不了他全部的注意！

    看来，那个女人真是不能留了。

    心里有了计较，尹姬月的眸底划过一丝隐晦的冷芒。

    ——————————

    一晃，又是几日过去，苏陌凉心心念念着噬魂花，可是王锋一直都没消息，她那么冷静的性子，待在玉清轩也是坐立难安。

    再三权衡之下，她还是决定出去见血战团一面。

    想着，她用魂牌与王锋联系了地点，披上外衣，戴上面纱，支会了紫汐一声，便是从王府后门离开。

    王锋把地点定在明月楼，苏陌凉一进去就看到密密麻麻的人。

    大伙儿都聚在一起，喝着酒聊着天，气氛融洽，热闹非凡。

    苏陌凉刚走了两步，打算上二楼雅间便是听到不远处议论纷纷。

    “哎呀，们不知道，我听说王爷带回来了一个来自苍元国的奴婢，还收为侍妾。”

    “哈哈，男人嘛，有生理需求，带回来个侍妾有什么好稀奇的。”

    “这个侍妾可不是普通的侍妾，我听说她还谋杀王爷呢，好在她阴谋败露，没有刺杀成功，不然咱们北安国就少一个为民出征的战神了。”

    “什么！这也太大胆子了吧。这种女人还留着干什么，趁早处决了啊！”

    “哎，有所不知，这位侍妾估计会些狐媚之术，迷得王爷神魂颠倒的，就算被刺伤了，也包庇着她，我看那，王爷就是被狐狸精迷惑了，真不知道还能做出什么事儿来！”

    听到这里，苏陌凉面纱下的脸蛋划过晦暗。

    之前她还在纳闷为何外边一直没有动静，按照尹姬月的计划，她刺伤王爷的消息早就传开了。

    没想到，她是将这招留到现在啊。

    她如今怀了身孕，就算王爷怀疑到她头上，也不敢把她怎么着。

    她这算盘打的可真响，的确是步步为营。

    想到这儿，苏陌凉冷笑一声，便是抬步上了二楼。

    此时王锋和林婉儿竟是乔装成了老头和老太太，苏陌凉一进去，都有些傻眼，如果不是早知道他们的身份，还真是不容易认出来啊。

    苏陌凉笑着坐下来，开门见山的问：“我让打听的消息如何了？”

    王锋垂头丧气的摇摇头，“属下这几天潜入了皇宫，把每个地方都找遍了，真是一点消息都没有。”

    林婉儿点点头：“是，我也去打听了一些人，他们只知道北安国有噬魂花，却不知道到底藏在哪里。据说噬魂花是他们的国花，保佑北安国风调雨顺的神物，所以皇室几代人都尽心尽力的守护着它，想来是藏匿在极为隐秘的位置，外人想要找到，基本不可能。”

    苏陌凉闻言，微微敛眉，心里涌上些烦闷。

    她又不能直接询问北晗昱，若是让他知道自己的目的是噬魂花，她绝对见不着明天的太阳。

    看来，她得混进皇宫才行。

    可是皇宫森严，要怎么混进去呢。

    苏陌凉还从未遇到这么棘手的问题。

    “主子，要噬魂花来干什么？”林婉儿和王锋都是一脸的困惑。

    苏陌凉不想让他们知道她要为君颢苍冒险炼丹的事儿，只是敷衍的回答：“刚好要炼制一种丹药，需要噬魂花作为药材。”

    “主子，我劝还是死了这条心吧，北安国不比苍元国，这里的强者如云，动不动就在皇灵师之上，就算有金毛狮王和小貂他们，但也不是这些强者的对手啊。在这儿也没什么靠山，还敢觊觎皇室的神物，————哎！”王锋很想说她简直是在作死。

    苏陌凉当然知道北安国凶险，更何况她的身份本来就容易招来杀身之祸，可是君颢苍的寒病不能不治，就算拼了她这条老命，也要拿到噬魂花。

    “好了，我知道自己在干什么，们只需要帮我打听噬魂花的消息就行了，越快越好！”那个王府她实在待不下去，得尽快离开才行。

    王锋和林婉儿见她执意如此，只有抱拳领命。

    回到王府，穿越花园，苏陌凉竟是碰到了最不想碰到的人。

    尹姬月从远处缓缓走来，身后跟了五六个丫鬟，小心翼翼的伺候着。

    那阵容只怕连宋雨薇这个侧妃都比不上。

    “咦，这不是夏姑娘吗，这样急匆匆的是要去哪啊！”尹姬月看到苏陌凉的身影，展颜一笑，亲切的唤了起来。