    跟墨景辰和沐安安他们说话的，就是一个看起来并不强壮，但是眼神锐利像是一把刀，能够将人内心一刀捅个对穿的男人。

    他就这么直接了当地站在墨景辰夫妇面前。

    甚至，连个墨镜都没戴。

    墨景辰没有见过这个中年男人。

    但是，在这个中年男人冲着他们开口说第一句话的时候，墨景辰就已经知道了他的身份。

    黑鬼。

    现在，墨景辰看着这个一脸肆意，好像什么都没有放在眼里的男人，知道对方是个什么身份，但是墨景辰却一点惧意都没有。

    “黑鬼，真的没有想到，会以这么草率的方式同你见面。”

    墨景辰微笑着道：“本来还打算着好好备一分厚礼，上门叨扰。”

    詹誉似笑非笑地看着墨景辰。

    “我也没有想到啊，本来就该搞个盛大的欢迎仪式，这样才能对得起三爷这个排面。”

    “可惜啊，你们真的是，让我大开眼界，就这么悄悄地来了。”

    “我这个主人家，才刚刚收到了消息。”

    墨景辰道：“但是，我倒是有个事情想要提醒你一下，亲爱的黑鬼先生。”

    墨景辰这个人，其实很无趣，他平时对待自已和工作，跟个机器人似的，一言一行，都要求严丝合缝。

    极少有个人情绪明显外泄的时候。

    就连在沐安安面前，他也很少说出“亲爱的”这三个字。

    现在，对着黑鬼，也就是詹誉，就这么十分自然，连个疙瘩都不打地就说出来了。

    怎么看怎么惊悚。

    但是，墨景辰一脸神色如常，詹誉对此也是见怪不怪，好像墨景辰刚才所说的，不过是句十分平常的话而已。

    偏偏，有些人他就跟平常这两个字搭不上半点边。

    詹誉笑着对墨景辰道：“是啊，既然大家都这么高兴，不如一起去喝一杯？”

    墨景辰微微侧了侧身体。

    这个动作，既轻微，又隐蔽。

    好像，他只是随意地转了转身体，但是只有沐安安知道，墨景辰这么做背后的用意。

    这个角度，正好可以让墨景辰挡着沐安安身上的要害。

    排除那些不可控的会从前方而来的危险。

    对的，危险。

    站在他们面前的这个人，可是黑鬼。

    名震海内外的黑鬼。

    虽说，沐安安当年，对他有救命之恩。

    但是，这种恩情，抵不过巨大的利益牵扯。

    更别说，黑鬼在这个时候找来，谁也说不好他到底是个什么意思。

    不得不防。

    墨景辰看到沐安安果然也跟他一样，微微往后退一步之后，他的眼角，比之前柔和了不少。

    “吃大餐什么的，倒是没有什么必要。毕竟，我们也没有那么熟。”

    墨景辰摇摇头：“而且我这个人吧，别的都好说，就是在吃东西这事儿上面，一直以来都有一个毛病。”

    詹誉知道墨景辰这么说，不过是在跟他玩些把戏。

    偏偏，他还一句话不说，由着墨景辰开口。

    墨景辰当然也知道，眼前这个男人就等着看他的好戏。

    只不过现在他要找的那个人还没有到，所以也只能继续在这里多耗些时间。

    “三爷，你不会觉得，我今天跑到这里来，不过是跟你开个玩笑吧？”

    最终，还是詹誉先不耐烦了。

    “不过，现在我也不怕告诉你，我来这里，本来也不是特意来找你的。”

    说着，他把目光转向了沐安安：“安医生，你说呢？”

    沐安安轻笑一声摇摇头：“我不觉得，我们之间还有什么可说的。我不过是个早就不拿刀了的医生，对你而言，没有什么用处。”

    詹誉道：“不管你现在拿不拿刀，当年你救过我一命，这件事情总不可能是假的。”

    他很认真地看着沐安安：“对于这个恩情，我一直铭刻于心，一直想着，要在一个合适的机会，把它还给你。”

    报恩啊，每个人都会想要去做的一件事情。

    毕竟，人心都是肉做的。

    说到这里，詹誉却突然笑了起来。

    “不过吧，我一直在想，这人吧，有时候是真的很犯贱。”

    他慢慢地往前走了两步，目光牢牢地锁在了沐安安身上。

    “男子汉大丈夫，当然是有恩报恩，有仇报仇，像我，就是如此。”

    “也幸好我这个人一直记着这恩，所以，连老天爷都看不下去了，不得不出面来帮我。”

    “安医生，你知道，我遇到了什么事情吗？”

    沐安安面无表情地看着詹誉：“不好意思，尽管我也很好奇你到底遇到了什么事情，但是，你这样说的话，是不是故意曲解了一些话题？”

    什么叫作一直记着恩情？

    当年她是医生，詹誉是她手术刀下的病人。

    作为一个医生来说，她又选择不了自已的病患。

    也不可能说眼看着一个伤患，在她的面前死亡。

    医生的天职，救死扶伤。

    在此前提下，才会再去考虑别的事情。

    当然了，对于詹誉来说，他一直记得，那是他的事情，本是没有什么必要，还巴巴地跑来沐安安面前说这些的。

    他之所以说这些，一是为了标榜一下他有恩必报的人设。

    还有一个原因，他拿这个，刻意地绊住了墨景辰和沐安安他们离开的脚步。

    而把沐安安他们困在这里，当然是有詹誉的考量。

    “安医生，你这么说，可就不太对了，难道，一个人想要报恩，也错了？”

    沐安安正要开口，却听到詹誉接着往下说道：“当然了，我知道安医生不相信我。”

    “就像我受了安医生这么多年的恩情，却突然得知，其实你才是伤我伤得最狠的那个人一样。”

    原本不想再跟詹誉继续这个话题的沐安安，本能地微微皱眉。

    “虽然你说的这些，我都听得懂，但是我还是不明白，你这么说，到底是什么意思。”

    詹誉的声音陡然间高了起来。

    就好像他亲手撕下了自已身上那副与世无争的谦恭有礼的画皮，露出了狰狞而又锋利的獠牙一样。

    “安医生，别人都可以说，我不明白这几个字，唯独你不可以。”

    “你知道，这是为什么吗？”

