    等元昭彻底清醒，发现已经在回京的路上。

    为了顾及她这名小伤患，回京的队伍放慢了速度。为免引起不必要的猜疑，父亲派出亲兵护送三哥先行回京向陛下告罪，道明父女二人误了归期的原因。

    而元昭是被一个小颠簸震醒的，醒来后，看到洛雁、武溪侍候在侧，略感意外。

    但转念一想，何春、锦娘不在了，府里的婢女又被遣散了，服侍人的婢女家仆须等回到侯府重新安排。目前暂且由她俩伺候，回到府里便能各司其职了。

    醒来之后，虽然精力有限，回应一些疑问仍是可行的。令人不安的是，她太平静了，丝毫看不出伤心难过的痕迹。

    这不对劲，大家很担心。

    须知，她在大家的眼里是个心慈手软的人，连出卖她的婢女亦肯轻轻放过。如今何春、锦娘等人为护主而死，她这心软之人竟无半分伤感，不符合常理。

    “昭儿，想哭就哭，无需强忍。”北月彦生怕孩子憋坏了。

    小孩子嘛，哭出来心里舒服些。

    “我没有强忍，”坦然看着阿爹，元昭淡定道，“生死有轮回，他们不过走得比我早些罢了。”

    说来也怪，她每次梦醒，睡前的任何负面情绪皆荡然无存。

    “哦？那好，你跟阿爹详细说说当日的经过，好让你季五叔给何春等人记录功过。”他温和道，不再强调难不难过的问题。

    正在旁边盯着洛雁、武溪给二位主子煎药、煮茶的季五一听，适时端正坐好，摆出一副洗耳恭听的表情。

    “好，”元昭没觉得哪儿不妥，径自讲述，“那日，我们先后打了野兔、野猪，接着看到一只白狐……”

    娓娓道来的语气十分平静，似乎看淡生死。

    “……好不容易逃进屋里，大家忽然四肢发软倒下。”说到此处，元昭微顿，望着前方不远处的平静河面，继续语调平平地讲述，“原来侍卫队里出了叛徒……”

    叛徒？！

    一听到这两个字，洛雁、武溪惊讶对望，季五则愕然抬头看了主公一眼。

    北月彦泰然自若，温和的脸庞看不到一丝异样：

    “继续说。”

    “常卫是细作，”常卫就是那弃主而逃的侍卫，提起他，元昭态度冷漠，“他不知何时给大家下了药，等大家药力发作，他挟持我让众人自裁，否则取我小命……”

    这是她和那个老人订的协议，不许告知任何人他曾经出现过。

    常卫姓常，卫是侍卫的意思，他的全名是什么她不知道。除了何春和锦娘比较亲近外，其余的侍卫她皆以姓氏+卫来称呼。

    同样，她并不知道常卫是不是敌人的细作，仅仅觉得可疑。

    为了隐瞒老人的存在，索性让他背了这口锅。贪生怕死不可恨，弃主逃生的侍卫在主家的眼里死有余辜。

    “武卫与何春、锦娘她们……”武卫便是那个抱着她逃离追杀的男侍卫，想起他与何春等人，元昭平静的面孔下出现裂痕，热泪逐渐盈眶，“便自裁了……”

    不等她说完，一股深沉的哀恸情绪猛然涌上心间，她脸色煞白，呼吸急促，一时喘不过气来。

    “好了好了，不说了，阿爹知道了。”北月彦一把扶住女儿，温声安慰着，将她的手腕递给来到跟前的季五。

    一番忙乱过后，元昭喝了药，重新躺回马车里。

    见她抽噎不止，北月彦叹着气，伸手摸摸她的额头，道：“昭儿，可曾听你阿娘提过我族的传说？”

    哎？传说？元昭一怔，望向父亲。到底是小孩子，好奇心一起就顾不上哭了。

    见女儿分了神，北月彦不禁摸摸她的发顶，讲了起来：“在远古的时候，人神巫混住一界……”

    那时候的神，是自然之神，神通广大；那时候的巫，是由自然之神的躯体或者神物衍生出来的种族，有通灵之能；而人，是从自然中衍生出来的弱势种族。

    所谓的弱势，指的自身的能力弱，斗不过神和巫。然而，自然之神赋予人族极强的繁衍能力，千万年以后，平凡的人族倒成了九州大陆数量庞大的族群。

    反观神族和巫族，虽有通天入地之能，繁衍能力奇差，几百年乃至几千年生不出一个蛋来。

    眼看要灭族了，神巫两族只好与人族通婚，这才得以繁衍生息。

    北月氏便是巫族的一支。

    “哈？！我们的祖先是巫？”元昭一听，哀痛的情绪顿消，一双眼睛亮晶晶地看着父亲，“那我会不会法术？阿爹想修仙，莫非是哪位先祖与神族通婚？”

    那就太棒了！她可能是神的后裔！

    哈哈，果然是小儿心性，眨眼就忘了不愉快的事。

    “阿爹不知，祖上没有记载。”北月彦好笑地拍拍她的发顶，继续讲道，“与人族通婚有一个弊病，通灵之力渐衰，终与人族同化……”

    历经千年万年，北月氏成了平凡的人族。

    噢，元昭沮丧地垂下眼皮，无精打采地听着阿爹讲的话本……对，是话本，她不是小孩纸，好奇归好奇，她没有当真哦。北月氏乃大族，凡事有史书记载。

    若没有，姑且听之。

    “万物始生，魔气初成，肆虐世间万灵……”

    不管是人族、羽族或者兽族，定力差的最容易受到魔气的影响。比如人族，黑化成魔神的手下；羽族、兽族魔化成妖，反过来疯狂攻击世间的每个角落。

    这，便是天郡九州史上记载的神魔巫妖的混沌之战。

    一场混场，导致无数自然之神和巫族大能的陨落。最终，神族占据上风，将各族分界别居，世间始得安宁。

    那一战，身为大巫的北月氏几近灭族。为了延续血脉，代代与人族通婚。结果血脉得以延续，通灵之能几乎全无。

    亦因此，身为巫族之后的北月氏，对远古时期的自然之神敬畏有加，比如日主娘娘。

    对神族的后起之秀只有向往，敬畏不多。

    元昭：“……”

    唉，能力全无，听着没意思。恰好药力发作，索性睡去。因此错过阿爹接下来的一小段话：

    “据祖上记载，我族曾有一把诛魔剑代代相传，名叫太古……”

    提到这个，北月彦低头看看小女儿，嗯，睡着了。正好，其实他对这把剑的了解也不多，不编了。

    让洛雁、武溪二人进来伺候着，他悄然下了马车，召来季五和副将们继续商讨接下来的行程防守。

