    阿尔达希尔并不知道人生有时候就是这么的难以捉摸，在他前往格乌帕特兰家族去“借兵”的时候，苏伦家族的主事人居然在之后亲自前往扎格罗斯山脉的防线，前来寻找阿尔达希尔。

    历史的车轮在被陈曦各种乱整之后，某些东西居然还依旧具有的惯性，该说是现在被陈曦彻底玩崩的历史也就是华夏史，世界史因为各种内部的人物关系，时代发展的惯性，依旧具有着强大的推力。

    比方说苏伦家族在这一次依旧选择了阿尔达希尔，不管是在曾经的历史上，还是在这个已经各种被扭曲的历史上，苏伦家族一如既往的选择了阿尔达希尔。

    这个安息七大贵族之首，给象征王权的阿萨西斯家族加冕的超级世袭贵族，再次如曾经的历史上一样选择了未来的万王之王。

    不过不同于曾经的历史，这一次苏伦家族已经不是那个权倾天下的超级贵族，同样阿尔达希尔还能不能吼出自己万王之王的最强音也成为了新的问题。

    也许是阿尔达希尔的身上有着某种让苏伦家族动心的特质，让其看到了其他的可能，也许只是以为阿尔达希尔的做法有可能动摇阿萨西斯家族根基的可能，苏伦家族只是在向阿萨西斯家族复仇。

    总之不管是什么样的原因，苏伦家族已经开启了自身的作死之旅，只是不知道这一次苏伦家族是覆灭，还是再如曾经一样飞黄腾达！

    另一边东撤的诸葛亮等人现在有些悲催，罗马人短腿无误，但这并不代表罗马人率领的蛮子是短腿，不管是西徐亚人还是日耳曼人，亦或者盎格斯，撒克逊，总之蛮子的骑兵有不少是非常靠谱的。

    凯尔特人那就不用多说了，凯尔特人骑士团的战斗力几乎是这个时代欧洲蛮子之中最稳的，当然在不久之前已经被罗马人统统砍死了，引以为傲的骑士团恐怕也就剩下几根毛了。

    估摸着现在也就剩那个少女教宗手下还能剩下十来个零零碎碎的正统凯尔特骑士什么的，不过想要复原曾经的骑士团，以现在凯尔特人的资本恐怕是想多了。

    因而塞维鲁大手一挥，弄了一批蛮子去恶心汉军，至于罗马公民编成的鹰旗军团，从现在开始直接进入全军戒严状态，毕竟这些人都是帝国的根基，不容损耗，至于蛮子会不会死，别说塞维鲁不会思考这些问题，皮蓬斯安努斯还巴不得多死些蛮子。

    再说到现在元老院里面那些真正有能力的元老，诸如卡皮托利努斯，希罗狄安，西里奥这些家伙都发觉了蛮子的潜在隐患，因为在前不久的人口统计之后，他们都注意到了一个事实。

    罗马的蛮子居然都有罗马公民的五倍了，尤其是新纳入范围的日耳曼蛮子，很大程度上拉低了他们罗马人的平均素质，因而这些人在给塞维鲁来信之中隐约的暗示，送一批蛮子去死。

    皮蓬斯安努斯回信之中隐约暗示这绝对不是问题，顺带让大法官帕比尼安再调动一批蛮子过来。

    蛮子居然多到了这个程度，果然只能用减丁灭户的手段了，皮蓬斯安努斯就奇怪了，他们罗马给公民开出那么优渥的条件，为什么公民人数占比居然越来越低了。

    因而塞维鲁用蛮子的时候也就不太思考战术什么，死了就死了，一方面减少军费开支，一方面稳定国内局势，一举两得，谁能告诉我，为什么我们罗马现在居然有三千多万的蛮子，一千多万的平民，而公民只有六百多万？

    正因为有这么一个思考，塞维鲁莫名的对于蛮子中那些连一天赋都不到的杂兵感到深切的不满，这种炮灰，果断拉去送死算了。

    因而塞维鲁很淡定的给一众不够格的蛮子下达了命令，让人多势众的他们去追击压迫汉室，理由也很充分，去厮杀一下，见见血，然而这些低于某个层次的士卒和汉军打那叫练兵？那叫送死！

    这种送死一样的战斗，在罗马人投入大量蛮子的情况下，事实性的快速转化出来了一批可用的蛮兵。

    同样这种方式也将汉军恶心的够呛，将精锐浪费在杂兵炮灰上，这种恶心的手段，让汉室深切的感受到了罗马人的下限。

    不过汉军自忖我军精锐，对面蛮子不过杂兵炮灰，强打猛攻，一波就能将之打的溃败，所以也就强硬的和罗马对着干。

    直到不久之后，简雍被罗马人弄过来，诸葛亮这边得到了大量和罗马有关的情报，原本还抱着大不了我们将罗马的蛮子杀到让罗马人心痛的汉军瞬间毛都炸了，果断再次东撤和罗马人拉开距离。

    甚至连营盘也彻底改建成了全面防守式，用简雍搜集到的情报来说那就是，罗马有几千万的蛮子，而本国国人才几百万，这种情况下只要脑子正常，统治阶层还是本国国人，那第一反应肯定是减丁灭户！

    既然对面抱着减丁灭户的想法而来，那看现在对面用蛮子恶心汉军的方式，众人用脚想都知道对面的想法，这都不是八成了，而是可以肯定，对方绝对是要用物理方式干掉少则三百万，多则一千万的蛮子，这种情况下，谁跟对面拼损耗，谁是智障！

    反正就诸葛亮等人得到这个情报之后做出来的猜测，罗马人要是没办法解决蛮子问题的话，那么未来罗马人绝对是被蛮子坑死，主体民族掉到了百分之二十，这个国家也该完蛋了。

    至于如何解决蛮子，说个实话，在确定这么大比例的差距之后，陈宫等人其实都不看好罗马了，就算罗马人强到和汉军一样面对蛮子能做到一汉当五胡，打完蛮子罗马人也就没了。

    毕竟这是人口比例，不是精兵作战时的比率，这么大的差距，陈宫等人估摸着罗马人如果迫于无奈之下，用武力自行解决这个问题，恐怕一场内战打下来，罗马帝国的命也就去了九成。

    不过用简雍的话说，罗马人将一些蛮子忽悠瘸了，就跟刘虞忽悠乌丸啊，鲜卑啊，将一些家伙已经彻底忽悠瘸了，像苏仆延那种家伙一样为了刘虞杀族人毫不犹豫，而且还深觉本该如此。

    陈宫等人想想也觉得正常，毕竟罗马帝国武力保障，能做到这个程度可能性并不小，不过这只是表面情况，就算教化到了这种程度，罗马帝国本身主体民族的数量也存在很大的问题。

    进而延伸出来的问题就是之前他们猜测的那样，罗马帝国的掌权人，那些为罗马帝国负责的政要官员，在确定了人口结构之后，恐怕也不得不选择一边教化这些蛮子，一边有计划的减丁灭户。

    总之在场的列位得知这一情报之后，就明白，对于罗马人来说蛮子死再多恐怕都是一件好事，而他们汉军这边可死不起啊！

    因而后面汉军果断严防死守不再和罗马的蛮军死磕，转而固守营寨，随时做好撤退的准备。

    罗马人也没有过于纠结汉室的行为，就像是故意等待汉室分析完情报做决策一样，在那段时间，罗马人只是派遣了大量的蛮子来骚扰汉室，至于那些由罗马公民编成的鹰旗军团则像是消失了一样，很少出营地，就像是故意和汉室消磨时间一样。

    实际上汉室这边已经明白了局势，只不过骑虎难下，也都明白罗马人是在等更多的蛮子来参战，以减少罗马公民的损失，但是现在汉军宁可步步为营，逐渐撤退，也绝对不会冒险撤退。

    罗马人认真了起来，战斗力确实不容小视！

    虽说蛮子的战斗力除了极少数军团，其他都不算靠谱，但是恶心人也是很有一套的，好在诸葛亮的营地扎的连鹰旗军团都没有动手的想法，同样也属于恶心人。

    至于第五云雀的偷袭，营地扎成这样，帕尔米罗远远看了看，也就没什么兴趣了，冲进去杀俩人恐怕第五云雀就出不来了，审配天天等着第五云雀过来找死，汉室等着抱前次之仇的将帅可不少。

    再算上这倒霉孩子之前也够惨，因而也就是每天带着一千人过来当侦骑观察盯梢两下，事实上已经放弃了继续偷袭的计划。

    同样十四组合军团也在默默地舔着自己的伤口，被逼放弃了三千精锐士卒，虽说皮蓬斯安努斯花钱赎买了回来，但是贝尼托现在的军团长位置也够呛了。

    虽说罗马人不太追究战败，但是这个国家和汉室的状态差不多，都属于那种没有军功就没有政治生命的国家，想要当官，想要获得更大的权势，第一条就是军功，没军功你就洗洗睡吧。

    当年克拉苏那么拽，为什么还要去打安息，不就是因为嫉妒凯撒庞培两人有了军功浪的飞起，而他没军功只能眼红看着。

    这一条几乎是罗马帝国一直没变过的规矩，以至于皇帝这个位置都需要军功支持，理论上来讲罗马帝国任何一个公民，只要军功够大，就能获得这个位置。

