    鸡飞狗跳，混乱不堪。

    这就是此时龙门客栈的情况。

    金不二等人还在和龚少爷他们对打。

    但是目的已然变成了脱身，而不是将对方制伏。

    周淮安等人在得知鳌拜抓走了杨宇轩后，更加疯狂的运功调息。

    以求获得行动能力，救回杨宇轩。

    周遭的看客，那些参加竞宝大会的人，则是静静的吃瓜，消化着一连串的神奇情报。

    而作为一些混乱的源头，谋划了所有阴谋，让龙门客栈变成如今这幅情况的罪魁祸首。

    此时已然悄悄的离开了漩涡中心。

    距离龙门客栈不到二里地的一处僻静之所，几只骆驼拉着一辆大车。

    车上放着一个巨大的箱子，以及一个被捆成粽子的中年男子。

    梅晋悠哉的靠在车上，享受着片刻的宁静，而雷豹则是一边驾车，一边四处观望，警戒着周遭。

    “放心吧，他们现在还在死斗呢，没工夫追我们。”

    雷豹闻言点了点头，但是表情却不见轻松。

    梅晋见状，微微一笑。

    “你是在担心？”

    雷豹嗯了一声。

    这次他们散播的耀眼，确实有很多变扭的地方。

    比如，鳌拜若真的护龙山庄的密探，为何要自己暴露，继续瞒着不好吗。

    而他的目的是抓杨宇轩，又何必突然跳反，偷袭金不二。

    哄骗金不二抓住杨宇轩以后再偷袭也不是不行。

    还有就是丁修，鳌拜武功高强，抓走杨宇轩时为何不杀了丁修。

    为何还会饶他一命，让他活着回去，散播各种不利情报呢。

    这一切的漏洞，只要有理智的看客去探寻，最终都能看出不对。

    “大人，我们这次的计划，很多地方都经不起推敲，我怕……”

    说到这，鳌拜卡壳了，梅晋自然雷豹在担心什么。

    “放心，就算现在有人站在他们面前，把所有漏洞给他们讲出来，这些谣言也不会杜绝，反而会愈演愈烈。”

    闻言，鳌拜有些不懂。

    “这是为何？”

    梅晋嘴角勾起，拍了拍对方的肩膀。

    “这人啊，只会相信自己想要相信的，这世上有多少人在乎真相是什么，更多的不过是趋炎附势罢了。

    事情越离奇，他们越关注，事情越有趣，他们越传播，理智声音往往会被淹没，而真相，永远都会迟来一步，那些看客，不想知道你肚子里有几碗粉，他们只想看你抛肚子。”

    梅晋担心有人看出来事情不对吗？

    他不担心，他只负责造谣就行了。

    至于一切的真相，仅靠这些许的蛛丝马迹，根本无法在短时间内查明。

    但是谣言却一定会在短时间内疯狂滋生。

    护龙山庄也好，鳌拜也罢，在这段时间内，一切的不良影响他们只能捏着鼻子认。

    就算他们摆事实讲道理，告诉天下人这事情又多么不靠谱，但是那些看热闹的人，真的会听他解释？

    真相有啥好玩的，鳌拜是黄字第一号密探不比真相来的有意思？

    等到他们把一切真相查明，跑断腿去辟谣之后，那都什么年月了。

    但这中间他们所遭受的麻烦以及伤害，却一点也不会少。

    光是想想，梅晋就觉得好笑。

    却见鳌拜一脸懵逼的看着他。

    “大人，我没吃粉啊？”

    闻言，梅晋无语的叹了口气。

    这个世界，已经没人能接住他抛的梗了。

    在某种程度上，梅晋还真的体验了一把天下无敌的寂寞。

    没在理会旁人，梅晋闭目养神，打起了盹。

    这些年他天天想着怎么害人，废了不知多少脑细胞。

    此刻，他终于能放松下来，休息一会儿了。

    骆驼车在沙漠上缓缓行驶，不知不觉就走了很远。

    也不知过了多久，睡梦中的梅晋感到了一阵激烈的摇晃。

    “小梅，小梅，醒醒！”

    迷迷糊糊中，梅晋被人晃醒。

    刚一睁眼，就看见曹少钦那张近在咫尺的脸。

    梅晋顿时一个激灵，连忙向一旁滚去。

    稍微定了定神，发现不是在做梦，梅晋才松了口气。

    而曹少钦则是一脸便秘的看着梅晋。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    说起来，曹少钦已经很久没和梅晋见面了。

    上次行动，还是在极乐楼那次。

    久别重逢的见面，却是这幅场面，曹少钦多少有些受伤。

    却见梅晋尴尬的打了个哈哈，指向了骆驼车上被捆绑着的男人。

    “你看，我把杨宇轩给你抓来了。”

    闻言，曹少钦顿时正经。

    只见他面若寒霜的走到了杨宇轩的跟前，一把摘下对方嘴里的口罩。

    “扬大人，许久未见啊。”

    杨宇轩闻言冷哼一声。

    “要杀就杀，哪来那么多废话。”

    曹少钦闻言一声冷笑。

    “杀你？不不不，我可舍不得杀你，我还有很多话想问你呢。”

    说着，曹少钦就提起对方，走向了一旁，开始进行审讯。

    而梅晋则没打算参与，毕竟审讯方面，曹少钦和比她在行。

    却在此时，一个身影从一旁窜了出来，正是冷凌弃。

    梅晋见状，脸上顿时一喜，还不等对方说话，直接打开了车上的箱子。

    “凌弃快来，我给你带礼物了。”

    冷凌弃闻言顿感疑惑，连忙凑了上去。

    却见梅晋从箱子里拿出一柄长剑，扔给了冷凌弃。

    冷凌弃本能伸手去接。

    随即便拔出宝剑，耍了一个漂亮的剑花。

    下一秒，空气中寒光连闪，宝剑发出的阵阵鸣叫让周围众人为止侧目。

    冷凌弃也是点了点头。

    “好剑，真是一把好剑。”

    梅晋顿时嘿嘿一笑。

    “那当然，正宗的龙泉宝剑，叫价三万两呢。”

    冷凌弃脸上一喜，拱手谢过。

    可是他随即便探头往箱子里一看，顿时瞪大了眼睛。

    “大人，这些是……”

    梅晋闻言，立马开启了带货模式。

    指着箱子里的物品开始介绍。

    “这个，是能解百毒的天山雪莲，这个，是能抵刀剑的玉蚕丝斗篷，这个……”

    梅晋一刻不断的介绍着这些奇珍异宝，脸上嬉笑不断。

    当时龙门客栈所有人都无法动弹，他可是趁机顺了不少东西出来的。

    反正这些宝物基本都是来历不明的赃物，他偷回来，也算是打击犯罪了。

    这些宝物，随便一件都是有价无市的珍品，梅晋每介绍一件，就往出拿一件，随意的摆放在地上，宛如支摊小贩在卖杂货吗，看的冷凌弃是眼皮狂跳。

    而随着一件一件的物品被从箱子里拿出，

    一件巨大的观音雕像也展露出来。

    他方才都被各种物品淹没了。

    冷凌弃看着雕像怔怔出神。

    “这……这难道是！”

    看着对方惊讶的表情，梅晋嘴角勾起。

    “白玉观音！”

    梅晋这边收获满满，岁月静好。

    但是龙门客栈那边，却充满了唉声叹气。

    此时的客栈内，桌椅板凳装潢饰品那是碎了一地。

    完全就是一座废墟。

    除了破败的店面，地上还躺了几具尸体。

    分别是龙门客栈内的几个伙计。

    龚少爷一行的老巴，金不二的同伙于峰，以及几个被殃及无辜的客人。

    经过一番争斗，金不二他们终归还是跑了。

    而其余众人，也在闻问切的医治下，逐渐恢复了行动能力。

    虽然还是浑身无力，但是至少能简单的挪动几下。

    而后，闻问切他们就出发追击金不二去了。

    但是尽管脱离的危险，在场的众人却没有一个笑的出来。

    无他，他们带来此处的珍宝，全没了。

    此次竞宝大会，所有到场之人都是损失惨重。

    包括主办方的玉玲珑和金镶玉。

    却见一个客人突然破口大骂。

    “他妈的，到底是谁干的？有人看见了吗？”

    “宝物都存放在后面的房间，没注意啊。”

    “狗日的护龙山庄，若不是他们搅局，何至于此。”

    却在这时，只听噗呲一声。

    客栈的大门不知被什么东西穿过，远远的就击中了这名嘴嗨的客人。

    下一秒，这人直接仰面倒地，脑袋上还插着一把黑色的手里剑。

    只见大门被从外推开开。

    两个身穿黑衣，头戴黑色斗笠的男子缓缓走了进来。

    他们一左一右的走到了这名死去的客人身边，拔下了对方头上的暗器。

    “护龙山庄也是你能骂的？”

    这突如其来的一幕顿时让众人大惊。

    虽然不知道这两人的具体身份。

    但是从他们的话语中可以推断，他们必然和护龙山庄有关系，否则不会出手维护。

    但也正是因此，在场众人的心里都冒出一股子火气。

    毕竟在他们的感官中。

    先是鳌拜指使，下药放倒了他们。

    随即他们的物品又离奇被偷，很大概率也是鳌拜所为。

    现在又突然出现两个和护龙山庄有关神秘人，出手便杀人。

    如此种种，护龙山庄的形象一下就变得霸道蛮横起来。

    却在此时，其中一个黑衣人环顾四周，在看到周淮安的瞬间，立马走了上去。

    “周兄，我是被派来支援你们的，扬大人呢？”

    闻言，周淮安冷冷一笑，他此刻还是浑身无力，只能露出凶狠的眼神，死死盯着对方。

    “你们是护龙山庄的人吧？人不是被你抓走了吗？”

    段天涯顿时眉头一皱。

    “你说人已经被我们抓走了？到底怎么回事？”

    一旁的邱莫言顿时冷笑。

    “黄字第一号密探鳌拜，那不是你们的人吗？在场的众人都能作证。”

