    【可拓印】

    三个明晃晃的大字浮现识海，彷如刀砍斧凿，深入心中。

    皇天道图抖动不已，绽出华光，好似要囊括大千世界。

    揣在怀中的《金钟罩》羊皮卷微微颤动，变得滚烫起来。

    其上的三百点道蕴之力，直接被吸纳进去，化为一团模糊的焰光。

    程百户被映照的五道命数，像是镜中倒影浮现于其中。

    “这就是……拓印？攫取他人的命数？不对，程百户的命数并未消失。”

    纪渊心下大惊，同时又有疑惑。

    昨晚，皇天道图映照了魏教头的命数，怎么就没有出现【可拓印】的提醒？

    “怎么了？看你神思不属？莫非被讲武堂这条路吓到了？”

    程百户浑然没有察觉，看到纪渊有些发怔，打趣问道。

    “魏大闷葫芦把你说成了胆气过人，天赋卓绝的少年英才，更以东南柱石宗平南大将军做比较，觉得假以时日，你定能有一番大作为……

    纪九郎，我认识魏扬那厮许久，从未见他这么夸过一个人！”

    纪渊眸光流转，收回视线。

    宛如被惊醒一般，沉声道：

    “承蒙魏教头看重，只希望不辜负他的护持之情。”

    程百户满意地点头，轻声道：

    “去吧，再过几日就是初试，你若能过得了，武举人功名便有三四成把握，若过不了……

    我可以尝试居中调停，把你弄到我的麾下，省得再受林碌打压报复。”

    纪渊沉默不言，拱手告退。

    就目前来说，似乎并无几个人看好自己。

    无权无势的泥腿子，真就出不了头？

    ……

    ……

    晌午时分，日头亮堂堂，却抵挡不住入秋后的深重寒意。

    纪渊慢悠悠来到讲武堂，刚迈进大门就看到上次的典吏。

    “没成想你真过了称量武骨的那一关，气力如虎，上等品相。

    天京三十六坊的众多考生，你也算最出色的一撮人了。”

    典吏摸着两撇小胡子，笑呵呵道：

    “辽东纪九郎，如今可出名了！

    连内城都知道，太安坊出了一个年纪轻轻就能倒拔千斤铜柱的厉害人物。”

    纪渊眯起眼睛，并无喜色。

    消息传得这么快？

    该不会是姓林的故意推动，让自个儿吸引火力吧？

    “怎么不见魏教头？”

    纪渊沉稳问道。

    脸上既无大出风头的得意，也无木秀于林的懊恼，只有平静。

    他为的就是功名，藏拙没有任何意义。

    若非出众表现，能得到魏教头的欣赏吗？

    既然选了讲武堂这条道，那就披荆斩棘一路趟过去就是了。

    “应当在外院练功。”

    对于纪渊的这份镇静，典吏不由深感佩服，笑道：

    “一旬之后就是初试，可得加把劲啊。”

    纪渊颔首，没有多说，直奔外院而去。

    呼呼！呼呼呼！

    甫一踏入院门，一股强烈的气流就扫荡过来。

    宛如飓风吹刮，烈烈作响！

    纪渊定晴一看，眼中闪过震惊之色。

    只见魏教头双手拿住那根千斤铜柱，脚下步伐连连踏动，将其挥舞起来。

    速度快到，人影闪烁，难以看清。

    那根千斤铜柱几乎成了一团硕大圆球，水泼不进。

    “这是真正意义上的举重若轻！手里拿着千斤之物，脚下的青砖却没有丝毫塌陷，完完全全的收放自如，运使随心。”

    纪渊眼力不差，立刻看出魏教头的厉害之处。

    只有对全身筋肉掌控到细致入微，方能这样的轻松写意。

    “九郎你来了啊。”

    注意到有人窥视，魏扬猛地收住身形，勃然喷发的气血瞬间收拢。

    那根足有千斤重的铜柱，“咚”的一声立在青砖地面，溅起一圈灰尘。

    纪渊步入外院，轻声道：

    “感谢教头伸出援手，专门请动程百户为我壮胆助威。”

    魏扬豪爽一笑，摇头道：

    “同辈当中，你的胆气已经少有，哪里还要别人帮忙。

    十九年没有再出过一个寒门贫户的武举人，九郎你既然有这份心，某家尽点力也不算什么。

    你我之间，缘分一场，无需挂怀。”

    纪渊心头微暖。

    原来，这世道也有好人。

    不问出身，不看利益。

    只因性情相投，就会倾囊相助。

    他藏起内心情绪，并不表露出来，问道：

    “讲武堂怎的如此冷清？”

    魏扬抹了一把汗水，回答道：

    “拿到考生名额之后，很少会有人再来。

    将种勋贵嘛，吃喝都是精挑细选，有大补膳食，昂贵灵药。

    家中要么聘请了枪棒教习，要么有长辈指点，怎么都比讲武堂强。

    换做是我，也不会来此浪费时间。”

    纪渊无言以对，只得说道：

    “我有些问题想要请教……”

    他把《金钟罩》上的内炼之法，有些不太明白的晦涩地方逐一道出。

    武功秘笈，并非一看就懂。

    且不说各种暗喻、代指，行气之间也有许多窍门。

    那种掉落悬崖，偶得神功，然后练成之后天下无敌。

    只会在话本小说里出现。

    虽然，纪渊已经内炼成功。

    气感初生，热流窜动。

    可是越往后，越感觉迟钝，不够流畅。

    因此，特地来找魏教头指点。

    很显然，对方早已过了服气境界。

    区区下品的武功，不可能打动得了魏教头，让其心生他念。

    故而，纪渊也没藏着掖着，直接开口请教疑难。

    “这门呼吸法确实有几分独到之处，它是由内而外，借着熬炼筋骨皮膜，滋养五脏六腑，等于把两个步骤合在一起，能省去不少功夫。

    你感到内气积蓄变慢，其实就是供给不足，需要大补，并没什么大不了。”

    魏扬乃是三境换血武者，若非受伤落下病根，怎么可能到讲武堂做个教习。

    “说起来，九郎你外炼根基打得深厚，打熬的方式应该是横练硬功一流，像《铁布衫》、《铁裆功》、《金身功》这类，没错吧？”

    纪渊点头。

    心想，

    这就是高手么？

    一眼就看穿了自个儿的底细。

    “但九郎你有些奇怪，这等硬功之所以下乘，是因为靠着不断击打来强壮筋肉，通常都会留下暗伤。

    到了三四十岁体力下滑，气血衰弱尤其之快，这也是外炼不如内炼的原因。”

    魏扬像是私塾里授课的先生，一板一眼说得颇为认真。

    “也许是天赋异禀，你筋肉饱满、浑然如钢铁，那些将种勋贵每天用膏药涂抹，推拿全身，才能达到这样的效果。”

    纪渊若有所思，命数改易果真强大，竟能抹除原先一切。

    “若我没有看错，你应当才内炼不久，不过由于体魄坚固，根基扎实，筋骨皮膜反哺五脏六腑，内气积蓄充足，所以能倒拔那根千斤铜柱，身具一虎之力。”

    魏扬耐心解释，终于进入正题：

    “内炼是水磨功夫，你可以把人体看成一方池子，初时不大，通过吐纳呼吸滋养五脏六腑，把内气养得更深厚，渐渐扩宽，成为湖泊。

    等什么时候填满了，打破隔膜，使得内外如铁板一块，全身上下无一处不可催动内气，就算是服气大成！”

    魏扬一掌拍在纪渊肩膀上，见他身形未有半分摇晃，满意道：

    “内炼，某家帮不了你，这需要时日。

    或者你能吃得起丹、药，也能加快进度。

    但服气、通脉这等境界，两人搏斗厮杀，未必全看各自层次，武功招式、临场反应、胆气性情，也很重要。

    这个，我可以教你。”

