
　　罗睺心中大骂不已，更愤怒得让他失去了理智。

　　同等修为的阴阳老祖以及五行老祖都被他轻易斩杀了，可乾坤老祖居然能伤他到这一步。天籁小说网

　　他绝不相信乾坤老祖杀不死，这个洪荒就绝对没有杀不死的生灵，毕竟开天辟地的盘古大神都陨落了，强大无比的三千混沌魔神都陨落了，乾坤老祖区区准圣中期修为，还能真的不死不灭不成！

　　绝无可能！

　　罗睺操控无尽诛仙剑气，与自己的三大极品先天灵宝弑神枪、十二品灭世黑莲、素色云界旗一同全力攻击乾坤鼎与山河社稷图组成的乌龟壳。

　　乾坤老祖是真的法力耗尽了，致命的威能不断反震进鼎内，加注在他身上，让他的生命之火越来越暗淡，哪怕有一丝生命法则本源维持，可天道级的生命魔神都不能真的不死不灭，只有准圣中期的乾坤老祖又怎么可能，他只是相对于与同等修为的人更难杀死一些罢了，能撑到现在已经是极限了。

　　乾坤老祖将自己最后剩下的一批下品先天灵宝全部扔出乾坤鼎自爆。

　　“轰！”

　　瞬间巨大的威力，不仅将十二品灭世黑莲、素色云界旗、弑神枪全部炸飞，就连乾坤鼎与山河社稷图也彻底抛飞分离，而乾坤鼎内，乾坤老祖生命之火已经熄灭，意识消散，终于还是陨落。

　　罗睺这一次终于确认乾坤老祖陨落了。

　　“乾坤老祖，认你再能抗，终究不是不死不灭，你终究是陨落了，我罗睺注定才是胜利者！”罗睺阴沉的脸色恢复些许冷酷。

　　乾坤老祖一死，便只剩下一个鸿钧了，他有诛仙剑阵在，哪怕不用十二品灭世黑莲、素色云界旗、弑神枪这三大极品先天灵宝，单单只用诛仙剑阵全力对付鸿钧一人，也足以让鸿钧必死无疑！

　　“鸿钧，斩了你，洪荒天地第一位圣人便是本祖，未来本祖合身天道，本祖便是天道，便是掌控一切的至高力量，洪荒的一切规则都将由本祖制定，而本祖开创的魔道也将是未来洪荒天地真正的道，唯一的道！哈哈，哈哈哈哈……”罗睺得意的大笑，似乎最终的胜利已经必然属于他。

　　可惜，罗睺还是得意太早了。

　　鸿钧那边，他以先天至宝盘古幡开路，破灭阻挡的无数的诛仙剑气，原本原距离诛仙剑本体所在的阵眼很近了，不过罗睺预估鸿钧至少还要五天再能找到阵眼，而他杀乾坤老祖，虽说乾坤老祖生命力太强是一个变数，但前前后后也不过一天多的时间，理论上来说，鸿钧绝不可能这么快找到诛仙剑本体所在阵眼，正因为这般认定，罗睺才一直没有通过剑阵去感知鸿钧当下所在方位。

　　罗睺引西牛贺洲所有中型以上灵脉来为诛仙剑阵供给无尽灵气，这样做确实大大加强了诛仙剑阵的威力，可也有一个缺陷，那就是罗睺不能时时随时随心所欲的控制剑阵，也因此造成罗睺想要感知剑阵内鸿钧所在方位，需要特地用元神连接剑阵之眼，通过剑阵之眼才能感知，罗睺嫌麻烦，也无比自信鸿钧绝不可能这么快找到诛仙剑本体所在阵眼破阵，所以罗睺在斩杀乾坤老祖这段时间一直没有特意再去感知鸿钧所在方位。

　　这便无形中给了鸿钧机会。

　　乾坤老祖每一次自爆先天灵宝产生的瞬间巨大无比的威力，都能让西牛贺洲灵脉对诛仙剑阵灵气供应顿挫一下，诛仙剑阵内迷雾尽去一丝时间，这大大加快鸿钧找到诛仙剑本体所在阵眼的时间。相反罗睺却因为也受到乾坤老祖自爆先天灵宝威力的波及，刚好错失发现这致命缺陷的机会。

　　所谓天命，所谓人算不如天算。

　　终究鸿钧的仙道比罗睺的魔道更适合主导未来洪荒天地演变发展的大势，还没有出世的三清、十二祖巫等，以及未来真正永恒的洪荒主角人族，都需要仙道那种比较无为，百家争鸣、群雄逐鹿的气氛来诞生，魔道太过唯我独尊，牺牲众生来成全自己。

　　所以其实天道一直以来在鸿钧与罗睺之间就偏向了鸿钧，冥冥之中一直都在帮着鸿钧。

　　在乾坤老祖最后一次自爆先天灵宝带来的帮助下，鸿钧终于找到诛仙四剑之一诛仙剑本土所在阵眼。

　　只见一把擎天举剑插在大地上，无数剑气从剑身之中飞射而出。

　　“这定然就是诛仙剑本土所在阵眼了，乾坤道友，你可要撑住啊！”鸿钧手中先天至宝盘古幡猎猎作响，挥舞之间，无数混沌剑气飞射。

　　鸿钧丝毫不浪费时间，开始收服诛仙剑，毁掉阵眼，破掉罗睺的诛仙剑阵。

　　诛仙四剑合在一起是先天至宝，单柄诛仙剑却不过比极品先天灵宝稍强一些，加上又没有什么强者守护，怎么是鸿钧操控的先天至宝盘古幡的对手，顷刻之间这柄诛仙剑就被盘古幡压制。

　　擎天巨剑迅速变小，最终变回三尺正常剑身。

　　鸿钧持盘古幡栖身上前，伸手便将这把诛仙剑摘了下来。

　　此时罗睺正在得意的大笑呢，突然便看到诛仙剑阵瓦解，剑气消失，迷雾尽去。

　　罗睺就如同被掐住了脖子，乐极之时突然出现这种情况，他瞳孔不受控制的睁大，脑袋死机了一瞬间。反应过来的时候，罗睺怒吼：“怎么可能，鸿钧如何这般快速找到阵眼破了本祖诛仙剑阵！”

　　鸿钧没有管罗睺，他直径接住乾坤鼎，一看鼎内，乾坤老祖早已经陨落，只余下一丝生命法则本源以及一颗修为道果。

　　“乾坤道友，吾破阵还是晚了一步。没有你和阴阳道友及五行道友的帮助，吾也绝不可能破阵，但吾虽破阵，你等三人却都已经陨落，吾愧哉！”

　　这时，乾坤老祖陨落后余下的一丝生命法则本源以及修为道果飞出乾坤鼎，在冥冥之中的牵引下直往东胜神州不周山而去。

　　鸿钧愣了一下，瞬间又明悟，乾坤老祖虽然陨落，却又带来了另外的新生。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第75章 乾坤陨落鸿钧破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 