    <!--go-->    顾雨没打算和云昭计较, 他对云昭爱吃醋这事已经习以为常了。

    顾雨只是看了不依不饶的云昭一眼，“听说之前有人给你送了好几次早餐？”

    云昭一顿，之前的气势立刻没了, “我可是一次都没有收过别人的东西, 你知道我每天都是在家吃了早餐才走的, 中午我也过去找你一起吃。”

    “所以，真有这回事，看来追求你的人也不少啊。”顾雨轻声说道。

    云昭虽然热衷于吃醋, 这样他就能有一个或者几个美好的夜晚, 但是同样的问题被扔在自己身上的时候，就不那么愉快了，“那也可能是正常的同事交往——”

    “居然还是你同事？”

    云昭心里一跳, “也可能不是, 毕竟我们那边的人流动性很大的，我也不知道都有谁会去我们办公区, 对了, 亲爱的，我们不是要补小熊的直播吗？现在就挺适合一边吃饭一边播放。”

    “是吗？你们那个绝密项目还能经常有外人进出啊。”顾雨的声音更加柔和了。

    “当然不能——”云昭不得不承认这一点, 不然逻辑上说不过去, 糊弄伴侣可以，但是拿伴侣当傻子就是自己找不痛快了。

    不对，等等……

    云昭抬起头问道：“亲爱的, 是谁跟你说有人给我送早餐这种小事的？”

    他的同事肯定不能来找顾雨告状吧？这点自信云昭还是有的。

    墙背后的二号轻轻地抬起爪子往旁边移动，他背后的阿影被他推挤着, 两人很快就退到了工作室边上。

    二号进去之后立刻偷偷关上了门。

    阿影看了他几秒，说道：“现在是午饭时间，我们总得过去饭厅吧？”

    “我们在书房吃也挺好的, 顾雨他们也可能想过过二人世界呀？我们得理解他们，尽力给他们创造机会。”二号咳嗽了一声说道。

    当然，他们几个从没有关注过这一点，至少没有刻意关注过。

    阿影想了想，打开光脑开始盘点上午的收入。

    他们购买的可都是大数据下最好卖的东西，质量也是顶好的，根本不用发愁卖不出去。

    二号在工作间的大显示屏上打开了小熊的直播，哎，小伙伴们不在，家长们要是教育他们都找不到人分担压力了。

    二号瞅瞅唯一和他一起留在家的阿影，看看那两条抖来抖去的尾巴哟，云昭和顾雨跟跟他发脾气才怪。

    哎，这就是长相上的优势呀。

    另外一个房间，顾雨和云昭也偃旗息鼓了，开始吃午饭看直播。

    互相都有对方的小辫子，吵架又不会有结果，还是看儿子比赛直播更重要。

    而且，都到了饭点了，再吵架没法吃饭了。

    “你们的项目怎么样了？”顾雨边盛饭边问道。

    “进行的还行，比计划中快，组长最近挺兴奋的。”云昭顿了一下，又补充道，“我负责理论部分，如果做实验的话也不需要任何助手跟在我身边，所以，我只和组长比较熟。”

    顾雨看了他一眼，没说什么，不过云昭自己觉得餐桌上的氛围好多了。

    屏幕上，小熊已经卖光了烤虫腿回到自己的驻点。

    云昭看了两眼，“看来我们以后不用担心小熊的赚钱能力了。”

    顾雨从来没担心过这一点，他只是看着屏幕说道：“这毕竟是机甲大赛，小熊应该把更多的精力放在比赛上，至少做个样子给评委看吧。”

    不止顾雨这么想，小熊同驻点的士兵韦斯也在为这个担忧。

    他们是在守护边界，不是在摆摊卖货呀。

    结果，下午，到了小熊的锻炼时间，小熊很痛快地从休息室出来了，他要去锻炼了。

    韦斯继续帮忙看机器，小熊和韦斯商量，准备额外给韦斯发一份薪水，韦斯帮了他好多，至少看机器收虫腿这个活，韦斯其实是可以拒绝的。

    韦斯拒绝了薪水，因为他们得到的命令就是配合参赛学生，当然，不合理的命令可以拒绝。

    不过，韦斯觉得看机器装空间钮这个活不累，而且，虫子处理机消灭的虫子难道就不是虫子了？

    现在消灭的每一只虫子，都是为虫灾期减轻的一分压力。

    小熊说服不了韦斯，最后决定，每天包韦斯三餐，外加临走时候送韦斯一个绝对不后悔的小熊牌大礼包。

    ——来猜猜小熊可能送什么？

    ——小熊有时候还挺大方的，肯定不会让士兵哥哥失望。

    ——小熊大方？这话对着他每次都强调不包邮的卖货视频去说！

    ——虽然小熊不包邮这点挺让人讨厌的，但是……他的货物都是全联邦可买的，人家包邮的东西都是卖给附近星球的。

    ——而且，小熊上次不是送了一次盲盒，还包邮了，里面也有不少好东西。

    ——等着看小熊牌大礼包！

    ——等着小熊什么时候也送我们这些粉丝一次礼包。

    ——一般到了这种时候，小熊就会假装看不见的，我已经在他的直播间留了好多次言了。

    小熊会不会假装看不到不好说，反正二号和阿影是无视了这些求礼包的发言。

    他们还在辛苦赚钱养自己，免费礼包就算了吧。

    倒是可以来几个便宜的福袋，阿影琢磨着。

    小熊从驻点出来，直接去了防护网外面，然后将自己那雪白的机甲取出来，进了驾驶舱。

    小熊直接驾驶着机甲飞向了虫子处理机，虫子处理机的外面，是飞过来的黑乎乎的虫子队伍。

    小熊没有犹豫，直接冲了进去，在漫天虫子中开始进行机甲锻炼。

    白色的机甲在黑色的虫子队伍中练习极限躲避，移动攻击，练习的时候，小熊还尽力不伤到虫子大腿。

    一个下午之后，小熊驾驶着带着不少虫子残躯的机甲飞了出来。

    黑翼一进行自检：损伤值百分之一。

    小熊表示很满意，这说明他没给虫子伤到他机甲的机会。

    接着小熊开始清洗机甲，调节机甲，维修机甲，让机甲保持在最好的状态。

    维修的时候，小熊忽然又想到了一个生意。

    他还可以在这里开一家机甲维修店啊，可不是所有学生都像他一样对维修很拿手的。

    等等，不只是维修，他甚至还可以开一个机甲锻炼室——唔，这名字有点不够高大上，叫机甲锻炼俱乐部好了。

    比赛第二天，浅海过来打工了。

    小熊将卖货的任务交给了浅海，这天的卖货对象还是自己班的同学，先把自己班上的羊毛薅一遍再往外发展。

    韦斯帮忙看机器，小熊自己则开始在防护网之外修建他的机甲锻炼俱乐部了。

    小熊觉得吧，一个俱乐部如果想要吸引人，不能只是硬件设施过硬，服务也得跟的上去。

    小熊花了半天时间，硬是在他驻点外面不远处规划出了一片沙滩和巨大游泳池。

    沙滩和水资源都是这颗小行星上的，相当于小熊自己不用投入一毛钱。

    当然啦，他的劳动力也是很值钱的，幸好现在他可以驾驶机甲，完成这些还是轻松的，尤其是小熊不用发愁能量盒的时候。

    将沙滩，海水布置好之后，小熊又搭了长长的帐篷，摆好了沙滩椅和桌子——小熊自己空间钮和韦斯驻点内的东西整理出来的。

    任何来这里进行锻炼的学生都可以享受阳光，海岸，烤虫腿自助和果汁。

    韦斯是第一个享受到的，小熊弄好之后，就让韦斯和送货回来的浅海先内部测试了一下。

    两人都惊呆了，他们没想到小熊还能折腾出来这个，但是不得不说，虫子处理机没有启动的时候，阳光沙滩，碧海蓝天，小风吹着，喝着好喝的果汁，吃着烤虫腿，这日子简直美滋滋。

    韦斯幸福得想哭了，他们这些驻守边界的士兵除了寂寞之外，压力也很大，所以他们休假可以休一个月，这一个月不只是休息，还是调节自己的精神状态和心理健康。

    这种完全放松的感觉实在是太好了。

    韦斯确实是完全放松的，虽然不可思议，但是有小熊在，他一点都不发愁虫子来了出什么问题。

    小熊这次也不送货上门了，直接拍了视频发在了参赛学生的群里，当然，是他们第一军校的群，同一个学校的学生可以互相联系。

    “亲爱的同学们，大家好。我想大家已经听出我的声音啦，我是小熊，在这个紧张的机甲大赛中，为了提高大家的伙食和幸福感，我已经推出了外卖烤虫腿业务，但是，我们毕竟是来比赛的——”

    “他竟然还知道我们是来比赛的？”有人小声说道。

    “哈哈，我都快以为我们这是来野餐的了。”

    “什么？还有烤虫腿外卖？我怎么不知道？”

    “那肯定还没卖到你们那里，不用着急，小熊不会放过你们的。”

    “夏宣同学，奇力同学，塞西同学……我听到你们在说我坏话了。”小熊板着脸说道。

    频道里顿时安静了。

    小熊继续打广告，“为了大家能取得更优异的比赛成绩，除了美食，我还开一个机甲锻炼俱乐部，在小熊机甲锻炼俱乐部，你可以拥有最满意的锻炼环境！黑乎乎的虫子队伍.avi；另外，除了极佳的锻炼环境，我们俱乐部还提供舒服的休闲娱乐条件哦~”

    “阳光沙滩.avi，碧海晴空.avi，自助食物.avi~”

    “卧槽！我还说自己烤虫腿呢，看到小熊那油滋滋的虫腿，我感觉自己太自信了！”

    “这视频拍的，那掰开外壳，从里面拉出嫩嫩的虫腿肉的视频恶意也太大了吧。”

    “小熊机甲锻炼俱乐部，无需预约，随时可以锻炼，食物全部免费！会员十万一位一点都不贵哦！”

    “时限半个月，先到先得~”

    “如果钱没带够，大家也可以打工啦，有员工内部价！”

    小熊的同学们：为什么在机甲大赛的时候，还逃不过这种办卡的广告？

    关键是他们还心动了！

    当然，他们还不知道，小熊那边还有个机甲维修店等着他们自己送上门呢。<!--over-->

