    

    话刚落音，宋子恒却道：“现在家里条件好了，也不能太委屈小妹，用不着嫂子们出嫁妆，当兄长的却不能坐视不理。”

    宋有根宋有福同时道：“是这个理儿，小妹的嫁妆，就从我们几个里头的红利里出罢。”

    宋母先是一惊，现在转过弯来却惊喜起来，先前她还万分担心，毕竟手头捏着儿子们的红利，他们自然不会说，儿媳妇却不是好相与的，自己做婆婆的能压得住，但是也架不住她们抱怨太多，现在儿子们说了话，便是把这份银子过了明路，就是别人说起来，也是他们做哥哥的爱护妹妹，而不是自个儿偏心，扣了儿子去贴补出嫁的女儿。

    换而言之，给小妹备嫁妆便是名正言顺了。宋母也难得急智一回，念头一转便问：“不若现在说好，你们出多少银子给小妹添妆？我到时就把这银子拿出来，放在别处，也不多也不少，小妹出嫁时便原原本本的带过去。”

    宋子恒三兄弟对视了一眼，宋有根做代表回答道：“不如我们一人五十两？少了对不住小妹，多了怕也拿不出来，三弟来年还得进京。”

    宋有福也道：“待日后手头宽裕了，能多帮衬咱们就多帮衬一些。”

    李氏脸色一片青白，心疼的都在滴血了，自家男人是个没成算的，一张口就是五十两，也不想想，有这五十两银子，都够他们家吃几十年了，日后三娃娶媳妇都不操心了！居然一张口就白送给了小姑子，还说委屈了她？以后还得多帮衬着！这不是生生剜她的肉吗？

    张氏也在一旁倒抽了口气，脸色发白起来，她对自己都舍不得，平日再节俭不过，这五十两简直是在剜她的心头肉，不由后悔刚才为何没狠拉住二弟妹，岂不知三弟妹怀孕后性子更大了，李氏不过是讽刺了几句，她一张口就是一百两银子，她嫁妆厚自然不介意，可自家哪舍得拿出来？

    虽然两个大儿媳妇心疼的都快哭了，宋母却是一脸惊喜，连连点头：“好，就一人五十两，你们的留着给小妹压箱底，我与你爹再拿出五十两来给小妹置办嫁妆家具这些，你们瞧着如何？”

    几人齐齐点头：“娘决定便好。”

    “剩下的银子用来起房子，我瞧着到年底搬新家前，红利也该分下来了，到时候再结工钱也无事，家具也都换新的。”

    苏婉穿越过来这么久，难得遇见一桩新鲜事，很有热情的拿了笔要画图纸，她以前就不会画画，拿着毛笔勉强能把线条画直了，但是墨水没法涂改，一笔画废了就只能扔掉重新再来，宋子恒看了会儿书，抬头瞧了眼自家娘子，见她不一会儿扔了将近一地的纸，心都疼了，赶忙拦了她：“娘子要画什么样的，不如我来替你执笔？”

    苏婉把毛笔搁下，扭了扭手腕，有些郁闷：“怎么就这般难画？”

    宋子恒又替她捏了捏手腕，握在手里转了转：“好些了没？”

    苏婉点点头，宋子恒道：“娘子放着我来罢，你说便好。”

    苏婉刚穿越来之前，自己买了套别墅，从设计到装修再到各种家具，她都全程参与其中，虽然工作忙成狗，还是要把时间挤出来盯着装修队，她以前那套房子就是经纪人拍着胸脯说一定会帮她搞定，让她安心工作，万事不用理，结果装修完了她过去一看，就跟着买的样板房一样，虽然漂亮，一点归属感都没有，有些地方的设计还很不科学，苏婉从此就再也不敢做甩手掌柜了，设计师给她设计的装修图纸完全是按着她个人喜好来的，有一点她不满意的地方便会修改，反反复复，见多了，苏婉自然也就有些经验，从屋子的格局，到厨房卫生间客厅的摆设，这些虽然不能照搬到宋家来，却还是可以借鉴一二的，且宋子恒也是个喜欢自己动手设计的人，早前宋家院子的秋千便是他想出来的，与苏婉的想法一融合，才花了几天时间便把草图画出来了。

