    王雨桐几乎没什么朋友，除了宗门那些师兄师弟。

    主要原因就是拒绝的人太多，本来可以有点朋友，结果几乎都变成了路人以及仇人。

    筑基期留下的债，紫府期来还。

    其实哪怕在宗门内部，她的人缘也不是太好。

    师兄师弟追求她的不要太多，只是她拒绝的比较委婉，并未伤了和气。

    所以这一次有人找她，她还是很诧异的。

    好在这里是玉清城，否则她真以为是有人想要给她下套了。

    玉清城的仙栈，都是玉清道宗控制的，对方不可能在里面动什么手脚，所以她才放心大胆的过来。

    等她到了约定的地方，看见了那位陌生的紫府修士，顿时就疑惑起来。

    因为她从未见过这个人。

    能让紫府修士传信的，必然不是简单人物。

    “见过王道友！”

    男修紫府看见王雨桐之后，立马打招呼。

    他是早就听过王雨桐的大名了，也知道她是跟赤黎齐名的双娇。

    只是他想不到，看起来平平无奇的副会长，跟赤黎关系那么好就算了，竟然连王雨桐的关系都非同一般。

    “这位道友陌生的很，不知怎么会找到我这里的？”

    王雨桐开口问道。

    “是这样的，我们副会长让我给王道友带一个传音符，事情的原委，相信王道友看了之后自然就会明白了。”

    男修说完，就拿出了李南交给他的传音符。

    其实他们十几个人，有三个都来到了玉清城，带的丹药数量也是最多的一批，赶路时间只用了二十多天。

    另外两个，已经开始去打听情况，准备在保证自身安全的情况下，把那些丹药卖出去。

    因为被妖兽围攻的局面，所以丹药价格普遍要高上一些，尤其是还真丹，直接翻倍都有可能。

    他们这一次，能赚到之前一辈子都接触不到的财富，当然还有那无比庞大的商会积分。

    而他，就是负责给王雨桐递信的。

    “副会长？”

    “是的，我们来自通天商会！刚刚组建几个月，王道友没听过也很正常。”

    “嗯，我看看传音符。”

    说完，王雨桐直接凌空取了传音符，然后神识进入，瞬间里面的信息就出现在了她的脑海。

    里面的内容并不多，只有李南的一句话。

    “君子不立危墙之下，玉清道宗没有能力面对这次的危机，就如同当初强大的临海城在短期内就分崩离析一样。如果你对玉清道宗仍有牵绊，那就保护好自己的安全，倘若遇到危险，还请你想想我，倘若我的份量不足，那你自行决断即可。

    如果你对玉清道宗没有牵绊，可直接来通天商会寻我，我会把一切都安置妥当。这里有足够你修炼的灵脉，有足够的丹药，最主要的是还有我。无论有何种麻烦，我自会为你一一解决。

    是去是留，全凭自愿！”

    李南说出这番话，主要就是考虑到王雨桐对玉清道宗的感情比较深，让她离开，她不一定愿意。

    于是，就打感情牌。

    故作大度，实际上这番话把王雨桐逼到了死角。

    你要是不来找我，就是不爱我！

    你要是来找我，就还是爱我的，我也会跟以前一样爱你！

    瞧瞧……

    多么不要脸！

    其实就是这种大事，李南根本改变不了什么，唯一期待的就是王雨桐能改变。

    一旦王雨桐不改变，那么……

    他就只能再想别的办法了，亲自来一趟也是有可能的。

    当看见这些信息，还有那熟悉的声音之后，王雨桐瞬间就激动了起来。

    “你们副会长是李南？”

    “对！”

    “他现在怎么样了？”

    “……，很好！”

    男修有点懵，眼前的可是王雨桐啊。

    就容颜身材来说，九州大陆能比得过她的，不超过十个！

    如果再加上一个修为，资质，那么只有赤黎能与之对比了。

    就这样的女人，竟然听到李南的声音之后，无比的激动。

    李南仅仅只一个筑基修士啊！

    虽然他拥有紫府都做不到的实力，可不至于差距这么大吧？

    果然，没点特殊能力，谁能带着他们从临海城活下来。

    “他来了吗？”

    “没有，不过我们副会长说了，要是你有什么话，可以交给我代为转达，我会在这里停留半个月时间，道友半个月内把消息传递给我即可。”

    “好，麻烦道友了。”

    王雨桐现在确实不知道该说什么，听到李南的声音之后，她的心就有点乱。

    毫无疑问，对于玉清道宗，她是有着深厚的感情，如果再宗门危难的时候离开，她也过不了自己心里那一关。

    ……

    而此时，玉清城内的一个隐秘洞府。

    龙申跟一位老年修士坐在一起。

    两人身上，都散发着强烈的金丹气息。

    “龙道友这次过来支援，老朽感激不尽！”

    老年修士给龙申泡了一杯茶说道。

    “呵呵，用不着假惺惺的，临海城当时，你们玉清道宗可是全程冷眼旁观，难道你以为我会这么好心过来帮你们？”

    龙申才不会被对方的话术欺骗，让自己被动加入玉清道宗这一边。

    他现在面对万蛟王，都有一战之力，在玉清城的五个金丹修士之中，依旧是战斗力最强的那一个。

    “临海城的事情，并非玉清道宗一人旁观，整个九州大陆，都没人愿意支援，我们玉清道宗这点实力……”

    “这点实力？要不是仙来岛上遇见，我都还不知道，你们玉清道宗竟然有三位金丹，九州大陆金丹修士最多的宗门。就连底蕴最深的丹鼎宗，也才两位金丹，这些年，你们隐藏的可真够深的！”

    “这点实力算什么，我们三个加起来，也打不过你啊，况且现在只剩下两个了。”

    “能不能打得过，你们自己心里有数！我这次过来，虽然不会出手，但也不是单纯过来看看，九州大陆局势的问题，我也懒得搭理，毕竟我现在连神龙岛都丢了，孤家寡人一个，对什么都没兴趣，你们爱怎么算计都无所谓。我这次过来，带了点东西，你看看出什么价格合适！”

    龙申直接把自己带的东西全部拿了出来。

    其中就包括二十颗还魂果，二十株能够直接生吃的万年血灵芝，这玩意能够给金丹修士快速补充精血，属于疗伤圣品。

    生长万年的，在九州大陆十分罕见。

    最后，就是两颗五阶妖丹。

    老年修士看见这些东西之后，眼皮跳动了起来。

    毫无疑问，这些东西都是他急需的。

    虽然玉清道宗积攒这么多年，肯定也积攒了不少好东西，但是经不起消耗啊。

    “龙道友这么多年来，竟然收获了这么多好东西！”

    一家顶级宗门都拿不出来这么多，龙申一个人竟然可以。

    “干脆点吧，没什么好墨迹的，还魂果一颗十万灵玉，万年血芝一株十五万灵玉，至于两颗五阶妖丹，要么拿出我指定的二十种五阶灵药来换，要么就给两百万灵玉！”

    “龙道友这是狮子大开口！”

    老年修士被气的不轻，还魂果市场价才多少？拍卖会上的价格往往都是很高，可一颗顶多卖七八万灵玉。

    万年血芝稍微贵点，可撑死也就十万灵玉，至于五阶妖丹，一颗五十万灵玉顶天了。

    龙申几乎给价格翻了个倍！

    “爱要不要！不要我拿去卖给别人了！”

    龙申说完，就把东西收起来，一副要离开的样子。

    如果没人阻拦，他真的会离开，毕竟五阶的宝物，不是什么大路货色，没有多少可替代性。

    “慢着！龙道友的目的，恐怕是那二十种五阶灵药吧，不放说出来听听，只要我玉清道宗有的，我都可以拿出来做交易！”

    “灵药是灵药，灵玉是灵玉！这两点不能混为一谈！”

    “什么灵药？”

    “飞星天竹！”

    “玉清道宗根本就没这东西！”

    “那九转阴柳！”

    龙申故意说的，毕竟飞星天竹这玩意，想要从玉清道宗得到，确实不太现实。

    虽然飞星天竹仅仅是五阶下品，可需求量实在太大了，这么多年来，早就被弄灭绝了。

    不过九转阴柳是炼制锻神丹最重要的一种主药，玉清道宗还是有可能有的。

    果然，听到这话之后，老年修士脸色抽了抽，最终点点头说道：“这个可以！”

    “还有……”

    ……

    王雨桐面露疲惫的回到了自己的修炼室，清洗了一番之后，坐在蒲团上面，面露纠结的神色。

    刚刚她又出城了，斩杀了一头四阶妖兽，再对方的五阶妖兽出手之前，遁逃回了城内。

    玉清道宗采用的就是这种方法，通过紫府修士不停的偷袭，降低那些四阶妖兽攻击阵法的频率，只有这样，他们才能坚持的更久。

    夜里，她会用来恢复法力，然后白天重复这样的事情。

    她手里拿出了李南给的传音符，一遍一遍的听着，仿佛只是听一些声音，就能带来莫大的鼓舞。

    然后，她拿出一张空白的传音符，开始对着里面说到：“如你所说，玉清道宗生我养我，现在宗门面临灭门之祸，我怎么可能叛逃离去。再者，我手持玉清道宗传承法器，无论行走万里，也会被宗门找到，只会给你徒增烦恼。

    三生之约，若无今生，便寻来世！”

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

