    第17章在他的右边脸颊上“吧唧”亲了一口

    霍沉衍性感的喉结上下滑动了下，低低从喉间发出了一声“嗯”。

    “昨晚……”

    “昨晚……”

    两人异口同声地开口。

    “你先说。”黎笙笙侧头看着他。

    霍沉衍脸色异常平静，只听他道：“我是想问，昨晚我喝醉以后，可有发生什么？”

    听到这话，黎笙笙不禁有些愕然地看着他：“昨晚的事，你……什么都不记得了？”

    霍沉衍微微拧起了眉头，他伸手摁了摁自己的眉心：“抱歉，我喝醉酒以后，第二天会有断片的情况发生。”

    黎笙笙：“……”

    霍沉衍顿了下，又接着问：“对了，你想问我什么？”

    黎笙笙咬了咬唇瓣，语气有些生硬地道：“没事！就是想说，你喝醉酒以后，酒品好差！”

    凶巴巴地吐槽完，她掀开被子率先下了床，然后钻进了浴室。

    看着她的背影，霍沉衍的眸光微微闪了闪。

    昨晚的事，他也不知道该如何向她解释，所以，索性就装断片吧。

    今天是周末，霍沉衍上午没什么安排，他便就待在家里了。

    但是，在吃早饭的时候，他却接到了方仲书打来的电话。

    “喂。”

    “三爷，我这里得到一个消息。就在今早，吉味思那边，已经和一个叫曾雪佳的艺人签约了。正式定下了她为代言人。”

    听到这话，霍沉衍抬头，看了眼坐在自己对面正在默默喝着牛奶的黎笙笙。

    他放下手中的餐具，起身离开了餐厅：“怎么回事？”

    方仲书给霍沉衍解释了下具体的情况。

    说完以后，他复又问了一句：“三爷，您看，需要我派人，帮夫人把代言抢回来吗？”

    霍沉衍眸色沉了沉，几秒钟后，他再微掀薄唇：“不用了。”

    “是。”方仲书虽然有些狐疑，但既然BOSS都这么说了，他也就不多问了。

    “你去帮我查一件事。”

    “您说。”

    听完霍沉衍的吩咐以后，方仲书立刻就猜到了他想做什么。他点了点头：“是！”

    **

    方仲书这个首席特助的办事效率，自然是很高的。

    没过一会儿，他就将霍沉衍吩咐他的事，调查清楚了。

    “目前情况就是这样。”

    “找个中间人去联系对方，把要求告诉他们。”霍沉衍沉吟一瞬，再道。

    “好，我马上去办。”

    吃完饭后，霍沉衍和黎笙笙一起出了餐厅。

    看着她走路已经没有问题了，霍沉衍还是再多问了一句：“脚没事了吧？”

    “没事了。”黎笙笙摇头。

    这时候，霍沉衍也就顺势问道：“昨天你不是说，今天要去签合同吗？怎么这个时候还在家里？”

    听他提起这个，黎笙笙的脸色，顿时就沉了下来，有些生气地说：“代言被抢了。”

    霍沉衍眉头微蹙：“被抢了？怎么回事？”

    黎笙笙耸了耸肩：“没人家有本事呗！”爬床的本事！

    霍沉衍只语气淡淡地说了一句：“这样不守信用的品牌方，也没有合作的必要。”

    黎笙笙瞪了他一眼：说得倒是轻巧！已经到手的代言就这么没了，她怎么不心痛？

    就在这时，霍沉衍语气悠然地又说了一句：“我听说，麦尔瑞的新品，那款苏打饼干，也即将上市了，但是代言人还没有定下来。”

    听到这话，黎笙笙微微一怔。

    麦尔瑞！

    这品牌黎笙笙当然知道了！

    麦尔瑞隶属思瑞兰集团，在零食界里，唯有它能与百梅福相抗衡了。

    百梅福是老品牌，而思瑞兰是后起之秀。

    但这两年，思瑞兰的势头很猛，竟隐隐有要超过百梅福了。

    可即便是麦尔瑞要选代言人，也不会考虑她，她也没戏啊！

    不过霍沉衍突然说这么一句……又是什么意思呢？

    黎笙笙侧头看着他，神色莫名。

    按理来说，像霍沉衍这种分分钟百万上下的霸总，怎么可能会去关注一个零食产品需要代言人这样的小事？

    可他偏偏就知道，还是在这种时候，突然提出来……

    所以，他是什么意思？

    霍沉衍用余光扫了黎笙笙一眼：“我还有工作要忙，先去书房了。”说完，他便径直上了楼梯。

    **

    霍沉衍一直在等，大约半个小时后，书房的门，被敲响。

    他唇角一勾，起身前去开了门。

    门外站着的，正是黎笙笙。她的手上正端着一杯冒着热气的咖啡。

    黎笙笙眨了眨眼，笑得一脸温柔：“呵呵，老公，我给你泡了一杯咖啡。”

    听到这称呼，霍沉衍的瞳孔缩了下，他面色淡淡地侧身：“进来吧。”

    等黎笙笙走了进去后，霍沉衍关上了书房的门，然后走到了办公桌前坐下。

    “趁热喝。”将咖啡放在了他的面前，黎笙笙笑着说。

    “嗯。”淡淡点了点头，霍沉衍没有说话了，似乎是在等着她的下文。

    见状，黎笙笙便直接道：“咳，老公，我有件事想找你帮忙。”

    霍沉衍眉头一挑：“你代言的事？”

    “嗯！”黎笙笙重重地点了点头。

    霍沉衍反问：“你想我怎么帮你？”

    黎笙笙立刻就笑了，笑得狗腿：“我老公这么厉害，一定有办法帮我拿到麦尔瑞的代言是不是？”

    “麦尔瑞？”霍沉衍唇角一挑，“我还以为，你会让我帮你把吉味思的代言抢回来。”

    “正如你所言，这样不守信用，出尔反尔的品牌方，也没有合作的必要。”说到这里，黎笙笙深吸了一口气，语气坚定道，“最重要的一点是，我希望能通过我自己的努力，来带动麦尔瑞的销量，让吉味思后悔！”

    顿了下，她再咬了咬唇瓣：“虽然我知道，这很难！但是再难，我也想要试一试！”

    听到黎笙笙这番话，霍沉衍倒是忍不住笑了。

    他知道，他的笙笙就是这样一个不轻易服输的人。只要她一旦下定了决心，就一定会努力完成！

    凤眸轻轻一掀，霍沉衍觑着她：“要我帮你可以，不过——你打算怎么感谢我呢？”说着，他低眸看了眼桌上的咖啡，“一杯咖啡，可不够。”

    黎笙笙看着霍沉衍，她的眸光微微闪了闪，脑子里不知是突然想到了什么。当即，她便倾身过去，在他的右边脸颊上“吧唧”亲了一口。

    (本章完)

