    “雷洛，你说什么？”霍华德厉声道。

    “洛哥，你讲咩呀？”颜雄惊诧道。

    韩森和蓝刚更是一脸惊愕，难以置信地望着雷洛。

    雷洛看着怒气冲天的霍华德，忽然笑了，一边笑一边鼓掌道：“我顶你个肺呀，亲爱的处长大人！没想到你能想出这么奇妙的点子！我当真佩服之至！”

    霍华德表情古怪。

    颜雄像吃了怪味果，更是一脸愕然。

    韩森和蓝刚两人你看我，我看你。

    “不好意思啊，处长大人！别怪我粗鲁！我是粗人咩，做事讲话一向粗鲁惯了！所以在称赞和赞美对方的时候，喜欢用顶你个肺，蒲你老母，问候你老母之类的助兴词，还望你能理解！”

    霍华德脑子抽抽，一时半会儿有些理解不了。

    颜雄忙谄笑道：“是啊！是啊！这是我们中国人讲话的习惯，尤其感情激动的时候就喜欢用一些这样的词语！”

    霍华德瞅一眼颜雄：“我问候你老母啊！你的解释让我稍微理解了一点点！”

    颜雄一脸尬笑，“处长大人问候的好，就是这样！您当真活学活用！”

    在场的都是聪明人，雷洛虽然利用打哈哈的方式做了解释，可谁都知道这是摆明了对霍华德建议的“抗议”！

    霍华德也明白，雷洛这是在不爽自己，所以他必须要亮出筹码了。

    “呐，亲爱的雷探长！”霍华德思忖了一下说道，“现在你必须要担负起重任，所以你有什么建议没有？”

    雷洛知道，讨价还价时刻开始。

    颜雄三人也激动起来，也不知道这次扎职有没有他们的份儿。

    雷洛翘着腿，饮了一口咖啡，笑眯眯说道：“查理士总警司曾经对外宣布过，要把总华探长这一职位分权，分别给颜探长，韩探长，还有蓝探长三人！”

    霍华德立即道：“这道手续我还没批，如果你不愿意，我可以直接驳回！”

    “是吗？”雷洛有意无意地瞟了一眼颜雄三人。

    颜雄顿时如丧考妣，皱着眉头一脸的不甘。

    韩森和蓝刚神情也有些不舍，毕竟他们做探长这么久，好不容易等到一个扎职机会。

    雷洛放下咖啡杯，笑道：“驳回就不必了！总华探长咩，我坐了三年，也差不多了！”

    霍华德眼神闪烁，露出了一丝诧异。

    颜雄闻言大惊，难以置信揉揉眼睛看向雷洛怀疑自己是不是听错。

    韩森和蓝刚也一脸不可思议模样，看着悠然自得的总华探长雷洛。

    “那么亲爱的雷探长，你觉得什么职位适合你？”霍华德小心翼翼地询问。

    雷洛笑了笑，“陈督察这次立了大功，我想他可能也要扎职，既然这样他空出来的位子我就暂且代替吧！”

    陈志超扎职？

    骗鬼呢！

    陈志超这次不死也要脱层皮！最好的办法就是明升暗降，最后让他无疾而终！

    至于三支旗的实权，那才是让人垂涎欲滴！

    霍华德眼珠子转了转，“这个没问题！”

    颜雄三人心中先是一惊，又是一阵羡慕！

    三支旗啊！

    岂不是说雷洛要扎职总督察？

    简直连升三级！

    可是还没完。

    雷洛竟然又说：“不过总华探长我做了多年，如果现在就撒手，恐怕颜探长他们不能很好地掌控大局！所以，我想要帮助他们一下，最起码在一年内辅助三位慢慢适应港岛，九龙和新界三区的管理！”

    霍华德脸色有些难看了。

    颜雄更是瞪大三角眼！

    韩森和蓝刚也是一脸惊诧！

    什么意思？

    雷洛不但要执掌三支旗，还要做总华探长背后的掌舵人？！

    那岂不是说颜雄他们只不过挂个名号，实际上背后还要听雷洛调遣？

    执掌三位总华探长！

    执掌三支旗！

    雷洛的野心也太大了！

    ……

    霍华德眼神变了变，忽然笑道：“亲爱的雷探长，那样会很辛苦的！不如这样，我委任你为总督察，代替陈志超掌管三支旗，至于华探长方面你就撒把手，让他们自由发挥吧！”

    “是啊，洛哥，我们行的！你就不用辅助我们了！”颜雄急忙说道。

    “这怎么可以？那个位置很凶险的，我岂能弃你们于不顾？”雷洛义正言辞。“我吃点亏，多出些力！等到一年后你们就可以单独执掌一个区域了！放心，我看好你们！”

    面对雷洛的热心肠，颜雄都快要骂娘了！我挑你老母，死抓着权力不放！

    霍华德更是表情凝重，如果把三支旗和总华探长的权力全部交给雷洛，再加上雷洛太平绅士的权力，就算他这个警务处长日后也要让他三分，毕竟那些都是实权啊实权！

    三支旗最起码能掌管五千人！

    总华探长差不多也五千！

    全香港一共才三万多警察，雷洛就分走三分之一！

    如果雷洛要造反的话，他霍华德也得牙根子抽抽几下！

    “不如这样，”霍华德再次施展计策，“我再给你扎职，多升任一级让你做警司如何？华人第一警司，很威风的，到时候你可是要载入史册的！”

    颜雄，韩森和蓝刚三人都激动了！

    警司？

    华人第一警司？

    这可是陈志超所期望达到的职位！

    看起来这霍华德是下了大血本！

    雷洛看着一脸希冀的霍华德，还有一脸羡慕的颜雄三人，笑了！

    警司？

    说得好听！

    到时候霍华德给你安排个闲职，让你管人事科，或者直接去管理后勤，那就糗大了！

    所以雷洛站了起来，笑眯眯地对霍华德说道：“多谢处长大人抬爱！可惜雷某人野心不大！警司咩，以后再做也不迟！我去世老母讲过，饭要一口口食，路要一步步走！连升三级我已心满意足，倘若直接扎职警司，怕会被人说闲话！所以还望你收回成命！”

    霍华德一脸的尴尬，没想到雷洛水火不侵！

    没办法，只好起身笑道：“雷探长能有如此肚量，懂得为我着想，我实在是感激不尽！既然如此，那么一切就依你！”

    颜雄三人面面相觑！

    不会吧，这就完了？

    雷洛扎职总督察，除了执掌原来权力外，还接替陈志超做了三支旗舵主！

    他们呢？

    挂个名，虽然是总华探长，却还是雷洛跟班！

    挑！

    人比人气死人！

