    许歆娅真的觉得时慕寒也是一个脑回路不一般的男人，好好的扯什么傅砚淮身上去。

    本来许歆娅刚刚替沈烟出了气，还是相当开心的，现在让时慕寒这么一提傅砚淮的名字，她的心情瞬间就坏到了谷底。

    果然时慕寒就是个魔鬼来的，见不得别人开心还是怎么的，故意要给她来这么一刀。

    “有没有关系，这是你和傅砚淮的事情，我没兴趣去知道，沈烟跟我我去医院。”时慕寒冷冷的开口，对于别人的事情他是真的半点兴趣也没有。

    “不用你送，我送烟烟回医院就行了。”许歆娅故意这么说着。

    “沈烟，你自己决定。”时慕寒目光落在沈烟的脸上。

    沈烟犹豫了一下，看向许歆娅。“小娅，你不是说下午还有事情吗，你去处理事情，让时慕寒送我回医院就行了。”

    这个时候，沈烟当然会选择时慕寒的，要是选择许歆娅，这个男人会生他们两人的气，到时候还要连累许歆娅，他们两人现在就有些尖锋对麦芒的意思，看到他们两人在一起就怕下一秒吵起来。

    所以，她还是跟着时慕寒先走吧。

    许歆娅不再多说什么，毕竟她也不想让沈烟和时慕寒的关系变得更差。

    “烟烟，你回医院好好的休息，我先走了。”许歆娅不再留念什么，转身离开了。

    沈烟跟着时慕寒上了他的车，什么也没有说，安静的坐在那里看着窗外的景色。

    “沈烟，就没有什么话要和我说的？”时慕寒没有启动车子，而是静静的看着这个女人。

    偏个头转个脸看窗外，就能把刚刚发生的事情当作没发生吗？

    好歹他特意帮了她吧，当着那么多人面她不好意思说谢谢就算了，现在就他们两人还不能开口说句谢谢吗？

    “没有什么可说的，麻烦你送我到医院就行了。”沈烟回头看了他一眼，表情极为冷淡。

    “沈烟，我好歹帮了你，对我说一声谢谢就那么难，是吗？”时慕寒实在忍不住的开口怼她了。

    要知道，他对别人的道歉也好感谢也罢从来就不在意，可是沈烟这副态度是真的让他相当的不爽。

    “我遇上这样子的事情，也是因为你，有什么感谢你的。”沈烟也是有气的，就因为时慕寒把她的人设弄的那么糟糕，现在就像一只臭老鼠一样的，到哪里都会让人各种谩骂的，她心里还委屈的，为什么要跟这个男人道谢。

    一点也不想。

    时慕寒没有想到沈烟会气愤难当的说这样子的话，他帮了她，还有错了不成？

    “沈烟，你这个女人简直是不可理喻。”时慕寒有些后悔跟她讲道理，刚刚就不该帮她的，让肖夫人给她两巴掌才能知道这是谁的天下。

    “我就是不可理喻，你不要理我，如果不想送我的话，我自己打车！”沈烟说着就要去推车门。

    门是被锁死了的。

    “时慕寒，你到底要做什么！”沈烟脾气上来对他真的没有什么好态度。

    反正不管她做什么说什么，这个男人对她的态度也不会有多友好的，何必去讨好他。

    “沈烟，你也就在我面前还知道张牙舞爪的一副凶神恶煞的样子，到了外面就怂了，让人打了还不知道躲开！”时慕寒真的不喜欢沈烟这副样子。

    “我……”

    沈烟还真的是被怼了，要不是时慕寒及时出现拦住，她怕是真的要被肖夫人打一巴掌了。

    “你为什么会出现在那里？”沈烟还没有问时慕寒为什么会那么巧的出现在那里。

    “本来是去那里吃饭。”时慕寒语气缓了一些。

    那还真的是巧，沈烟对此不知道要说什么了。

    “那……谢谢你。”沈烟犹豫了一会还是说了来了感谢的话。

    “你说什么？”时慕寒当然是听到了她的话，故意这么说的，就是要让她再说一遍大声点的。

    “开车吧，我不太舒服了。”沈烟当然不会再说那三个字，觉得时慕寒不配。

    “还知道不舒服，明知道自己身上有伤不好好的在医院呆着非跑出来，你是不是非得要搞得一身伤才甘心？打算再严重一点好博同情心吗？”时慕寒气不打一出的说着。

    沈烟真的是被冤枉死了，她完全就没有这样子的想法过，更不想伤害自己来在时慕寒的面前博同情心。

    “你想多了，我没有必要让自己更严重来博得你的同情心。”沈烟很平静的说着。

    以时慕寒对她的看法，沈烟是真的没有一点必要弄伤自己来在他面前博同情。

    时慕寒不再说什么，直接启动了车子。

    到了医院之后，沈烟直接下车，完全不理时慕寒的意思。

    “沈烟，有伤在身就老实的呆在医院，不要成天想着跑出去。”时慕寒叮嘱着她一句。

    “我又不是残了，我有自己的事情要做。”沈烟扫了他一眼，像他这种高高在上的人，又怎么能够明白她的心情。

    反正她要做什么，也从来就没有期待时慕寒会了解。

    最好永远不要了解的好，等她把车祸真相查明了以后，就会把所有证据摆在他的面前，然后直接离婚离开，和这个男人永远不要再见面。

    所以，现在牵扯越少，离开的时候越能干脆。

    “那也要记住你的身份，身为时家儿媳妇的一天，你就要时刻记得自己的身份，不要做让时家丢脸的事情。”时慕寒很冷漠的提醒她。

    “你的意思是，以后我可以随便教训欺负我的人？”沈烟冷笑一声。

    时慕寒并没有再说什么。

    “时慕寒，其实你要怕我丢脸的话，可以现在和我离婚的，我不适合当时家的儿媳妇。”沈烟极为平静的和他商量。

    “沈烟，你承认害死了薇薇，我就和你离婚。”时慕寒冷冷的说着。

    让她承认自己害死了沈薇，这怎么可能。

    一旦承认了，只怕迎来的是时慕寒更变态的折磨，她疯了才会承认。

    “我说过，我没有害过沈薇，车祸是意外，要不要相信这是你的事情，我沈烟做过的事情会承认，没有做过的事情打死也不愿意承认的。”沈烟冷冷的说着，让她承认自己害死沈薇，不如直接让她死了算了。

    “还有，时慕寒，你记好了，我沈烟是个人，不是你的狗！”沈烟丢下这话气轰轰的进医院去了。

    居然当着那么多人面说她是他的狗，还什么打狗要看主人，他个王八蛋。

