    和瑞阳通过电话之后，段云下午开着车，来到了位于淮海中路的2052号。

    和去年相比，门口似乎没什么变化，二层小洋楼的墙壁上爬满了藤蔓，铁门似乎重新刷过漆，门口的不远处还停着一辆桑塔纳，里面有几个身着西装的男子守在那里，应该就是负责安保的便衣。

    段云下车敲了敲门，然后里面的保姆迅速走了出来，将院门打开，把段云请了进去。

    来上海的这些年来，瑞阳一直过着两点一线的生活，这让段云感到非常敬佩，很难想象这样一个身居高位的男人，面对上海这个中国最繁华都市的种种诱惑，却依然能保持简朴而乏味的生活，这一点绝不是一件容易的事情。

    虽然此时已经临近6点，但是瑞阳依然没有回家，他似乎也从来没有正点下班过，总是有忙不完的公务开不完的会，这已经成为了他生活的常态。

    在外人看来，瑞阳无疑是个令人敬佩羡慕的大人物，但只有段云知道，其实这个男人身上背负了很大的压力，使得他这些年来，一刻都不敢松懈。

    不过相比于几年前，现如今的瑞阳应该已经看到了曙光，上海不会是他仕途的最后一站，北京才是他最终的归宿。

    看到段云到来，瑞阳的保姆厨师立刻把段云热情的迎了进来，因为已经好几次来这里做客，所以瑞阳住所上上下下的人都认识段云。

    段云上次来还是去年的时候，俩人已经有将近一年的时间没有见面了，不过进入瑞阳的房间之后，段云发现这里和一年前似乎没什么变化，书架上好像多了一些书，但都是崭新的，尽管看书一直以来是瑞阳唯一的娱乐活动，但他现在应该没什么时间看书。

    保姆给段云冲了一杯茶水，段云手捧着茶杯，眼睛直勾勾的盯着石英钟，安静的等待瑞阳的归来。

    石英钟的分针绕了整整一圈之后，外面终于传来了铁门拉开的声响，段云随即放下了茶杯，起身迎了出去。

    “来啦。”看到段云后，瑞阳的脸上露出了笑容，说道：“让你久等了，等会儿咱们喝两杯，我看今晚你就不要走了，就留在这里住一晚上吧。”

    此时的瑞阳脸上带着几分疲惫，但身上的西装依旧干练笔挺，头发也梳理的一丝不苟，瑞阳本身是个很注重外在形象的人，哪怕一个人独自在外面工作多年，他也没有丝毫的变化。

    “其实我也是刚来。”段云笑了笑，然后和瑞阳一起走到了客厅。

    不等瑞阳发话，保姆和厨师就把早已准备好的晚餐端了上来，食材都是已经处理好的，放锅里翻一下就可以吃了，饭菜是荤素搭配四菜一汤，看起来非常有食欲。

    其实段云来之前，是想带点礼品的，不过他也知道瑞阳的作风，他一向谨小慎微，带礼品上门的人一概不接待，段云也不例外。

    “我这儿还有半瓶酒，应该够他们两个人晚上喝了。”说话间，瑞阳从书架下方的柜子里取出了一瓶白酒和两个酒杯，放在了自己和段云的面前。

    那是一瓶42度的老白汾，尽管离开山西已经多年了，在汾酒始终是瑞阳最爱的白酒，段云和瑞阳一起喝酒的时候，几乎就没有喝过其他的白酒。

    “能和瑞市长一起喝酒，对我来说是一件快事，喝多少不重要，关键是心情好。”段云满面笑容，拿起那半瓶汾酒，给瑞阳和自己的杯子倒满。

    “咱们两个也有将近一年没有见面了，先干一杯。”瑞阳说着，举起酒盅，和段云碰了一下后，一饮而尽。

    “瑞市长，感谢您这一年来对我们集团公司的照顾，现在我们龙腾公司上海的分厂已经修建完成，预计在今年年底的时候，就可以正式投产。”段云说道。

    “说照顾不对，咱们都是互相成全而已。”瑞阳微微一笑，接着说道：“你是国内最有名的民营企业家，无论去哪个地方都能赚钱，你能把分公司开到上海，并且积极参加桑塔纳轿车国产化的计划，这其实也是帮了我的大忙，其实上个月的时候，我和黄市长还专门去你们的龙腾公司参观过，在了解到的你们公司目前的情况之后，黄市长也给予了很高的评价……”

    “其实我们还做的远远不够。”段云闻言，立刻谦虚的说道。

    “已经非常不错了，虽然说你小子以前在国企工作的时候，就搞过汽车变速箱的研发，但现在科技发展这么快，想完成桑塔纳轿车国产化的任务是非常艰难的事情，之前咱们很多参与这个项目的大型国企野都耗费了大量的人力和物力，但是国产化的进度依然缓慢……”瑞阳顿了顿，接着说道：“你们龙腾公司来上海也就不到一年的时间，就已经盖好了厂房和生产线，还按时做出了变速箱的样品，这是很不简单的事情……”

    “多谢瑞市长的夸奖，其实我们的样品也只是刚做出来，能不能达到德国人标准现在还是个未知数。”段云连忙说道。

    “从我目前掌握的德国大众那边反馈的情况来看，你们这是送去的样品，已经通过了十几家的测试，全部都已经达到了厂家的要求，目前正做耐久性的测试，估计应该很快就有结果了……”

    “这么快！？”段云闻言，惊讶的说道。

    之前段云通过张卫国得知，龙腾公司那边的样品变速箱是上个月月底的时候送往德国的，现在刚过了不到半个月时间，按照德国技术人员那边的告知，至少要等2~3个月的时间才能完成全部的测试项目，但让段云没有想到的是，德国那边已经完成了十几项的测试，马上就会有结果了。

    “德国人对咱们搞桑塔纳国产化的计划兴趣不大，他们还是希望咱们能有外汇高价购买，尽可能的拖延检测流程和时间，所以这次你们的样品送到德国之后，我们市政府这边也派了专人去德国大众那边对此事进行督促和协调，要不这样，半年都未必能有结果。”瑞阳笑着说道。

