    　　虽然柚梨奈的父亲欠了钱，但这群混混应该不会不清楚柚梨奈只是个十二三岁的孩子，根本没有任何赚钱的能力，没有必要逼着她不放，可如果说他们找上她是为了父母的遗物，那一切又说得通了。

    　　“你父亲欠了债，那他人去哪了？”

    　　柚梨奈沉默片刻，“死了，就在前两天。”

    　　林七夜转头看向她。

    　　“他是个通缉犯，最终会落得这个下场，我也不觉得意外。”柚梨奈淡淡的说道，“从他抛弃我和母亲的那天起，我就没有再把他当成父亲过，他在外面欠下这些债，我不想帮他还。”

    　　林七夜点了点头，没有多说什么，毕竟这种别人家的家事，他不好做出什么评价。

    　　“鹤奶奶呢？她现在怎么样了？”柚梨奈像是想到了什么，担忧的问道。

    　　“她已经回去了，不会有事的。”

    　　“那就好。”

    　　柚梨奈听到这句话，终于松了口气，“谢谢你……”

    　　“不用谢我，我只是在还人情，毕竟如果没有你，我现在应该还被卡在礁石里。”林七夜回答。

    　　两人在外面溜达了一阵，黑瞳便从仓库中走了出来，手中还拿着一份欠条。

    　　“这么快？”林七夜诧异的开口。

    　　“看来院长您对我的专业性还不够了解。”黑瞳笑了笑，“而且这家伙是个软骨头，我还没怎么认真，他自己就全招了。”

    　　“情况怎么样？”

    　　黑瞳的表情逐渐严肃起来，“情况，似乎比我们想象的要复杂。”

    　　林七夜的眉头微微皱起。

    　　“这张欠条，是伪造的。”黑瞳将手中的欠条送到了林七夜的手里。

    　　听到这句话，林七夜和柚梨奈都是一愣。

    　　“伪造的？”林七夜眉头微微上扬，“哪方面？”

    　　“全部。”黑瞳说道，“这张欠条从头到尾都是假的，是岩舞悠介自己伪造的，包括欠债的数额，欠债人，以及下面的签字与盖章。”

    　　“也就是说，她父亲根本就没有欠钱？”

    　　“没错。”

    　　林七夜转头看向柚梨奈，后者茫然的站在那，似乎对此并不知情。

    　　林七夜明白了黑瞳的意思，“所以，他们只是用欠债为借口，去找某些东西？”

    　　“没错，而且这件事情背后的水似乎很深。”黑瞳继续说道，“岩舞悠介不是主使者，只是一个棋子，他的背后，有一个庞大的黑道团伙在操控他。”

    　　“黑道团伙？”林七夜的眉头皱的更紧了。

    　　“具体是哪一家，岩舞悠介本人似乎也不是很清楚，但据他所说，跟他通电话的人自称为井先生，对方似乎是用毒品控制了他，并许诺等他拿到东西之后，给他500万円，他手上的那柄枪也是通过对方的渠道弄来的。”

    　　就在这时，一直默默站在一旁的柚梨奈突然开口：

    　　“那个人，是关东口音，还是关西口音？”

    　　林七夜和黑瞳同时一愣。

    　　“这有什么关系吗？”

    　　“日本最大的黑道团伙就只有那么几个，关东这边的黑道主要被寒川和风祭两个家族掌控，实力极其庞大，十年前若是这两家联手，可以碾压日本的任何一个黑道组织，被称为地双煞。

    　　关西那边的黑道势力就比较复杂，现在势力最庞大的，应该就是黑杀组，下面还有几个势力稍弱的黑道家族虎视眈眈，但黑杀组由于组建时间短，根基浅薄，在关西还无法做到像地双煞那样绝对的统治力。

    　　只要通过那个井先生的口音，基本就可以锁定几个大致的黑道团伙范围。”

    　　黑瞳听完，转头看向林七夜，用眼神征求对方的意见。

    　　林七夜点了点头，后者立刻回到仓库中，再度审问起岩舞悠介。

    　　“你怎么对黑道这么了解？”林七夜好奇的看着柚梨奈。

    　　柚梨奈微微侧过头，避开了林七夜的目光，有些支支吾吾的开口：“因，因为……我母亲以前就非常喜欢研究黑道与牛郎业，跟她待久了，我也慢慢的对这些感兴趣……”

    　　纠结片刻之后，柚梨奈鼓起勇气，抬头看着林七夜，认真的说道，“以前我最大的梦想，就是包下日本最豪华的牛郎店，开十座香槟塔，让日本最有名气的牛郎陪我跳一支舞。”

    　　林七夜看着她严肃的目光，以及微微泛红的小脸，有些茫然。

    　　他不懂柚梨奈在说什么，但是听起来好像很厉害的样子。

    　　“嗯。”林七夜装模作样的点了点头，“很不错的理想。”

    　　听到这个回答，柚梨奈反而愣在了原地。

    　　柚梨奈本来已经做好了被林七夜嘲笑的准备，毕竟每当她和别人说起这个梦想，总是会收到各种奇怪的目光，但她万万没想到，林七夜竟然如此严肃且淡定的认可了她的梦想。

    　　他不会觉得这个梦想奇怪吗？

    　　就在柚梨奈愣神的时候，黑瞳已经从仓库中走了出来。

    　　“问过了，他说是关东口音。”黑瞳对着林七夜说道。

    　　“也就是说，对方很可能是寒川或者风祭中的一家？”林七夜若有所思，“能够让两大黑道家族如此兴师动众的，究竟是什么东西？”

    　　林七夜疑惑的看了柚梨奈一眼，对方也是一脸茫然，索性摇了摇头。

    　　“不管了，去把那家伙处理掉吧，他已经没有存在的价值了。”

    　　黑瞳应了一声，回身再度走回了仓库。

    　　林七夜对柚梨奈说道：“现在这群混混已经被处理了，就算他们背后的黑道家族想要找到你，也失去了眼线，只要你和鹤奶奶换个地方生活，不要太高调，他们应该很难再找到你们。

    　　钱的事情，不用担心，虽然我手头上剩的钱不算多，但应该可以帮你们先渡过这段时间。”

    　　林七夜要做的事情很多，去大阪找雨宫晴辉，修复【斩白】，孕育刀魂，寻找其他队员的下落，还要一边摸清楚这个国家的真相……他没有时间在这件事上面继续浪费下去。

    　　再加上现在的信息太少，他总不能大摇大摆的跑到东京，在【净土】的脚底下，灭掉日本最大的两个黑道家族吧？

