    “你说对了啊，我就是在玩你啊。”

    林振东望着黄书郎说道：“你不是一个讲理的人嘛，我也讲理啊，咱们就事论事，大家各凭手段，你觉得我做的对不对？”

    “对你麻痹，卑鄙无耻之徒。”

    黄书郎被捆绑着整个人显得相当的愤怒：“你竟然用这种手段，你太不是东西了。”

    啪！

    林振东猛得给黄书郎一巴掌淡淡的说道：“你说谁卑鄙无耻的？你把自己的发小送进了监狱你不无耻？你为了挣律师费让人家拆迁妻离子散你不卑鄙无耻？你自己睡了同学的妻子你不卑鄙无耻？……”

    这一件件一桩桩的林振东大致说了几年。

    怎么说呢？

    忘记是哪部电视剧里说的话了，说找一个好人不难，找一个好律师不难，但是想要一个好律师又是一个好人，那么就很难了。

    黄书郎是一个好律师，这货打的官司基本上没有输过，同时每一起官司都能够让别人家破人亡。

    这样的律师律师费自然是不低的，但是因为他的名气还未起来，所以黄书郎还是处于蛰伏期，但是如果给他一个机会，他说不定真的能蹿上天去。

    不过黄书郎却并不算好人，准确的说是一个人渣。

    他最开始是跟自己的发小想要合伙开公司，可因为金钱原因再加上他需要资金周转，他直接用了别的手段让发小担当了巨额债务给送进了监狱里。

    不仅仅如此，黄书郎还做了其它一些事情，总之是天怒人怨。

    按照他同学和身边的人话来说：“这黄书郎不亏是叫这个名字，简直就是一个畜牲王八蛋。”

    所以，就事论事，你说大家各凭手段罢了。

    你竟然敢说我卑鄙无耻？

    你说你该不该打？

    林振东又给黄书郎一个大嘴巴子：“能不能好好聊天？？”

    黄书郎望着林振东脸上露出阴冷的神色：“当然可以好好聊天，你说吧，这事怎么算？？”

    啪！

    林振东又给黄书郎一个大嘴巴子：“既然好好聊天，你说你不能露出一点笑容？你露出这阴冷的神色干什么？你难道在心里骂我？”

    这一句话让黄书郎心中想要骂娘，不过他的脸上不得不露出笑容：“这样可以吗？”

    啪！

    林振东又给了黄书郎一个大嘴巴子：“你这笑的比骂还难看？你在这敷衍谁呢？你是不是不给我面子？”

    黄书郎这个时候被林振东给抽的彻底崩溃了：“你他妈的有本事弄死我？我告诉你，不要欺人太甚，大不了老子和你拼了。”

    几乎黄书郎的话音一落，一名小弟拿起小刀直接把黄书郎的一根手指头给切掉了。

    “你说的啊。”

    林振东朝着黄书郎笑了起来：“我还从来没有见过这样要求的人，既然你想死，那么我满足你，韩梁，我说像这样的怎么解决？”

    “东哥，好说，先把他的四肢给分解了，然后依次的扔到绞肉机里搅拌完，把骨头也全都搅碎，同时喂给狼狗就行。”

    说到这里韩梁想起了一件事：‘对了，东哥，您上次赞助的一个动物园里边有不少的食肉动物，我们把他扔进去几乎不会有任何人发觉的，然后再伪装这黄书郎直接消失就行了，反正他仇家也多，不用担心的……。’

    韩梁毕竟手上是有人命的，尤其在香江的时候他曾经遭受过很多次的袭击，而且每一次的袭击都差一点要人命。

    所以韩梁身上是有杀气的，这个平常是看不出来的，不过当韩梁说这些的时候黄书郎是真真正正的感受到了。

    对方是真的敢要人命啊。

    啪嗒。

    黄玉郎顾不得手指上的疼痛，他竟然直接吓尿了，没错，他被吓尿了。

    这一尿就控制不住了。

    “废物，这就不行了？还能不能好好的谈？我说你也是一个男人，怎么这么废物？？”

    林振东望着黄玉郎道：“你回头不是可以告我们吗？没事，你继续告一下试试啊。”

    “我错了，我真的错了。”

    黄玉郎明白自己是错误的判断形势了，面前的家伙完完全全的就是亡命之徒，这样的人他惹不起。

    所以黄玉郎非常痛快的认怂了。

    有些无趣啊。

    林振东本来觉得黄玉郎会硬气一些的，结果他没有想到黄玉郎竟然是秒怂，而且怂的这么快。

    快到出乎林振东的预料。

    “自己哪错了？？”

    林振东朝着黄玉郎说道：“你可要想清楚啊，我这里是在录音呢，你如果说不对的话，那可能就会有误会产生了。”

    “那个张亮根本没有多少伤势，他就想要从阿正的身上挣钱，您放心，回头我就让张亮闭嘴，这件事直接和解了……”

    黄玉郎急忙说道。

    林振东说道：“仅仅这样我觉得不够，毕竟张亮说要赔偿呢。”

    黄玉郎忙说道：“您放心，我给张亮三万块钱，这件事不需要您出一分钱。”

    “那不行。”

    林振东朝着黄玉郎道：“我觉得男人就应该一口吐沫一口钉，既然你说赔偿100万，那么就必须100万，少一毛钱都不行，我看这样吧，你直接拿出来100万，然后3万赔给张亮，同时剩下的97万就当作我的精神赔偿了，毕竟我这一次被你吓的够呛……”

    听着林振东的话黄玉郎这个时候彻底崩溃了。

    100万啊。

    他并不是没有这个钱，可是那已经不是割肉了，他辛苦了多少年才弄出来的钱，为了这钱他还和发小翻脸不说，还亲自把发小送进了监狱。

    “我求求你们了，我真的没有这个钱啊，你们饶了我好不好？大哥，大哥，我真的错了，我真的知道错了，我……”

    黄书郎这个时候被捆绑着要磕头呢，结果他又被剁掉了一根手指。

    “啊，啊，我赔，我赔。”

    黄书郎本来就不是一个多硬气的人，此时他想的是自己先签了，回头再想想办法。

    “恩，张律师，交给你了。”

    林振东朝着一旁的男子说道。

    在林振东看来，专业的事情就交给专业的人来做。

    同行是冤家，但盼你死的同样是同行。

    对于林振东来说，林振东相信张律师会把这事办的妥妥当当。

    于是，一个小时后，断了两根手指的黄书郎感觉到心在滴血，他拦下一辆出租车拿着断指前往就近的医院，他想要看一下这两根手指能不能够再接上。

    同时黄书郎是一分钟都不想和这帮人呆着了。

    简直就是疯子。

    黄书郎不是没有想过报警，可他不是一个傻子，他觉得对方敢那么做，那么肯定不担心自己报警。

    而且看着林振东的那翻淡定的样子，黄书郎更是觉得自己绝对不可能报警。

    破财消灾吧。

    不过黄书郎想的是这他妈的是100万，他就想要哭，这简直就让他一夜回到解放前了。

    此时的黄书郎的心情恐怕只有一个人懂。

    那就是夏洛。

    毕竟当初夏洛就是这么被林振东给在身上刷经验的。

    次日，阿正从拘留所里出来了。

    望着前来接自己的林振东，阿正咬牙切齿的说道：“我告诉你林振东，别以为你把我接出来久会感激你，我告诉你，这是你欠我的。”

    啪！

    林振东直接给了阿正一巴掌：“正哥，你再说一遍，我欠你什么了？你是巨婴吗？”

    “你他妈又抽我？？”

    阿正朝着林振东怒气冲冲的吼了起来：‘我弄死你。’

    砰！

    林振东一脚把阿正给踢飞了。

    一旁的六一焦急的说道：“正哥，不要打了，不要打了，要不是东哥，你恐怕……”

    “闭嘴，我就是坐牢，我都不需要林振东帮我。”

    阿正现在只剩下自尊了。

    “哦，我知道了。”

    林振东轻轻点头，然后他望着一旁的张素贞道：“你和他说吧。”

    六一这个时候急忙的也离开了。

    眨眼之间只剩下了张素贞和阿正了。

    “阿正，你……”

    张素贞望着面前的阿正不知道怎么开口。

    “打住，我不需要你说什么可怜我的话，我自己不需要任何人可怜，无非就是失败了而已，况且谁说我一定会失败的？？”

    阿正望着张素贞淡淡的说道：“我相信十年后我一定可以成为华夏的首富，我一定可以成功，我失败了十年了，我不相信我还能失败十年。”

    “阿正，要不我……”

    “不用了，我说了我不需要你可怜，你好好的跟林振东过吧，这王八蛋虽然我很狠他，可有一点，他确实比我强，也聪明。”

    阿正朝着张素贞道：“看你这么幸福，我也放心了，再见。”

    说完，阿正来到了林振东的面前道：“三十年河东，三十年河西，咱们走着瞧。”

    阿正丢下这么一句话潇洒的离开了。

    林振东一时有些晕，他听得阿正的话还真担心阿正说一句：“莫欺少年穷呢。”

    “好了，走吧。”

    林振东望着张素贞笑了起来：“正哥说不定十年后真的起来呢。”

    当然，林振东在心底加了一句：“除非阿正和王多鱼一样有个二大爷。”

    可是想想阿正的设定，林振东觉得很难。

    不过再细一下，这也说不定。

    毕竟咋说呢？

    连《蜗居》都能乱入，这万一阿正真的咸鱼翻身呢？

