    几个海寇对视一眼，这弱书生这么护着，里头肯定有宝贝啊。

    眼里闪过兴奋的光芒，海寇提着刀上前。

    这时，船帘动了动，一个满脸害怕的妇人冲了出来。

    她紧抓着贾蓉，低头根本不敢瞧凶神恶煞的海寇，身体不停发着抖。

    贾蓉把她护在身后，细声宽慰了几句，眸子自始至终紧盯着海寇。

    “竟然还有个女人。”

    海寇嘴角勾起笑意。

    贾蓉护着慕鸾走到一旁，让出了船舱。

    留下一个海寇看守，其余几个都进去搜找。

    很快，他们就出了来。

    “亏老子以为有什么宝贝，特么的，就穷书生一个。”

    出来的海寇骂骂咧咧，目光不善的朝着贾蓉走过去。

    贾蓉握紧木棍，迎视海寇，眼里虽有些惊慌之意，却并没有退缩。

    被落水声惊动的冀参，此刻就站在船头注视贾蓉。

    瞧着文弱，倒是个有几分胆气的。

    率先出击，贾蓉挥舞着木棍就朝海寇冲去。

    跌跌撞撞，连路都走不稳当，海寇都不屑朝他动刀，抬手握住贾蓉挥过来的棍子，一个推拉，贾蓉就被甩了出来。

    倒在甲板上，爬都爬不起来。

    这狼狈的模样，要不是场合不允许，慕鸾绝对不介意嘲笑一番。

    几乎在贾蓉被甩出去的瞬间，慕鸾发出一声隐忍的惊叫，立马就要奔向贾蓉。

    “跳下去！”

    贾蓉蓦的朝慕鸾一声大喝。

    慕鸾脚步一顿，瞧了瞧几个盯着她的海寇，像是明白了什么。

    只犹豫了一瞬，她就决绝的跳下了水。

    贾蓉闭了闭眼，拼尽全力也跟着跃进了水里。

    “把人都捞上来。”

    冀参朝那几个海寇开口说道。

    这个人让他想起了以前的自己，刚逃到海上的时候，也是这么落魄又惶恐。

    时刻做好了死的准备。

    被带到大船上，贾蓉强撑着一口气，护在慕鸾身前，警惕的看着冀参。

    冀参约莫三四十来岁，和周遭的海寇不同，他身上透着股书生的文气。

    “士可杀，不可辱，要杀要剐，悉听尊便，但求给我们夫妻留个体面。”

    贾蓉咳嗽几声，嗓音暗哑道。

    “瞧你的样子，该是个读书人，缘何会跑到这海上来？”

    冀参瞧着贾蓉，不咸不淡的问了一句。

    “要能活得下去，谁愿意往这上面来。”贾蓉眼里浮现一丝悲哀。

    “百无一用是书生，得罪了强权，连公道都没个地方讨，只能屈辱的奔逃。”

    “别废话了，动手吧。”

    “我看你也是读了些书的样子，希望不要让他们做出禽兽之事。”

    说完，贾蓉握紧慕鸾的手，把眼睛一闭。

    冀参抬了抬眸，在静默了一会后，他朝边上的海寇说道：“把他们带下去。”

    对于冀参的决定，没人说不。

    贾蓉、慕鸾、尹安被带进一间舱房里，关了起来。

    “蓉大爷的演技真是精湛！”

    慕鸾贴近贾蓉耳边，一脸戏谑。

    “彼此彼此。”

    贾蓉回敬慕鸾，接着脱去身上的外衣。

    跟关押犯人不同，这间舱房条件很不错，居然间隔了，里间是小卧室，外间相当于待客的客厅。

    由此可见，冀参对他还是相当礼遇的。

