    奥罗拉还在跟着沃芙往调查员之家赶，一路上，她们撞见了许多在街道上许许多多惶惑的调查员。穿过他们中间，奥罗拉听见了许许多多的交头接耳。

    这些文职成员对现状的剧变无所适从，因为它们大都是被雷德利似是而非的命令从调查员之家中调出，可直到现在却依然没有收到任何进一步的指示。工作被搁置，收集来的情报无从传达，印着“机密”的文件就这样被放在露天的地上。负责它的文职被急的团团转，却只能徒劳的看着这些文件越堆越高。

    沃芙从他们身边走过，不知是有意还是无意踢倒了那地上的文件堆。看守它的文职人员下意识的想谩骂，但转瞬间便意识到了什么。他左右张望，看到附近仍有他便衣的伙伴后才稍显安心。

    奥罗拉勉强跟上，只觉得沃芙的背影看上去她正在疑虑重重。刚刚踢倒那名文职的动作可能是沃芙故意的，目的是为了发泄她内心中渐渐积攒，却无处释放的紧张不安。

    而现在，距离调查员之家上方的那家沙县轻食仅剩下半个街区，可是周围无所事事游荡的文职调查员数量反而变少。沃芙眯起眼睛，这显然不正常。就算这些文职调查员再没有经验，雷德利为了冲维塔下手而布置的任务又多么坚决，至少应该会有那么几个人因为怀疑现状，而前往调查员之家看看情况吧？

    但就是没有。沃芙知道调查员并不是那么一个令行禁止的群体，倒像是调查员之家周围形成了一个什么拒绝人前来探视的结界。不是什么魔法，而是因为挑起了更加根植于人类内心当中的某样本能，才让人自觉回避，自觉远离。

    渐渐的，沃芙也停步。沙县轻食已经锈蚀的招牌就在百米开外，夹在其他的一些店铺牌匾间，依稀可见。奥罗拉疑惑的跟着停下，发觉沃芙的脸色渐渐变白，双拳握紧，却根本止不住自肩膀开始的轻轻颤抖。

    沃芙并不是纯粹的人类，她的某些方面甚至更接近动物。动物的某些方面比人类枪会比人类强，因此，对常人来说只是模模糊糊感觉的东西，她却能清楚无误的知道那究竟是什么。

    奥罗拉走上前来，在沃芙身后瞥到了她苍白的侧脸，担忧渐生，修女想要去拍拍她的肩膀，去查看沃芙的情况。

    但沃芙却是忽然转身，将奥罗拉伸过来的手直接挥开。然后头也不回的踏着步子直接向后狂奔！

    她感受到了某种惊骇莫名的东西，正盘踞在前方的调查员之家中，在择人而噬。更糟的是，那样东西还压抑着如同即将喷发的火山般的窝火，似乎会将这股熔岩般的情绪恣意洒到她所看见的任何东西，任何人身上。

    人无法对抗火山，无法对抗那种惊骇。周围的人群被这种无形的压力相逼，无意识的远离了那家沙县轻食。而沃芙所知的更多，更不想成为那股情绪所发泄的对象，所以她转身便逃。

    奥罗拉与沃芙相处久了，又结合着她的脸色，几乎是在沃芙迈开腿的一瞬间便马上联想到她感受到了什么。无形的压力在被捅破了那层窗户纸后便会被人所意识到，奥罗拉抿嘴，真的感觉汗毛根根炸起，身上每一个细胞都在警告不要靠近，不要向那家沙县轻食靠近。

    可是这名前修女还是朝着前方迈出了步子，哪怕肌肉几乎痉挛，连脚趾的血液都快要冰封。

    ……

    与斯蒂芬妮只隔了几米的维塔没有感受到丝毫恐惧。倒不是他的勇气和精神之类异于常人，只是纯粹因为他现在所有的思想都是被艾比过滤了一遍的缘故。斯蒂芬妮无时无刻传来的那种上位者的威压在她无意识下对人群种植恐惧，却不会对同样是伟大存在的艾比有太大的影响。

    所以，维塔还能在斯蒂芬妮面前站直。身上简简单单的裹着一件毛巾毯子，把艾比往自己身后拉，同时面无表情的注视着斯蒂芬妮手上各自拿着的两颗头颅。

    是玛丽莲的，还有精灵老板的。维塔沉默一阵，却是忽然失笑，摇了摇头。身体瞬间放松，甚至不再抬着护在艾比面前的手，只是叹息一声，摊手：“您好像没给我什么选择。”

    “怎么会，我一向言而有信。”许久未见的斯蒂芬妮也是耸肩，似乎全然不知维塔心底燃起的情绪以及他背叛的事实。

    维塔眨了下眼睛，说出的话全无任何意外：“嗯，我要玛丽莲的头。”

    斯蒂芬妮微笑，点头。将精灵老板的头往地上一掷。然后抬脚，直直往那颗头颅的头盖骨那里踩去。出乎维塔的意料，精灵老板尚且残留余温的头颅被踩到时没有第一时间汁血四溅，而是猛地惨叫一声，又以斯蒂芬妮的脚底为圆心瞬间绽起一阵金光。

    原本紧闭双目的头颅忽然睁眼，年老精灵的整颗头颅都开始泛光。尖叫声越来越惨，越来越凄厉。很快，金光黯淡。有龟裂自精灵老板的头顶炸开，尖叫还在响彻，而光芒全部被吸收到了龟裂的内里。直到头颅彻底破裂，斯蒂芬妮脚尖触地，金光与骨头血肉一起飞溅，那痛苦至极的苍老惨叫才彻底消失。

    有如余音绕梁，维塔的鼓膜被那精灵老板头颅的尖叫震得阵阵发疼，而看着斯蒂芬妮根本没有把玛丽莲的头还回来的意思。心念所至，维塔随即苦笑：“你让我选要哪颗头的意思，是让我选要保住哪个的命？”

    “也不是，你选这精灵老头，我或许真的会把这颗头给你也说不定，”斯蒂芬妮同样在笑：“你应该知道了这老头是守秘者的叛徒，还好我这趟去北边见识了一些守秘者长老的保命手段，否则，我都差点被这位老板给骗过去了。”

    女总督随意的从墙上抹下一点骨血的残渣，手指轻捻便灰飞烟灭：“不过，这精灵老板的人脉还在，独特的力量，以及只有守秘者独享太久的知识也还在，你要这颗头，说不定真的能走出什么不同的路子。”

    “……少说这些没用的，”维塔咬牙，力量的差距如此巨大，不是维塔保持礼貌就能弥补回局势，他自然懒得再在斯蒂芬妮面前伪装：“这是把玛丽莲当做人质了？你想让我做什么？”

    “很简单，我一回来就发现骑士团和调查员的头头都被你干掉了，我在赫里福德能用得上的两大组织说不定得陷入瘫痪，你得负起责任来才对呀，”斯蒂芬妮把玩着玛丽莲的头：“第一，我要丁妮生的头。第二，我要10天之内工业区中的黑户老鼠全都安安分分，老老实实的干活，不再破坏和延误通天塔的发掘工作。到时候，你就能在通天塔的门前拿回这颗美丽的头。”

    维塔沉默，在这一瞬间，他觉得斯蒂芬妮的身影有些莫名的虚幻，空气中弥漫着一股味道：

    是由面前的女总督所散发出来的，在北地之国所受旧伤的味道。

    斯蒂芬妮对隐瞒自身状况同样不屑，她的指尖盯着玛丽莲的头暴露在外的颈椎，将整颗头旋转起来，接下来的话音当中却透出了一点慵懒：“说起来，如果我是你，可不会就这样丢下小玛丽刚刚用的那具身体不管来着。”

    维塔眼皮一跳，转头，果然看见了被斯蒂芬妮砍下了脑袋的身体。打包好的沙县轻食在那身体的手边散落一地，而身体的另一只手握着两双筷子，好像它的主人很期待亲手将筷子交付给爱人的那一瞬间。

    只是，不要舍弃这具身体是什么意思？玛丽莲应该可以无限的制造身体，可为什么斯蒂芬在强调这一具？它到底有什么不同？！

    维塔转身，想要质问斯蒂芬妮。可这名女总督不知何时已经消失不见。而脚步声踏踏，奥罗拉正好在这个时间突入调查员之家，走到地下室，看到了在那具身体前显得有些失魂落魄的维塔。

    艾比看到奥罗拉，似乎松了一口气。她指指那具身体，让奥罗拉心中迟疑的产生了一个猜想。虽然仍有犹豫，奥罗拉蹲下，光暗系能探知肉体，改变肉体的魔法启动，与维塔一左一右，开始探查这具似乎有些奇特的身体。

    然后，奥罗拉猛然瞪大眼睛，看向维塔，眼睛中尽是错愕的不可思议。迎着维塔疑惑的目光，这前修女才赶紧半跪在地上，施展起一场简单的手术，边做，边说：

    “维塔，这具身体里好像有了你的孩子。”

