
　　“水头，我待你不薄吧，帮下我，日后我助你脱离炼狱。”

　　水头看着三头巨犬逐渐追上沈玄，耳边骤然传来沈玄的声音。

　　而沈玄仍然在操控紫剑，全力朝上飞。

　　按照常理而言，沈玄操控紫剑是不可能逃得过三头巨犬的追捕的。不过，沈玄先是用假身迷惑，再利用山河社稷图的空间折叠，改变原有的飞行轨迹，将他离出口的距离最大程度的缩减，这才勉强使得他占上一丝先机。

　　但，光靠这些还不够，水头也在他的测算之内。

　　在这炼狱之内，唯一能短时间对三头巨犬形成威胁的，只有水头了。

　　从他操控紫剑飞出，到快被三头巨犬追上，中间不过两息时间。

　　水头听到沈玄的话后，当即力断，全身化为了一缕绿水，席卷向三头巨犬。

　　他选择帮助沈玄的目的很简单，沈玄刚才用实力征服了他，能在短时间内将服用了仙丹的三头巨犬打成那样，这种力量就不是一般人可匹敌的。而拥有这种力量的人，说话自然也有分量。

　　助他脱离炼狱，对别人来说，可能是玩笑话，但从沈玄口中说出，便不是玩笑，而是承诺。

　　本来，即将追上沈玄的三头巨犬，只感觉自身被一股绿水包围，使得他的速度下降了许多。

　　“嘭！！”

　　被绿水骚扰，让三头巨犬大怒，没想到水头竟然还敢反抗，一大口岩浆对着喷了过去。

　　不过水头抱着一种视死如归的气势，不管怎么被三头巨犬打，始终没有放弃，死死的拽着三头巨犬。

　　沈玄操控紫剑，一骑绝尘。来到上方炼狱入口，当即窜了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“水头，安心去吧，待你苏醒之时，便是脱离炼狱之日。”

　　沈玄在离开之前，对着那快没了反抗之力的绿水大声传音说道，而后彻底脱离了这十六层炼狱。

　　至于炼狱之内的水头，他用脚指头想都能想到后果会怎么样。

　　以三头巨犬睚眦必报的性格，势必将水头打成灰。要不是水头在里面拥有不死之身，恐怕不知道湮灭了多少次了。

　　当然，对于此，现在则不在沈玄的思考范围。此时的他，只有一个目的，脱离炼狱。

　　……

　　虽是从炼狱内突破了出来，不过沈玄所处的空间仍然是一片火海。没有炼狱强，但威力也不小。

　　这里是十五层地狱，之前刚进来的时候，有薛礼的能量保护。如今，他身上只剩下他自己的，唯一的保护伞便只有紫剑上释放的仙灵之气暂时维持。

　　但若不尽快离去，仙灵之气消失，他也就很难出来了。

　　“啧啧，竟然有仙人，你是我的了。”

　　这时，一个长相奇特的红毛厉鬼在这岩浆内游曳，感觉到仙灵之气，顿时朝着沈玄这边游了过来。

　　“还真是祸不单行啊！”

　　沈玄看到这红毛厉鬼过来，脸色有些凝重。这红毛厉鬼拥有着玄仙级别的实力，他就算有紫剑保护，也很难在对方手里撑下几回合。

　　“走。”

　　沈玄大喝一声，再次往紫剑内注入一股能量，使得紫剑在岩浆内穿梭速度再次加强了一分。

　　但，那红毛厉鬼速度更快，仅仅几息的时间便追上了沈玄。

　　十五层地狱内，封印的冤魂厉鬼同样很多，虽然比不得地狱三头犬，但实力也差不到哪去。最主要的是，这个数量非常多。比如沈玄，此时正在全力往上飞，但仙灵之气的爆发，引来更多冤魂厉鬼的注意，使得很多厉鬼都加入了追捕沈玄的行动中来。

　　最先追的那红毛厉鬼，第一个率先抵达，只见他大口一张，嘴巴无限放大，大有将沈玄一口吞下的气势。

　　而就在他即将得逞之时，从沈玄身周冒出了小岩。

　　只见得小岩头顶上那根独角闪烁着妖艳的红光，对着上方的大嘴猛然刺了过去。

　　以常理而言，两者实力天差地别，根本不可能对红毛厉鬼产生伤害。

　　可事实是，当独角刺在了那大嘴巴上，整个嘴巴如触电一般的缩小了下去，整个红毛厉鬼在原地乱蹦，显然受了不轻的伤。

　　而小岩也在这一次对碰中，撞入沈玄怀中，气息萎靡，受了不轻的伤。

　　“老薛，你再不出来我就交待在这里了。”

　　沈玄一边往前飞，一边大声对上方空间大吼道。

　　身后足足上百只厉鬼在追逐，接下来可就没有像红毛厉鬼那般好运，一旦被追上，立刻分食。

　　“哈哈，我还想看看你这次收获怎么样呢！”

　　这时，上方空间传来了轮转王薛礼的声音。从沈玄从十六层炼狱出来那一刻，薛礼就已经发现了沈玄。只不过他一直都没出手，想看看沈玄这次的收获怎么样。

　　其实，对于薛礼来说，沈玄能活着出来，已经是天大的奇迹了。

　　对于三头巨犬的力量他是知道的，就算是他掉下去，想出来都很困难。

　　“别开玩笑了，再晚我就被他们吃了。”

　　沈玄白了一眼薛礼说道，身后一群冤魂厉鬼紧追不舍，紫剑的速度明显有些跟不上了。

　　“退。”

　　只听得一道大喝声，一股强烈的音波从薛礼口中席卷而出，将沈玄身后追逐的那些冤魂厉鬼统统震退到一旁。更有甚者，在这一声之下，震的灰飞烟灭。有些震成重伤的，则被其他厉鬼分食了。

　　这里，本就是人吃人的世界，谁弱小，等待他们的只有毁灭。

　　能被关到十五层炼狱，这些哪一个生前不是威震一方的魔头。

　　身后，没了冤魂厉鬼追逐，让沈玄的压力小了许多。抱着小岩，踩着紫剑迅速飞升到上空，稳稳停在薛礼身旁。

　　“修为没变，不过捞了一件仙器，气息凝实了不少，实力提升了四成左右。”

　　薛礼上下打量着沈玄，点了点头说道。对于沈玄这次的提升，他不意外。他意外的是，沈玄是怎么从三头巨犬嘴里跑出来的，又在里面经历了什么？

　　“我在里面多久了？”

　　沈玄对着薛礼问道，他知道进入之后，会有空间时空转换，时间流速都变得不一样。

　　“两个月吧。”薛礼粗略算了一下说道。

　　“两个月，果然。”

　　沈玄点了点头，对于这个结果不意外，早有心理准备。

　　“我看你的修为卡在了元婴，要不要我帮你提上去？”

　　薛礼随后对着沈玄说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第311章 脱离炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 