    识仁想通了，不演了，有明爹了还演个屁天皇？

    又不是真的，一年只有一万俵白米，还不是他一个人花，他得养一個“戏班子”，还得买道具，还得修房子——房子可以漏风、漏雨，可以发霉、发臭，但是不能塌啊！那是他的戏台子，塌了还上哪儿去演？

    所以识仁天皇还真是穷怕了、穷疯了！现在有明爹捧他当一年几百万俵收入的真国王，他还当什么穷戏子，演什么假天皇？

    想到这里，识仁猛地就从霉烂发臭的榻榻米上站了起来，大步向前，走到了苍井联队长的跟前，目光灼灼地看着他，也不说那种咿咿呀呀的“鹤音”了，而是改用人话说道：“苍井上使，我可以当国王，也可以向大明天朝称臣......可是我没有反抗幕府的实力啊！虽然德川纲吉的旗本众都已经离开了京都，但是京都所司代所控制的武士依旧可以轻易拿下皇居。”

    苍井安东笑道：“殿下尽管放心，只要您愿意退居日本国大王之位，本使和关白大人自会办妥诸事，大王只管殿中安坐，静候捷报。”

    殿中安坐就可以？

    识仁总觉得有点不对......他之前不就一直在殿中安坐的吗？怎么当了国王还是安坐？

    一条冬经连忙补充道：“殿下，臣已经算好了，只要您能收回大政，您的藏入地怎么都不会少于两百万石的......这两百万石藏入地的收入，都能用于宫中开销。另外，现在归将军所有的二条城和大阪城，都能马上成为大王的御所！”

    所谓藏入地实际上不是直辖的领地，而是由各地大名、藩主代管的领地。君主只管收钱，不直接参与管理。

    这种藏入地的好处省心省事儿，躺着收租就行了。而坏处则是君主不能直接控盘也就没法通过占有土地控制依附于土地的武士和农民了。

    历史上丰臣政权在关原之战后的瓦解，很大程度就是因为秀吉传下的领地大部分都是藏入地——大约有一百多万石, 而直辖领地只有区区六十五万石。在德川家康利用封赏的名义剥夺丰臣家藏入地的时候, 丰臣家根本无力反抗......因为那些藏入地根本不在丰臣家的实际控制下。。否则的话二百多万石领地至少可以维持五万武士军队！

    这可是相当庞大的利益集团, 德川家康要剥夺他们的利益，必然会激起激烈的反抗。而这五万武士军队加上毛利、岛津、上杉、长宗我部、宇喜多这帮关原败将的力量，足以和德川家康再战一场了。

    不过识仁这个戏子天皇哪儿懂这些？他听到两百万石的藏入地, 眼睛都笑得眯成了一条缝。

    “幺西、幺西，”戏子天皇连连点头, “那我就安坐殿中等你们的好消息了！”

    一条冬经看到戏子天皇已经哄好了, 赶忙接着戏子天皇的话往下说：“殿下放心, 臣等自会安排好一切......不过稍后臣等会将京都所司代户田忠昌请入宫中，还请殿下出面一起说服他效忠于您。”

    “好！”戏子天皇又点点头, “什么时候可以把户田请入宫中？”

    苍井道：“等将军在博多湾兵败之后，就能请户田入宫了！”

    “将军兵败？”戏子天皇还有点不放心，“将军这次调集了八万大军, 再加上西国诸强藩的军队, 至少有十五万, 真的会兵败吗？”

    “那是必然的！”一条冬经对戏子天皇道, “因为臣等会以您的名义向西南诸藩下达秘旨，宣布借明军之力倒幕, 并且将德川将军指为朝敌！”

    一条没有完全对戏子天皇说实话——实际上，他这个关白大人已经以戏子天皇的名义给岛津纲贵、毛利纲广和黑田光之送去了“倒幕诏书”！

    天皇早就已经反了......只是他自己还不知道！

    .......

    “三日月山、远见岳、岳城山......这三处山地连在一起，就是一个展开的鹤翼之阵, 而公方大人所在的犬鸣山，就位于这个鹤翼之阵的后方。现在我军大阵已成, 可以居高临下，俯瞰敌营, 万无一失啊！

    另外，在福冈城以南的太宰府, 福冈以东的高祖山、日向峠，也已经布置了大军。”

    犬公方德川纲吉现在已经抵达了福冈城西三四十里开外的犬鸣山了——犬公方上犬鸣山，还是挺搭的。

    而在犬公方抵达之前，西南诸藩联军已经在犬鸣山以东的三日月山、远见岳、岳城山布设了大军，摆出了一个鹤翼之阵，同时还在福冈以南、以东的高地上布兵设阵。

    在一座被当成将军本阵的寺庙之内，幕府大佬堀田正俊正在向犬公方介绍诸军布置的情况。

    犬公方看着地图上标注的各军位置, 轻轻吐了口气：“那么说......登陆的明寇已经被三面包围了？”

    “没错，”堀田道，“明寇的确被三面包围了......福冈城周围地势平坦，地形低洼, 而周围的山丘现在都在幕府军和西南诸藩联军的控制之下。而且三日月山、远见岳、岳城山、高祖山、日向峠和太宰府以北的高地上都修筑了坚固的营垒，足以困死来犯的明寇。”

    唔，形势还是不错的！

    明军在博多湾登陆后行动缓慢，没有马上向周围的高地出击，而是满足于控制博多湾周围的据点，所以从地图上看，他们就被倭寇给包围了。而且福冈平原周围的倭寇还占据了高地，可以居高临下对付明军......优势在倭啊！

    “和明寇的交涉......”犬公方低声问。

    “公方，”土屋政直凑上前道，“明寇的天子已经到了福冈城，而且还提出了‘去僭号、入儒门、从天朝’和将日本国之领土限制在本州、九州、四国、虾夷及其附属岛屿等四项要求。如果咱们可以答应，那么大明天子就册封公方大人为日本国王。”

    朱和墭开出的条件并不苛刻......当然了，现在还没决战，大明方面并没有取得军事上的压倒性胜利，开出非常苛刻的条件也没什么意义。

    一旦犬公方的军队被打崩了，那朱和墭可就要加价了！

    “日本国王......”犬公方喃喃道，“就是这条最难接受啊！”

    这一条戏子天皇本人可以很开心的接受, 但他却不能。

    因为戏子天皇虽然是个演员，但他扮演的就是神的子孙, 还是演出一点“神格”的, 他可以说退而为王是天照大神的旨意......下面的人也不能因为这事儿把他给砍了。就向历史上昭和天皇去跪舔麦上皇一样，再右翼也不能提刀入宫砍天皇啊！

    但是犬公方干这事儿就不合适了！他想了想，用低不可闻的声音说：“如果，我是说如果！如果明寇在大阪登陆，然后一路向东打到京都，把天皇家的人都......你们说有没有这种可能？”

    堀田正俊和土屋政直都被犬公方的话吓一跳，谁都不敢坑声......没听见！我们什么都没听见！这事儿，听见了搞不好是要被杀人灭口的！

    屋内的气氛都是就诡异起来了......

    正诡异着，门外忽然响起了若年寄稻叶正休的喊声：“公方大人，公方大人，明寇出阵了，明寇的大军正在开出福冈城，向我们这里而来了！”

