    “让开！”

    战司决也没有好脸色给一个忘了自己的女人！

    他本来很生气的。

    可是一看到她这张又纯又欲的小脸，他居然一点脾气都没有了！

    反而是投降！

    当年他最不喜欢就是这个女人，是家里人安排的娃娃亲，他怎么可能会对一个比自己小那么多的女孩有兴趣呢？

    所以当年他结婚只是为了顺了老人家的遂。

    但是他当从心底里就想好了，领了证不对外公开，隐婚是对她的保护。

    一年期满了之后，他会回来和她离婚，还她自由身。

    给她一笔钱，让她成为一个名副其实的小富婆，哪怕再二婚时，别人看着她宏厚的资产也不敢怠慢招惹她。

    甚至是会看在钱的份上尊重她。

    可是，谁能想到，这个女人却算计他！

    让他差点暴毙而亡！

    如果不是慕雪妃的及时出现，他可能早就没命了。

    他从不碰女人的，也不会随便把女人留在身边。

    慕雪妃这种德行的女人，连在他家做女佣都不配，却拜慕恩灿所赐，他要对慕雪妃负责。

    因为，慕雪妃给他生了一个后代。

    他这种人，这辈子有战墨冷这么一个儿子就够了。

    没想到，却被慕恩灿给拐走了！

    “你不能进去！”慕恩灿死死地堵住了门口。

    也在心底里暗暗地祈祷着儿子不要这个时候出来！

    要是出来的话，就完蛋了！

    而且，她也还不清楚她为什么会生下前夫的儿子！

    只知道前夫为了另外一个女人和她离婚。

    他都有了别的女人了，还为了那女人离婚，这么深爱着那个女人，她凭什么要让他把她儿子给抢走呢？

    难道他是想让别的女人打她的儿子？

    丫的!

    她没想到这个男人这么歹毒！

    心真黑！

    越是这个原因，她越是不能让他和儿子相见!

    就冲着儿子和他长得一模一样，她就可以断定，儿子是眼前男人的种！

    她一定要找出来，为什么她会生出前夫的儿子的原因！

    “我儿子在里面！”战司决见她越是藏着掖着，就知道她拐走他儿子的事实！

    “没有！里面是我的男人！”慕恩灿急中生智，随便说道，“你要是闯进去，会把我男人吓坏的！”

    “……”

    她的男人？

    战司决一听到她说里面是她的男人，他的心猛地一揪。

    像是被一双无形的大手紧紧地勒住，然后狠狠地摘下来，往地上摔去，狠狠地踩上几脚！

    这个女人，这么快就找到男人了？

    他们都离婚了，为什么知道她有男人后，他的心很不舒服？

    “是不是你男人，开门见了才知道。”战司决语气冰冷。

    战司决伸手握住慕恩灿纤细柔软无骨的手腕，一把将她甩开。

    正在战司决握上门把时，慕恩灿眼睛惊恐，“不要！”

    而这个时候，管家急忙进来，拿着手机，“战爷，是小少爷的视频！”

    战司决闻言，微愣下，看了看浴室门，又看了看管家手里的手机。

    手机打开了视频，他儿子正在一家高级咖啡厅，并不是什么浴室。

    他疑惑地拿过手机，冷着脸看着视频里的儿子，“你在哪里？”

    战墨冷端起咖啡，“我能在哪里？我在咖啡厅喝咖啡。”

    “你不是被拐走了？”战司决拧眉。

    “谁敢拐你战爷的儿子？他是想去投胎吗？”战墨冷抿了一口咖啡，苦得不行，也不知道爹地平时为什么爱喝这个玩意。

    他就是找不到慕墨鱼，也等不到慕墨鱼的电话，就一直在外面瞎逛，就是不回家面对爹地。

    谁知道，就在刚才，一个陌生号码联系他了，他第一反应就是慕墨鱼。

    慕墨鱼是来找他求救的。

    慕墨鱼说他和妈咪都被战司决纠缠了，战司决现在正在找儿子呢，希望他可以帮帮忙，赶紧显身稳住战司决。

    所以他一挂电话后，马上联系了管家。

    是直接打的视频。

    管家在看到小少爷视频时也是吓住了。

    小少爷在视频里，那被慕恩灿拐走的小孩子又是谁？不是小少爷吗？

    这到底发生了什么事情？

    “你现在该不会是跑去找别人要儿子吧？”战墨冷故意问道。

    战司决，“……”

    儿子在视频里，而浴室里还在放着流水声。

    而且浴室里传来了一道低沉的男低音，“老婆……”

    老婆？

    这一句老婆，让战司决的脸都扭曲了。

    他和慕恩灿一年婚姻，都没有喊过她老婆。

    一次都没有。

    现在她却被别人喊老婆了?

    “哼，水性杨花的女人！”战司决挂了电话，深邃的眼睛狠狠地冷睨一眼慕恩灿。

    慕恩灿原本就是被战司决吓得不轻。

    现在又被他骂水性杨花，她？？？

    这男人有病吧！

    她缓过神后，就只能看到男人的后脑勺了，想骂都来不及了！

    但是她第一反应就是，去把门给锁死！

    然后再去搬来了柜子顶住门口。

    慕恩灿连忙走到了浴室门口，低声说道，“兜兜，你听到吗？”

    这个时候，慕墨鱼才打开门，探出半个小脑袋，问道，“妈咪，危机解除了吗？”

    慕恩灿一脸的苍白，看得慕墨鱼很是心疼呢。

    妈咪刚才肯定被吓坏了。

    别说妈咪被吓坏了。

    他刚要洗澡呢，就听到外面有动静，他原以为是妈咪被欺负了，马上围着浴巾就要出来保护妈咪。

    可是，他一打开浴室门，就看到了战司决！

    他吓得一跳，连忙关上门！

    他知道，自己和战司决长得一模一样的，他要是这个时候出去的话，肯定会让妈咪为难的。

    而且战司决也会冲着这一张脸为难他的。

    甚至是会把他带走的！

    这下子，战司决才真正地成为人贩子呢！

    居然敢污蔑他妈咪是人贩子！

    等下，他就要让战司决知道什么是厉害！

    这个男人，真的是主动送上门的小肥羊呢！

    慕恩灿声音都在颤抖，“兜兜，我想，此地不宜久留……”

    慕墨鱼眼睛乌溜溜地瞅着慕恩灿，“妈咪，刚才那个和我长得很像的叔叔，是谁啊？他不会是那个提供了蝌蚪的男人吧？长得好看啊，和我一样好看。”

