    一位位洪荒的大能和天地的众生，看着天地间的五谷虚影，感悟着五谷的作用。

    发现五谷除了可以温养体质，提升精气和元气，促进人们修行之外，还能够填饱肚子，满足身体的消耗。

    这一刻，全部人的神情都露出了震撼之色。

    要知道在洪荒，修行一直都讲究天资天赋和根脚。

    哪怕淬炼血脉，锻炼肌肉，修炼真身的巫族之道，对天资和根脚的要求没那么高，但也不代表着没有要求。

    这样能够提升自身的精气和元气，性质温和，没有一丝副作用，通过种植劳作就能获得的五谷，对洪荒众多后天生灵和根脚天资地下的众生来说，无疑就是一大福音。

    更重要的是，这玩意除了帮助修行，居然还能够填饱肚子。

    要知道现如今洪荒亿万种族，除了人族因为诞生了一位人道圣人，建立文明，用各种家畜饲养和牧养技术，还有修行者有序帮助部落的文明制度，再加上以前的采集经验等综合作用，使得大部分部落和都城的人族都摆脱了温饱困扰。

    但在洪荒，其他的许许多多后天种族，实力弱小的种族，他们的温饱问题还没有解决。

    洪荒天地七次晋升，这些洪荒生灵的本源都很强大，放到其他大千世界，一个个都是挥手粉碎苍穹，吹气破灭星空的恐怖存在。

    不过因为洪荒的空间极其稳固，天地威压出奇的大，他们在洪荒就只能是一个普通生灵。

    如果没有走向修炼之路食气而生，以蕴含道韵的先天灵气补全自身消耗，这就必须通过食物来满足日常的消耗。

    同时无法抵御各种煞气、瘴气的侵蚀，寿命普遍也不过百载。

    这也是六道轮回的十八层地狱，还有饿鬼地狱的原因。

    因为饥饿，这是天地间最为恐怖的惩罚。

    当饥饿达到一定的程度，那一种饥饿感会让人恨不得把自己都给吃了！

    但现在有了神农氏的五谷，未来洪荒的后天生灵就不用为了果腹冒险，不用因为饥饿就这么容易的死亡。

    大家只需要按照五谷的种植方法，每年收成。

    这些吸收法则本源，吞吸法则道韵，融合无尽灵气而长成的谷物，这就能填饱他们的肚子，还能够提升他们的精气和元气，逐步的帮助他们走上修炼之路。

    或许即便这样走上修行之路，没有足够的机缘，这也难登道途巅峰。

    但人道众生，从来就不是一个人的舞台。

    而是亿亿万天地众生一起建立的文明，一起汇聚的智慧灵光。

    这样当洪荒无穷无尽的后天生灵都能摆脱饥饿的困扰，同时踏上修行之路，寿命万载，百万载，甚至百万元会。

    他们都能有足够的精力去思考，用足够的时间去学习。

    可以用自己的智慧思考天地的奥秘，用自己的思维参悟自然的力量。

    这已经意味着，洪荒的文明向前迈了一大步。

    轰隆！

    人道的光辉自虚空浮现，演绎着无数的虚影。

    自烈山氏伴随着祥瑞出世，到烈山氏发现淬炼血脉的药物，再到烈山氏走向天地尝万草，食万物，最终发现五谷，发现各种药材......

    烈山氏一生里面，无数次对人族的发展，人道文明的进步，能够起到推动作用的事情，这一刻都在虚影当中浮现。

    看着烈山氏的一生，体会着其中的艰辛和痛苦，洪荒天地间，无数受到过烈山氏五谷恩惠的人族，还有天地众生，纷纷向烈山氏的方向叩首祭拜，眼里浮现出深深的感激。

    轰！

    当无数众生的感激化作信念，汇聚到一起的时候，人道光辉虚影就猛地崩塌收缩。

    汇聚着人族的文明之光，凝聚成一枚散发着无尽文明气息的璀璨道果。

    道果挥洒无边的光辉，演绎着人族文明的一幕幕，自天地间落下，落入烈山氏的血脉，融入烈山氏的本源。

    轰隆！

    虚空生辉。

    亿万道文明之光以烈山氏为中心绽放，顷刻间席卷了洪荒，还有亿亿万道祥瑞自虚空浮现，弥漫于整个天地。

    继伏羲证得人道之主后，洪荒再增添一名人道圣人！

    “地皇，烈山氏神农......下一个就是人皇！”

    天地间，无数的洪荒大能看着烈山氏一举成为人道的第二位圣人，文明之光汇聚，实力比伏羲都不枉多让。

    这一刻，全部洪荒大能全都明白了人道正统和人道圣人的奥秘。

    虽然伏羲成为第一个人道圣人，以人族，定下人道正统。

    但人族这个正统之位要稳固，还得需要一位人道圣人，定鼎人族，彻底稳定人族的传承，然后再以两到五位的圣人，奠基提升人族的底蕴。

    即三位圣人，定鼎人族正统，两到五位圣人，提升人族的底蕴。

    如果说伏羲的人道，这是天皇之道。

    定下了社会的伦理规则，定下了文明都城的模式，发明了乐器改善众生的精神面貌，发明八卦推演之法让弱小生灵可以躲避危险劫难。

    那么烈山氏的人道，那就是地皇之道。

    通过向天地求索，向洪荒求索，寻找大自然的馈赠，寻找天地的馈赠，填饱肚子，治疗伤痛瘟病，同时提升自己的精气元气踏上修行之路。

    天皇之道，定文明的秩序，从无到有的建立起文明制度。

    地皇之道，定文明的延续，让弱小的文明个体也能够享受文明的福泽。

    那么第三位人道圣人就会是人皇之道，定下文明的传承。

    虽然经过伏羲的时代，包括接下来烈山氏的时代，人族文明会越发的辉煌。

    但严格算起来，人族现在只是分而治之。

    每个都城都有不一样的规则，每个部落也都有不一样的习俗规定。

    文明虽强，但却强的散乱。

    整个人族这个时候还无法拧成一股绳，甚至在人族的内部，还充满着各种厮杀和斗争。

    都城于都城之间的斗争，部落于部落之间的厮杀吞并。

    内耗和内乱，时刻都在发生。

    这些永不停息的内耗和内乱，导致人族的力量无法联合起来一致的对外。

    无法集中一切的智慧和知识，追求更高的文明力量，跟无法回馈天地的馈赠。

    如此，人族需要一位新的圣人，需要一位新的人皇，彻底统一人族文明，定下未来统一的传承。

    从而结束文明的内乱，减少人族的内耗。

    把更多的力量、资源、智慧，用来追求更强的文明力量，提升文明和文明个体的实力，同时回馈补全天地。

    想到这里，镇元子、灵天道人等众多洪荒大能，特别是修行玄门之法的洪荒大能，心里都不由地激动了。

    因为人族这个时期，虽然以巫族之道作为正统。

    但第三位人皇还没出世，人族的第三位圣人还没出世，人族没有统一，一切就不是定数。

    如果他们能够布局第三位人族的圣人，谋划人皇。

    说不定就能以自己的道，自己的法，成为人族的正统，成为人道的正统。

    洪荒天地人的格局，涉及天地的根本。

    以自己的到和法，成为人道的正统。

    这涉及的气运和权柄，还有对自己道的提升，绝对不比鸿钧成为天道代言人差！

    哪怕不能把自己的道和法成为人族的正统，提前发现第三位能够成为人皇的人，再进行一番提前的投资，雪中送炭结一份福源，这也能获得极大的回报和人道的气运功绩。

    对自己接下来造人，或者传播思想，证得人道圣人位格也有极大的帮助。

    证得人道圣人的位格，这个时期，众多没有种族所属的大神通者，同时对造化之道和阴阳之道没多少感悟，无法创造自己种族的洪荒大能。

    经过对人道奥秘无数元会的参悟，洪荒众多大能都已经确定。

    哪怕没有自己的种族，没有自己的文明。

    这也可以通过传播思想和智慧，汇聚亿万弱小的种族。

    以思想大同的理念，建立起万族文明，成就自己的圣人之路。

    或者直接寄托于人族，在人族内部，传播自己的思想和智慧。

    只要有足够的人族认可自己的智慧和思想，这就可以借助人族的文明，凝聚出自己的文明道果。

    虽然这样成就的圣人，前者不归人道正统。

    只能算是异族外域圣人，需要仰仗人道正统的鼻息。

    后者，需要寄托在人族之下。

    人族的意志，还有人族的兴衰存亡，决定了自己的圣人之路是否顺畅。

    两者的潜力都远远比不上人族的圣人，甚至比不上以自己种族成就圣人的稳定。

    但好歹也是圣人啊。

    相比较证道混元大罗金仙要冒险渡天谴。

    这不用证道，只需要立言，立思想的人道圣人......真香。

    而且洪荒也没有规定，证得人道圣人之后，这就不能再凝聚混元道果，证得混元大罗金仙。

    帝江给蚩尤安排的路，帝江能够想到，其他洪荒大能参悟人道奥秘无数元会之后，自然也能想到。

    虽然相比较帝江直取人道正统，直接谋划人族圣人的安排。

    他们的谋划，差了不知多少筹。

    但这不妨碍他们为了自己道途去冒险一试。

    “人皇......”

    在无数洪荒大能，纷纷想着提前投资第三位人族圣人，谋划一份福源好安排自己求得人道圣人位格的时候。

    其他一些玄门大能，更是撑死胆大的饿死胆小的。

    想着直接以自己的道与法，以玄门之道改天换日，改换人族目前的正统。

    洪荒，老子用圣人神通藏逸身形，看着天地间烈山氏证道引发的文明光辉，再看着不远处一位正带领一群人族清理河道，避免洪水泛滥的青年，神情忍不住露出几分期待。

    “快了，差不多了，这一世过后，二弟就能够积累足够的人道功绩，下一次转世就能成功的转世人道，获得人道的修行机缘，争夺人皇之位......”

    想到这里，老子心里就泛起几分苦涩，看着正在埋头苦干的青年，心里充满了感慨。

    天知道，他这个老爷爷当的有多辛苦。

    因为是三清根脚转世，再加上曾经是天道圣人，转世之前也是修行天道的亚圣。

    元始转世之后，这天道机缘，简直如同流星雨般哗啦啦的降临。

    不敢说走一步就是一份天道机缘。

    但走两步就踩一个能够帮助元始转世之身，走上天道修行之路的机缘，这就完全没有问题。

    偏偏，三桶孟婆汤之后再过岗。

    元始转世之后，转世之身的灵魂和真灵那叫一个干净，完完全全就是一张白纸，比白纸还要白纸。

    没有一丁点前世的记忆不说，还完全像是一根筋的傻子，不知道自己转世的目的，遇到机缘就想要冲。

    这让老子这个老爷爷，当的那叫一个辛苦和痛苦。

    为了劝说阻止元始不要捡那些天道机缘，不要走上天道之路，而是帮助众生，积累人道功绩，老子感觉自己比重新证一遍圣人都还要操劳和痛苦。

    没办法，你不能跟一个傻子计较。

    只能一点一滴的劝说，把自己也当一个傻子，用傻子的思维去引导和调教。

    就这样把自己当傻子当了数万元会，经历了百万世，元始三桶孟婆汤的后遗症才慢慢散去，老子这个老爷爷当的才慢慢的舒心。

    可以好好的让元始放弃天道机缘，积累人道功绩。

    一直积累到可以转世人道，遇到人道机缘，踏上人道修行之路，争夺人皇之位就行了。

    “等到二弟转世人道，贫道就只需要防备巫族，联合三弟圣人九重天的修为，阻拦巫族的干扰并没有问题，只要巫族没有一起谋划第三位人道圣人，这人皇的事情就十拿九稳。

    另外，洪荒其他修行玄门之道的准圣，亚圣，他们也都要一起邀请过来。

    这一次，不能再我们这些玄门圣人单打独斗。

    而是要联合整个玄门众生的力量，联合天道体系全部的力量，辅佐二弟统一人族，登顶人皇之位......”

    “尔敢！”

    老子正在思考着问题，突然像是发现什么，大喝一声。

    河流里面，一道凝聚着无边法则道韵和神通信息的流光，突然飞向了元始的转世之身。

    这是河流亿万里之外，一位修行天道的太乙金仙因斗法陨落，遗留下来的传承在寻找有缘人。

    有天道机缘的人转世之后，遇到的机缘都是天道突然安排，哪怕圣人都防不胜防。

    “区区太乙蝼蚁的传承，居然也想阻止贫道！”

    老子神情一怒，手里的拂尘一甩，这一道代表太乙金仙最后生机的传承不等靠近元始，这就轰然破碎。

    只是修行阴阳之道，对命运奥秘没什么了解的老子没有发现，在这一道传承神通之光破碎之后，散开的道韵里面蕴含着丝丝缕缕的命运气息。

    在缓缓融入元始的转世自身，融入元始的本源，似乎在激活刺激着什么......

