    王林的话语冰冷如寒霜，冻住了奉天狼族大汉的一切行为，他额头瞬息泌出汗水，死死的盯着将自己环绕包围的九滴黑色毒液。

    以他的修为，清晰的就感受到在这九滴毒液冉蕴含了无法像想象的毒素，只需一滴，就足以让他肉身元神全部腐蚀，半点不留。

    更让他头皮麻的，则是那九滴毒液内，弥漫了太多太多的香火之魂，这些香火已然被毒污，成为了毒魂，被强行炼化封印在毒液内，散无尽怨气与毁灭天地的冲动。

    他不敢动，一点都不敢，今日的一战，太快，且过程波折惊天，他先是没有料到灵动会出现，更没有想到灵动居然迈出了那半步！

    若仅仅如此倒也罢了，被古息叶封印了大半的方向后，他也还有反抗之力，但这九滴毒液的出现，却是让他心神几乎要崩溃。

    那毒液上的恐怖气息，让这奉天狼族周谨皮表起了一层细微的疙瘩。

    看到周谨被困，面色苍白后，王林双目一闪，缓缓开口道：“灵动。”

    灵动上人向前一步迈去，在王林身外十丈停下，直接单膝跪在虚空，目露狂热的恭敬，开口道：“主人是要杀他，还是炼化。”

    “主人！！”这两咋i字传入周撞耳中，让他整个人愣了一下，几乎有些不敢相信自己的眼睛，第三步大能，为这星空最强的存在，数量稀少，每一个都是声名赫赫之辈，这样的人物，岂能认人为主，更不用去认一个尚未达到第三步之人为主！

    “炼！”王林大手一挥，天皇炉内顿时变化，十八片古息叶更是急而来，封印在了这天皇炉上，其内魂魄弥漫，展开了炼化。

    那灵动上人更是在王林帮助下从其香火界踏入毒海界，盘膝在半空，协助展开炼奴！这奉天狼族周谨与当初的灵动不同，他是真正踏入第三步的大能，想要将其炼奴并非容易，就算是梦道之术，也需把对方耗尽心神之后才可增加成功的把握。

    此剩周谨被压制在天皇炉内，有灵动上人看守，更有古息叶封印，最重要的是那九滴毒液环绕，王林有十足把握，对方逃不出自己手心。

    毒液只有九滴，他不愿轻易浪费，此物眼下威逼围困，已然起到了最大的作用。且这周谨，王林也没打算毒杀，若能将其炼化成为古奴，王林回到界内之后，身边两大第三步大能奴仆，当年的大敌水道子看见，定然魂飞魄散骇然的立刻逃遁。

    王林眉心一闪，古神星点出现，旋转之中就把这天皇炉收入眉心之内，他身在半空，看向下方地面。

    这弥漫了枯萎树木的森林，此刻内部已然空旷，唯有外围还有近百树木存在，在这森林的中心，那贪狼离开古墓的漩涡没有受到任何影响，依旧漂浮在那里。

    略一沉吟，王林本打算把这片森林连同埋葬的古神头骨一同收走，但他不确定收走之后，那传送漩涡是否会消散，一旦消散，便得不偿失。

    这个漩涡，对王林来说很重要。他神识略有扫过，尽管不知晓通过漩涡是否会被传送在太古星辰，但他却是看出，此物的确是有传送作用。

    半响之后，王林没有轻举妄动，而是双手掐诀之下，便有大量的禁制幻化而出，直奔天空，展开了层层封印。

    用了数日的时间，王林彻底的把这里的一切均都封死后，他转身一步迈去，直接离去了这片森林所在的天地。

    出现时，他身在古墓雾气内，再次施展禁制，从外围把这里封印后，这才放下心来，眼下这片森林所在的天地，被他内外均都烙印了诸多禁制，完全封死，即便是有人无意中得到了古息叶而来，也无法短时间破开，且有诸多凶险。

    对于禁制，王林有很大的把握，封印之后，他双目光芒一闪，却见那流月石门轰然幻化，岁月流逝，为这封印上的岁月禁添入光阴，使得这片封印威力再增。

    做完这一切，王林目光落在了那奉天狼族大汉的五阶墓台上，右手虚空一拍，这墓台出轰鸣，震动下其上大量的符文飘出，直奔王林而来。

    在这些符文临近的刹那，王林取出了自己的五阶墓台，吸收之中其墓台剧烈的震动，骤然向外膨胀，转眼之下，就达到了六千丈大，站在墓台上的王林，顿时就感受到那熟悉的神识冲入心神。

    其脑海中的地图，再次妾了一面！

    更是在这瞬息间，一个威严的声音，回荡王林心，“九阶为终……本道有天地人三府……人府有仁和剑，此砰随本道杀戮一生，为天下至凶之剑……因其杀戮成魔，故而本道在其上留有三道封印……”

    声音消散，王林神色平静，半响之后他目光一闪，操控身下那六千丈大的墓台直奔前方而去，渐渐消失在了雾气内。

    一路王林疾驰，隐隐的他可以感受到在前方，也有几道墓台的气息存在，这些墓台显然都是五阶以上，他们存在的位置，要远远地过了王林。

    其中最前方，按照王林的分析，其方位甚至已经到了第八幅地图。

    “地图九张，那道古哗寞话语中的意思，似乎并不是谁最快进入第九幅地图，而是第一个成为九阶墓台才算达到要求……

    按照我现在的度，无法快的过前面那几心……”，王林盘膝坐在墓台内，目露沉吟，许久之后他摸了摸眉心，眼中渐渐露出精光。

    “这古墓内人人均有数字标示，唯独我没有……若那拓森也来此地，他定然也没有这数字标示……”

    “我是古神，故而进入这里不需数字标示……那么这数字标示，到底是什么*……”，王林目光一闪，他隐隐好似抓到了一些什么，低头右手在墓台上一拍，顿时就有一个数字符文震起，被他抓在了手中。

    从进入这古墓后，王林始终被动，受此地那冥冥之力操控指引，按照其意而走，即便是那巨手的出现，似乎也是有人操控一般。

    这种感觉让他很不舒服，眼下王林第一次去仔细的观察这古墓内极为重要的数字标示，盯着此物，王林渐渐皱起眉头。

    时间缓缓过去，王林任由这墓台向前急急而走，穿过了第五张地图，进入到了第六张地图内匕他手中的符文已经换了数百个，每一个符文他都观察的极为仔细。

    “这符文内，蕴含了一股很古怪的力量，这股力量存在的作用，似乎就是为了让人可以短时间存在于这里……若是没有了这符文……“王林右手抬起向前虚空一抓，顿时那封灭族少女身子漂浮在王林身前。

    这少女尽管族印被王林取走，但其眉心上，还隐隐有一个烙印，这烙印，正是数字标示。

    少女双目紧闭，似沉睡一般，王林盯着其眉心，许久之后右手抬起，古神之力弥漫在手掌，向着那少女眉心轻轻一抹。

    这少女身子一颤，王林右掌移开后，其眉心那数字标示仍然存在。

    王林沉默少顷，打开储物空间，取出古魂瓶，右手在上一拍，凄厉的嘶吼中，从其内立刻就飞出一尊古魔之魂，这古魔魂刚一出现，便立刻被王林一把抓偻狠狠地一捏之下，这魔魂顿时凄厉而亡，化作一团古魔之力，环绕王林右手，王林目光闪烁，体内古神之力涌动，弥漫右手与那古魔之力融合。

    时间缓缓过去，融合始终无法圆满，总是做不到完美的融入，似乎还缺少什么。

    “古妖之力……”王林双眼越来越亮，左手虚空一抓，顿时便从储物空间内飞出一个葫芦，这个葫芦是他在第一处封印之地，身边修士为了保命送出之物。

    当时王林神识扫过，知晓此物是古妖之宝，其内蕴含了不多的古妖之力。

    此刻拿出，他不假思索左手在上一敲，立刻葫芦内便有妖气轰轰而出，那妖气正在凝聚成形，便被王林左手直接笼罩取出一部分，按在了右手正在融合的古魔之力与古神之力上。

    古之三族，三种气息刹那间齐聚，立刻就在王林的右手上完全的融合在一起，形成了一股独特的力量，这力量远远过了古神、古妖、古魔，抓着这股力量，王林有种抓住天地的感觉。

    他毫不犹豫，右手抬起直接在封灭族少女眉心一抹，骤然间，那少女双目猛地睁开，出一声惨叫的同时，其眉心那数字标示，竟被王林一掌抹去！

    那少女没有了数字标示，其身子顿时剧烈的颤抖周的雾气更是在这瞬息间好似沸腾一般疯狂的从四面八方冲击而来，直奔这少女来临，似这少女眼下的存在，与这古墓的规则产生了强烈的冲突，引动了古墓的一系列剧变，要将这不该存在的变化生生抹去！

    这变化太过突然，就连王林也都没有料到，几乎瞬息间周的雾气就疯狂的弥漫，刹那间，那少女就被雾气笼罩，消失在了王林身前。