    头前说话的士兵心里一颤，急忙竖起耳朵，似有若无的哭声从勤王府里传出来。

    两人对看了一眼，手里的灯笼落地，其中一人刚要喊，被另一人快速的捂住嘴，对他比了一个噤声的手势。

    被捂的人顿时明白了他的意图，点了点头。那人放开手，两人一边紧盯着勤王府的大门，一边慢慢的往后退，退了几步后，转身跑回去禀报。

    不过一会儿，布置在周围的士兵都被喊了过来，足足有上百人，个个手持利刃，悄无声息的逼近勤王府门口。

    府门锁着。

    其中一人手一挥，这些士兵迅速散开，不过片刻间就将勤王府围住，警惕的看着府内。

    夜色中，一匹马飞奔而至定国公府，马上的兵士跳下来，敲响了大门。

    很快，定国公穿戴整齐的从府里出来，一边将令牌给了前来报信的士兵，让他去九城兵马司喊人，一边上马，直奔勤王府这边。

    勤王府内。

    烧纸燃烧殆尽。

    顾义领着几人沿路往回走，走到进来时的墙边时纵身跃上墙头的同时伏低身体，看着外面守着举着火把的兵士嘴角微微一勾，如鬼魅般飞越过去，一掌劈在兵士的颈部，用脚勾住他软绵绵的身体，轻轻的放在地上，等小四和另外几名小厮跃出来以后，带着他们很快消失在夜色中。

    于此同时，定国公已经骑马赶到，飞身下马后，疾步走到勤王府门口想要打开锁头，被指挥这些士兵的人拦住。

    “国公爷，我们人少，就这么进去，要是被人趁机逃跑了，恐怕皇上那里无法交代。”

    定国公看他一眼。

    此人是禁卫军副统领，皇上专门调派给他的，既是帮着捉拿勤王府的后人，也是监视他。

    “好啊，就听副统领的。”

    说着，定国公把钥匙也扔给了他，回转身坐在王府的台阶上。

    副统领伸手接过钥匙，牢牢的抓在手中，面无表情的看了府内一眼，随即下了两个台阶，立于定国公之下。

    五城兵马司的人来的很快，足足有上千人，高举的火把将勤王府门前映照的如白昼一样。

    为首之人大手一挥，士兵们迅速散开，马上之人翻身下马，来到定国公面前，躬身行礼，“见过定国公。”

    定国公微微颔首，起身，正欲让副统领去开门，有士兵飞快的跑过来，“统领，在那边发现了被打昏的我们的人。”

    副统领一惊，急忙快步过去打开门，领着人进去，循着杂草倒地的方向一直追过去，追到主院门口，看着那一堆灰烬，脸色铁青。

    ……

    顾义几人回到家后，脱了夜行衣交给小四，躺去床上盖好被子，很快进入了梦乡。一觉睡到大天亮，被宋奶奶的敲门声喊醒。

    “义儿，该起来吃饭了。”

    “知道了，奶奶。”

    宋奶奶的脚步色远去，顾义慢慢的坐起身，伸了个懒腰，眯眼看着窗外的阳光，觉得的从未有过的灿烂。

    ……

    金銮殿上却是另外一番景象，文武百官没一个敢说话的，定国公跪在前面，额头上青了一块，被皇上用奏折砸的。

    皇上怒极的声音在大殿内回荡，“上次是在凉亭上，这次是在主院，下次呢？下次是不是就该来朕这皇宫门口烧纸了！”

    定国公头磕在地上，“臣有负皇上所托，还请皇上降罪。”

    “给朕滚回家去，没有朕的命令，不许踏出定国公府半步。”

    “多谢皇上开恩。”

    定国公起身，慢慢退了下去。

    文武百官同情地看着他，皇上这明显的就是借题发挥。

    “齐国公！”

    “臣在！”

    “朕命你……”

    定国公走到外面，抬手遮在眼睛上方，缓缓的笑了，而后放下手，顺着台阶一步步沉稳的走下来，朝着宫门口走去，一名小太监从后面追上来，“国公爷，贵妃娘娘请您过去一趟。”

    定国公声音沉稳，“我奉了皇上旨意，回府思过，您告诉贵妃娘娘，让她安心即可。”

    “是。”

    ……

    “义儿啊，我那亲家母想要见见你伯父，让你的人帮奶奶跑一趟，去喊他过来。”

    宋奶奶一边给顾义夹菜一边说。

    “好。”

    顾义喊了小四过来，吩咐下去。

    一名小厮牵了马出了家门，翻身上去，朝着城门口而去，不过两炷香的工夫又返了回来。

    “说是昨夜城中出了事那些兵士正挨家挨户的搜查，三日内城门不开。”

    宋奶奶听完，吃惊不小，挨家挨户的搜查，这得出了多大的事？嘱咐家里人，“我们这几日也不要乱出门了，都老实的待在家里。”

    宋树和刘翠兰慌乱的点头。

    一连三日，一家人谁也没出门，中间有兵士敲门来搜查了一回，得知宋思刚参加完殿试，很是客气，只是例行的询问了几句便走了。

    第四日，街上的兵士撤去，家家户户的大门打开，人们走出来。

    宋奶奶听到动静，也打开大门，看着街上的人，松了一口气。

    再一次感受到京城一点都不好，不如乡下，催促宋思，“你去定国公府一趟，问问什么时候定亲？定完了，我们早点回去。”

    宋树和刘翠兰也催促，三天没出门要憋死他们了。

    宋思到了定国公府以后，才知道定国公被皇上罚了，这个时候要是提定亲的事有些不合时宜，便没有提。

    于此同时，顾义坐着马车去了许府。

    这几日，许氏一直住在自己娘屋内，孟氏就连睡觉都拉着她的手，唯恐她再失踪了一样。

    宋宛月则是长在了老先生那边，外曾祖父长外曾祖父短的叫着，喊的老先生从早到晚脸上的笑意就没有断过。

    顾义下了马车。

    看门人认得他，知道他是来找宋宛月的，乐呵呵的带着他去了老先生的院内。

    宋宛月正陪着老先生下棋，两人你来我往杀的正酣，顾义进屋以后看了几眼，道，“外曾祖父要败了。”

    老先生要落棋的手顿住，“你叫我什么？”

    “外曾祖父啊，我是小丫头的未婚夫，自然要随着她叫了。”

