    唐文广带着年老赶到营地的时候，营地已经变得一片狼藉。

    　　到处都是伤员，到处都是残骸，

    　　最惨的是，两辆辎重，有一辆已经完全损毁，另一辆也处于半损毁状态。

    　　“怎么会这样……”

    　　唐文广茫然地望着此处的景象，将目光转向张建猛：

    　　“我让你守住营地，你就这么守住的？”

    　　“他、他们来了一个金丹、一个元婴……”

    　　张建猛支支吾吾地说道。

    　　“一个金丹、一个元婴，打不过我可以理解，

    　　“但用所有人手死守，拖延时间等我和年老回来，这你都办不到！？”

    　　唐文广眼欲喷火：

    　　“训练了这么久的行军布阵，我把这支战部练得炉火纯青，别说一个金丹、一个元婴，就算是两个元婴，也能拖延到我和年老赶回来！

    　　“你连两车货都守不住！？”

    　　“他们……他们用了卑鄙的伎俩！”

    　　张建猛气得咬牙：

    　　“那个金丹妖装作诱饵骗我出手，我上了他的当，带着两什小队围捕他，但我实在没想到这里居然还藏着一个元婴，趁着我对付那个金丹妖的时候偷袭灵石车，

    　　“守着运输车的那一什战部顾不过来，一下子就被废了一辆运输车；

    　　“那个金丹妖又疯了一样的对我出手，硬是把我给拖住了，

    　　“趁着我被拖住的时候，那个元婴又出手攻击另一辆灵石车，

    　　“我好不容易才摆脱了那个该死的金丹妖，回去守着灵石车，那个元婴却跑了……”

    　　“那个金丹妖呢？”

    　　唐文广深吸了一口气，咬着后槽牙问道。

    　　“跑……跑了……”

    　　“跑了？”

    　　唐文广都被气笑了：

    　　“守着运输车的战部刚遇袭，又没有人指挥调度，也没有人担任抗压的主心骨，突遇偷袭，没能保护好灵石车很正常，随着战阵运转，一什至少也能撑一阵，

    　　“那个金丹妖当了这么久的诱饵，一直诱骗你们堆加人手，灵力想来已经消耗得七七八八，

    　　“你只需要抽空让一什人手回去支援，然后你带着另一什把那个金丹妖继续围攻，

    　　“至少还能留下一个俘虏！

    　　“你为什么不调战部过去，却只顾着摆脱那个金丹妖，自己急急忙忙赶回去？

    　　“难道你以为你赶回去，就能把那个元婴拖住吗？”

    　　“我……我怎么知道我拖不住！”

    　　张建猛挠了挠头：

    　　“谁知道他这么厉害……”

    　　“你的疏忽，差点让我们唐氏战部毁了。”

    　　唐文广冷冷地说道：

    　　“你有自己的想法，我一直都知道，我也不想跟你计较你的鲁莽，这次妖族那帮莽夫居然会想到偷袭，还被他们摸清了我们的所在之处，这是我没想到的，也是我的疏忽；

    　　“不过虽说我也有责任，但主要错的在你，好好想想，两辆灵石车，一辆被毁，一辆接近报废，会有什么后果？你想过吗？”

    　　“我……”

    　　张建猛低下头，神情有些沮丧：

    　　“我错了……”

    　　“一句错了就没了？莫非你以为，这次唐氏战部的任务失败，就算你我能安然离去，我去领死，你就可以找一个新的战部安身立命了吗？

    　　“你错了，灵气爆发之后，金丹只会越来越多，如今我们蛮族稀缺只是因为和妖族连绵不绝的征战所以显得金丹珍贵罢了；

    　　“你这样的货色，如果被人知道了前科，知道一个战部的战将被你害死，你猜在到处都是金丹修士的情况下，还会不会有人收你？”

    　　“我……”

    　　张建猛脸上出现了慌张神色：

    　　“我又不是故意的……”

    　　“你是不是故意的不重要，在这个世界，无能，就是原罪。”

    　　唐文广冷冷地说道：

    　　“你想想，一个战部的律长，擅离职守，导致战部无功而返，别人会怎么说你？

    　　“你就是一个废物、一个成事不足败事有余的搅屎棍！

    　　“就算你是金丹修士，你有过这样的事迹，被传出去，

    　　“除非你隐姓埋名去别的洲，否则只要在蛮族这片地盘，你永远抬不起头。”

    　　“啊？唐、唐将，那我该怎么办？”

    　　张建猛顿时有些慌了，有些手足无措地望着唐文广说道。

    　　“只要你跟着我，听我的，完成这个任务，你就可以抬起头，重新做人。”

    　　唐文广冷冷地说道：

    　　“还是说，即便到了今天这地步，你还认为你凭着自以为是可以成事么？”

    　　“我……”

    　　张建猛跺了跺脚：

    　　“我听你的，唐将怎么说，我就怎么做，

    　　“以后我死守唐将的命令，没有唐将开口，我保证一点幺蛾子都不出！”

    　　“嗯，记住你今天说的话。”

    　　对唐文广来说，一名得力的手下，强大的修为都是次要的，令行禁止才是最重要的，如果不听调度，用起来恐怕比一名修为奇差的手下还要难。

    　　唐文广点了点头：

    　　“我不想罚你，毕竟我们也是多年的兄弟了，但你出了差错，作为一个统领战部的战将，我不能偏袒你，回去自己领罚。”

    　　顿了顿，他又说道：

    　　“至于怎么罚你，罚得多重，就看你在这次任务的表现，

    　　“如果你在这次的拦截任务中立下大功，免了对你的惩罚也不是不行。”

    　　“唐将……”

    　　张建猛眼神变得湿润，他咬了咬牙，眼神坚定地说道：

    　　“我，我一定配合你，保证不会再犯这样的错！”

    　　“好。”

    　　唐文广点了点头，转身朝主将营帐中走去。

    　　营帐门口，年老正皱着眉头，眺望着不远处损毁的灵石车，面露愁容。

    　　“怎么了，年老，我们还没有输，为什么露出这幅表情？”

    　　唐文广轻唤一声，将年老的思绪唤了回来。

    　　“我是做不到你这么乐观的。”

    　　年老回以苦笑：

    　　“我就你这么一个传承人，眼看着我年纪越来越大了，临老突破了元婴，也没什么意思，只想死后有个人能安安稳稳地给我送终，但……”

    　　“放心吧，我说过，我们还没输。”

    　　唐文广抿了抿唇，和年老一起步入营帐中，边走边说道：

    　　“妖族那边，应该是有精通战部的高手，我只是大意，又加上张律长……

    　　“哼，细算下来，我们也只是废了了一辆半的灵石车，人手也没什么大的损失，就算妖族战部有高手，我也不是弱者！

    　　“兽死谁手，还未可知！”

