    最后，吴军决定！

    干!

    男人不闯一把和闲鱼有什么区别!

    陈潇立刻规划了神船笔记本电脑——被命名为神船方舟之星系列产品的设计生产和销售计划。

    长天科技将会为方舟之星笔记本电脑提供完整的生产图纸。

    但是依靠夏国目前的科技技术，方舟之星的内部硬件还没有办法完全国产。

    首先芯片和屏幕只能够进口国外的产品。

    但是主板内存和硬盘以及电池则可以由长天科技生产。

    这样算起来，神船的方舟之星零部件的国产率已经非常高了。

    陈潇之所以将电脑交给神船生产，而不是自己重新成立一个电脑品牌或者是生产部门，就是因为神船目前已经有了十分完备的生产线和原材料供应商。

    同时因为陈潇拥有神船60%的股份，再加上硬盘内存以及电池全是由长线科技提供，所以陈潇能够在其中获取最大的利润。

    如果长天科技重新成立一家科技公司，专门设计生产和销售笔记本电脑，陈潇赚取的总利润可能要高了一些，但是整个过程会麻烦的多。

    为了这么一点点利润，付出这样的时间和效率代价是不值得的。

    此外陈潇的目标就是建立以长天科技为中心的夏国科技矩阵联盟。

    以目前神船的实力和与长天科技之间的关系，双方合作是最优的选择。

    当王翔和杨飞分别介绍了神船方舟之星系列电脑的规划和国产操作系统的推广方案之后。

    吴军听得热血沸腾。

    他十分激动地说道：“包括微软在内的米国科技公司，只想着要禁止我们的硬件在米国和欧洲销售。他们以为他们的产品就是全球最先进的!

    现在我倒是要看看，在全球市场到底是我们的产品有竞争力，还是他们的产品有竞争力！”

    吴军甚至给自己设定了一个小目标，要神船方舟之星系列笔记本电脑成为米国最受欢迎的笔记本电脑品牌。

    吴军的这种规划也是完全有理由的，因为经济发展的差距，夏国国的大部分消费者还在为一台台式机而发愁，但是台式机已经在米国大量普及。现阶段，米国的消费者对笔记本电脑的需求十分的旺盛。

    这就注定了最近一两年，在全球的笔记本电脑市场，西方的消费力要东方要强劲一些。

    双方初步达成的一些协定，但是陈潇提出了另外一个要求。

    技术当然不是白给的，肯定是有条件。

    “如果在一年之内，萤火os的装机量超过100万台，同时我们的方舟之星笔记本电脑销售数量超过10万台，那么长天科技将再以当时的市值收购神船10%的股份。”

    “反之，如果其中的一个条件我们没有达成，那么吴总，你可以以你私人的名义，也可以请外面的公司，以当时的市值在我的手上购买神船10%的股份。”

    陈潇设置这种股权计划当然是有自己的目的，神船未来将是长天科技的对外金融工具，所以占有神船大量的股份是前置条件。

    这下吴军开始纠结了。

    又要牺牲10%的股份，但是牺牲这10%的股份意味着让神船再上一个台阶，今后可能会成为超越联翔和戴尔的全球第一方阵PC公司。

    而且吴军的心中也十分的清楚，面对和长天科技的谈判，他是没有任何底牌的。

    其实再接受这一次对赌的协议也不是不可以接受的事情，毕竟吴军曾经想过用神船进行融资，并和西方的一些资本进行过谈判。

    那些西方资本，张口闭口也会要神船20%以上的股份，如果神船进行多轮融资，那么吴军失去的股份可能会在60%以上。

    而西方的这些资本公司也只能够提供资金和一些销售渠道，并不能够提供先进的技术。

    选择和这些西方资本公司融资，可能也达不到和长天科技合作的高度。

    如此一计算，出让股份和长天科技达成更加紧密的合作是相当划算的。

    神船的两个最大的股东都在现场，吴军也用不着和其他的董事进行商量了，他当即拍桌子说道：

    “干!我可受够了这种窝囊气，要让我们神船像联翔那样窝窝囊囊的仰人鼻息，这种屈辱的事情我可干不出来。“

    众人哈哈大笑，吴军是在吐槽联翔在西方所谓的正版联盟发布正版公告之后，立刻就发布一篇申明表示支持，这种亦步亦趋的做法，的确让吴军觉得有些吃不下饭。

    陈潇在深市两周的访问结束了。

    杨飞的团队会留在深市，帮助吴军完成方舟之星笔记本电脑的一些设计和后续工作。

    按照目前神船的生产线和生产能力，预计最快在一个月，第1批次方舟之星笔记本电脑就可以下线。

    陈潇则即刻返回了江州，他会立刻邀请全球的PC界和软件公司的从业者者到江州参加长天科技举行的第一次产品发布会——萤火OS。

    陈潇觉得自己也算是一个比较低调的人，就算是锂电池或者是碳晶硬盘研发成功，他都没有召开大规模的新闻发布会。

    但是这一次不一样。

    这一次是长线科技以及神船被米国的科技公司打压到极致的背景下，在全国孤立无援的情况下（联翔等科技公司看热闹不帮忙）的一次绝地反击。

    陈潇召开这次发布会的目的就是要向全世界宣布，夏国人是有能力，也有信心研发属于我们自己的国产操作系统。

    他这是要告诉全球的科技工作者，特别是it行业的从业者，萤火OS的性能并不比windows的性能要差。

    这次发布会的目的也是向全球的it工作者抛出橄榄枝，希望全球的it工作者能够和长天科技一道共同建设好和经营好萤火os。

    这次发布会也是在向西方特别是米国的那些科技公司喊话，不要挑事。

    长天科技不仅有能力抢占西方科技公司既有的用户市场，更有能力让西方的这些科技公司吃不好饭，睡不好觉，挣不了钱。

    此时，在米国，迈克的内心其实是有一些担忧的。

    作为戴尔的CEO迈克尔，在毫无征兆的情况下切断的和长天科技之间的联系和合作，这在商业的角度来讲是不道义的。

    迈克尔一直在等待着长天科技给自己打电话，让自己对之前毁约的事情做出解释。

    但是左等右等迈克尔并没有等到长天科技任何人给他打电话，长天科技这是在搞什么鬼？

