    现场有凛羽，有白衣胜雪，还有一个柳残温，陈谦被找出来只是早晚的事儿。

    而这个早晚也没有太晚。

    也就是七八分钟的样子，他就被凛羽身边的玩家一把逮住。

    他也变回了本来的样子。

    只是……头上还顶着几颗芝麻——撒在烤乳猪上的那种。

    “……”凛羽笑着看了一眼东门城，“都拍下来了吗？”

    东门城先是愣了一下，才想起来凛羽是在说他们上次在如龙训练场的事情——陈谦提前让东门城架好了机位，等着拍凛羽的黑材料。

    风水轮流转……

    苍天饶过谁……

    凛羽拍了拍他的肩：“我知道你没拍，但没关系，温温拍了。”

    “……”东门城瞬间明白柳残温是怎么进来的了。

    柳残温又没有拿到龙蛋，又不是如龙的玩家，东门城还一直在想他是咋进来的呢。

    没想到，竟然是凛羽帮的忙。

    而此时的驻地大厅里已经疯了……

    陈谦调的这个外貌吧，如果不说他是谦谦君子，还真看不出来，但一旦先预设了一个条件——自牧就是谦谦君子，那真的是怎么看怎么像。

    那鼻子，那眼睛，那眉毛……

    像得不行。

    “好了好了，今天我不是主角，我就在下面逗大家乐一乐。”陈谦摆摆手，顶着手表上成吨的好友申请，直接找了个桌子站上去了，说道，“恭喜凛神身边的这位小兄弟找到了陈谦一只……奖励是如龙一队席位一个。。”

    “哈……谦神你饶了我吧。”那个玩家看上去年纪还很小，应该是凛羽刚刚挖掘出来的新人。

    “你这一铲子，挥得很顺手啊。”凛羽把那个小孩往后扯了一下。

    “呵，你们来都来了，我顺手挖一挖……有啥问题？”陈谦丝毫不脸红地说道。

    凛羽意味深长的看了一眼门口。

    你一开始根本就没想逗乐，完全是因为意外暴露，所以，变了个叉子，就想往门口溜的吧？

    陈谦微笑。

    “好了，让谦神说两句吧。”凛羽也没拆穿他，也笑着就退到后面了……当然，是带着他的人。

    免得这货铲子乱挖。

    如龙的驻地大厅也安静了下来……

    其实，别看起哄的人多，但其实现在大多数人的眼睛里，都还是难以置信的神色——主要是这个谦谦君子，出现的有点太突然。

    谁在拿到龙蛋的时候，会想到如龙一队里，能有这么一尊大神呢？

    “好了好了，我也不开玩笑了。”陈谦都已经被逼上桌子了，索性也就直说了，“没错，我是谦谦君子。但是……好吧，其实我妹妹并不知道，谦谦君子是谁，她在医院里长大，一年三百多天，能有一百天在家的时间就不错了，即使现在出院了，身体也不是特别好。我觉得，这个游戏给她带来的真实的力量感，能够弥补她十几年的缺失。但是，一个从来没有接触过大型游戏的人，萌新，小白，那得对这个世界造成多大的破坏力？为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平……才是我回到游戏的原因。”

    “回坑的时候我也没想过，要组建猎荒团啊，要建立一队啊，所以……也就没张扬，我说真的……”

    “……我就是一个陪玩嘛。”

    “但我觉得我还是个挺有职业操守的人，至少在天狼的时候，九木给我的任务，不管合理不合理，我也都完成了，对吧？还有纠正一点，我从来没跟九木吵过啊，我是那种不尊敬老板的人吗？小丫头不要坏我名声。”

    陈谦这么说着，大厅里一片嘘声。

    你这么说了，好像我们就会这么信了似的。

    “所以，我这么一个有职业操守的人，肯定会把陪玩事业进行到底，对吧？如龙一队现在的核心主力轨迹大神，这是我一手培养起来的……”

    陈谦把火力转到了轨迹身上。

    轨迹脑袋上的汗顿时就冒出来了。

    “来。”陈谦抬了抬手示意他也跟大家打个招呼。

    “……”轨迹整个人都是僵硬的。

    不是，这什么事儿啊？

    今天的这场庆祝活动，只不过是因为他们要拿回属于如龙的彩蛋，随便找的一个由头啊，为啥搞得越来越不对劲了呢。

    “你们看到了吧，我们如龙一队的核心主力输出位，55级夜行者，唐刀路线玩家，轨迹，”陈谦已经顺利地把话题也转到了轨迹身上，“虽然实力很强，潜力很高，可是就是这么个闷葫芦，满肚子都是吐槽，他就是不说。但我相信，一路走来我们轨迹大神这么多的副本首杀、Boss单杀，也不需要他多说什么话了，期待他在赛场上与你们见面吧？”

    轨迹埋头。

    轨迹想死。

    “然后，在角落里的那位呢，就是我们的远程输出位，也是PVP战的主力之一，白纸小姐姐。哦……不见了啊。”陈谦继续介绍，“我说白纸你们应该没有听说过，但白幽灵的名号，别人我是不知道……九木应该是如雷贯耳。”

    驻地大厅里的玩家，顿时就又疯了。

    白幽灵啊？

    那个在重重保护中，取了九木两次狗头的女人？

    如龙是哪儿找到的这种隐藏Boss？

    “再说说我们的人生如茶，南开大学毕业的高材生，”陈谦这一开口，人生如茶就想找个地缝钻进去，“55级潜修职业……这人吧，是现在一队里的短板，全场最弱，但本着尊老爱幼的原则，我们还是勉为其难地接受了他……他真的不强，也就是能跟我打满一场PVP，灵能条还可以剩一半的程度吧。嗯，很一般。”

    很一般？

    他这一说，凛羽都不淡定了。

    凛羽跟陈谦打满一场PVP，灵能条都得清空——人生如茶这什么续航能力？只用小技能吗？

    “哦，忘了说一句，人生如茶是如龙一队的主力爆发位，而另一个爆发位……我们的刀战，百川团长应该有话说？”陈谦看了这个实力坑哥的小丫头一眼。

    “嘿嘿。”小玔吐了吐舌头，却什么都没说。

    “然后……我们最重要的控场位置，为钱而狂。”陈谦的手指了指为钱而狂的方向，“这，是除了秋白露之外，全服最好的乐师。”

    白衣胜雪一口牛奶就喷出来了。

    这话也就陈谦敢说了！

    他往门口看了看……

    这边都已经直接亮身份打了，秋白露还没有反应的？

    为钱而狂笑着站了起来，和大家打了个招呼，还是一脸招财猫一样的笑：“都是谦神慧眼识珠……我的实力被装备限制了太多年了，如果不是谦神逼那一下，都不知道自己能达到什么高度。俗话说，千里马常有，而伯乐不常有，还是谦神强。”

    生意人说话就是这么滴水不漏。

    陈谦也笑了一声。

    为钱而狂所说的“被装备限制”，估计大家都以为是装备不行吧？

    但恰恰相反，为钱而狂一直太依赖装备了——打不过谁，就升级装备，主武器要细化到每一根琴弦，一把主武器的造价动不动就比几个一队选手的主武器加起来还高。

    他太依赖装备，也就忽视了自身潜藏的实力。

    陈谦在为钱而狂营救本我科学教的那位NPC——秦法拉的时候，也就是试了一下，没想到为钱而狂一次就成功叠弹成功，如果不是有事就升级装备、雇佣外援，他的实力至少能是现在的十倍。

    但也没关系了，时间还有的是。

    “最后介绍一下辅助位置的东门城，”陈谦继续说道，“相信在场的很多人，都已经认识他了……对，就是那个站在门口给你们做了半天导游的。”

    “我正式介绍一下，55级操控师，PDA路线，战场沟通力很强的一个小孩，不只是跟队友……更是和他的召唤物，我很期待他的发挥。”

    东门城很开心地站起来，和大家打了个招呼。

    而招呼打到一半，他的手停在了半空。

    因为，他很眼尖地看到了一个身影，站在人群的最后面，听陈谦介绍完队友之后，点了点头，又摇了摇头，随后，不等庆祝活动继续，就先行离开了……

    “合衬。”东门城又看了一眼陈谦。

    陈谦注视的，也同样是合衬离开达到方向。

    而所有人都介绍完了，大家当然不会放过陈谦，这火力一下子又转到了陈谦身上来了：“那谦神呢？你们两个主力输出，一个近战的一个远程的都有了，你也是夜行者啊，你打哪个位置呢？”

    他们看到了陈谦手上的枪。

    那把王者余晖……

    也是至宝吧？

    可如龙里两个输出，两个爆发，一个控场和一个辅助位置，都已经定好了，唯一剩下的就是支援……或者也可以说是扛压、送死、掩护的一个位置。

    然而，陈谦哈哈一笑：“我？我当然是为我们如龙百川团长做好陪玩，为轨迹他们所有人做好陪练……关我什么事哈哈哈。好了，庆祝活动的第一阶段已经结束，大家吃好喝好，酒足饭饱之后，记得参观一下如龙驻地，去训练场和我们如龙的一队玩家们来上几场啊，当然，如果有想要我做陪练的大神，也欢迎加入如龙一队……毕竟我们还有四个名额是空缺的。”

    “哎哎，你别走啊……谦神别走啊？？？”面对当面开溜的陈谦，大厅里一群玩家面面相觑。

