    第1章 逃走的雄狮（一更）

    4月26日

    科考队不远万里的来到了非洲。这里的条件相比以往更加恶劣，科研开展更加艰难，但是，我们仍然选择了这里。那是因为，我们团队十六年来的科研成果需要付诸实践。然而在全世界范围内，只有这块狂野的大陆能与之相匹配。

    这次行动计划了三个多月，共计消费了上亿美元。我们的科考队将在这里呆上两年，其中，有十六个月都要不间断地进行实验。一旦实验失败，我们不仅要延长在这里的科研时间，还要多花费百分之八十经费；可如果成功，我们不仅会得到巨额奖金，也许还可以改变非洲大陆，甚至是整个世界。

    一切的辛苦与磨难都将是值得的，相信吧，我们会成功的。

    ……

     5月6日

    皇天不负有心人，一切都很顺利，没有任何的意外发生，甚至该有特别发现。

    今天上午九点，我们在一个巨大的枯木里发现了这个小家伙—一只刚出生不到一周的雄性幼狮。

    说真的，我没想到事情会这么顺利。因为在一开始，我们研发的新药就是以狮子的DNA为模版的，特别是雄狮，他们自身携带的雄性激素甚至可以让药效翻倍。我们考虑到狮子这种生物攻击性强，想用其他生物代替的，但是眼下，这都送上门来了。

    这只雄狮才出生不久，没人能解释他为什么会出现在枯木里。按理说，他还在哺乳期，他的妈妈应该会寸步不离地守着他。

    我们观察到，它体型消瘦，眼睛都没完全睁开。显然，他被抛弃了。我想，大概是他妈妈生下他以后遭遇了不测才会这样的吧。

    依照大自然的法则，他应该被淘汰。但是命运让他遇见了我们，虽说之前没有养狮子的经历，但我们会让他活下来。

    我已迫不及待地想开始实验了，可是这个小家伙的年龄和身体强度都还远远没有达到标准。

    我们根据它们的英文名称给它取名为“莱恩”，从今天起，它将会和我们一起生活，一直到它达到合格的体型为止。

    不会太久的，我想大概在六月中旬，它的一切指标都能达到标准，到那时，我们这场空前伟大的生物实验就可以开始了。

    ……

     5月30日

    一眨眼，又一个月过去了。莱恩现在的身长已经达到了一米之长。

    它特别能吃，一天差不多要消耗八千克的牛肉。刚开始的几天，他多少还有些拘束，不怎么吃东西，也不愿与人交往。可是现在，它常常会跟在我身后，有时还会用它的颈窝在我裤腿上蹭。

    面对这样一只大猫，我总会有点紧张。但是我知道，他明白我们之间的关系。许多人说野兽是没有感情的，我始终不相信这一点。我们朝夕相处，他睁开眼睛第一眼看到的不是他的母亲，而是我。

    我隐隐感觉到我们之间产生了某种羁绊，这是一种人与动物之间的情感联系，十分奇妙。

    我们整个团队的希望都在它身上了，我相信，他不会让我们失望的。

    ……

     6月17日

    今天是我们第一次给它注射的日子。XAR-202是我们在初级阶段用到的药品，它的风险在于之前没有备案，也没有进行过样本实验。动物在注射后会异常兴奋、暴躁，但它可以加快骨骼的发育，同时增强骨骼强度，为日后的实验打下基础。

    我不放心让莱恩冒险，但我知道，这对他有好处。

    由于不放心，我们只给莱恩注射了五毫升，以后会日益增多的。

    ……

     7月3日

     XAR-202起作用了，莱恩现在不到两个月，却已经拥有了普通雄狮一岁的体型。他现在体长超过两米，体重将近四分之一吨，这比我想象中的还要大。

    但是，从今天起，莱恩将会被关在笼子里。那是因为接下来要用的XAR-302威力很大。除了会提升他的智力以外，还会激发他强大的兽性，这极有可能会迫使它攻击工作人员。

    虽然这么做会阻碍我们更好的观察，但这是必要的。

    ……

     7月15日

    意外终于发生了。

    莱恩的长势实在是太猛了，短短十几天，他就长到了三米多长，体重达三百多千克，这远远超出了我们的预算。而且，它还会再长大。依照我们的方案，他在两岁时会达到四米，重达六百多千克，可是现在看来，它极有可能长到四点五米，体重可达六百八十千克。

    他拥有超强的身体和超高的智慧，可以说是一头站在食物链顶端的动物。

    我担心，有一天我们会控制不了它。再这样下去，它极可能酿成大祸，但是，为了科学，实验不能间断。

    ……

     8月20日

    今天是我们第一次也是唯一一次给莱恩注射XAR-808，这将会是强化体形，激发兽性的最后阶段，同时，这也是风险最高的阶段。

     XAR-808的药效强度是无法想象的，它也是这次实验的最大亮点。

    它可以控制莱恩的激素分泌，在必要时大量增生肾上腺素，也能提供恐怖的爆发力。除此之外，还有很多原本不属于这种生物的特性，例如抗毒、伪装等等。

    但同时，这也会让他在短时间内持续暴躁，拥有可怕的破坏力。为此，我们加固了铁笼。

    我相信，只要走好这步棋，那么之后的一切都会变得非常简单。

    下午四点，我们给莱恩注射了零点二五毫升的XAR-808，之后，一直到太阳落山，它都在昏迷当中。

    ……

     8月21日

    我最担心的事发生了。

    今天凌晨，我们被一阵奇怪的声音吵醒。

    当所有人穿好衣服来到笼子前，却发现莱恩不见了—一只几乎与非洲象一样大的雄狮就这么不见了。笼子的东南角破了一个大洞，三根直径超过五厘米的实心钢管被咬得稀巴烂。

    他跑了。

    ……

    (本章完)

