
        第1141章纵论

    大地之灵带着秦命迅速下潜，找到了钟离飞雪和白小纯。

    看着秦命浑身冰层的样子，他们吃了一惊，又松了口气，终于回来了！

    “童言呢？”

    “救回来了，再黑蛟战船。”

    “怎么样了？”

    “没来得及看。前辈，辛苦了，先进战船。”

    大地之灵也不客气，道声珍重，转进了黑蛟战船。

    “你要尽快回复严鑫的模样。”白小纯立刻拿出提前画好的画像，钟离飞雪快走几步，警惕附近巡逻的队伍。

    “大长老他们到哪了？”秦命不敢有丝毫松懈。

    “你只有半个时辰时间，或者更短。”

    秦命吞炼着生命之水，配合黄金血融化冰层，也在白小纯的指挥下调整面目轮廓。有了上次经验，这次变脸还算顺利，而且现在时间紧迫，他只需要随便的变一变，大致能认出来是他就好，而不必像木羽那样变得细致。

    白小纯一边指挥，一边看着秦命，半晌，微微一笑：“好样的。”

    “还没结束呢，接下来才是最难得。”秦命心里挂念着童言的情况，可当务之急还是应付接下来的搜查。

    青魔蛛在山底下的进展很缓慢，因为药山底部布置着各种阵法，不仅是守护药山的，也是聚敛灵力的，还有很多千年灵树扎下的老根，都必须要避开。所以足足过了半个时辰，它们才把三千多米范围的山底铺满蛛网，并开始向上逐渐蔓延。

    秋元阁阁主、主事长老、天卫、老祖，配合大长老分散在药山不同方位，一步步往山顶走去。他们神识弥漫，紧跟着青魔蛛蔓延的魔灵蛛网探查大地之灵的气息。

    “长老。”钟离飞雪、白小纯，还有秦命，毕恭毕敬的向着山下走来的主事长老行礼，这位主事长老正好是视钟离飞雪为心腹的那位林长老。

    秦命身体表面的寒冰已经清理干净了，体内还有些许残留，不过已经不碍事了。

    “你们怎么在这？”林长老留意了一眼秦命，这就是那个严鑫了？看起来倒是很精悍稳健，也很有气势。不过这里已经是两千多米处的山腰了，钟离飞雪他们不应该到这来。

    “下面实在搜不出什么，忍不住就上来了。”

    “跟着我吧。”林长老点头，神识在地下扫荡，也是在监督着青魔蛛，以免它们破坏药山的灵阵，或是偷食地下的灵果。

    钟离飞雪向六位陪同林长老的大人物行礼后，带着白小纯和秦命跟上。

    “飞雪，对这次事件有什么看法？”林长老随意的问道。

    “禀长老，各位长辈在场，弟子不敢献丑。”

    “无妨，随便说说。”

    钟离飞雪沉吟了会儿才道：“大地之灵在不足两分钟之内乱了冥灵岛，又在大长老赶到之前撤离，整个行动过程可以说是掐着秒在破坏，它肯定进行过精心的谋划，也想到了各种意外。弟子以为，大地之灵能把冥灵岛抹得透彻，并做好计划，它起码在那里已经潜伏了十天，甚至可能会更久。”

    一位长者淡淡道：“用不着潜伏那么久吧，以大地之灵的能力，潜伏五天足矣。”

    “五天了解地形足够了，可调查器灵在哪就不是一天两天能办到的了。冥灵岛那里的具体情况我不是太了解，都是这几天里听人议论的。不过，弟子以为大地之灵不碰其他宝殿，唯独主攻玲珑殿，肯定知道器灵就在那，而且知道器灵在哪个房间。

    仔细分析整个事件，大地之灵先破坏玲珑殿，夺走器灵，再破坏阵法，作乱冥灵岛，一步一步，都是紧密衔接的。所以，没有十天左右的调查和部署，大地之灵这次作乱不可能做到这么极致。”

    林长老点头，还算满意钟离飞雪的回答。他之所以问她，就是有意让钟离飞雪表现下自己，给其他长者留下点好印象。

    “不过有一件事，弟子不太明白。”

    “但说无妨。”

    “大地之灵是怎么潜入玲珑殿，又是怎么拿出器灵的？”

    林长老道：“玲珑殿的守将和大地暴熊全部死了，当时具体发生了什么，没人知道。不过大地之灵能知道器灵在玲珑殿，并在那么短时间里取出来，应该是筹备了很久了。”

    钟离飞雪继续道：“弟子以为，大地之灵在冥灵岛的行动更像是吸引其他岛屿的注意力，要把诛天殿上下的目光引到冥灵岛，他们真正的目标是童言。”

    “理由？”

    “如果只是为了器灵，大地之灵应该在拿下之后就撤退，而不是想尽办法释放器灵里的能量。”

    林长老苍老冷肃的脸色稍稍缓和，不错，不愧是我选的人，看的恨透。

    钟离飞雪又道：“如果大地之灵能从四季岛吸引过去一批人，减弱这里的守卫力量，那最好了，海灵会趁机硬闯秋元阁。如果吸引不过去，能把药山上下的注意力打乱，也可以给海灵制造机会。

    不过，这里就又有一个疑点了，海灵是怎么混进秋元阁的，从冥灵岛的混乱发生到结束，也是不过才两分钟，海灵怎么能在这么短时间里闯入秋元阁，并找到童言，还不可思议的撤离？太快了，快到不可思议。弟子斗胆推想，对于这件事，秋元阁阁主和大长老都未必想的清楚。”

    “你自己的想法呢？”

    “整个事件从发生到结束，无论是冥灵岛还是这里秋元阁，都是短短两分钟内完成。虽然我们自己都觉着乱了点无所谓，反正已经把目标困死在了诛天殿，早晚能一步步的追查出来，但是不可否认，那短短两分钟，敌人耍了整个诛天殿。”

    林长老身边的长者们脸色微变，这话严厉了，就算你是天子，也不应该当众奚落诛天殿。

    林长老却点了点头：“继续。”

    “这件事其实有太多的疑点，冥灵岛那里，大地之灵是怎么知道器灵在玲珑殿，又是怎么盗出器灵，最后是怎么消失的。

    秋元阁这里，海灵是如何闯入秋元阁，又如何在没有惊动任何人的情况下找到童言，又如何在短短几秒之内解决了两位圣武九重天，外带两位八重天，之后又是怎么消失的？阁主在事发后先是开启大阵，又是神识扫荡秋元阁下面八层，全程也不过一分钟而已，海灵如何逃走？

    这些疑点根本就解释不通。

    其实无论是冥灵岛还是四季岛，事发时候的反应都可圈可点，很果断，很迅速，但问题在于敌人的这次出击带着各种不现实不合理，也就显得我们很狼狈。

    为什么不合理？为什么不现实？为什么这么多疑点？

    因为，我们从最开始就想错方向了。”
  