    舞玫抬起了头，眼圈通红，周围全是泪水，她凄切的看着莫无忌说道，“莫丹师，我和你无冤无仇，你为什么要如此冤枉我？”

    莫无忌淡淡说道，“你也知道我和你无冤无仇啊，既然无冤无仇，我要冤枉你做什么？别再狡辩了，否则的话我就要将当时的影像水晶球拿出来，让大家都看清楚。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当时你和那个姓田的联手杀了一个中年修士，然后你假装中毒，在姓田的为你寻找解毒丹的时候，你突然背后下手。”

    “舞玫，田重浮是你杀的？”曲苍终于感觉到了不对，转头厉声喝问道。

    “我，我…….”舞玫泪如雨下，她一个字都没有说，可是脸上那种委屈的表情，比说任何话都要有力。

    “莫丹师，就是你名声在外，对舞玫来说也是一个前辈。这样不负责的说话，是不是太过草率了？”曲苍感受到了舞玫的委屈，不过他这次说话的语气和之前相比有了一些变化，显然还是有些怀疑舞玫。

    这次青扬没有为舞玫说话，她是青仙楼的，什么伎俩没有见过。刚才莫无忌说舞玫杀了田重浮的时候，舞玫手一抖，心跳瞬间加快，她就知道这件事可能是真的了。

    她心里暗自叹了口气，果然是知人知面不知心。连她都觉得善良无辜的舞玫，偏偏如此狠辣。这更是说明，当时舞玫和田重浮看见了最顶级的宝物，否则的话，不会出现这种事情。

    莫无忌抬手抓出一个水晶球，水晶球中的清晰影像出现在众人面前。舞玫杀田重浮的一幕清清楚楚，和莫无忌说的半点不差。

    众人再也没有半点怀疑。

    田倪妮撕裂的厉叫了一声，抓出长剑就刺向了舞玫。

    就是舞玫不动，田倪妮的修为和舞玫也相差太多了。只是不需要舞玫动手，曲苍就抬手卷走了田倪妮的长剑。

    随即曲苍皱眉说道，“倪妮，宗门的事情回去说，我会给你一个解释的。”

    说完，曲苍对身后的一名中年男子说道，“将舞玫押会仙门。”

    对莫无忌，曲苍是没有半分感激之情的。莫无忌将舞玫的丑事揭露出来，这是给仙宇剑派抹黑。若不是莫无忌太过神秘，连几大仙帝围杀都没有干掉，他甚至在想要不要偷偷的干掉莫无忌。

    莫无忌心里冷笑，他知道舞玫不会有任何事情。这里真正想要杀舞玫的，也许只有两个人。一个是他，一个是田倪妮。

    对于仙宇剑派来说，他们不会拿舞玫怎么样。带回去，最多是关押一段时间就会放出来。毕竟舞玫的资质如此强大，仙门的考虑可是很简单。

    田倪妮气的浑身抖，她想要说话，可是一句话都说不出来。她知道，一旦舞玫被带回仙门，她这一辈子也别想报仇了。

    对宗门来说，舞玫有太多的后台，而她不过是一个最普通的弟子而已。没有人会为了她哥哥的冤死，去帮助她。

    “宗主，请为倪妮和我哥哥做主。”田倪妮毫不犹豫的跪了下来，一样的是泪流满面的恳求说道。

    曲苍脸色一沉，“有什么事情回宗门再说，这里哭哭啼啼的，丢人现眼。”

    说完，曲苍转头对莫无忌抱拳说道，“多谢莫丹师将这件事揭露出来，莫丹师能否将那水晶球送给我，我们回去判断一下，然后定罪。”

    莫无忌岂能不知道曲苍的意思，这是要将他的水晶球拿走，然后毁了，再出一个通告，自己的水晶球是假造的。这样的话，仙宇剑派就可以保住舞玫这个天才弟子了。

    莫无忌只猜对了一点，曲苍不但要保住天才舞玫，同样的也想要拉拢舞玫背后的主。

    “你算是什么东西，也配问我要东西，滚。”莫无忌心里鄙视曲苍，毫不犹豫的呵斥道。

    曲苍脸色一青，杀气顿时溢了出来。好在他很快就冷静下来，忍住了自己的杀意。莫无忌如果这么好杀的话，那也不会出现在这里。也不会被几个大仙帝围杀，而安然无恙。

    他曲苍虽然也是一个仙帝初期，和易明壶还有雷谷云这些大仙帝比起来，他连一个蝼蚁都算不上。

    “宗主，求你为我兄妹做主。”田倪妮再次将头磕在了地上，鲜血甚至都流了下来。

    曲苍冷哼一声，抬手一挥，一道仙元就要将田倪妮挥出多远。他既恼怒舞玫隐匿的如此之深，又恼怒田倪妮不分场合。不说舞玫是仙门的顶级天才，就是舞玫背后的人，是谁说杀就杀的吗？

    莫无忌一张手，同样是一道仙元轰了出去。曲苍的仙元瞬间被莫无忌卷开，随即莫无忌冷笑说道，“我终于见识了贵门的厉害，不但不处置犯事的弟子，反而对付无辜的苦主。”

    “这是我仙宇剑派的事情，莫丹师管的未必太宽了吧？”曲苍冷声说道。

    莫无哈哈一笑，“我偏偏管了，不要说当初田兄和我关系不浅，就冲着田兄的妹妹，这件事我也管了。”

    莫无忌看见田倪妮那无助的样子，心头忽然出现了一个人影，那个女子叫文晓淇。

    他知道文晓淇暗恋他，甚至为了他不顾一切。

    文晓淇一直在他背后默默的关注他，他有了一些需求，根本就不需要他说话，只要文晓淇知道了，也会主动帮他办妥。可是那个时候，他的心思早就被夏若茵填满，哪里还能顾得上文晓淇。

    他死了后，估计最伤心的人应该就是那个他曾经没有放在眼中的文晓淇。如果他也有坟墓的话，那为他立碑的必定只有文晓淇，每年去看他的，也必定只有文晓淇。只有这一刻，莫无忌才知道那其中的珍贵。可惜他无法回到地球，如果回到地球，他无论如何也要让文晓淇快乐起来。

    只有失去了，才知道珍贵。

    莫无忌决定帮助田倪妮，是因为田重浮和他的遭遇太像了。田倪妮和文晓淇的关心，应该也差不多。唯一不同的就是，田倪妮对田重浮的关系是妹妹对哥哥的关心而已。

    况且以莫无忌的老道经验，他岂能不知道舞玫之所以杀田重浮，肯定是因为一件重宝。今天他也许无法帮助田倪妮杀了舞玫，他却可以帮助田倪妮将她哥哥的东西拿回来。

    听到莫无忌说和田兄关系匪浅，所有的人心里都有数。之前莫无忌还说不认识田重浮，现在又说关系匪浅，这是找借口出手了。

    “哈哈……”曲苍哈哈大笑，一柄长剑在他的头顶悬浮住，“我就看看莫丹师是如何管我仙宇剑派事情的。”

    莫无忌身形一闪，忽然落在了舞玫身边，张手就抓向了舞玫的戒指。

    曲苍在知道舞玫杀了田重浮后，也猜到舞玫身上可能有顶级宝物，否则的话，舞玫不会杀人夺宝，或者是杀人灭口。事实上不但是曲苍，其余的人都知道，只是没有理由动手而已。

    在莫无忌动手的瞬间，曲苍就要拦住莫无忌。只是曲苍刚刚一动，他就感觉到一股强大的杀机笼罩住了他。他敢肯定，只要他敢动一动，自己的小命就在这杀机之下，没有半点反抗能力。

    等他略微顿了一下后，莫无忌已经拿走了舞玫的戒指。

    莫无忌的神念立即就撕开了舞玫的戒指禁制，落在了舞玫的戒指中。当他看见戒指中的几样东西时，就是他也忍不住心中狂震。

    戒指中有一个只有五寸的小鼎，可是那小鼎却渗透出一种不亚于业火红莲的混沌气息。这也就罢了，他居然还在戒指中看见了两章洛书。

    难怪这个女人修为进步这么快，居然获得了这种宝物。也难怪这个女人要杀人灭口，这种东西实在是太过逆天了点。

    同时莫无忌心里也很是钦佩这个女人的气运，如果不是遇见他这个多管闲事的，这个女人将来的成就不会比慕容湘雨低。

    曲苍忌惮的看了一眼微子盗，这个时候，他已肯定微子盗是比他更强大的仙帝。

    “莫丹师果然好手段，居然抢夺一个后辈的东西。”曲苍冷笑讥讽道。

    “宗主，田倪妮从今天开始不再是仙宇剑派的弟子，多谢这些年来仙宇剑派对弟子的教导。”田倪妮在宗主不顾哥哥之死，也要保住舞玫后，心里彻底的冷了下来。这样的宗门，她留着还有什么意义？

    “哼！”曲苍杀机再次生起，他无法奈何莫无忌，还能奈何不了宗门一个小小的大乙仙弟子不成？

    只是还没等他说话，莫无忌的声音就响起，“田师妹，若是你不介意的话，可以加入我的仙门，我最近也刚刚成立了一个仙门。”

    同时莫无忌传音给田倪妮道，“舞玫的东西很有可能是你哥哥的，等离开这里后，我会将东西交给你。”

    “多谢莫宗主，弟子愿意。”田倪妮立刻像莫无忌躬身施礼，同时站在了莫无忌身边。

    她也清楚，莫无忌再帮她，也无法在这里杀了舞玫。她要自己报仇，将来等她实力高的时候，她会为哥哥报仇。

    “呵呵，抢夺一个晚辈的东西，我奎风云今天算是见识了。”奎风云的声音响起，莫无忌知道，这家伙不敢单独去平梵找他，这次想要将仙宇剑派拉在一起出手。

    （今天是双倍月票，老五请求一下月票支持！）

    ......