    叶佳期翻着这一张张的照片，目光涌动，脸色倒格外平静。

    她早就跟乔斯年解释过，她和程遇之是朋友。

    良久后，她还是发了一条短信过去：我和程先生是好朋友。

    短信刚发出去，乔斯年的电话回拨过来。

    乔乘帆看了一眼叶佳期：“七七好忙呢。”

    叶佳期笑了笑：“我先出去接个电话，小帆帆乖。”

    走出客厅，叶佳期找了个相对避雨的屋檐，站着，看向外面潺潺流水。

    雨水冲刷过的院子清新、干净，空气里都是潮湿的泥土气息，扑面而来。

    叶佳期接起电话。

    那头，沉默半晌。

    叶佳期主动开了口，笑道：“总裁，我和遇之是朋友。”

    她已经不记得这是第几次跟他解释了。

    似乎，解释了很多很多次。

    “叶佳期，你和多少男人保持不正当关系？”他的语气里有质问，有迟疑，语调不自然地就加重。

    叶佳期的手颤了一下，也不知道是不是这外面的风有点冷。

    “总裁，什么叫不正当？是不是说，我的身边不可以有任何异性存在，对吗？我不允许跟他们说一个字，不允许跟异性交朋友，对吗？”叶佳期嗓音柔柔的，也没什么情绪。

    “叶佳期，什么叫‘不正当’，你自己心里头没数吗？你丈夫死后，你跟多少男人发生过关系，你没数吗？”

    “乔斯年，你过分了。”叶佳期的声音依然是很恬静，很温和，只是眼底有破碎的痕迹。

    “我让你不要见这个程遇之，你根本没把我的话当回事！不在乎我，是吗？也对，你男人多的是，我乔斯年还没有轮到给人当备胎的地步！我也没有跟别的男人分享女人的癖好！”

    叶佳期嘴唇抖了抖，眼中波澜涌动，久久没有平息，好长时间没有说出一句话来。

    “叶佳期！”那头呼吸粗重，“同时在几个男人之间周旋，很有成就感？”

    “等我回去，我们再谈谈。”叶佳期淡淡道。

    “回去？行，两个小时，我给你两个小时的时间。”

    “我在国外，你不要不讲理。”

    “我去加拿大的时候，你跟我说去国外了吗？度假？偷情？出国这么重要的事都瞒着我，你还有什么不敢的？是跟程遇之去的？还是说，又有什么见不得人的金主？”

    “我买了回程的机票，后天。”

    “你还买机票干什么？”乔斯年冷笑，语气讥讽，“叶佳期，我没见过像你这么不自爱的女人，前脚还跟我告别，后脚就跑程遇之家里去，你背着我干了多少见不得人的勾当？你还回来干什么？嗯？”

    “乔斯年，我在你眼里就是个不自爱的女人，对吗？你说你要追我，也没兴趣了是吗？”

    “我们还没怎么样，你就背着我勾三搭四，要真成了，你是不是就给我戴绿帽子了？”

    “所以呢，你想怎么样。”叶佳期连照片的来源都懒得问了，敏感起来的男人，什么话都哄不住、听不进。

