    解连阴本不把这胡忘忧放心眼里，可这一刻所发生的事情，也让解连阴有些吃惊，她没想到，胡忘忧居然是一只九尾。

    而且。

    她还突破了狐族的玄关，而有了九尾之影，丹田之中筑基了狐狸珠。

    眉心的图腾，也已完整，就是狐狸珠形成的标志。

    青色的短剑，发出一声嗡鸣，回到胡忘忧的手中。胡忘忧一动，化成一道虚影，出现在解连阴的面前。

    她挥舞一剑。

    其上，其实比刚才更刚猛了数倍。

    解连阴被这一道强大的气息，震得往后倒飞出去十米远。

    不过，这解连阴并未因此而受伤，相反，他脸上的表情变得非常兴奋，盯着胡忘忧，他嘴角阴险的笑，在蔓延。

    “居然还是九尾，不但皮毛和肉质更好，体内还有了狐狸珠。”

    猩红色的气息缠身，解连阴自言自语一句。

    他稳稳地落下脚步。

    胡忘忧手执短剑，身后九尾虚影，英武无比。

    她手中的剑，再次逼近解连阴，那解连阴手上微动，掠出数道猩红色的气息，去缠敷胡忘忧。

    胡忘忧剑若虚影，将其斩断。

    解连阴继续甩出数道猩红色的气息，化成猩红色的锁链，如同蜘蛛网一样，冲着胡忘忧笼罩而去。

    胡忘忧凌空跃起，数剑破开红色法网。

    她直奔解连阴。

    “收！”

    解连阴与胡忘忧斗的时候，拿着白玉骨灰盒的手，指诀变幻掠出那些法网，而在胡忘忧跃起，距离解连阴很近的时候，解连阴背在后边的那只手，指诀一动，他口中祭出了那道“收”的敕令。

    砰！

    一声响。

    一道猩红色的钟，从天而降，砸在胡忘忧的身上。

    “不愧是一只血统精纯的九尾狐，捉拿你居然还需要动用我的邪念鈡。”

    解连阴道此一句。

    他走过去的过程中，掐指印，那猩红色的邪念鈡上，邪念符文游走，渐渐地变小，然而钟内一声巨响。

    “哦？还不死心？”

    解连阴疑惑了一句，一道指印打在邪念鈡之上。

    钟内一声惨叫。

    准备继续动手，解连阴又想，算了，打坏你的皮毛就不好了。

    然而。

    邪念鈡很快再次一声响。

    紧接着，一道道裂纹出现在邪念鈡上，这裂纹一出现，数道裂纹从这道裂纹为起始，瞬息蔓延到整个钟上。

    砰！

    邪念鈡破碎。

    胡忘忧破钟而出，再是一剑，冲着那边的解连阴凶猛地祭了过去。这一剑，狂暴不已，解连阴抬手格挡，那胡忘忧的气息持续侵蚀压制，解连阴的嘴角阴笑之中，多了几分狰狞，他一步跨出去，指印砸在胡忘忧的剑上。

    胡忘忧出现发力，剑在猩红色的气息侵蚀之下，破碎。

    这指印，砸在胡忘忧身上。

    胡忘忧娇小的身躯，飞出去，重重地摔在地上，凶猛地吐出了一口血。同时，她的鼻孔，眼角，耳朵里，也都有鲜血渗出。

    她想要爬起来。

    可如此重伤的她，却十分的艰难。

    解连阴皱着眉头，数步而去，到了胡忘忧的旁边。

    “还好，没打破你的皮毛和狐狸珠。”

    胡忘忧咬牙，想要爬起来。

    “既然你不想多活一会儿，那我就，成全你，现在，我就取了你的皮毛和狐狸珠，至于狐狸肉，不要也罢！”

    解连阴一道指印，再砸到胡忘忧的面门上。

    胡忘忧倒飞出去，摔进了石龙天宫里。

    “就到那宫殿里剥皮取狐狸珠，刚好，可以把那两只狐狸，也给引出来！”

    解连阴一步走去，落于石龙天宫入口。

    一道封印屏障，在他的掌心彼岸花散发出猩红色气息之后，瞬息就消失了，他走进石龙天宫。

    走到胡忘忧面前。

    猩红色的气息，化成了一把利刃。

    “剥皮，从你的眉心开始，很疼的，记住，一定要大喊！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

