    二代斥候相比较一代斥候，生物结构性已经发生了天翻地覆的变化。

    整体为颗粒状，结构参考了结晶体和金刚石，抗冲击性很强。

    由于参考的是结晶体基本单元的结构，所以也是由一个中心内核和包裹在外部的非牛顿流体构成，不受力时是柔软状态，一旦受到外力，结构就会改变地靠近金刚石。

    不过，由于二代斥候处于太空中，太空存在着温度耗散的问题，而二代斥候本身又没有发热源，所以在远离恒星的飘荡时，哪怕不受力也一直保持着类似受力时的坚硬状态。

    好在二代斥候和结晶体的基本单元一样，也是通过吃电来存活，二代斥候即使是低温也可以活下来。

    结晶体一般是通过吃一些辐射物来发电，或者利用化学能发电，再或者是光合作用，让自身的所有基本单元都能保持活性。

    二代斥候体积和一代相同，这么微观的结构是不可能利用辐射物或者化学能来发电，只能依靠光合作用维持生命活性。

    由于二代斥候体型足够微观，且宇宙中到处都是电磁波，光子充斥了整个宇宙，所以二代斥候在宇宙里其实是不缺食物。

    吸收宇宙背景微波，利用光电效应高效率地转化出满足二代斥候维持自身活性的微量电能，这是很容易解决的问题。

    同时，由于二代斥候是接受光子撞击，从而完成进食，光子携带的信息会被它们一同接收。

    单只二代斥候不具备视觉能力，可灵能网络连接多只斥候后，这些接受的光信息就变得有意义了。

    每只斥候生物接收的光信息就像一块拼图，多只斥候生物接收的‘拼图’汇总到一起，就变成了一幅画。

    再把这一幅幅画重合，就变成一个不断变化的动态视觉。

    陆熵只需要接入蜂群网络，就能一眼看完被斥候生物覆盖的区域。

    借助斥候生物的视角观察环境，非常奇妙，陆熵恍惚间会有一种自己是上帝的错觉，他可以同时看到一个物体的前面和后面，还可以三百六十度全角度观察，更能够保持宏观视角的同时再以微观视角观察某一物体。

    想到二代斥候生物将作为蜂群的情报网络散布到河系的各个角落，为蜂群收集大量情报。

    陆熵已经不敢想象以这种近似上帝的视角观看整个河系时的感觉。

    从这种奇妙的视觉状态退了出来，研究并开发出二代斥候的蜂巢们，就迫不及待的询问陆熵。

    “感觉如何？”

    陆熵挑了挑眉头，思考一番后，他回答道：“好是很好，但我有个问题。”

    “什么问题？”

    陆熵道：“引力问题要怎么解决？怎么保证新的斥候不会跌落进恒星？”

    蜂巢们解释道：“用光帆。”

    “除了黑洞，宇宙中的恒星以上天体，都是向外释放热能和光线，这点推动力尽管很小，但也斥候生物不跌落进恒星中。”

    经蜂巢们这样一提醒，陆熵这才注意到，这些二代斥候生物身上都有一对不大的翅膀，大概相当于人类指甲盖的二十分之一。

    这对翅膀可折叠，也可以调整方向，尽管面积很小，因此提供的推力并不大，但二代斥候很小，质量也不大，对它而言这点推力已经足够了。

    经过几番测试后，二代斥候生物在陆熵的命令下，被贝希摩斯巨兽们带走……

    在结束了二代斥候生物测试后没多久，陆熵接收到了来自其他主脑的抗议。

    “陆熵，为什么一定要跟星河联盟政治交涉？蜂群完全没必要这样做。”主脑卡洛戈刚结束一场和星河联盟政治交涉的工作。

    陆熵把交涉的任务交给它，让卡洛戈代表蜂群，尝试着劝降星河联盟的其他文明。

    结果不言而喻，卡洛戈的心态差点被星河联盟那边搞爆炸。

    恨不得立刻派遣行星生物，把星河联盟上上下下所有文明都屠戮一遍。

    目前的形势，巴别塔蜂群这边是占据着碾压式的优势，敌人没有什么手段可以击穿行星生物的黑幕，只能被动挨打。

    卡洛戈想不通，蜂群究竟还有什么和星河联盟谈判的必要。

    对于卡洛戈的抗议，陆熵没有太强烈的反应，他只是平静的反问：“那按照你的意思，蜂群应该怎么做？”

    “当然是击败星河联盟。”卡洛戈愤愤不已的回答。

    “然后呢？”陆熵接着问。

    卡洛戈一怔，不明所以道：“然后？”

    陆熵重申一遍问道：“我问你，击败星河联盟之后要怎么做？”

    此时已经冷静下来的卡洛戈，仔细思考了一下后，理所当然地回答：“当然是毁灭他们，他们对蜂群是巨大的威胁。”

    陆熵点点头，然后问：“你能想到，星河联盟肯定也能想到，既然想得到，他们被打败了肯定会跑对不对？你打算怎么拦下他们？”

    “呃……”

    卡洛戈一时语塞。

    陆熵不满道：“呃什么呃，我问你，你准备怎么拦下星河联盟溃败后全面逃跑的所有文明？”

    卡洛戈冥思苦想一番后，回答：“只要有足够的行星生物，这个问题就能解决。”

    陆熵翻了翻白眼，“你这话说了不等于没说？我难道不知道行星生物数量足够多，就能拦下星河联盟所有逃跑的文明？”

    “可问题是多少只行星生物才算足够？排起来绕整个河系一圈吗？还是说绕个七八十圈？”

    “我再问问你，蜂群现在的规模才多大？”

    卡洛戈：“……”

    不理会被问的已经没话说的卡洛戈，陆熵说着他自己的打算：“斩草不能除根，战争就会没完没了的打下去。”

    “目前最合适的做法就是先稳住星河联盟，不能逼得太急，要等要一切准备好再动手。”

    卡洛戈很是担忧地问：“可蜂群要等到什么时候？万一在等待期间，星河联盟又变强了怎么办？”

    在旧主宰时期，星河联盟是如何从最开始连超光速都无法进入，到后来进入到超光速和蜂群进行星际战争，再到后来当方面将蜂群吊起来打的过程，卡洛戈至今都忘不掉。

    它不想等，它迫切的想要将这种恐怖的敌人在还有优势时全部毁灭。

    “慌什么慌？不需要我们等太久。”陆熵道。

    只要等到二代斥候生物在河系中完全铺开，星河联盟就再也没机会跑了……

