    老天师也看到了杨牧刚才脸上那种莫名神情。

    “来来来！杨小友尝尝我这龙虎山上特有的天师道茶，滋味甚美。”

    “此乃是我天师道祖师张道陵特制的道茶，后经过我天师道历代传人不断改进。”

    “现在，我这天师道茶算得上是半件珍品，同样，这茶对于猫丫头和柳丫头也有好处。”

    老天师对着杨牧说道，眼睛看了看旁边的玄钰和柳梦芸。

    玄钰没有什么反应，

    “咦！”

    柳梦芸的眼睛一亮，看向了桌子上那白玉杯中清茶。

    杨牧听老天师这样说，旋即端起桌上的两杯茶，递给了玄钰和自己姐姐，然后说道：

    “你们尝尝看，这天师道茶到底有什么神效。”

    在杨牧的眼神之下，玄钰和柳梦芸慢慢端起茶喝了下去。

    “喵！杨牧，这个茶好好喝呀！喵！”

    只见玄钰先是小心翼翼的用舌头轻轻的在茶水上一点。

    随之就是眼睛一亮，然后直接将整杯茶水倒入口中，甚至因此还发出了那本能的一声喵叫。

    当整杯茶水下肚之后，玄钰的身上忽然闪过了一道光华，然后整个人都像是瞬间长大了两三岁一样。

    然后身上的伪装已经消失，两只毛茸茸的耳朵探出，一根黑色的尾巴在身后调皮的摆动着。

    “哇！这个姐姐长大了！还长出了猫耳朵和尾巴！”

    只见灵芷发出一声尖叫，然后跑到了玄钰面前，围着玄钰转了一圈。

    然后就跑回老天师身边，抱着老天师大腿撒娇道：

    “师父，为什么我喝了那么多茶都没有长出耳朵和尾巴啊！”

    “我也想要，好可爱啊！”

    灵芷一边说一边还看向玄钰，眼神中带着掩饰不住的羡慕。

    “这是你那个姐姐本身就有的，你就算喝再多茶也没用！”

    老天师伸出手在灵芷的小脑袋上揉了揉。

    “是这样啊！”

    灵芷有些沮丧的说道，小嘴瘪着。

    然后一直默默在杨牧身边装透明的大黄和焰姬这个时候看到玄钰的变化，也终于坐不住了。

    同样围在玄钰的身边，惊叹的看着她的变化。

    柳梦芸看着玄钰的变化，也同样是感到一阵惊奇。

    连忙将自己手里的那一杯清茶喝下。

    不过，喝完之后，柳梦芸发现，自己的脑海中一阵清明，然后对于杨牧交给她的黑气法术有了一丝丝的领悟。

    “小木头，你交给我的那道法术我竟然领悟了一点点。”

    “虽然离完全领悟还差得远，但是这却是一个很好的开端。”

    柳梦芸惊喜的对着杨牧说道。

    “这茶的效果怎么好吗？还能增强悟性不成。”

    杨牧听到柳梦芸竟然开始领悟了本不属于这个世界的另一个体系的法术，心中对这天师道茶的效果感到惊奇。

    杨牧不禁自己也端起了茶杯，将茶水一饮而尽。

    咂吧咂吧嘴，杨牧除了感觉这茶的味道很好之外，却发现这茶对于自己却没有任何的作用。

    “卧槽！我不会是个废柴吧！怎么一点感觉都没有。”

    杨牧直接说出了声。

    “杨小友此言有些妄自菲薄了，这茶说到底也是只是些许外物，对于你我这种实力早已无用。”

    老天师见杨牧有些自我怀疑，不禁开口道。

    “原来如此！老天师，不知这茶可否换些与我。”

    杨牧看到了这天师道茶对于玄钰和柳梦芸的作用，当下便想换上一些。

    “杨小友若是喜欢，我便送与小友半斤就是。”

    老天师当然也看出了杨牧想要这茶的目的，不过这天师道茶数量却是不多。

    现在这天师府中的存量也不过两斤左右。

    “那就多谢老天师了，小子感激不尽！”

    看出老天师是在还人情，杨牧也就没有推迟。

    “杨小友，我这龙虎山风景秀丽，你可以在此好好游玩一番，我让刘小子给你们当导游。”

    “老道我将带着小徒灵芷闭关一段时间，将她的天人之体彻底完善。”

    老天师现在想要迫不及待的试试这三宝清心玉如意的效果了。

    “老天师自便就好，我自行带着玄钰他们游玩，也不用麻烦这位刘老哥了！”

    导游杨牧可不需要，这道家祖庭，杨牧想自己去看。

    “这样也罢，我这龙虎山天师府，杨小友你尽可游玩，无所禁忌。”

    老天师听到杨牧的话后，直接对杨牧开放了龙虎山的所有地方。

    “多谢老天师！”

    杨牧这一谢是发自内心的，老天师的话给足了杨牧充分的信任。

    要知道这天师府可是一派核心之地，秘密自然是不少，但是却就这样任凭杨牧去看。

    当看着老天师拉着恋恋不舍的灵芷闭关去之后，杨牧先是瞬间回到了家中。

    将杨沫和小杨沐带了过来。

    “哼！我就知道！”

    “哥哥，你不是说要去拯救世界吗？现在却偷偷和玄钰姐姐她们来这里玩。”

    果然，杨沫在出现的一瞬间就开口朝着杨牧质疑道。

    “小沫沫，你快看我！”

    不等杨沫再说其他，只见玄钰一把拉住杨沫的手，让她看看自己的变化。

    “咦！玄钰姐姐，我怎么感觉你好像长大了一样。”

    上下仔细的打量了一下玄钰之后，杨沫手指杵着下巴惊奇道。

    小杨沐那条咸鱼也是眼中带着一点惊疑的神色，不过看了几眼之后又沉迷游戏中去了。

    怪不得要防沉迷，这小子现在已经彻彻底底变成了一个游戏迷。

    “没错，我就是长大了，而且只是喝了一杯茶哦！”

    玄钰伸出一根手指在杨沫眼前摆了摆说道。

    “什么，哥哥我也要喝茶，我也要长大。”

    闻言杨沫眼前一亮，然后睁着一双小鹿眼冲着杨牧不停的眨巴。

    “相都别想，老老实实的过段时间去上学。”

    杨牧无视了她的眼神攻击，毫不留情的说道。

    然后杨沫就开始不停的撒娇卖萌，柳梦芸在一边看得眉头直跳。

    不过最后她和杨沐还是都喝了一杯天师道茶，只不过对于她们的身体来说根本不会有任何作用。

    看到自己根本没有任何变化，杨沫脸上的委屈看得人一阵心疼。

    然后柳梦芸和玄钰就过去哄她。

    不过，委屈来得快，去得更快，听到要出去玩，杨沫的脸上如同变脸一般，瞬间阴雨转晴。

    随后杨牧带着自己这一大家子开始在这龙虎山上游玩起来。

    当一行人走到后山之时。

    忽然间，杨牧竟然发现有一股锋锐之气从某处山壁冲天而起，还伴随着阵阵杀伐之意......

