    灵眸战舰中的众人讨论完后都看向项宁。

    项宁开口道：“通知傲慢他们注意一下情况，做好战斗准备，另外一个···”他话还没说完，一道通讯申请便传来了过来。

    项宁接通，战舰大屏幕上出现了他们熟悉的身影，暴君兵团的团长，王鹤。

    “项宁，你们现在在那？”王鹤直截了当的询问道，神色有些凝重。

    项宁并没有隐瞒，王鹤听后直接开口道：“我记得你们拥有五台生物机甲，我想请你前往幽海通道支援！”

    听完，项宁眉头皱起：“不可能。”

    “什么？”王鹤显然是没想到项宁会这样回答，神色有些错愕，在他心中，项宁应该不是那种贪生怕死的人啊。

    项宁站起身来：“我无法确定魔族是否会攻打炎古星门，在我眼中，炎古星门的安全胜过幽海通道。”

    这句话本身就是无可争议的，但是明白人都知道，项宁的另外一层意思是什么，只是当面说出来不合适而已。

    而那层意思，便是兽神兵团还在炎古星门，如果炎古星门被攻打，他们不可能幸免。

    王鹤的脸色有些难看了，在他看来，战士要么服从命令，要么前往战场，现在幽海打的那么激烈，炎古星门一点风浪都没有，你拥有五台生物机甲，发挥的作用可是战略级的。

    现在项宁居然想着自己所带的那些人，这让王鹤有些不舒服了。

    “你说我自私也好，说我不识大体也罢，我不可能让我的战士跟我出来才几天就全部战死。”

    “照你怎么说，难道其他人就该死吗？”

    “我会留下来，人在，星门在。”项宁抬着头说着，脸上没有什么表情，但却让众人为之动容，如果星门真的要被摧毁，那肯定是要保存有生力量为主的。

    不可能拼命跟魔族厮杀，那样没有任何意义。

    王鹤愣住了，脸色有些涨红，原本他只是想让项宁去幽海帮忙的，但现在被说得感觉自己是一个强迫剥削的奴隶主似的。

    “你！轰隆隆！”屏幕中，忽然一花，然后恢复正常，而那边早已变成了红色，警报声响彻整个战舰。

    “王鹤！王鹤！”项宁大声喊道，但是得不到回答。

    “项师···”

    “该死的！魔族真的攻打星门去了，快，返航！”项宁直接下令，脸色极为的凝重。

    而在王鹤通知项宁的时候，拓荒之星这边完成了装载，在完成的刹那，探查到的信息直接让顾天工那古井无波的脸庞瞬间一变！

    “魔族，还有将近四百万的兵力！糟糕！我们被骗了！快联系杨副官！”

    他的三个学生也是被吓得不轻，三百万的兵力还在预备着，预备着去那？他们心中寒意升腾！

    伊瞳最先反应过来，开始联系，但是已经完了，幽海通道那边的魔族忽然发了疯似的进行疯狂的反击，只是短短的十分钟，人族的伤亡率就达到了五万之数。

    这边已经派遣出去了五十万兵力跃迁过去了。

    而炎古星门这边，还有七十万兵力。

    但是在派遣出去的下一秒，杨副官接到消息，而在下一秒，炎古星门之前的空间忽然扭曲了起来，而且并不是一处，而是四处！

    幽海通道那边也传了消息过来。

    幽海这边的魔族居然开启星门跃迁过去了一百万的兵力！

    而幽海通道这边已经被魔族给牵制上了，他们无法强行跃迁！

    现在，炎古星门只有七十万兵力，而他们要面对的，是超过四百万的魔族兵力！

    实力悬殊，兵力悬殊！

    炎古星门瞬间展开了防御模式，护星轨道开始运转起来，能源源源不断的从星球中抽取，数万门炮火猛然开火，生态环开启了保护模式，整个生态环都被保护罩给保护了起来，并且加上了一层钢铁！

    刺耳的防空警报声响彻整个炎古星门。

    杨副官此时心里哇凉哇凉的。

    “该死的！四百万魔族兵力！他们居然敢倾巢而出！”杨副官一拳砸在操作台上：“他们就不怕我们去反攻他们吗！”

    很显然，他们不怕，他们的通道可没被攻打！

    “完了，完了，我们都要死在这里了！”

    “逃吧，打不过的。”

    “死定了，四百万的魔族兵力，我们怎么打？”

    在魔族跃迁过来的瞬间，活力全开，那炮火的密集程度，就算是八阶战舰顶上去也坚持不了十分钟就会被摧毁！

    无数炮火撞击在星门上，生态环上！

    虽然有些人悲观的在那说着丧气话，但更多的，是直接指挥自己所属的部队冲出去战斗！

    但是还没碰见敌人就被那些炮火给击毁了，但是他们依旧往前冲着，五分钟后，炮火结束。

    两百万无人机，一百万机甲从魔族战舰中冲出！

    “释放所有无人机，机甲部队迎战！战舰开始迂回展开战术打击！”

    在星门这边，人族唯一的优势就是有星门和护星环的强大炮火以及远超他们两倍的无人机数量。

    但是即便如此，太空中的烟花无数无可在闪烁着。

    而暴君兵团，王鹤才刚刚恢复伤势重新接受兵团，还没前往战舰就被一颗炮弹击中身旁的夹板，他差点就扑街了。

    “该死的！出出出，全部给我冲出去，不惜一切代价，保住炎古星门！”王鹤站起身来，额头的鲜血流淌下来，覆盖了他的眼睛。

    而在生态环，这里其实也是魔族的重点攻击目标之一，但是在设计的时候，就考虑到了，它的防御力很强。

    而在生态环的数千万民众已经荒了，一些警察拿着大喇叭喊着：“大家别担心，我们的护星环和舰队会保护我们的！我们还有很多强大的机甲战士！”

    他们说着这些话，他们自己都不相信，但是他们不得不这么说。

    而在人群中，如果项宁在的话，一定能够认得出他们来。

    一个是张破军，一个是韩雪，他们都看不到彼此，但是他们都有一个共同的目的地，那便是出战发射舱。

