    主播冰雕呆坐在电脑前，盯着屏幕上『失败』字样。

    内心久久不能平静。

    直播间弹幕上全是冷嘲热讽的话语。

    直播就是这样，一个主播的名声一旦出现了问题，就会遭到观众的无限批判。

    就算是有不介意的死忠粉，这个时候也是很少会站出来逆风输出的。

    这也怪不得别人，谁叫他前段时间直播态度非常差，经常因为一点点小事就与队友和弹幕互吵。

    直播界还从来没有观众惯着主播的这一说法。

    冰雕看着满屏的弹幕嘲讽，内心深处一股无名火正在燃烧。

    此时他的队友也在战后聊天框内开始抱怨：

    『说了让ban赛恩，非不听，还自信能破解，鲨鱼冰雕就这啊？』

    『关键不ban就不ban吧，你前期为什么还要一直在中路晃悠，早点来下路是不是能避免越塔？』

    『还有中路那波，能被赛恩留三个，别人都还可以说没有闪现，你一个玩了一万场的豹女，W技能都开不出来？』

    队友的无情批判让他十分难受，偏偏他又找不出理由来反驳。

    赛恩，赛恩又是这个赛恩！

    为什么会有这么恶心的东西啊！

    中路那波开车，他到底是怎么过来的？

    凭什么一下就能从野区开车过来？

    为什么自己玩了这么多场游戏，看了那么多场比赛，从来没见过有人能从这边开过来的？

    他越想越不服气，没有继续下一把游戏，而是点开了录像回放，将时间轴拖到赛恩野区开车的那一个点。

    看着赛恩那灵活地野区变向，冰雕瞪大了眼睛。

    还能这么开车？

    这是真实存在的吗？

    直播间的观众见冰雕正在反复观看那一段的录像，也开始了各种的议论。

    『咋了啦，主播也想学人家的车技？』

    『主播也来一把呗，你玩一把我给你办张卡。』

    “直播间有人见过这种开车方式吗？”

    冰雕突然毫无征兆地发问。

    『我白银你问我？』

    『大菠萝都说了，人家是赛恩绝活哥，没点技术能把你打爆？』

    弹幕的批判色彩依旧浓烈。

    “不对劲真的，我虽然现在技术拉了，但是我玩了这么多年游戏，是真的从来没有见过可以这么开车的，直播间有人见过吗？”

    冰雕突然非常严肃地和直播间观众讨论起来。

    他是真的开始怀疑这个赛恩开车的合理性了。

    『哦哟，主播居然承认自己拉了，这也太少见了，看来今天世界上最硬的物体终于不是冰雕哥的嘴了。』

    『这么说来，确实没见过啊，职业比赛上有人这么试过，但是无一都撞墙了。』

    冰雕无视了前面那条弹幕，看到后一条附和他的弹幕，他的心瞬间活络起来了。

    难道说，这个赛恩真的用了什么不光彩的手段吗？

    要知道LOL发展这么多年，总是会出现各种各样的外挂的。

    前段时间他就听说过一个有关于赛恩的外挂，那就是可以随意改变大招方向，连来回折返都可以做到。

    这个赛恩会不会就是用了类似的手段呢？

    “兄弟们，你们等一下，我去问问其他高手，这个赛恩的开车太不正常了，他没道理能从野区这么开过来的。”

    『坐等吃瓜』

    『主播小心到头来自己成了小丑哦』

    冰雕赶紧拿出手机，从他的圈子里面开始寻找比较精通赛恩的朋友。

    作为一个曾经的顶尖王者，他的好友圈子里还是有很多高手的。

    没过多久，他就找到了一个曾经只玩坦克英雄上到最强王者段位的朋友。

    将这段开车录像发给他，询问有没有可能实现。

    『这个确实看上去有点诡异啊，赛恩大招很久以前微调过机制，从那以后我就从来没有在野区这么开过了。』

    『不过你知道我们这些打顶尖分段的，平时都是求稳，特别是我这种玩坦克的，很少拿自己的操作去试错。』

    『我现场帮你试一下吧。』

    十分钟后。

    『试了几次都失败了，感觉是有问题的，也不排除我最近赛恩玩得不多。』

    听到朋友这么说，冰雕瞬间感觉到自己机会来了。

    朋友的最后一句话他有些选择性忽略，但是连他这种最强王者都一次没成功。

    他一个打钻石段位的小陪玩，凭什么能成功？

    我承认送死流是他开发出来的，但是他要是为了将热度炒得更高，偷偷用一些卑劣的手段来搞节目效果，还故意挑选我这种过气主播来拿捏。

    这完全有可能吧！

    人就是这样，当自己极度想让一件事情合理化的时候，大脑就会自动编织出各种各样“看似充分的理由”来获取认同感。

    冰雕显然就陷入了这样一个思维怪圈。

    想拿我冰雕来当一夜成名的垫脚石，你做梦！

    到时候我把你捶死，看你还嚣不嚣张得起来！

    冰雕在内心咆哮着。

    “兄弟们，我刚刚问了一个段位最强王者的朋友，他给出的评价是不科学。”

    “他这种开车绝对有问题。”

    “我还要再去搜集一些证据，明天来给大家一个答复。”

    『好家伙，主播打不过就说人家开挂？』

    『前面的，先别急着下定论，现在网络上锤人的事情还少吗？』

    『行吧，看你明天怎么说，就让子弹再飞一会吧~』

    说着，冰雕就下播了，开始寻求新一轮的验证。

    此时林启并不知道，新一轮的大节奏即将要降临在他头上。

    他此时正忙着和凉子下路甜蜜双排。

    “林启，你真的不是一个隐藏的职业选手吗？”

    “我这两天没事去研究了一下职业选手的操作，发现你有时候比他们还要细节诶。”

    苏月凉终于问出了自己心中一直存在的那个疑惑。

    林启哭笑不得：

    “我真不是啊……”

    “你看我这穷了吧唧的，像职业选手吗……”

    “不像。”苏月凉果断回答。

    “那你有没有想往职业选手方向发展的想法呢？”

    “应该没有吧……我今年都22岁了，打职业不都是17，18岁就得进入战队了吗。”

    “对哦。”

    “林启。”

    “怎么了？”

    “你好老哦——”

    “……真的吗？”

    “噗，逗你玩的啦~，你怎么这么单纯啊。”

    “单纯不好吗？”

    “挺好的，我喜欢~”

