    吴白今天好不容易提前下班，他还想回家洗个热水澡，好好睡一觉，结果又接到了温家的电话，他与温清停是表兄弟，就是他们不怎么走动，关系比较疏远。

    今天, 突然接到温茶的电话，他还挺意外的。

    温茶是他表妹，小时候，他也是会带温茶一起玩的，只是温茶爸爸去世后，两家就不怎么来往了，他又长大了, 也不愿意跟女孩一起玩, 就不跟温茶联系。

    这都十多年没有见过温茶，他都不记得温茶长什么模样。

    反而她姐姐温楚与哥哥温清停名气大，他总能见到。

    明天是外婆过生日，温茶打电话，是问他会过去吗？

    吴白平时也很少会跟外婆联系，外婆过生日，他都是去送礼物，坐一会就离开，他的母亲跟外婆关系不好，不得外婆的喜欢，母亲也很少会去外婆家，也不让他们去。

    温茶的母亲是外婆最疼爱的女儿。

    他母亲是大女儿，她母亲是二女儿，外婆总会偏爱一些小姨。

    母亲跟小姨的关系也不好，反而他爸跟小姨夫的关系好，小姨夫活着的时候两家经常走动, 小姨夫去世，她母亲又不喜欢小姨, 两家就断了联系。

    以前，他爸爸会经常过来看看温家姐弟，后来母亲总是与父亲因为这件事吵架，父亲就很少会过来了。

    吴白记得清清楚楚。

    第二天，他准备了一份礼物，就去了外婆家。

    外婆家是医生世家，家里的孩子都是当医生的，也有当教授的。

    今天来给外婆过生日的人里有很多都是外婆的学生。

    温清停也过来了，他是外婆最喜欢的外孙。

    最受宠，自然要陪在老人身边，见到他也是微微点点头，并没有与他说话，吴白也并不介意，他非常清楚，他母亲当年做的事，很难能让温清停不计较。

    他叹了口气。

    看见温茶，就笑了，她还是老样子, 假小子一个。

    “你哥还爱着顾虞？”都是一个圈子里的，温清停心中有谁, 大家心里都数。

    这些年有很多女人追求温清停，可他都不理会。

    这头条新闻都上了不少次，花边新闻更是有。

    温清停都没有理睬过。

    温茶喝了一杯鸡尾酒，“我哥这辈子就认一个人。”

    吴白：“真没有想到你们温家，还真出了两个痴情种，偏偏你姐像了温家正常人，薄情又恶毒。”

    温楚是温家的正常人，而温清停与他父亲才是另类。

    温茶笑笑，没有生气：“谁说不是。”

    她有时候也在想幸好哥哥爱的人，也曾爱过她。

    ·······

    顾虞在家里陪着儿子一起玩耍。

    今天，又接到了温清停纠缠的短信，她很是疲惫。

    她爱，就大大方方的让所有人知道，她不爱，也不会在纠缠。

    她是顾虞，爱就是爱，不爱就是不爱，从来不会委屈自己。

    温清停今年三十三岁，他这些年，心尖只住了一个女人。

    而二十三岁的他弄丢了最爱的人，三十三岁的他，只能卑微的祈求着，她能在次爱上他。

    他有一软肋，就是顾虞。

    可无人所知。

    顾虞也不知，他爱她，一直深埋心底。

    他也曾想过，等顾虞到二十岁，他就把她娶回家，生一子，一女，女儿最好像她，儿子像他，夫妻琴瑟和鸣，恩恩爱爱，儿女双全，不求大富大贵，只求一生顺遂。

    可惜，他心中所想，从未实现，只因他弄丢了她。

    温清停换了住处，温家人不清楚，只有林特助知道，这套房子是他替BOSS买的，家具也是他替BOSS选的，就连在地下的停车位，都是他找物业花了大价钱，才把BOSS跟顾小姐的停车位挨在了一起。

    这天下午，顾虞一个人坐在阳台，手中拿了一本书，无奈在客厅玩耍，舅舅给他买了很多玩具每一样，他都好喜欢，拿着爱不释手，都舍不得放下。

    无奈开心，顾虞也开心的笑了。

    也许是她自私了。

    “无奈，今天见到那个小哥哥，你喜欢他吗？”

    顾虞走到无奈身边，盘腿坐在地上，摸着无奈的脑袋，温柔问道。

    顾靖这个孩子，顾虞是很喜欢的。

    血浓于水，哪怕是从未见过，可并未陌生，这个感觉很神奇。

    顾虞轻笑出生，无奈拿着他最爱的玩具，冲着麻麻甜甜的笑着，“喜欢啊，小哥哥很好，无奈还想跟他一起玩。”

    无奈太懂事，想要在去跟小哥哥玩，可怕麻麻生气，就咬了咬嘴唇，着急补了一句，“麻麻，无奈也可以不去找小哥哥玩的。”

    顾虞心酸不已，搂着无奈小小劝劝香香的身体，“过几天麻麻在带无奈去跟小哥哥玩。”

    顾寒有说顾靖是在老宅，由顾夫人带着的，想见一面，比较困难，顾虞不想见顾夫人，就只能等顾寒工作不忙时，他把顾靖给带过来，陪无奈玩了。

    想到是她的原因，让无奈不能跟喜欢的小哥哥玩耍，她很是愧疚，“无奈，那妈妈陪你玩，好不好呀。”

    顾虞很是会带孩子的。

    无奈歪头考虑了一下，水灵灵的大眼睛，笑眯眯的，“好呀。”

    答应的到挺快！

    顾虞笑笑，“我们家的无奈就是乖巧懂事。”

    “因为无奈是妈妈的贴心小棉袄。”无奈不害羞的接着麻麻的话往下说。

    顾虞：“·········”

    她忍不住自问，无奈的厚脸皮是不是随了她？

    ·

    “你呀你，冻我心房酸我眼眶，一生的伤，你呀你，彼岸观望置身一旁，一生两望······”

    手机的铃声，在空荡的客厅响起，无奈看了一眼，顾虞才接起电话，一看是她以前合作过的一部戏的导演，她拿着手机，走到阳台去接，

    给顾虞打电话的这个男人是D国非常有名的一个导演，他拍的每部电影电视剧，都非常有名，票房也高收视率也好，他有几部电影的票房至今无人打破，他的电影电视剧捧红了太多艺人。

    他被称为鬼才导演，他拍的每一部戏，都非常有看头，三观也正，也同时会让观看者从他所拍的戏里，感悟出一些人生真谛。

    顾虞是很喜欢跟孔导合作的，因为他的戏是有保证的，他从不拍烂片，很多剧本也都是他亲自写的。

    “孔导，有事吗？”

    顾虞私下里跟孔导从来没有联系过，所以，今天孔导来电，她很是费解，孔导不是一个愿意跟艺人多接触的人。

    孔导在电话里说了他的来意，原来是孔导又要拍新电影了，他想请她扮演他新电影的女主。

    顾虞感觉一个锅从天上来，还是一个金锅，她立马就答应了。

    她不答应就是傻子，孔导的电影，是口碑跟剧本的双重保证，如果不出意外，还能让她在往前迈一大步。

    孔导在电话里告诉顾虞，下个月来剧组一趟，弄人物发型，衣着等方面设计，这次的剧是古代的，场景，人物穿着，语言等等方面，都需要时间来弄，这部电影最晚要明年才拍，合同会尽快签完，片酬也不错。

    顾虞一口就答应了。

    顾虞不知道她前脚答应了孔导的新电影，后脚柳青就给她签了一个古风仙侠剧。

    两个剧本同时发到顾虞的手机邮箱里，顾虞一看，都愣住了。

    她明年真的要忙了，要两个剧组来回跑。

    心累····

    顾虞拒绝不了，这几年仙侠剧很火，她也很喜欢追仙侠剧。

    她抱着手机，在群里跟柳青唠叨。

    她这十年用的微信，名字是：我虞飘起。

    我虞飘起：哎！！！！

    我虞飘起：柳姐我刚答应了孔导的新电影····

    柳青回她：孔导的新电影女主找的是你？

    我虞飘起：对呀

    我虞飘起：孔导刚给我打完电话，剧本也发来了，让我先看看，下个月我要飞回去

    柳青：机会难得，明年你就忙点吧，这两个导演都很有名，拍的戏也都很不错，口碑好，也不会烂尾

    我虞飘起：嗯呐

    顾虞是一个会抓住机遇，迎难而上的人。

    我虞飘起：一个电影，一个电视剧，不冲突，也不是同类型的，不会影响到我什么，就是怕黑子带节奏黑我。。。（我怕怕）

    柳青：呵呵，你是被黑红的好吗，这么多年，你家黑子都快成专业影迷了，随时随地准备黑你

    顾虞的黑粉很多，还都是学生，顾虞很少会跟她们一般见识，反正，她们黑的都是一些她自己的迷惑。

    她演技好，拍戏很少用替身，也从不演烂剧，更不炒绯闻，也不迟到，在剧组也不耍大牌，从来都是勤勤恳恳，很是随和，平易近人，对粉丝也好。

    所以，顾虞从来不怕被黑。

    柳青回给顾虞一个大白眼：你是脸皮越来越厚了

    顾虞呲牙：我不是金钱，做不到人人都爱

    做好自己就行。

    顾虞喜欢在娱乐圈打拼，也喜欢演戏，更喜欢参加综艺节目。

    只不过，她出道七年，火了这么久，也就参加过两期综艺节目。

    她想让柳青给她接几档综艺节目，可柳青都给拒绝了。

    她说综艺节目有剧本，有黑料，怕她去了，不配合人家，在闹的大家都下不来台，就不好看了。

    可顾虞理直气壮的说，综艺节目挣钱多啊，干嘛不去，配合就配合呗。

    柳青就是不同意，她会在一旁凉凉的提醒某人，你又要休息，又要上综艺节目，请问你的电影不拍了，电视剧不演了？剧本不看了，造型不弄了，还是你准备把你休息的假期用来参加综艺节目？

    顾虞摇头，一脸我要假期！

    她就要假期，至于综艺节目不上也罢。

    D国现在深夜，柳青也忙了一整天，实在没空跟顾虞聊天，她要早点睡觉，前几天她飞来临市，看过顾虞，就当天回去了。

    顾虞挽留不住，只能任她回去。

    “柳姐你睡吧，我这里下午，我一会要看看剧本，嘿嘿。”

    她大女主的戏拍完，就能进孔导的电影剧组。

    哎，明年好忙哦～

    顾虞打开D国人民爱玩的微博，登陆她的微博，发了一条说说，写着：又接了新剧，明年又是充实辛苦的一年，么么哒～

    她有六千万的粉丝。

    大部分粉丝都是女孩。

    她每次接新剧，都会发这么一条说说。

    她的粉丝已经习惯了。

    这次，也是一样，她发完了，就下了线，完全不管粉丝们活跃的留言。

    她不知道，她随意发的一条微博，会让某人盯着看了好久。

    “无奈，妈妈回房间睡会，你一个人乖乖的玩，不许乱跑，也不许碰危险的物品。”

    顾虞叮嘱好无奈，才伸着懒腰，大步往卧室走去，她一个人在家时，穿的居家服都以舒服为主，好看为辅。

    无奈乖乖的客厅玩玩具。

    顾虞回房间补觉了，今天起来的太早。

    一到下午她就困。

    顾虞睡着后，客厅的动静也越来越小。

    无奈一个人走到门口，他个子不高，够不到门把手，就坐在玄关处的椅子上，拿着麻麻的包包玩。

    玩了一会，他就颠颠的往卧室跑去，进了卧室，他手脚并用的往床上爬去，找了个舒服的地方，就滚进麻麻的怀里，闭上眼睛，也跟着麻麻一起睡觉。

    ·

    三个小时，顾虞睡醒了，整个人精神头饱满，睁开眼睛，她就看见在她怀里睡的香甜的无奈，顿时就把她整颗心给萌化了。

    平时工作太忙，飞来飞去的，很少在家里待着，没办法天天陪着无奈，她总是把他扔给他爸爸带，后来，无奈越来越大，也越来越需要他，她也就只能带着他去拍戏，去参加活动。

    顾虞对无奈总是有着愧疚，她与无奈的爸爸不是有爱而结合，而是两个寂寞的人成了家，婚姻本就冲动，婚后摩擦也大。

    顾虞不愿意委屈自己，无奈的爸爸更是一个十分理智的人，她们二人都不是愿意主动低头的人，这段婚姻早晚会结束。

    可无奈，会归谁。

    顾虞不得而知。

    她也不知道无奈会选择跟谁。

    顾虞摸着无奈熟睡的小脸，思绪放飞，等离婚那天，对她们大人的伤害是较轻的，可对无奈的伤害才是最深的。

    他依赖母亲，也崇拜父亲，这点，她清楚。

    无奈，妈妈要拿你怎么办？

    她的婚姻很早就出问题了，他很少回家。她也忙着四处拍戏，为事业奔波。

    早在三年前，她就已经提过几次离婚，可他不同意，总是给她冷静的时间，可好多次，她都想告诉他，这段婚姻注定是失败的，在冷静下来，在多想细想，她也是更加坚定离婚的心思。

    这一生，她做过最后悔的事，就是在冲动下结婚，又有了她无法放下的无奈，她一生的软肋。

