 “公主放心，我看着呢，叶北有危险，我会第一时间动手，且看看他的实力再说。”

    穆统领倒也淡定，没有着急出手，而公主闻言，稍稍松了口气。

    “天呐！李墨白疯了！通知都没通知一声就悍然发动突袭，这也太卑鄙了吧！”

    “为了赢，李墨白也真是无所不用其极，简直太不是人了！”

    “他这是不给叶北拿十几件满级法宝神兵的机会啊！”

    “他自己都带上三件护体法宝了，而叶北一件都没带，还是空手状态，这还怎么打的过李墨白啊！”

    “......”    但见李墨白发动突袭，全场一片愤慨声，无不为叶辰捏出一手冷汗。

    “哈哈哈！！！”

    李墨白则放声大笑：“小子，你死定了，跟我打生死擂，也不看看你自己是个什么货色，等着被打爆吧，哈哈哈！！！”

    而叶辰，面对六件法宝神兵来袭，脸上毫无波澜，淡淡说道：“任你法宝神兵再多，手段再卑鄙，在绝对的实力面前，也不过是一缕青烟，我一袖便可破之。”

    话落，叶辰一袖子抽了出去。

    霎时间，一股罡风龙卷被叶辰抽出，仿佛一个巨大的钻头，在擂台上碾出一条沟壑，冲击向激射而来的六件法宝神兵。

    眨眼间的功夫，六件法宝神兵被罡风龙卷吞噬其中，不见踪影。

    “这这这...”    李墨白瞬间懵逼。

    而聚贤馆内几百万人却是炸开锅了。

    “我的天！叶北好恐怖啊！”

    “一袖之威破六件法宝神兵，这实力足以碾压李墨白啊！”

    “没想到，真的没想到，叶北的实力竟然如此恐怖，真是让我刮目相看了！”

    “看样子，叶北赤手空拳，都有战胜李墨白的可能性啊！”

    “......”    就连公主都惊呆了！    “叶北也太猛了吧！”

    她美眸闪烁的满是炙热，还夹杂着一丁点的爱慕。

    自认为猛男见过不少，好像还没见过这么猛的猛男，至少在同龄人中，是没有这么猛的男人。

    “何止是猛，简直就是逆天了，这么年轻有这修为，若给他二万年，说不定都能与我一较高下了！”

穆统领也不禁感叹。

    短暂过后，罡风龙卷消失，六件法宝神兵，被融为一团金水，怦然落在擂台上，发出嗞嗞声响，灼烧着擂台。

    惊愕全场！    所有人呆若木鸡。

    李墨白更是身躯一震，踉跄退了几步，差点摔下擂台，看叶辰的眼中满是怀疑，震惊，骇然，难以置信等诸多复杂神色。

    这也太恐怖了！    他腹中犹如万马奔腾而过，咆哮不已。

    “叶北，我...不跟你打生死擂了，我认输，你赢了。”

    他已经没有勇气和叶辰打下去了，就凭叶辰一袖之威，熔炼他六件法宝神兵，这实力，已经完爆于他了。

    要是再抽出一袖，把他卷入罡风龙卷中，他有很强的预感，自己绝对会被溶解成血水。

    “你说不打就不打？”

    叶辰眯了眯眼，冷声说道：“偷袭我媳妇，把我媳妇打吐血，你必须得死！”

    话落，他将手掌伸向李墨白。

    “不好！”

    李墨白心中大惊。

    “速测！”

    他一秒钟都不敢待下去了，他知道叶辰要对他下死手了。

    念头一起，他立马从空间戒内聚出一张遁符，准备开遁，结果发现，自己被一念结阵所包围，遁符无法勅令。

    他正不知如何是好的时候，一股恐怖吸力笼罩他全身。

    “啊！！！”

    他尖叫着，身体不由自主的朝叶辰靠近，很快就被叶辰抓出衣领，高高举起。

    “叶北，我错了，我不该偷袭你媳妇，我道歉，跪地道歉都行，求求你饶了我，饶了我！”

    李墨白骇然欲死喊着。

    “我媳妇我都不舍得动她一指头，你把她打吐血，不可饶恕。”

    叶辰淡淡说着，将李墨白砸在擂台上。

    轰！    一声巨响。

    紧接着，叶辰祭出法身，一脚踩下。

    砰！    没有祭出法身的李墨白，就像一只蟑螂，连同身上的护体法宝，被叶辰一脚踩爆，神魂也被碾碎在这一脚之下。

    待叶辰收起法身时，李墨白已经消失，擂台上却多出一滩血水与肉糜。

    震怖全场！    所有人化作雕像。

    眼中满是骇然欲死神色。

    他竟然，真把李墨白踩死在擂台上了？

    “媳妇，解气不？”

叶辰回到擂主宝座上，含笑问道。

    神熙点头如捣蒜：“超级解气，嘻嘻！”

    叶辰搂住她，轻声道：“一会儿回去，让我看看，被打小了没有。”

    神熙脸蛋一红，呢喃道：“只是有点疼，才没有变小呢。”

    “那回去我给你揉揉。”

叶辰咧嘴一笑。

    神熙羞涩低下头，点头说好。

    “哈哈！”

    叶辰发出爽朗笑声，将神熙揉入怀里。

    而此时，死寂半分钟的聚贤馆沸腾了。

    “恐怖！叶北太恐怖了！他竟然赤手空拳，轻轻松松把长生榜第一的李墨白给碾死了？”

    “我的天呐，这个叶北太不是人了，简直就是个妖孽啊，他的实力，恐怕得有天玄境大成中期以上了吧？”

    “太厉害了！杀紫霞星年轻一辈最强高手李墨白如杀鸡，不用说，叶北绝对是全宇宙年轻一辈最强者了！”

    “这么说，他之前是在让着媳妇，实际上，他比他媳妇厉害很多，为了和他媳妇一起登上擂主宝座，才故意跟他媳妇打个平手的？”

    “......”    而公主，看的花痴病都犯了：“穆统领，你觉得叶北，是不是很有当驸马的潜质？”

    “你要是能给陛下找个这么强的驸马，陛下绝对会高兴坏的，可是他有媳妇了，而且人家小夫妻两很恩爱，所以他不适合当驸马。”

穆统领说道。

    “怎么不适合啊。”

公主嘟嘴道：“我姐姐的驸马，也纳了十几房妾了啊，我的驸马，就不能纳妾吗？

只要他肯让他媳妇当妾，就适合当驸马。”

    穆统领笑了笑：“人家那么恩爱，恐怕不会让公主当正房，所以不适合当驸马。”

    “哼！”

公主哼道：“我就不信，本宫若横插一脚，他还能对他媳妇那么好，肯定对我比对他媳妇好，虽然他媳妇很漂亮，但比起本宫，还要稍微逊色一些，至少本宫的身材比他媳妇的身材火爆！”

    穆统领笑而不语。

    这时候，叶辰看向裁判官，说道：“今天的擂台赛已经结束，没什么事的话，我该送我媳妇回客栈，给她揉一揉了。”

    很多人闻言不禁笑了起来。

    裁判官也是不由得一笑，说道：“为了安全起见，你还是跟我去城主府吧，在城主府，不影响你跟你媳妇恩爱，我会单独给你们夫妻两安排一间阁楼住，你俩想怎样都没人打扰，比在客栈的环境还好。”

    叶辰笑着摆手：“我两还是住客栈比较自由。”

    说罢，叶辰牵着神熙的纤纤小手，在无数双羡慕的眼神下，离开聚贤馆。

    一路上，很多小迷弟小迷妹跟随，问这问那。

    特别是一些小迷妹，问叶北自己漂不漂亮啊，有没有纳妾的打算啊，等等之类暧昧话题。

    神熙才明白，叶辰当年巡游宇宙，为什么会欠下那么多风流债了。

    这才小试身手，就有这么多女子爱慕他了，要是爆发出真正实力，还不得成百上千万女子要向他投怀送抱？

    很快，叶辰和神熙，在一群男女的簇拥下，回到了仙来客栈。

    一到客栈门口，就看到那女扮男装的叔侄两已在大门等候。

    看到叶辰和神熙回来，公主就摇着折扇，上前笑问：“叶公子，不用那么着急回客房给你媳妇揉揉吧？

赏个脸，我叔侄两请你吃饭怎样？”

 