    第588章 元气化雨   

    “一个时辰？

    宗主，咱们可都是进入过烈阳塔的人，应该都清楚烈阳塔第九层的变态吧，我承认这个柳飞歌是个天才，并且可以超越嬴若妖成为烈阳榜的第一，但是想要在一个时辰内闯过烈阳塔，触动钟响九声，恐怕不可能吧！”

    

    雷厉摇了摇头说道，他可是见识过烈阳塔的第九层，那各种攻击手段令人应接不暇，柳飞歌想要短时间内成功突破，恐怕没有那么容易。

    

    “当！当！当！当！当！当！当！当！当！当！”

    

    雷厉的话音刚一落，烈阳塔猛然一震，烈阳禁地的虚空。

    响起了一声声的钟响。

    

    钟声悠长深邃，宛若响在每个人的心底最深处！   

    一共九声！   

    烈阳塔，触动了钟响九声！   

    钟响九声，那就意味着，柳飞歌在一个时辰内成功地闯过了烈阳塔，触动了烈阳塔的最高奖励！   

    “九声钟响啊！”

    

    所有的人，包括广场上兀自一片混乱的百万弟子，还有正在重新跃上白玉柱的烈阳榜一众高手，以及祥云之上的一众高层，钟声响起之际，全部都一下子呆若木鸡，如同一个个雕塑一般，伫立当场一动不动。

    

    整个广场之上，除了钟声悠扬的余音依旧回荡之外，再没有人发出半点儿声音，纵然在场人有不少已经有了心理准备，可依旧是被这九声钟响给震撼了！   

    广场上方巨大光幕上，那行金色的字迹分外的显眼。

    

    “木鼎谷，柳飞歌，七刻钟！”

    

    七刻钟，柳飞歌仅仅用了七刻钟，不足一个时辰的时间，闯过了烈阳塔，创出了空前绝后的成就！   

    “嘶！这小子！这般成就，整个九鼎谷中恐怕也是没谁了！”

    

    祥云之上，最先反应过来的便是萧青松了，饶是这老头儿早有心里准备，可看到如此情景，依旧是倒吸了一口凉气，由衷地赞道。

    

    “呃？”

    

    雷厉再也没有话说了，知道自己此番又是输得彻彻底底的，神色一黯，整个人瘫坐在祥云之上，呆呆地望着烈阳塔，一言不发，他实在是没有想到，自己没有放在眼中的那个小小乡巴佬，竟然真的能够超过嬴若妖，这且不说，竟然还一举在一个时辰内成功闯过烈阳塔，这他么的是人干的事情么？

    

    “哈哈！恭喜宗主，贺喜宗主，我们九鼎谷也终于出了一个可以和沧浪四少比肩的绝世妖孽了！”

    

    “柳飞歌此子出现在我们九鼎谷，乃是我们九鼎谷要进一步崛起的标志啊，这也是宗主领导有方呢！”

    

    “唉！还是萧老头儿有眼力啊，早早就将这么一个宝贝给收入木鼎谷之中了！”

    

    ……   

    其余几名谷主则是纷纷出言说道。

    

    “哈哈哈！”

    

    萧青松看了一眼一旁垂头丧气的雷厉，不由地开怀大笑起来。

    

    而就在此时，停止了震动的烈阳塔，开始光芒大作，九层一齐大放光芒，烈阳禁地中就像是多了一轮巨大的太阳，异常刺眼，让人简直不能直视。

    

    紧接着，烈阳塔开始喷吐起来浓郁的天地灵气来。

    

    烈阳塔自从成为九鼎谷的镇谷之宝后，从未有过弟子能够在一个时辰内闯过，故而这一次喷吐出来的天地灵气自然也是前所未有的浓郁。

    

    整个烈阳禁地完全笼罩在了浓郁的天地灵气之中，天地灵气太过浓郁了，浓郁得都有些化不开了，而烈阳塔却是好像要一次性将所有的天地灵气全都喷吐出去，天地灵气很快就在烈阳禁地中达到了一个峰值。

    

    “淅淅沥沥！”

    

    作为一个独立小空间的烈阳禁地，竟然开始下起雨来了，密集的雨点化成一条条亮晶晶的丝线，朝着地面倾洒而去。

    

    “元气化雨，竟然是元气化雨，这可是传说中才有的景象啊，我九鼎谷今日竟然有幸见到元气化雨的景象！”

    

    杨鼎天率先醒悟过来，激动地跳起身来，大声地说道，声音传遍了整个烈阳禁地。

    

    其余几名谷主也都是面露激动的神色，纵然他们这些天绝境界的高手，这也是第一次见到元气化雨的景象，而且此时烈阳禁地中天地元气的浓郁程度，就连他们这些天绝高手也不能忽视了！   

    广场上的百万弟子，自然也都听到了杨鼎天的话语，一个个无比激动，感觉到那些元气化成的雨滴落在身上，顿时化成浓郁的天地元气进入体内，无比舒爽的感觉顿时席卷了全身。

    

    “妈呀！这些天地元气化成的雨滴，竟然不用专门吸收，能够直接进入体内，这也太神奇了！”

    

    “想不到我有生之年竟然能够遇到这般景象，这真是千古奇观啊！”

    

    “柳飞歌，一个时辰内闯过烈阳塔，这在九鼎谷的历史上，将是绝无仅有了！”

    

    ……   

    广场上的百万弟子们纷纷激动地大声叫道，不少弟子都伸出双手，仰天迎接着空中洒落的雨滴，更有的弟子，为了能够淋到更多天地元气凝结成的雨滴，索性躺在地上，张开了四肢。

    

    “诸位弟子，元气化雨便是本宗主也是平生仅见，据古老典籍记载，元气化雨之下，武者修行事半功倍，如今我们九鼎谷有幸迎来元气化雨，此乃我九鼎谷的机缘，也是诸位弟子的机缘，大家立即就地盘坐修炼，切莫错过了此等绝佳机缘！”

    

    杨鼎天的声音再次在整个烈阳禁地中回荡了起来。

    

    广场之上所有的弟子们闻言，自然都是一个个盘坐起来，马上进入了修炼状态，这等机缘以前九鼎谷没有过，今后九鼎谷估计也不会再出现了，大家谁也不愿意放过此等机缘。

    

    而祥云之上，杨鼎天等一众宗门高层，也不愿坐视机缘白白流失，一个个也随即盘坐起来，沐浴在天地灵气化成的缕缕雨丝之中，开始了修炼，毕竟元气化雨对于他们而言，也是传说中的事情。

    

    于是乎，整个烈阳禁地中，再次陷入了修炼的高.潮之中，谁也不再说话，全都沐浴在雨中，努力地吸收着雨滴中的精纯的天地元气。

    

    

