    路上，顾漾和封玦的确被交警拦下来查证了。

    实在是两人看起来太年轻，而且也的确没成年。

    过年期间，锦城也很多富二代开家里的车带着女朋友出来无证兜风。

    最近风头紧，什么都查得严，这种行为必须零容忍。

    交警看到封玦出示的驾照时，还一度怀疑驾照是伪造的，特意打电话去查证过后才放人走。

    封玦：“一视同仁，后面那辆车也查一下吧。”

    那谁他不记得叫什么了，但跟姐姐有过节。

    于是在他们后头的那辆豪车就惨了。

    车里的陆荣没想到自己竟然会被查证，他开车兜风也不是一天两天了，以往交警看到车标都不会拦。

    于是陆荣倒霉悲催地喜提新年罚款加拘留所十五日游大礼包。

    顾漾透过后视镜看到陆荣，眨巴了下眼睛，问封玦：“是陆荣，陆薇那个双胞胎弟弟。你故意的？”

    封玦目不斜视开车，表情一本正经：“我跟姐姐一样遵纪守法，看到违法行为随手举报。”

    顾漾：“……”说实话，她一个字都不信。

    封玦带顾漾去了游乐园。

    顾漾下车看到游乐园时，是惊讶的。

    她以为这约会应该是看看电影，逛逛街，再吃个烛光晚餐，再不济去公园花前月下，结果竟然这么……童真？

    这个游乐园是锦城最大的游乐园，设施齐全评分高，重要的是春节不打烊。

    很多父母都带着小孩来玩，也有一些情侣。

    装饰偏春节风格，随处可见红灯笼、福字等春节元素，门口还有人舞狮子，很是热闹。

    顾漾挑眉：“你想玩？”

    封玦认真点头：“我想跟姐姐一起玩。”

    把车停好后，看着处处洋溢着热闹喜庆的春节主题游乐园，他轻声说了句：“好久没来过了。”

    顾漾抬头望进他眼里，读出了淡淡的伤感，心口莫名地像是被针刺了一下。

    顾漾想到了封玦的身世。

    他自幼孤儿院长大，背地里可能还在发展势力，应该没机会也没闲心来游乐园。

    之后不知是偶然还是有意为之，被顾家收养，成了她的小血库，但顾家对他好不好全看原身的态度。

    记忆中，顾家父母只带封玦来过一次游乐园，但那次原身嫌弃封玦，不想看到他。

    之后顾家父母带孩子来游乐园玩时，就撇下了封玦一个人。

    可小血库也只是一个正当年少爱玩的少年呀。

    顾漾有些心疼地抬头看着身旁的少年，主动牵上他的手，“以后你想来玩，我陪你呀。”

    “姐姐，说过的话要算数。”

    封玦低眸看着顾漾，抿了抿唇道。

    顾漾笑道：“那当然啦。我什么时候说话不算数了？”

    封玦反将她的手握在掌心，双眸幽深不见底。

    那一瞬顾漾读不出他的思绪，只感觉到他的手有一瞬攥得极紧，生怕她消失似的，但很快又放松，像是怕弄疼了她。

    掌心温暖，隔绝了风风雪雪的寒。

    顾漾一时有些恍惚，只觉得此情此景似曾相识，像是空间交叠时闪现的影像，但寻遍所有记忆却不见他。

    又是海马效应吗？

    ——

    晚安安啦~

