    第102章 大唐第一才女

    李丽质提笔开始书写，旁边的才女们也是饶有兴致地看将过来。

    她们也想看看，仓促之间，长乐公主到底能写出什么诗作来。

    而高阳公主，则是一心想要看李丽质出丑。

    只见李丽质抬笔写道：

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    这几句写完，众女恍然察觉到，原来长乐公主写了一首词。

    这几句，不见底下的，却也看不出首尾来，但是和好也并挂不上钩。

    高阳公主嘴角，已经挂上了讥笑之色。

    然后，又见李丽质继续写道：

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    嘶！

    这一句一出，顿时令众女头皮都是一阵发麻。

    那种来自心灵的冲击和震撼，让她们一时间，产生了一种难以描述的震撼。

    这一句，几乎便是从她们心窝里掏出来的一般。

    她们每一个人，那个不奢求能有这样的爱情呢？

    金风玉露一相逢，便胜却、人间无数啊！

    接下来，她们勉强屏住心神，接着向下看去。

    只见李丽质继续写道：

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    看完下半阙之后，众女的心灵，再一次受到震撼。

    许多人，眼角泛红，已是蓄满了泪水。

    这一首词，写的太唯美，太凄婉了。

    能够引领人心灵震撼的诗作或者词作，无一不是传世之作。

    这一首便是啊。

    她们一遍一遍的看着这首词，却总是看不够。

    这时候，旁边的侍女不由弱弱地问道：“公主，您的这片词作，奴婢可以拿过去了吗？”

    李丽质微微一笑说道：“自然是可以的，你拿过去吧。”

    “多谢公主。”

    说罢，侍女拿起词稿，向外走去。

    众女这才恋恋不舍地收起目光。

    崔文兰不由由衷地说道：“公主，你这一篇鹊桥仙一出，便是当之无愧的魁首啊。”

    “公主实在是太谦虚了，刚才若不是高阳公主相激，您还不愿意写出来呢。”

    “如果小妹有此才华，早就写出来了呢！”

    李丽质微微一笑说道：“其实这篇词作，并不是我写出来的，另有其人。”

    李丽质的鉴赏能力，自然是有的。

    这片词作，可谓是传世佳作，本是苏公子所写。

    李丽质怎能据为己有呢？

    而崔文兰则是忍不住问道：“公主，这阙鹊桥仙，不是你所写，又是谁写的呢？”

    “如此镌美的词作，如果是前人所写，小妹自信不会没有半点印象。”

    崔文兰张了张口，本想说是苏公子所做，但是最终却是没说出口来。

    因为这首词里，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    分明是写给情人的，如果说这首词是苏公子所写的话，那么自己为什么会知道这首词呢？

    这就会暴露苏公子和I自己的关系，李丽质是绝对不会这么做的。

    而崔文兰则是咯咯笑道：“公主说不出来了吧？这分明就是公主自己所作嘛！”

    李丽质微微笑着，心里却是在暗自埋怨高阳公主，都是她多事，要不然的话，哪里需要拿出这首词作来呢？

    这可是苏公子写给自己的，她才不想让别人看到呢。

    而高阳公主，则是恨得牙根发痒。

    李丽质实在是太可恶了！

    这篇词作，她怕是早就已经写出来了吧。

    但是她偏生就假装自己写不出来，偏要让自己逼着，她才勉勉强强的写出来。

    然后惊爆了一地眼球。

    真是装的一手好凡尔赛啊，呵！

    虽然高阳公主未必知道什么叫凡尔赛，但是她的想法，就是这么个意思。

    ……

    宫女姗姗而至，将才女那边的词作拿了过来。

    这边的众位才子，一一传看着。

    “这一首，乃是高阳公主所作，果然另辟蹊径，别有风情啊！”

    “啧啧，这一首乃是文兰小姐的诗作，虽然并非是其巅峰之作。然其荡气回肠之韵味，仍然可赞可叹啊！”

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数……两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……这，这……”

    有一位才子，手中拿的却是李丽质所作的鹊桥仙。

    看到这两句，他便情不自禁的念了出来。

    而随后，现场不由为之一静。

    实在是，这两句便是单独摘出来，便能给人以灵魂上的颤栗。

    “这是何人所做？快，通篇都念出来。”

    接着，那个才子，便将整阙鹊桥仙高声念了一遍。

    现场再次陷入寂静之中。

    半晌之后，虞世南不由拍案叫道：“这一首鹊桥仙，端的是前无古人后无来者啊！”

    “此词一出，再无七夕词矣！”

    虞世南乃当世硕儒，他的评价，可说是最高的评价了。

    然而，现场其他人，没有任何一个人加以反驳。

    因为他们所有人都坚信，这首词，必然能够达到这样的高度。

    魁首的事，也没人再提起，免得魏王李泰尴尬。

    也是他们觉得，拿魏王李泰的诗作和那首鹊桥仙相比，简直就是对鹊桥仙的玷污。

    诗会便这样不欢而散。

    而这首词，则是在极短的时间内，疯狂在士林之中流传。

    士林之中，对这首词推崇备至，被认做七夕第一词，可谓是前无古人后无来者。

    而长乐公主李丽质，也被吹捧为大唐第一才女。

    就连李世民案头，都挂着这一首鹊桥仙。

    甚至他还和长孙皇后一起鉴赏。

    “观音婢，你看看，这是丽质写的呢！”

    “这首词写的，让朕都自愧不如啊，丽质这是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    李世民勉强能算半个文学家，全唐诗里记录了他写的四十多首诗，但是没有一首是脍炙人口，能让后人熟知的。

    长孙皇后则是笑道：“丽质也就偶然间写出这一首佳作，哪里能和陛下你相比呢？”

    李世民哈哈笑道：“这倒也是啊！”

    长孙皇后瞥了一眼李世民，不由有些好笑。

    二哥他，有时候也像是小孩子嘛！

    也需要听人夸的。

    丽质写的这首鹊桥仙，哪里是凭借数量就能比的上的？

    长孙皇后感觉，这首鹊桥仙不像是丽质能够写出来的。

    丽质似乎还缺少了一点才情呢。

    (本章完)

