    翌日。

    长山酒楼。

    因为与武道会有着关联、沟通，属于长山酒楼的执事们记住了江炎的面庞，在他靠近这里时，一个方脸、络腮胡男子就快步迎了过来，神情恭敬。

    “您的朋友在三楼。”

    方脸执事先是低语一声，继而转身上前带路，直接到了三楼中段的某个装饰精致的雅阁。

    宽敞明亮的厅房中，江炎见到了坐在巨大方桌四周的徐赣三人，与前日相比，这个时候的他们精神饱满，富有生机，不再颓废，没有沧桑。

    他脚步未停，径直走了过去，首先开口道：

    “看起来，你们过的还不错。”

    “只是暂时安稳下来。”

    三人齐齐站起，躬身行礼后，徐赣简洁说了下近况，就将他们的计划坦然说出：

    “前辈，我们愿意追随您。

    我们创立了一个主要负责搜集怪异情报的小势力，想依靠获取的内容与您等价交换。

    这个势力的名称是：神秘探求会。”

    这，才过去两天，三人就拉起了一个势力，这热情有些难以抗拒啊……神秘探求会，这个名称还不错，听上去就比大河帮泗水派之类有格调！

    不过，我似乎并不需要追随者啊，这是要强行追随吗？

    江炎本能的就想拒绝对方，但话语涌到喉咙，他又想起三人搜集来的怪异情报带来的怪异值增益，想起武道会只是一日时间就完成了他的任务委托。

    貌似，麾下若有某个势力，能够代他意志行走，也是件不错的事情。

    于是，他沉吟了下，抬起脑袋，迎上三对饱含期待的眼神，嘱咐一声：

    “不要招惹太多麻烦。

    必要的时候，可以向我请求救援。”

    “是，前辈！”

    徐赣三人齐声答应，彼此对视间，脸上浮出大片笑容，于他们而言，既然江炎能够以这般口吻交代事情，就等于接纳了他们，承认了神秘探求会。

    这就意味着，在某个关键时刻，这个势力会得到一位高阶武者的庇护。

    “……在搜查情报时，在发展势力时，你们同样需要提升自己。

    努力做事，这只是开始。”

    在三人注目中，江炎右掌探入衣兜，取出三份功法秘籍，这分别对应着他们，是之前交易中，已经承诺过的事物。

    “这……”

    见到桌上的三本功法秘籍，徐赣等人立刻意识到了什么，再也无法遏制内心狂涌出的情绪，神情激动间再次站起，大声开口：

    “多谢前辈。”

    ……

    ……

    被动拥有一个附庸实力的江炎离开长山酒楼，来到武道会。

    今日，是他坐镇武道会，护佑这里的最后的一天，同样也是暗中调查他情报那尊强者到来的日子，为了好好招待这位抱有恶意的阁下，他提前来了这里，打算做些布置。

    但步入武道会正厅后，江炎却发现符阳没有按照约定在这里等他，但与之对应的是，见到了一个另外一位男子。

    他宽额头，瘦脸庞，眸光黯淡幽沉，脸色苍白无血。

    武道会之主，符长山。

    让我护庇武道会三日，结果时间未到，符长山就已经回到夜槐……他愿意现在现身，愿意呈现自身的状态，这就说明，他现在有自保的能力。

    想到这里，江炎无声吸了口气，抬起脑袋，将视线投向对方，语气不见起伏的道：

    “你的伤势，似乎没有那般严重。”

    “阁下当日所见，就是真实。”

    符长山轻轻摇头，望着江炎，语气低沉夹杂着虚弱：

    “能够恢复这般，是因为别的际遇。”

    说到这里，他沉吟一下，认真说道：

    “这两日的遭遇，我已经通过符阳有了了解，为了感谢阁下逼退我那位对方，我同样会将这个际遇分享给阁下，以做补偿。”

    符长山当日那个样子，就像是随时会死掉一样，现在看上去虽然虚弱，但符境的本质应已恢复，没有了跌落境界的可能，这般看来，他确实有了别的收获。

    天地灵药？强者遗留？

    江炎边猜测边点头，他不打算拒绝，准备接受，于是低声应下：

    “好。”

    似对他的选择没有意外，符长山早有准备的将一纸页推送过来，同时说道：

    “我的那份际遇在鹿龙崖，那似是一位强者遗留的洞府，现在正被某个小势力探索。

    因为自身的原因，得到一定好处后，我没有继续探索，而是选择了回返。

    更具体的描述，你可以再看这纸页。”

    江炎微微颔首，没有选择这个时候观看纸页内容，而是将其收起，说起别的话题：

    “既然这两日的遭遇，阁下已经了解，那应该知道，有位不知身份的强者，正在窥探我的身份，似抱有恶意。

    对此，我想要给其一个印象深刻的反击，但这需要帮手？”

    说到这里，江炎再次望了符长山一眼，意味明显。

    “抱歉。”

    符长山用力摇了下头，反手指了指自己，苦笑着拒绝：

    “我现在的状态，并不适合争斗。

    无论是试探还是更进一步的围杀，都不可能，否则，死的人更可能是我。”

    “另外，我的强力器具都已经作为报酬送给了你，而新的还没来得及炼制。”符长山在心底默默补充了句，并没有真的说出口。

    “三日”才会恢复的你，根本没在我的考虑范围内，我也不需要依靠别人……对于符长山的拒绝，江炎没有失望，他环顾一圈，提出另外一个请求：

    “那是否可以让符阳配合我这个行动。”

    “能具体说一下他负责的事情吗？”符长山没有立刻答应，而是打算进一步询问江炎的计划细节，并做出解释：

    “如果有选择的话，我不想让他去冒险。”

    说完这个，他额外道了一句，语气变得柔和：

    “他不只是我的下属，也是我的晚辈。”

    这我已经猜到了，金丹境的符姓武者，肯定与你有所关联……江炎恍若才知道答案那样点了点头，给以回应道：

    “一个并不算危险的事情。

    符阳需要等待那位神秘阁下到来，并拖延一百个呼吸，过了这个时间，我在这里做的布置就会发生反应，会暂时镇压那位。

    这个时候，他有足够的时间退离。”

    ……

