    本来说好，今天上午，三个人要去火山口玩，下午去白沙门游泳的，但张晨八点多钟起来，就说要去空地那里看看，星期天，招聘的单位可不放假。

    　　刘立杆不知道金莉莉是睡着了，还是醒着故意不响，她躺在那里，一动不动。

    　　刘立杆无奈，只好也随着张晨出门，推着车子出了门，刘立杆说：“张晨，你昨晚过分了啊！”

    　　张晨不响，推着车子走。

    　　“莉莉只是好心，你干嘛发那么大的火，怎么，是不是自尊心受不了了？”刘立杆笑道。

    　　张晨猛地踩了一脚自行车踏板，跨上了车，叫道：“走了。”自己就加快速度朝前骑去。

    　　“妈逼！”刘立杆骂了一句，也赶紧上车，猛踩几脚，跟了上去。

    　　两个人到了那里，各抄了一个地址，就分头去应聘了，中午的时候，刘立杆回到这里，星期天这里人比往日少，加上又是大太阳的，人就更少了，刘立杆挤进一个人堆，意外地发现，张晨居然也在里面，正用笔记着墙上的地址。

    　　刘立杆在他肩膀上拍了一下，两个人从人堆里走了出来，刘立杆问道：“你怎么没有回去？”

    　　“回去干嘛？”

    　　“你他妈的是不是想把事情搞大？”刘立杆骂道。

    　　张晨不响，把头转向了一边。

    　　“好好好，我去买报纸，回来我们一起回去，算是看我面子。”刘立杆说。

    　　刘立杆到了那个小房子，买了一份《人才信息报》，打开看了一眼，又走了回去。

    　　“师傅，你们这报纸，在招记者？”刘立杆问里面的人。

    　　里面的人说：“我们这种报纸，要什么记者。”

    　　刘立杆把手里的报纸给他看，果然，上面就写着《人才信息报》招聘记者二十名的招聘启事，这启事，还比一般的启事大一倍。

    　　里面的人摇了摇头：“那我就不知道了，你要去办公室问。”

    　　“你们的办公室在哪里？”

    　　里面的人用手指点了点报纸最下面的社址：“这里，龙舌坡。”

    　　刘立杆拿着报纸回来，张晨还站在那里，刘立杆和张晨说，我不能陪你回去了，我要去这里，你自己回去，记住，有话好好说，别吃了枪药似的。

    　　张晨没有说话，跨上了自行车，刘立杆在他背上拍了一下，叫道：“吃个饭，打一炮，就什么事也没有了。”

    　　张晨扭头瞪了他一眼，刘立杆哈哈大笑。

    　　刘立杆到了龙舌坡，找到了劳动局的大楼，《人才信息报》在四楼，刘立杆爬了上去，走廊里站着两三个人，但所有的门都关着，刘立杆问了一下，这两三个人也是来应聘的，他们告诉刘立杆，招聘的人吃饭去了，要下午两点开始。

    　　刘立杆走到走廊的尽头，靠着一扇关着的门坐了下来，这里还比较凉爽，有一点风，刘立杆坐着，昨晚没有睡好，早上又起得早，他不一会就坐在那里睡着了。

    　　等他醒来的时候，已经是两点半了，走廊里排起了队伍，刘立杆赶紧起身，排到了队伍的最后面。

    　　轮到刘立杆的时候，刘立杆朝坐在桌子后面的人说：“我是来应聘记者的。”

    　　对方看了看他：“你知道我们报纸吗？”

    　　“知道，我天天买。”

    　　“那好，我们招的，就是拉广告的，去用人单位，拉招聘广告，给你们发记者证，是为了你们方便，明白吗？”

    　　刘立杆在心里骂道，不招记者，你们还写那么大的字：记者二十名。

    　　“能不能干？”对方问。

    　　刘立杆赶紧说：“可以试试，请问，待遇是怎么样的？”

    　　“什么待遇？”

    　　“就是工资什么的。”

    　　“没有工资，拉一个广告，提成百分之十，一月一结。”

    　　刘立杆踟蹰着，对方叫道：“能不能干，不能干就下一位。”

    　　刘立杆心一横，他想，虽然人生地不熟的，拉广告有难度，可拉不成又没有什么损失，他赶紧叫道：“能，能，我可以干。”

    　　“可以干就拿着身份证去那边，交两百块押金。”

    　　“这押金是干什么的？”

    　　“记者证啊，你要不干了，把记者证退回来，退还押金，不过，先和你说清楚，退的时候，只能退一百八。”

    　　“为什么少了二十？”

    　　“记者证的工本费啊！”对方不满地看了他一眼。

    　　刘立杆怀揣着《人才信息报》的记者证回到家的时候，已经快四点了，家里面一个人也没有，刘立杆进门，看到桌上有一张纸条，是金莉莉写的，上面就五个字：“我回公司了。”

    　　刘立杆心里咯噔一下，他知道中午他走后，张晨肯定是没有回来。

    　　等到快五点了，张晨才回来，他进门瞄了一眼桌上的纸条，一伸手就把纸条揉成一团，随手扔到了地上。

    　　刘立杆从床上坐了起来，看着张晨，张晨走过来，在对面床上坐下，他见刘立杆一直盯着他，问道：“你看我干嘛？”

    　　“你们什么时候吵过架，你和莉莉？”刘立杆说，“我印象当中没有吧？就为了这么一点连事都不算事的破事，一句话，你准备干什么？”

    　　“没准备干什么。”张晨瓮声瓮气说。

    　　“那你中午干嘛不回来？”

    　　“找工作，没时间。”

    　　“找到了吗？”

    　　“没有。”

    　　“你他妈的这么一副鬼样，我担心你工作没找到，女朋友没了。”

    　　“没了就没了。”张晨没好气地说。

    　　“那你他妈的有种就和莉莉说分手啊，你躲着不回来算什么事，把她一个人扔这里，让她干嘛？听一整天隔壁的声音？”

    　　张晨站了起来。

    　　“你干嘛去？”刘立杆叫道。

    　　“冲凉。”

    　　“滚。”刘立杆骂道。

    　　刘立杆想不明白，张晨到底是哪根筋搭错了，一晚上看着都是好事，金莉莉给他买了BB机，给了他钱，还请他们吃了饭，饭后两个人还运动了那么长的时间，怎么到了后半夜，就风云突变了。

    　　刘立杆仔细地想想，金莉莉的话虽然是好意，但他理解，在张晨听来也确实会不舒服，但不舒服归不舒服，哪里一下子就会有那么大的气性了？

    　　刘立杆叹了口气，他想，要是谭淑珍在就好了，或许，她能够知道这是为什么，至少有谭淑珍在，就是张晨和自己出去了，莉莉也不至于一个人在这里，有被冷落的感觉。

    　　刘立杆摇了摇头，算了，不想了，还是想想自己明天，从哪里开始把。

    　　他拿出口袋里的记者证看了起来，张晨进来，看到刘立杆手里的东西，眼睛一亮：“杆子，你找到工作了？”

    　　“屁，假的。”

    　　“你去做了个假证？”

    　　“证倒是真的，这记者的活是假的，其实就是拉广告。”刘立杆骂道。

