    第378章武论的奇怪走向

    得长老提醒，仲俊鹏认真起来。

    他乃是年轻一辈最杰出的弟子，年纪轻轻便已经武宗巅峰，这次大比是要为沂蒙学院扬威的。

    贾熙桐也极为认真。

    好话虽然所在前头，但是她的目标也是为显龙峰立威的。

    如今她乃是符宗中期的实力，与仲俊鹏相差不了多少。不过武修重武力，就攻击而言,天生就比其他修炼的更强，况且对面还高出她一个小境界。

    双方刚开始交战，贾熙桐就隐隐处于下风。

    看台之上的人看得更是目不转睛。

    “那是咱们老师吗？”

    四条咸鱼弟子远远地围观着，不由得为贾熙桐捏了一把汗。

    咸鱼弟子的咸鱼老师，那左右也是一条咸鱼。突然看到桶老师上场和沂蒙学院的天才交手，说不紧张那是假的。

    师兄们也很紧张。

    毕竟在他们心中不论是小浣熊还是细桶，都是文文弱弱的样子。他们以为就算商晏庭修为不正常的直升，小浣熊的修为还是在他们一起的水平线上的。

    在场唯有两人很有信心。

    一是见过小浣熊武王实力的霍睿,

    另一个是透过一切看本质,早在几年前就看透小浣熊与众不同的十师兄。

    擂台上

    贾熙桐开始反击了。

    她手中笔落。

    最强的四象太虚符在笔尖生成。

    四周灵气一滞，紧接着四面八方朝着她快速涌来。在单纯的灵力挤压下，仲俊鹏的攻击顿时被破，整个人轻飘飘地像個气球一般被打飞。

    仲俊鹏险些被震出擂台之外。

    堪比武王实力的修为在他们面前显现，让周围围观的人皆是一惊。他们没想到，小小年纪的符修便能够有如此强大的实力。

    但四象太虚符极度的消耗灵力。

    贾熙桐使用之后虽不至于像以往那般丧失战斗力，但体内的灵力也几乎消耗一空。

    趁着仲俊鹏堪堪稳住身形，她乘胜追击。

    仲俊鹏看着朝着自己攻击过来的女修士，整个腰朝后仰，双脚勾在擂台之上，整个身体在外面腾空。

    惊险地躲过一劫，他背后都冒出冷汗。

    然而贾熙桐才不会再给他机会，反身甩出浑天镯,一道金光朝他而去，仲俊鹏再也不敌,直接重重地落到擂台之外。

    最后一场大比,显龙峰胜！

    “多谢道友手下留情。”贾熙桐说着话,朝地上的人伸出手。

    作为沂蒙学院的天才，这般轻易地输给对方，仲俊鹏脸上着实有些挂不住。他忽略对面伸来的手掌，灰头土脸地势要离开。

    “细桶，咱们赢了！”

    二十位师兄们激动地迎上去。

    其余人原本聚焦在在场青年俊才的目光也不少落在她的身上。这还是贾熙桐第一次在这么多人面前显露自己的本事，刚才那符箓一击，着实令人印象深刻。

    贾熙桐闻言看了眼落寞地独自坐在旁边的修者，“险胜啦。那些仲道友修为高强，实力不俗，若不是我抢先攻击，后面咱们俩谁赢还说不准呢。

    不愧是沂蒙学院的优秀弟子，我现在一点儿灵力都没有了。

    他真厉害！”

    真的这么厉害吗？

    原本只是想庆祝一下的围观众人在看次看向仲俊鹏，原本手下败将的形象顿时变成没发挥好的天才。

    原本面上无光的仲俊鹏当然也听到了贾熙桐的话，他朝着被簇拥着的人看去，心中的阴翳散去几分。

    良言一句三冬暖。

    此话倒是让他正视这个个子小小的对手。

    “道友实力不俗，能够将符法练到如此高深的境界，乃是天才之中的天才。”

    只可惜之前在沂蒙学院从未听说过此人。

    为人低调，心胸豁达。

    “在下仲俊鹏,还不知道友姓甚名谁？”

    “我叫细桶。”

    贾熙桐笑眯眯地说道,“正所谓不打不相识,咱们还挺有缘的，交个朋友吧。”

    “桐宝！”

    话刚说完，不远处商晏庭突然叫她。

    贾熙桐朝着他的方向看去，只见他正朝着她招手。

    “不好意思，我宿主亲叫我呢。”

    贾熙桐朝着仲俊鹏挥挥手，直接扔下新交的朋友朝着商晏庭跑去。

    “唉！”

    仲俊鹏还想叫住她，然而几个师兄挡在了他面前。

    “仲道友你好啊，我是细桶的二师兄。”

    “仲道友你好，我是细桶的六师兄。”

    “仲道友你好，我是细桶的十六师兄……”

    大家热情地将仲俊鹏拦住，“仲道友年纪轻轻便修为如此高深，实不相瞒，我们很想请教一下。”

    “您平时是怎样修炼的？”

    “哎，山峰里就我们最弱，大家平时修炼压力特别大。”

    事情这是什么走向？

    参加过两次武论的沂蒙学院弟子愣住了，前几次两院弟子交手之手恨不得在台下来异常群殴，几天怎么变得这般友好了？

    “仲师兄！”

    沂蒙学院的弟子见此伸手，想要将被包围的师兄救出来，结果他也被拉进去了。

    “这位也是沂蒙学院的修者吗？果然也是一表人才啊。”

    二师兄怼人的时候舌战群儒，夸人的时候口吐莲花，“大家去前面坐啊，反正天院大殿会管午饭。和你们这种优秀的武修聊聊，定然能够让我们这些普通弟子有所收获。”

    是这样的吗？

    原本只是来看戏的普通弟子闻言看向这些人，心中狐疑。

    同样怀疑的还有霍睿，他看向与沂蒙学院打得火热的师兄们眉头微皱，“尊上，师叔们与沂蒙学院走得这般近，会不会对我们显龙峰影响不好？”

    毕竟定天学院和沂蒙学院的关系还不至于这般密切。

    贾熙桐一走进来就听到霍睿说的话，“应该不会吧。”

    对于这件事，她持相反观点。

    “两院设计武论，定然不是只是想打一架那般简单。我觉得前面的比试都是热场子，给优秀弟子们一个展示自己的机会，然后为普通弟子们提供学习榜样和交流的机会才是院长们苦心孤诣的设计吧。”

    经过她这一解读，武论的意义和作用都变得高大上了。

    说罢，贾熙桐注意到一直朝着自己这边儿看来的曲海峰。虽然大家之前有摩擦，但不影响她打招呼，“海峰姨，您说是吧。”

    ###题外话###

    曲海峰：我想说不是，但这样会显得我很没逼格。

    ?  ?稳定发挥中，今天四更应该没问题~

    ?      看在俺这么勤快的份儿上，求月票呀~

    ?  

    ????      

    (本章完)

