    就在灯塔星响起警报的同时，在警戒扇区的边缘，堕落者方舟的三百多万艘战舰组成一条条长龙般的阵型，正在不断深入防线腹地。

    主舰当中，异神与得力手下哈基森望着星图，标示成红色目标的灯塔星与他们的距离正在逐步缩短。

    “老大，我们已经进入灯塔星警戒范围，雷达显示附近巡逻的帝国舰队正在朝我们驶来，很快就会交战。”

    哈基森说着话，顺便用长长的舌头挠了挠后颈。

    “尽量加快速度，不要被牵制。”

    异神语气淡淡，这次不是分身，而是本尊到场。

    哈基森甩着舌头，啧啧道：“即使合作了，虚灵教派也依然对我们抱有警惕，不止没透露他们的具体行动方案，还改变了他们秘密星门的位置，明显是在提防我们，也不知道他们等会什么时候出击，要从什么方向突袭。”

    异神不以为意，双方合作本就是与虎谋皮，互相戒备很正常，就像他也不会告诉虚灵教派自己的秘密星门建在了哪里。

    以灯塔星为中心，作为缓冲地带的警戒扇区范围非常大，一旦发现敌人，有充足的时间调集部队，他们一时半会到不了灯塔星。所以虚灵教派虽然保密行动，异神也能猜到他们的想法。

    无非是让自己打前锋，以自己的舰队规模，还不足以让帝国舍弃灯塔星前哨站，等到自己一路突围打到灯塔星，缠住黑星三名超A级让他们无法轻易逃走之后，虚灵教派才会出击，之所以这么做，便是防止把敌人吓跑了。

    异神觉得自己对虚灵教派的意图猜得八九不离十，唯一有悬念的，就是虚灵教派这次派出了多少高级战力。

    帝国方有三名超A级，米利扎乌斯的战力勉强可以和自己相提并论，那么虚灵教派只需要对付黑星和贝奥尼。

    而这两人的战力与顶尖的超A级还有不小的差距，稳妥起见，虚灵教派派出四名以上超A级就可以碾压对方了。

    ‘不知道虚灵教派这次派了什么人出来……’

    异神眯了眯眼，如果来的人太强，自己也得小心一点，别被黑吃黑了。

    这时，帝国前来迎击的舰队终于赶到，出现在雷达中。

    哈基森看了看异神的脸色，见老大没有说话的意思，他便替异神下达命令。

    “全员自由开火！击破所有阻挡的敌舰！”

    ……

    灯塔星已经进入了最高的警戒状态，三名超A级跟随塔尔罗科夫来到了远程作战指挥室。

    房间里聚集了大量军官人员，无数信息从战场传回来，交给他们处理。塔尔罗科夫负手站在巨大的战场立体投影前，目不转睛，一脸严肃。

    战场投影的画面正是堕落者方舟舰队与帝国外围警戒舰队交战的场面，敌我双方的飞船缩小了无数倍，完全还原战场的景象，仿佛两支迷你舰队在众人眼前交战，绘声绘色。而在战场投影周围，是缩小的警戒扇区缩略星图，灯塔星被重点标示出来，缩小的星球投影发着光，并伸出一条红线与敌方舰队连接——这代表双方目前的距离。

    “敌舰大约三百二十万艘，这是一支庞大的舰队，能够把这支舰队送入闪耀世界，这个势力很强大，从飞船型号看不出他们的来历。”

    一名参谋副官说道。

    “最大的可能是虚灵教派。”说着，塔尔罗科夫瞥了韩萧一眼，接着道：“但是也不能排除其他势力的可能性。”

    韩萧察觉他的眼神，用肯定的语气开口：“就是虚灵教派。”

    塔尔罗科夫又看了他一眼，缓缓点头，语气沉稳，“明白了。”

    韩萧看上去脸色平静，实际心情极度凝重。

    他的话并非臆测，就在这支神秘舰队出现后，他的面板就弹出了任务触发提示，任务介绍便透露出这是虚灵教派的行动。

    [你已触发紧急任务【因果】！]

    [任务简介：你夺走进化方块，招来了虚灵教派的敌对，今天他们终于行动，决定对你实行雷霆一击，重新夺回你手中的进化方块！]

    [任务要求：击退敌人或是成功逃跑]

    [失败条件：1.死亡]

    [2.失去进化方块]

    [奖励：240e~450e经验、传说度+1、随机奖励x3、未知人物卡x3]

    在看到奖励的时候，韩萧都惊了。

    最低两百四十亿经验奖励？！当初打赫伯尔的时候，任务最高的一层奖励也才八十五亿经验啊！

    就算以他的眼光来看，这也是一笔庞大的经验了！

    韩萧根本高兴不起来，因为奖励与难度成正比，这么高的奖励，就代表这次虚灵教派的袭击力度将会前所未有的恐怖！最高四百多亿经验，这是要来五个以上超A级的意思啊！

    这谁顶得住啊！

    虽然韩萧为了保险起见还暗中请了其他外援，也忍不住起了退意，可同时他又有所警惕：

    ——如果现在就通过星门逃跑的话，按理来说是很安全的，但是成功逃跑最低也有两百多亿的奖励，会有那么简单完成任务吗？

    也许虚灵教派还有什么未知的手段，假如自己现在逃跑，反而会落单被抓？

    自己身处重重保护之下，目前还算安全，若是一见到敌人就跑，也会被帝国看轻。考虑了一番后，韩萧暂时没有轻举妄动，而是跟着塔尔罗科夫来到作战室，打算观望形势。

    缓冲地带足够广阔，自己看看情况再决定要不要跑也不迟。

    ‘任务叫做因果……嘿，果然别人家的宇宙宝物没这么好拿。’韩萧暗暗咧嘴。

    不过在场的人都不知道他的心理活动。

    塔尔罗科夫凝神观察着战场的变化，缓缓下达命令：

    “通知所有外出探索的帝国盟友势力，所有超A级战力立即回归，尽快驰援灯塔星。”

    闻言，韩萧眼神一亮，暗暗点了点头。

    显然塔尔罗科夫也察觉到了这一点，这位总司令还是有眼光的。

    在闪耀世界探索的帝国超A级战力还有三个，赫伯尔、拉文劳德以及那个一面之缘的机械师马克西罗尔，要是全部赶回来，六个超A级齐聚，那就基本不怂敌人了。

    不知道虚灵教派有多少高级战力的情况下，塔尔罗科夫不在乎小题大做，他的风格就是稳，不怕麻烦，就算事后证明多此一举，也比后悔好。

    “交战中的帝国舰队传来求援的消息，他们挡不住敌人，总司令，我们是否就近派遣其他区域的外围警戒部队驰援？”

    塔尔罗科夫眯着眼睛观察了一会，“只调动那个方向上的警戒部队，其他方位的外围部队则不要移动，剩下的由灯塔星本部派出援军。”

    贝奥尼有些诧异，“从本部派出舰队在路上会耽搁不少时间，这群敌人会突进很长一段距离，怎么不直接调动外围的舰队？”

    塔尔罗科夫沉声道：“敌人这支舰队孤军深入，而且没有标识，我认为这不是虚灵教派的大部队，而是一支先遣军，目的就是为了牵扯我们的外围防线，让警戒扇区出现空缺。而他们的大部队会趁着警戒扇区出现漏洞，从其他方向突进，形成两面夹击甚至多面夹击的局面，让我们顾此失彼，这应该就是虚灵教派的战术。”

    听了总司令的解释，众人再仔细看了看局面，不得不承认这是敌人很可能采用的方案，被塔尔罗科夫看穿了，这种处理方法没什么大毛病。

    “不过这只是暂时的应对，接下来我们需要情报，必须弄清楚敌人这支舰队当中有多少超A级战力。”

    塔尔罗科夫转头望向三人，意思不言而喻，只有同级别才能逼迫同级别出手。

    “交给我的远程部队吧。”

    韩萧点头，自己是敌人的目标，本次战役的关键人物，这种情况下三名超A级不适合分开。

    而他这段时间派出去的远程部队现在正好能发挥作用了。

    ……

    “什么？灯塔星遇袭了？！”

    雷诺尔星团，战争领域舰队，正在恒星上泡澡的赫伯尔很快从乔德那里收到了消息，脸色不由为之一变。

    “敌人是虚灵教派，目标是黑星，塔尔罗科夫总司令要我们回去支援……霸者阁下，我们怎么做？”乔德小心翼翼问道。

    赫伯尔眉头皱了起来，两人还有嫌隙，他并不想帮助黑星。

    不过，他随即想到了什么，眉头才缓缓松开。

    “既然是帝国的命令，那就去支援吧，通知我的本部舰队，全速前往最近的星门跳跃点！”

    赫伯尔的舰队迅速调头，朝着通向灯塔星的星门全速前进。

    虽然和韩萧有恩怨，但这次事关帝国的尊严，身为帝国的一员，维护帝国的地位是符合自身利益的行为。

    另一边，高鲁星团，奥术研究院舰队。

    拉文劳德同样接到了塔尔罗科夫的求援消息，看完之后，面无表情。

    黑星的死活与他无关，他巴不得少一个竞争对手……

    但很可惜，他的势力在中央星海，仰仗帝国的照顾。

    这种小事不适合违抗帝国的命令，他只好带着人前去支援。

    很快，他便发现了一件恼人的事情，黑星在高鲁星团修建的星门交通网络顿时成了快速支援通道，给驰援提供了便利，他就算想中途耽搁也没有借口。

    就在这时，拉文劳德灵光一闪，忽然惊觉。

    ——难道黑星修建长途星门通道，就是提前算到了这一点？！

    对了，肯定是这样没错，否则他实在想象不出，黑星有什么必要舍弃自身利益主动修建长途星门通道。

    拉文劳德恍然大悟，自己直到现在才看明白黑星的“真正意图”，在这之前竟然还笑话人家的想法，即使他脸皮不薄，心里也不禁有点害臊。

    ……

    异神的舰队渐渐深入警戒扇区腹地，一边前进一边与帝国舰队交战，战线被拖得很长。

    帝国舰队一路上放泡泡，稳固时空系数，让双方都无法进入跃迁状态，异神舰队的速度不可避免慢了下来，被不断骚扰。

    数百万艘战舰交火，组成一幅大型星际战争的画面。

    各色璀璨的能量光束纵横交错，划破漆黑的宇宙，无声中带着凛冽的杀机，一艘艘飞船被击破，变成宇宙中的烟火。

    而在战场之中有一群特殊的作战单位，正是韩萧派出去的远程机械部队，如群鸦一般，在堕落者方舟舰队的阵型里来回穿梭，于械力的电闪雷鸣间射出一发发闪烁的幽能光束，在一艘艘四棱形战舰的护盾与外装甲上炸开一团团幽蓝色的链式爆炸能量团。

    这支机械部队有十多万台机械战兵，正处于械力加成的状态，性能得到巨幅增长，达到超A级层面的战力水平，在战场之中所向披靡，杀得七进七出，摧毁了大量敌舰，自身的伤亡速度则颇为缓慢。

    能量爆碎！又是三艘敌舰被集火摧毁，机械部队正要寻找下一个目标，就在这时，一道澎湃的黑红色能量柱穿过飞船的爆炸焰团，轰进机械部队的阵型，瞬间吞噬了小半支部队。

    光柱穿过去之后，只见被击中的机械战兵早已化作了漫天烧焦的废弃零件。

    远在灯塔星远程遥控的韩萧眼神一凝。

    “敌人的超A级动手了！这样的攻击威力……不是一般的家伙。”

    通过机械部队的视野，韩萧牢牢盯着攻击传来的方向，想看看敌人是谁，异神的身影顿时进入了他的视线。

    下一刻，旁边的塔尔罗科夫、米利扎乌斯、贝奥尼便看见韩萧的脸色骤然变了。

    “看清楚了吗，敌人是谁？”塔尔罗科夫急忙追问。

    韩萧呼出一口气，一脸凝重，“竟然……是异神，还是他的本体！”

    此言一出，几人都愣了一下。

    “敌人不是虚灵教派吗，异神怎么会在这里？！”

    贝奥尼震惊，因为亲自和异神交手过，他很清楚异神的强大，十分忌惮。

    塔尔罗科夫神色越发严肃，“一定是虚灵教派向异神提供了帮助，让他离开了中央星海，该死，为了进化方块，他们竟然和这种人联手！”

    异神的战斗力全宇宙知名，但这一次，自己这边也有一个成名已久的顶尖超A级强者。

    米利扎乌斯摇摇头，“我和异神战斗过很多次，拦住他不是问题，可是对付这家伙我也不能分心，那样我就没办法腾出手做其他事了。

    而除了异神以外，虚灵教派肯定还有其他的高级战力，情况对我们不利，总司令，你有什么看法？”

    闻言，塔尔罗科夫陷入思索。

    现在敌人明面上有一个异神和数百万战舰，暗中还有至少三位超A级与更多的舰队虎视眈眈。

    而自己这边，则是三名超A级加上灯塔星的四百来万驻守舰队，战力方面自然是落后的，但凭着警戒扇区的纵深，己方有拖延时间的资本，而帝国在这片星域有更多的舰队，正在从各个区域赶来驰援。

    塔尔罗科夫正在考虑的是，现在是要立即撤退，还是支撑到援军到来。

    敌人的目标是黑星，现在撤退的话，应该能保全黑星，但是帝国前哨站失去守卫后肯定会被敌人摧毁，损失资源倒在其次，主要是为了不让敌人掌握这里的星门，必须将其关闭，那么帝国就会暂时失去星门交通网络的中转核心，机动性大减。

    念及于此，他又看了看战局，除了迎战异神的帝国舰队以外，分部在警戒扇区其他方位的外围防守舰队按兵不动，始终保持着对各自负责区域的警戒工作。

    之前他还派出了一部分灯塔星本部的驻守舰队分布在纵深地带，作为快速反应部队，以此节省本部的驰援时间，防止第二批敌人趁机突袭。

    想了想，塔尔罗科夫吐出一口气，沉声道：“虽然形势不好，但我们有坚持的资本，尽力拖延吧，只要援军到了，我们就安……”

    呜呜呜！

    话音未落，作战室突然响起刺耳的警报。

    “警报！警报！检测到星球外层轨道出现异常时空波动！时空系数偏移，正在形成虫洞！”

    “虫洞？传送门吗？”

    塔尔罗科夫一脸惊讶，虫洞的出现确实让他吃惊，但并不是因为没有准备，以赤色帝国的技术，灯塔星肯定配备了中断传送的反制装置，身为宇宙级文明的虚灵教派不可能不知道这一点。

    他不明白的是，虚灵教派怎么会做出这种注定徒劳的尝试？！

    画面传了回来，就在灯塔星的外层轨道，忽然出现了一片扭曲褶皱的空间，这是产生虫洞的征兆，而灯塔星的驻军也立即做出了反应，激活稳定空间的装置，效果是直接中断虫洞的形成，无论成因是魔法还是科技都一样。

    然而，接下来的情况却让在场众人一呆，百试不爽的人工虫洞反制装置竟然没有生效，空间褶皱并未停止，但虫洞也没有随之出现，而是发生了诡异的一幕。

    只见外层空间渐渐出现一艘艘战舰的模糊虚影，如同海市蜃楼一般的幻象。

    正当几人愣神的时候，下一刻，褶皱的空间瞬间像是被无形的熨斗烫平，这些虚影一下子变得凝实，眨眼间从虚无的幻象变成了真实存在的实体！

    而这支舰队赫然都是虚灵教派的飞船，同样有数百万艘战舰，其中还有著名的蝴蝶主舰！

    刹那间，数百万舰队，直接降临灯塔星！

    直接无视了灯塔星的纵深，反而由于灯塔星派出了不少本部舰队，导致灯塔星的守卫力量减弱了——这才是虚灵教派的战术。

    塔尔罗科夫忽然想起了什么，脸色大变。

    “这不是虫洞传送，只有光辉联邦的战略级宇宙宝物【高维天启传送器】才有这种效果！”

    “这！虚灵教派竟然和光辉联邦联手了？！”

