    陆晚晚接着对宗起道：“我们进去吧。”

    “嗯。”宗起应了声后，忽然从裤袋里掏出一样东西，说道：“对了，这是送给你干姐的礼物。”

    陆晚晚听后，微微一怔，没想到宗起这个大直男居然有给沫姐准备见面礼。

    这样一想，他穿得这么普通，是为了先降低沫姐的期待值，然后再拿出礼物，好产生惊喜的效果吗？

    不愧是你，大科学家！

    陆晚晚心思流转间，朝躺在宗起掌心的东西看去：“这是……手环？”

    简单的两条蓝色带子，中间镶嵌着一个方块，方块上带有“闪电”的标志。

    宗起解释道：“对，这个手环可以设定起床时间，吃饭时间，工作时间，休息时间，如果你早上起不来的话，它就会一直电击你，直到你起床关闭它为止，

    而且它还能检查脉搏的跳动，人睡觉时的脉搏要比清醒时的脉搏低，所以如果关了它继续睡觉的话，它还是会接着电击你。”

    宗起点点头：“嗯，这是一个电击手环。”

    陆晚晚一愣：“等等，电击手环？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    宗起一本正经道：“我希望你干姐跟我一样有时间观念，而且这个电击手环每次产生的电流，会刺激你干姐的心脏，让她对我产生心动的感觉。”

    哇哦，如果不是知道宗起给小绵送的是可爱的玩具熊，陆晚晚差点就要相信他的鬼话了呢。

    他是魔鬼吗？

    陆晚晚身体摇晃了下后，问：“所以你送这个是为了？”

    知道他没有谈过恋爱，所以陆晚晚耐心道：“你听我说，大部分女生是不会喜欢这种礼物的，这跟给自己上刑有什么区别？你还不如在下雨天送一把伞，然后送她回家。”

    宗起沉吟了下后，道：“送她回家的话，会惊动市长和市长夫人的，在没正式确定关系之前，我还不想被他们知道。”

    下一秒，陆晚晚直接拿走了他的电击手环，道：“不许送，听到了没有？”

    宗起茫然又无辜的看着她。

    所以，才会跟他的穿衣打扮一样潦草！

    宗起用一副“你怎么知道”的表情看着她：“我的学生在听说我要和一位异性见面后，一起帮我想的。”

    “……”

    陆晚晚眼神木了木后，问：“你实话告诉我，这个电击手环是不是你临时准备的？”

    宗起微微睁大了眼睛：“你希望我买花？”

    陆晚晚教他：“买花是最不会踩雷的，既符合社交礼仪，又可以给女生暗示，如果是我的话，我一定会喜欢的。”

    陆晚晚默默扶额，大佬们的浪漫，她真的不懂啊！

    “沫姐是珠宝设计师，如果你送这个的话，我担心她会质疑你的审美，这样好了，那边有间花店，我们过去。”

    一片脆弱的花瓣随之落下，他不由说道：“花迟早是会凋谢的，实用性不强。”

    陆晚晚却盯着那些含苞待放的花骨朵，眼色温柔道：“但它曾经绽放取悦过我们不是吗？”

    在颇为坚决的带宗起去花店买了一捧鲜花后，陆晚晚又教他单手抱住，因为双手抱太像小学生给老师献花了。

    这样一来，宗起用空出来的那只手，拨了拨那些花。

    周沫喜不喜欢这个电击手环，得送过才知道。

    毕竟，宗起的工作教过他，实践才是检验真理的唯一标准。

    “好吧。”宗起揽着花束，说道：“我们进去吧。”

    结果，当陆晚晚转身的时候，他立刻把电击手环放进了花束里。

    “咚——”

    周沫在轻轻放下咖啡杯后，对坐在她对面的俊美男人说道：“晚晚他们来了。”

    ……

    陆晚晚原以为，宗起今晚带给她的“惊喜”已经足够多了，没想到在走进MINE设计室之后，一个身影令她惊呆在了原地。

    “没问题，我也一样。”宗起诚实的说完，转而看了厉景琛一眼：“厉总，又见面了。”

    厉景琛颔首，道：“嗯，你好。”

    厉景琛掀眸看去，只见陆晚晚和宗起一同走了进来，正满脸意外的看着他。

    对此，周沫的解释是：“抱歉啊晚晚，宗先生，我有点紧张，所以临时拉了个人来给我壮胆，没问题吧？”

    陆晚晚想了想，来到周沫身边坐下，毕竟一开始就让两个不认识的人坐在一块儿，太尴尬了。

    宗起则坐在了厉景琛的身边，和陆晚晚形成了面对面的坐姿。

    周沫随即笑道：“请坐。”

    此时，厉景琛和周沫身边各有一个空位。

    见她至少还看了他一眼，厉景琛的心情这才好了点。

    周沫这时优雅的侧过身，朝坐在她斜对面的宗起伸出手，道：“宗先生，我叫周沫，是晚晚的干姐，很高兴认识你。”

    这个格局，令厉景琛相当不满，晚晚应该坐在他的身边才对！

    感受到了厉景琛蜇人的目光，陆晚晚不由快速的瞥了他一眼。

    但厉景琛却是第二次出现了，那个神龙见首不见尾的男人，他在这短短几天之内，便遇见了两次！

    而且每次，都有陆晚晚在。

    宗起却有些出神的看着陆晚晚，他虽然一直埋头做实验，但也不是两耳不闻窗外事的。

    陆晚晚是周沫的干妹妹，起初他没多想，毕竟这只是社会关系的一部分。

    这样一来，陆晚晚明明来自遥远的Y市，却是周沫干妹妹的疑惑，就能解释得通了。

    可是，她不是已经死了吗？所以厉景琛才疯的。

    巧合吗？应该不是。

    唯一的解释就是，陆晚晚就是……厉景琛的亡妻？

    哦，就连眼镜也是晚晚亲自给宗起配的。

    当着他的面，出神地盯着他的女人看，厉景琛觉得自己的脾气够好的，才没有一拳打爆宗起的眼镜。

    这时，一道似笑非笑的嗓音在他的身边响起：“宗先生，你该不会忘了，今晚是来见谁的吧？”

    这样一想，厉景琛的心情更差了。

    宗起不难听出厉景琛话中的嘲意，可是他看的陆晚晚是傅朔的夫人，又关他厉景琛什么事呢？

    除非，陆晚晚本身就跟他关系匪浅。

