
　　听了杜若军的话，杜平急得不行，一边惶恐的看着江茶，一边对杜若军说道，“你要死啦，说这样的话，她是江茶。”

　　“江茶就江茶，我难道还怕她不成？”杜若军压根就没有明白过来，根本没有想起来江茶是哪号人物。所以他仍旧放着狠话。

　　杜平看着杜若军还是没有反映过来，只好解释道，“她就是那个力气很大的江茶。”

　　“力气大就大呗，难道她一个小姑娘的力气还能大过我们两个大男人？杜平，我觉得你就是太怂了。不过是一个丫头片子而已，就把你吓成这样，以后走出去，你别告诉别人，你是我兄弟。”23sK.com

　　“阿军，不是……”杜平还想再说什么，直接被杜若军给打断了。只见他伸手指着江茶的脸，狠绝的说道，“识相的一边待着去，不然别怪我把你揍得满地找牙。”

　　江茶双手抱在胸前，一脸好笑的看着杜若军，语气凉凉，“我见过嚣张的，没有见过你这么嚣张的，你大白天的跑来我家偷鸡，还让我别管，还要揍的我满地找牙，你够胆。”

　　“什么你家的鸡，你可别在这里胡说。这鸡分明是孙家养的，与你有什么关系？”

　　“行啦，行啦，我不想跟你废话了，你也别耽误我们时间，一边呆着去。如果我心情好，说不定还能送你一两只鸡。”杜若军仍旧没有明白江茶话中的意思，此时的他，满脑子都是这些鸡能赚多少钱。

　　杜平看到杜若军这副样子，已经不知道要说什么好。他的往后退了一步，离杜若军远了一点。

　　他觉得自己还是和杜若军划清界线的话，免得一会儿江茶动手的时候，连累了自己。

　　杜若军打开了鸡圈的门，拿起蛇皮袋就要进去抓鸡。这时江茶动手了。她一把抓住了杜若军的肩膀，笑眯眯的说道，“姓杜的，你还真是嚣张呀！我就站在这里，你竟然还敢偷我家的鸡，看来今天不好好教训你一顿，你还不知道本姑娘究竟是谁。”

　　江茶的话，刚说完一拳头直接打在了杜若军的脸上。

　　脸上吃痛，杜若军顿时就火了，一边朝着江茶挥起了拳头，一边大声的骂道。“臭丫头，你竟然敢打我！”

　　“打的就是你！”江茶又给了杜若军两拳，直接把他揍成了熊猫眼。

　　杜若军到时候想要打回去，可江茶不仅力气大，身子还灵活，他根本就抓不住江茶。

　　最后他又气又急，只好朝着站在一旁的杜平吼道，“杜平，你是死人吗？你没看到我在挨打吗？你就不知道过来帮我一把。”

　　杜平摆了摆手，“阿军，你可别害我，我帮不了你。五年前这小丫头还是十岁的时候，我就打不过她，更别说现在她已经长大了。”

　　“你这话什么意思？”杜若军有些懵。什么叫做五年前？难不成杜平五年前就被这小丫头打啦？他和杜平可是酒肉朋友，他身上发生的事情，他很少不知道的。

　　等等，他说五年前？杜若军的脑子里灵光一闪，突然想到五年前发生的事情，不由变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第866章免费阅读。https://xs.23sk.com 