    夏明珠虽然嫁到明城这么多年，但是曾经也是京城的。

    毕大师背后的势力有多强大，她不是不清楚。

    夏老爷子和夏明珠怎么也没想到，顾音竟然连极境洲的人都能搭上。

    顾音看了眼夏老爷子和夏明珠，就明白他们是知道毕大师和极境洲的。

    雷肖在官场浸淫十几年，察言观色早就练的炉火纯青。

    当时夏老爷子听到顾音被医学组织录取，也只是高看了他一眼。

    这次听到毕大师，老爷子那种敬畏和向往，雷肖看的骇然。

    这个毕大师在极境洲的地位恐怕极高。

    夏老爷子缓了缓呼吸，抬眸，“音音，你告诉毕大师，我们在京城招待他，不劳他亲自跑一趟明城了。”

    顾音愣了一下，随后听话的应，“那我问问毕大师。”

    夏老爷子笑着点头。

    ……

    吃过饭。

    顾音当着所有人的面给毕大师打了个电话。

    毕大师对她几乎有求必应，二话不说就答应了。

    夏老爷子见状，看顾音的眼神越来越满意，和蔼道：“音音，你上楼去休息吧。”

    “好。”顾音应了声，转身往楼上走。

    到二楼的时候，她稍微偏头往下边客厅看。

    连夏家都主动过来讨好她。

    若是等她成了毕大师的关门弟子，以那天音乐会上他们医学组织总干事对毕大师的恭敬态度。

    她还能争取去极境洲医学峰会的机会。

    顾芒。

    呵。

    顾音收回目光，嘴角勾着，不紧不慢回了自己房间。

    ……

    楼下。

    “爸，那位毕大师是极境洲的人？”雷肖坐在沙发上，手扣着膝盖，微微拧眉，看着夏老爷子。

    极境洲那边的局势，雷肖是一点消息都没有。

    夏老爷子没说话，至今还缓不过神。

    是夏明珠开口，“毕大师是极境洲毕家的人，四大家族之一，势力很大。”

    京城有多少家族做梦都想搭上极境洲的势力。

    他们夏家在京城不算什么出名的家族，从来不敢往极境洲那边想。

    现在却因为顾音，搭上毕家这种大家族。

    雷肖闻言，目色大震，喃喃出声，“四大家族之一？”

    夏明珠点头，“极境洲四股势力，白家，毕家，冷家，还有叶家，都是顶级豪门世家，势力恐怖，毕家连京城陆家都得敬几分。”

    其实还有个顾家，只是在极境洲易主之后，彻底没落。

    这些年更是被这四大家族压得几乎抬不起头。

    夏老爷子渐渐缓过神，笑了笑，“真没想到，顾音这么争气。”

    夏明珠也道：“音音确实厉害，刚去医学组织就进了康齐的实验室，连毕大师都要收她当关门弟子。”

    夏老爷子看向雷肖，“顾芒当初考全国第一的时候，你还觉得顾音不如她，想拉拢顾芒，现在看看，顾芒的人脉比得上顾音的人脉吗？”

    一个在京城。

    一个马上就要去极境洲了。

    云泥之别。

    雷肖想起顾芒气病雷老爷子和老太太，面色沉冷，“现在还提那个小畜生做什么，她这辈子都赶不上音音了。”

