    叶晨眼神：“你老公我在山上当了二十年的和尚。”

    萧梦雪眼神回应：“我让你在床上再当二十年和尚。”

    叶晨：“你要成老尼姑？”

    萧梦雪：“我可以找别的男人。”

    叶晨：“找一个给我看看！”

    “去死吧！”萧梦雪忍不住，对着叶晨呵斥出声。

    只是开口就尴尬了，王妈和寒雨轩都看过来，明显被这句话给惊呆了。

    叶晨一脸悲催的看向王妈和寒雨轩说道：“我现在是真没地位了！天天被欺负，呜呜……”

    萧梦雪心中一肚子苦水，脸红的要滴水，狠狠的瞪了叶晨一眼。

    “这就对了啊！”王妈却在一旁笑着鼓励萧梦雪。

    “妈！我是你儿子啊！”叶晨看向王妈，一脸委屈。

    哈哈……

    王妈大笑，“我当然知道了，可是梦雪也是我儿媳妇啊！”

    “不公平！”叶晨故意生气。

    王妈看向萧梦雪，“你就要管好叶晨才行，当年叶晨爸爸，就是被她妈妈看得很紧，否则不知道有多少女人喜欢呢！”

    萧梦雪美眸瞬间瞪圆，憋着笑问道：“随根？”

    噗嗤！

    寒雨轩笑喷。

    叶晨一脸苦哈哈的看向王妈，真不知道怎么想的？竟然揭短？

    王妈脸上露出回忆之色，“叶晨父母是相亲相爱的，我觉得就是世界上最相爱的夫妻。”

    虽然过去许多年，此刻说起，似乎都是满满回忆和敬佩。

    叶晨眼睛就是一亮，突然毫无征兆的问道：“玉醉风与我父亲什么关系？”

    王妈闻听，身躯就是一颤，面露讶然，看向叶晨，“你怎么知道？”

    “玉醉风是谁？”萧梦雪和寒雨轩同时问道。

    “不认识。”王妈脑袋摇成拨浪鼓，脸上都是慌乱。

    “不认识？”

    三个人同时惊呼，明显不信。

    “吃饭！”王妈故作淡定，转身进厨房，但眼圈发红。

    “她是我爸的小三对吗？”叶晨突然提高声音质问。

    萧梦雪和寒雨轩震惊看向叶晨。

    王妈身躯颤抖两下，没有说话。

    “狐狸精女人！”叶晨想到因为这个女人导致叶家灭亡，更加恼火，开口怒骂。

    “闭嘴！”

    王妈猛然回身，满脸愤怒，对着叶晨厉声高喝，就像是一个要发疯的老婆子。

    “妈！”寒雨轩还是第一次看到母亲如此生气，紧张大喊。

    “是不是诱惑我爸爸的狐狸精？”叶晨盯着王妈，满脸苦涩和紧张的问道。

    啪！

    王妈突然过来，对着叶晨就是一个嘴巴，“闭嘴！不准这样说。”

    但王妈已经泪流满面。

    叶晨表情极度的复杂，他没想到王妈会如此激动，更会打他。

    这一巴掌，他能够躲避，但这是当成母亲的人，没有躲避。

    “王妈！到底是怎么回事？”萧梦雪连忙上前问道。

    寒雨轩也担心母亲再次动手，连忙走过去，拉住王妈的手。

    王妈泪流满面坐在椅子上，似乎在做艰难的决定。

    “妈！”叶晨扑通一声，笔直跪在王妈面前。

    这是从小喂自己奶的奶妈。

    这是为了救自己，亲手杀死自己孩子的奶妈。

    别说是打自己一个嘴巴，就是捅一刀，叶晨也不会反抗。

    王妈看到叶晨眼圈发红，情绪再次崩溃，上前一把抱住叶晨，“傻孩子！”

    呜呜……

    王妈痛哭失声。

    萧梦雪和寒雨轩跟着流泪，却不知道为何。

    叶晨抱住王妈，就像是抱住了自己的母亲。

    哭了好半天，王妈松开叶晨，帮助他擦拭眼泪，语气中充满自责的仰天说道：“主人，对不起了！我还是要告诉叶晨了。”

    叶晨虎躯一颤，果真就是有秘密，眼中充满期待。

    王妈抬手抚摸叶晨的脸，“傻孩子！玉醉风就是你母亲！”

    啊？

    叶晨惊呼，双眼都瞪圆。

    王妈重重点头，肯定说道：“这个秘密，也是到了最后叶家灭亡的时候，她才告诉我，并且告诉我，将来若是你长大了，一定不要去找御龙道复仇，他，他们太强大了。”

    “你知道御龙道？”叶晨震惊。

    “我不知道御龙道是什么组织？但是你妈妈最后时刻告诉我的就是这句话。”

    “我，我妈妈真的是玉醉风？”叶晨还是不相信。

    王妈点头，“没有错！你母亲也是你爸爸的唯一女人，只不过平日她戴的是面具，并不是本来面目，而真正的玉醉风给别人的印象就是你父亲在外面养的女人，其实，其实他们是夫妻。”王妈流泪说道。

    叶晨扑通一声跌坐在地上，他被这个消息震惊了。

    在轩辕狼口中，就是与自己父亲有关系的女人，竟然就是自己妈妈的两个角色，这是为什么？

    叶晨连忙看向王妈，“妈！你还知道什么？”

    “我在叶家多年，都不知道这个消息，还是当日叶家要灭亡之际，你母亲摘下她的面具，才告诉我。”王妈似乎陷入当日回忆，眼神中充满了深邃。

    叶晨的一颗心就像是油烹般难受，更像是心如刀割。

    他对玉醉风怒骂！

    他对玉醉风鄙视！

    他对玉醉风憎恨！

    却没有想到竟然是自己的亲生母亲。

    “她为什么不与我爸爸真面目在一起？”叶晨看向王妈问道。

    王妈摇头，“我不知道！”

    叶晨双拳紧握，他决定要去找玉灵儿，她肯定知道的会更多。

    “晨儿，你等等，有个东西或许该给你看看。”王妈说完，走进里屋。

    萧梦雪和寒雨轩连忙将叶晨搀扶起来。

    叶晨这一刻，真的是受到了激烈的震撼。

    王妈很快出来，手中拿着一个五彩斑斓的荷包。

    虽然过去多年，荷包保存很好，依旧很新，散发出淡淡的香味。“这是夫人最后时刻给我的，告诉我，若是能够让你活下去，等你长大了，让你打开荷包。”

    王妈沉默片刻，看向叶晨，“虽然过去了二十年，我经历了很多贫穷和困难，但我从没打开过。”

    “妈！我相信你！”叶晨流泪说道。

    王妈递给叶晨，仿佛交出去一个天大的心愿。

    叶晨双手接过，就像是将世界上最珍贵的物品接在手中，更好像是感受到了母亲的气息，更好像是将自己的母亲捧在了手心，生怕损坏，害怕失去。

    “打开看看吧！”王妈提醒道。

    叶晨的手颤抖着开始去打开荷包……

