    “你们……”眼见这些人对于娘子一丁点的尊重也没有, 李家婆子气得不轻，还待继续跟这些人对峙，就被许小芽打断了。

    “婆婆, 我和夫君过几日便搬家了。”许小芽听得出来, 李家婆子跟这些人起争执的症结在于她。

    如若是因着这个源头, 许小芽觉得实在没必要, 当即表态道。

    李家娘子这边的下人闻言顿时嗤笑出声，姿态也越发的高：

    “老婆子，看看, 看看，人家多识趣？还非要像你这样死皮赖脸的堵在这里装主人家, 真是可笑。”

    “就是说。以前谁爱住在这里, 姑爷说了算。可现下咱们小姐已经入住, 府宅便是咱家小姐说了算, 哪里轮得到你一个老婆子放肆？”

    “既然要搬家，那就趁早走，别拖拖拉拉故意磨蹭个十天半个月。届时咱们再来赶人的时候，可没这般好说话了。”

    ……

    “你们都给老婆子闭嘴！谁再胆敢多说一个字, 老婆子今日就让他永远闭上嘴巴，不信你们尽管试试！”李家婆子的脸色极其难看，冲着一众人呵斥出声。

    不得不说，李家婆子此刻的气势尤为的厉害, 直把李家娘子的一众下人震慑住了。

    一时间, 场面极为安静，丁点的声音都没有了。

    李家婆子深吸一口气，不再看向这些成心闹事的下人，转头看向许小芽：“于娘子, 是老婆子没有管好府宅，老婆子向您赔罪。可您万万不要说搬出去的话，老婆子……”

    “婆婆，跟您无关。”见李家婆子眼中闪过惊慌，许小芽安抚的笑了笑，“早在住进李家府宅之前，夫君就已经在外面找房子了。只不过五水巷这边大都是土生土长的本地人，鲜少有愿意卖房的，这才一直拖到了现下。碰巧近日有府宅出售，我家夫君碰巧知晓，便买下来了。等过几日那边的府宅腾出来，我们一家三口便直接搬进去了。这事儿，李公子也知晓的。”

    如若没有许小芽最后那句李君懿也知晓，李家婆子真的会认定这些说辞不过是许小芽临时想出来安抚她的空话。

    可仔细想想许小芽话里的内容，又确实经得住推敲。

    于书楷不差银钱这件事，李家婆子很早就看出来了。至于买房子，五水巷这边从来都不缺住的人，连租房都很难，更别说买了。三年五载碰不到有出售的府宅，也是极为正常的事情。这一点，李家婆子不需求证就心下有数。

    还有许小芽说近日正在出售的府宅，李家婆子也知晓。好巧不巧，距离李家并不远，就隔了一户人家，而且还是隔壁的张家府宅。

    换而言之，如若于书楷买下的正是那座府宅，那么许小芽就是从张家府宅的左边，搬到了右边，依然是王大娘和王锦言的邻居。

    最后，李君懿知晓……

    李家婆子深吸一口气，没再多说其他，只是规规矩矩的朝着许小芽行了一礼：“不管怎么说，今日是李家招待不周，老婆子会原原本本的如实禀报公子，绝不姑息。”

    “婆婆，不必……”再怎么说也是李家娘子的人，许小芽觉得没必要闹大。其实这些人说的也没错，李家娘子而今是李家府宅的女主子，李家娘子想让谁住就让谁住，想赶谁走就赶谁走，理所应当。

    “还望于娘子见谅。如若今日之事老婆子闭口不言，便是欺瞒主子。待日后公子知晓，老婆子难辞其咎，必当领受重罚。”李家婆子拿出正儿八经的李家规矩，毕恭毕敬的回道。

    如此一来，许小芽就不好多说什么了。毕竟是李家的事情，她管不着，也不便插/手。

    今日这件事，不单单是李君懿知道了，于书楷也很快就听闻。

    “哦，那位啊，没事，咱不搭理她，反正过两日就要搬走了。”于书楷一开始是有想过让许小芽跟这位李家娘子好好相处的。只因那个时候他还没能买到合适的府宅，想着还会在李家继续住下去，而且正好还能让许小芽多结识一位朋友，平日里一起说说话也是好的。

    不过很碰巧的是，他才刚参加完李君懿的婚宴回来没几日，五水巷就有人家卖房了。他第一时间赶了过去，没有任何阻碍就谈定价钱，顺利办好了手续，拿到了房契。

    那户人家也是没想到府宅这么快就卖了出去，哪怕五水巷的府宅再好卖，他们的要价不低，寻到何时的买家也需要一定的时日。

    也所以，他们原本还打算多住一个月的。再然后，就遇上了于书楷这个出手阔绰的买家。

    如此一来，搬家便迫在眉睫，也提上了日程。

    于书楷很好说话，并未催着对方必须立马搬走，还特意多宽限了几日，等着对方慢慢收拾包袱。

    没成想，那边还没安顿好，李家这边倒是闹出了问题。

    于书楷买府宅的事情，并未瞒着李君懿。或者说，李君懿也一直都有命人帮忙打探，只不过始终没能遇到合适的府宅出售，便搁浅了下来。

    故而于书楷此次终于买到府宅，还就在隔壁两家的位置，丝毫不影响他们二人日后的走动，李君懿还挺满意的。

    许小芽也知道这件事。没有立马告诉李家婆子，并非故意隐瞒，而是自打李家娘子搬进府宅，李家婆子肉眼可见变得忙碌了起来，根本没有很多的时间继续陪许小芽说话，甚至连过来许小芽这边的次数都极具减少了。

    许小芽从来都不是喜欢给人添麻烦的性子。见李家婆子那么忙，当然不会打扰。想着等即将搬走的时候，再寻找合适的时机告知李家婆子。反正也没有搬得很远，日后多的是往来，连离别都谈不上。

    今日虽然只是一个意外，不过也确确实实让许小芽找到机会把这件事摊开说了。既告知了李家婆子，同时也向李家娘子禀明了态度和立场，倒也省事。

    “好。”许小芽的性子本就不属于主动热络型。像于大娘她们都是切实让许小芽感受到了善意，许小芽才渐渐给予回应。哪怕是李家婆子也不例外。

    而李家娘子，许小芽至今还没见过。自打李家娘子搬进五水巷，李家娘子并不曾来过许小芽住的院子。许小芽倒是有主动上门打招呼，却被拦在了李家娘子住的院门外。

    按着李家娘子身边的下人来说就是，他们家小姐才刚搬来，府宅内外有太多的东西要打理，实在没有空闲见任何人，还请许小芽自重。

    许小芽单纯只是想打个招呼而已，真的没有想要攀附李家娘子的念头和想法。不过似乎，李家娘子正是这样想的。

    一句“自重”，彻底断了许小芽跟李家娘子走动的心思。自此，许小芽再没有找过去，俨然跟李家娘子井水不犯河水。

    跟李家娘子的这点不愉快，许小芽没有说给于书楷听。不过，李家婆子说了。

    李家婆子自然不是成心惹事，但这座府宅大大小小所有的事情，该向谁报备、不该向谁多说，她心下有数。

    因为顾及李家娘子的颜面，也因为想着于娘子日后还要在李家府宅借住，李家婆子并未禀报李君懿。但她又不想许小芽受委屈，便告知给了于书楷。

    初始听闻此事，于书楷有些诧异。他可不记得，他家娘子何时得罪过李家娘子，这两人应该从未见过面才对。但似乎，李家娘子对他家娘子很是不喜？

    李家娘子是女眷，于书楷自然不会为难。更何况他跟李家娘子也确实没有什么接触机会。于是乎，他直接探了探李君懿的口风。

    再然后，于书楷无奈的发现，李君懿什么也不知道。

    好吧，以李君懿的脾气和秉性，确实也不会特意关注府宅里的这些是是非非。

    既然确定李君懿不知道，于书楷便也没再多言。左右他们一家三口即将搬走，不会再跟李家娘子有任何的冲突。

    至于李君懿，不知道就不知道吧，等他们顺利搬家，有些事情自然也该变上一变了。

    上次的事情，李家婆子确实没有禀报李君懿。但是这一次，于娘子都要搬走了，若是再不向上禀报，就是李家婆子的失责了。

    “谁准许他们如此放肆的？”听完李家婆子的禀报，李君懿看过来，冷冷的问道。

    “老婆子不知。”知抑或不知，根本不需要李家婆子的答案。李家婆子相信，自家公子已然心下有数。

    李君懿抿抿嘴，径自离开书房，去了花园。

    李家府宅是真的很大。即便借出一个院子给于书楷住，李君懿和李家娘子这边的院落也依然尤为开阔。

    李家娘子很喜欢这边的花园，每日都会特意来坐上一会儿。今日也是如此。随后，她就看到了李君懿。

    “夫君怎么会此时前来？”知道李君懿平时忙于课业，李家娘子从不会打扰，很是善解人意，温柔体贴。

    “你让人去了于兄那边？”直截了当，开门见山，李君懿半点没有拐弯抹角。

    “嗯？”李家娘子愣住，反应过来后顿时摇了摇头，一脸的茫然，“没有啊！是发生什么事了吗？”

    只看李家娘子的反应和表现，好似真的不知情。但是，李君懿从来都不是好糊弄的。如若他不知道，李家娘子想怎么耍小心机都不一定会被人发现。

    可一旦被李君懿知道，这件事自然不可能轻易揭过去。

    “于兄已经在五水巷另外买好府宅，不日便会搬离。你以后不要再命你身边的人过去对于兄的夫人不敬。”面无表情的看着李家娘子，李君懿说道。

    “夫君，你真的是错怪我了，我真的没有……”脸上的笑容僵住，李家娘子一副被冤枉的表情，语气甚是可怜。

    “你是想辩解说，那些都不是你的人？”定定的看着李家娘子，李君懿问道。

    李家娘子当然无从辩解。这座府宅除了李家的下人，就是她带来的人了。李家下人不会对于娘子不敬，去找麻烦的肯定是她这边的没错。哪怕她想继续装傻充愣敷衍过去，也不可能。

    不过，李家娘子自己把自己摘出去还是很容易的：“我平日里真的很忙，哪里会时刻盯着下面的人都做了些什么？夫君，是不是我身边的丫头们不懂事，冲撞了于娘子？我这就让她们去找于娘子赔礼道歉，负荆请罪。”

    李君懿便不说话了。他本以为李家娘子会光明磊落的承认，不管是任何理由，起码会编一个给他。

    没想到李家娘子直接装作不知道此事，还打算将惹事的那些丫头全部推出来当替罪羔羊。

    也不对。李家娘子怎么可能把所有的丫头都推出来？顶多是随意找一两个不那么重要的出来顶事罢了。

    接下来的事情，李君懿甚至不需要猜，就很清楚的知道。

    “夫君，若是于娘子还不满意，只管请于娘子来跟我说。只要我能做到的，一定满足于娘子的任何条件。”李家娘子看得出来，李君懿是真的生气了。带着些许心虚，李家娘子开始把矛头往许小芽的身上扯。

    她就说，许小芽怎么可能真的什么也不做？只从许小芽特意跑到她的人面前高调宣扬自己要搬出去，李家娘子就断定，许小芽是故意的。

    对许小芽，李家娘子本没想为难。毕竟不是一个世界的人，彼此的家世又相差悬殊。如若不是于书楷会巴结人，李家娘子这一辈子都不可能跟许小芽有任何的接触和交集。

    可是偏生，于书楷就那么的阴险狡诈，不但讨好李君懿成功，竟然还拖家带口住进了李家在五水巷的府宅。

    对此，李家娘子是很不满意的。在她而言，李君懿就是被一个势利小人蒙骗了，于书楷没安好心，于家也都不是什么好人。

    尤其在得知许小芽不但在李家府宅生孩子、坐月子，甚至还招来一些乱七八糟的亲戚在李家府宅放肆闹事……李家娘子就越发不可能容忍许小芽继续留在这里了。

    李家是何其高贵的门第？李家的名声何其的重要？岂能就这样随随便便被于家人给毁了？身为李君懿明媒正娶的夫人，李家娘子坚决不答应，也不容忍。

    也所以，许小芽之前来求见她，李家娘子没有见。之后她身边的下人屡次试图闯进许小芽住的院子，李家娘子也没拦着，反而是默许了。

    “你是真觉得于兄会缺银子？”李家娘子话里的高高在上不言而喻，李君懿冷笑一声，转身就走，“滑天下之大稽。”

    “夫君！”李家娘子惊呼一声，却没能留住李君懿，一时间着实气闷不已。

    “小姐，姑爷他是不是也太护着那于娘子了？咱们不过是想进那个院子看看，又不是成心过去闹事，也没冲撞那位于娘子。怎么就惹得姑爷发这么大火，竟然还特意为了那于娘子反过来责怪小姐？”偏偏就在这个时候，李家娘子的心腹丫头凑了过来，悄声说道。

    很是挑拨离间的话语，清醒的主子定然能听出来，至于不清醒的主子么，自然而然就会顺着走了。

    李家娘子微微皱眉，神情不悦的瞪了一眼心腹丫头：“不要乱说。夫君看重的是跟于学子的同窗情谊，跟于娘子毫无干系。”

    虽然很不高兴于书楷和许小芽住在李家府宅，可方才李君懿全程都没有提及许小芽，从始至终说到的都是于书楷。这一点，李家娘子还是看得清的。

    “可咱们又没去招惹于学子……”不情不愿的撇撇嘴，心腹丫头在李家娘子面前还是很有几分猖狂的。

    “行了，闭嘴！”李家娘子确实不是很刁蛮彪悍的性子，难得发火瞬间就镇住了刚刚还一副怨气的心腹丫头。

    沉吟片刻，李家娘子吩咐道：“你去查查，是谁把这件事捅到姑爷那边的？”

    “是。”心腹丫头规规矩矩的低头退下。

    并不是很难调查的事情，毕竟许小芽的院子除了一个帮忙洗衣裳扫院子的婆子，就没有其他人了。而许小芽又没有去见过李君懿，自然就不会是许小芽了。

    那么，除了许小芽以外，还能有谁知道这件事，又有机会并且告知李君懿？心腹丫头不过是一会儿的功夫，就找到了李家婆子。

    “又是她？”李家娘子扯了扯手中的帕子，陷入沉思。

    “小姐，这个老婆子是真的很烦人。仗着自己是李家的老人，就不把您放在眼里。奴婢瞧着，咱们还是得找机会先把这个老婆子赶出去才行。”见李家娘子不再开口，心腹丫头帮着出起了主意。

    “不可以。这位婆婆不是寻常人，是从皇城跟来五水县的，早年是老夫人身边的丫头，不能得罪。”李家娘子摇摇头，当即否决了心腹丫头的提议。

    “可她实在太会惹事了，还特别爱跟咱们对着干。”心腹丫头是真的很不喜欢李家婆子。来李家府宅没多久，她已经被李家婆子连怼好几回了，着实有些丢脸。

    “那你们就尽量避着点她。又不是非要跟她作对，干什么得罪她？”李家娘子语气温和的回道。

    “小姐，真不是我们非要得罪她，主要是她太偏向那于娘子了。就算真让我们进了于娘子的院子又怎样？我们还能将于娘子怎么样？说来说去还不是李家婆子不把小姐您当主子，反而将那于娘子认作主子了？”心腹丫头越说越火大，咬牙切齿的怒道，“吃里爬外的老东西，实在可恨！”

    李家娘子的脸色到底还是沉了下来。她不是非要李家婆子认她这个主子，毕竟李家婆子姓李，心肯定是偏向李家。

    但如若李家婆子非要护着许小芽跟她为敌，这就是李家娘子不能容忍的了。

    李家婆子不怕得罪李家娘子。在她决定向李君懿报备的时候，她就知道，她跟李家娘子是注定没可能和平共处了。日后顶多也就是井水不犯河水，谁也不搭理谁，谁也不干涉谁。

    对此，李家婆子没有异议。她年纪都这么大了，活不了几年，也没什么其他盼头，就想安安生生守着五水巷这座宅院，直到老死的那一日。

    而今李君懿人在五水学院读书，李家娘子陪着在这里住上两三载。等到李君懿离开五水县，李家娘子自然也就会随之离去，自此跟李家婆子就再无太大交集。

    届时，这座府宅还是李家婆子守着，不会有任何的波澜。或许直到她临终闭上眼睛的那一刻，都不会再见到李家娘子。

    不过李家娘子的心腹丫头一直主动挑衅，着实让李家婆子感觉厌烦。

    没办法，李家婆子就只能主动找上李家娘子了：“老婆子自认没有任何地方开罪娘子，还望娘子不要继续为难老婆子，老娘子感激不尽。”

    “婆婆应该是误会了。我并未为难婆婆。”在李家婆子的面前，李家娘子的姿态算不得高，勉强还算友善。

    “那就是娘子身边的丫头狐假虎威，打着娘子的旗号在府宅恶意生事。”迎上李家娘子的无辜眼神，李家婆子果断为此事定了性，“娘子放心，老婆子会如实禀报公子，势必不会连累到娘子身上。”

    毫无预兆被李家婆子噎了个正着，李家娘子抿抿嘴：“区区小事，不必闹到夫君面前吧！夫君每日都要读书，已经很辛苦了。”

    “家宅不宁，公子何以安心读书？”李家婆子认真的看着李家娘子，反问出声。

    “家宅内事，本该交给我这位娘子全权打理。”李家娘子据理以争，同时也是在宣告自己的身份和主权。

    “可也是娘子身边的人故意不想让公子安心。”李家婆子寸步不让，提醒道。

    “胡说八道！你这老婆子就爱信口雌黄的冤枉人。明明是你自己吃里爬外，连自己的主子都认不清，非要去护着一个外人，还是个寄人篱下的乡野妇人。你怕是忘了自己吃的谁家的米，有究竟是谁家的下人？”心腹丫头跳了出来，怒声指控道。

