    贵宾内剑拔弩张！

    此刻，御屋城炎风度尽失，华贵的衣衫上染着酒渍，唯一跟随在身旁的护卫·枫已经表现出了战斗姿态。

    而与他们对立的是，荒的部下。

    其中：

    千乃双瞳猩红如血，鲜明的‘一’字横列在瞳孔中央，这是曾短暂制霸过这座斗技场的特殊血继限界·血龙眼！

    穗乃果的周身有金色光茫涌动，且隐约间能够看出是锁链的模样。封印术·金刚封锁，漩涡一族所独有的封印之术，外人不可得！

    在这狭窄的空间内，绝对不会有比瞳术与封印术更适合作战的了。

    “你们？”

    “你们到底有没有听清楚那蠢小子刚刚在说些什么，知不知道他即将面对的是什么？”

    “真的以为凭那双写轮眼就能够同时面对半百的血继限界，上百的强大忍者吗？”

    “那帮商人、权贵可不是什么善茬！可不是随便与人玩弄的蠢货！”

    “这么明显的漏洞他们不可能不往里钻！你们以为那些家伙真就只会派出自己的‘手牌’下场吗？”

    “难道没有注意到，那些所谓的‘手牌’都是年轻人？都是毫无厮杀经验的‘表演者’吗？”

    “但是你们现在再看看，除了那些年轻的‘手牌’，下场的都是些什么人！”

    “武士、护卫、流浪忍者........这下饺子的场景你们看不见吗？”

    御屋城炎真的是恨铁不成钢。

    气急败坏的模样更是与先前疯癫撒泼的姬百合有着异曲同工之态。

    说句不好听的话，光是下场的那些家伙，就算一人吐一口唾沫，都能够将那不知天高地厚地臭小子给淹没！！

    然而，如是晓之以理的话语，却并没有能够让其身前几人掀起半点波澜，甚至脸上的情绪都未曾改动半点。

    因为。

    那位大人在今夜给予下的任务就是：如论发生什么样的事情，无论场面如何暴乱，都要保持对他的绝对信任！

    同时。

    将御屋城炎看好了，想要退出合作，晚了！

    “你，是想要在这个时候取消合作，选择背叛我们的大人吗？”

    冰冷的字句从千乃的嘴角吐露。

    此际的她与平日判若两人，好看的瞳眶里已经有暗红色的血液涌动，这是施展血龙眼的征兆。

    “背叛？”

    听到这样的词，御屋城炎没来由的恼怒。

    这特喵根本就不在合作的范围之内好吗？

    倘若他早知晓对方会在这种时刻玩弄这一手，其绝对会阻断合作。

    想要从百人合围中不败、取胜，这根本就是无稽之谈！

    甚至可以再直接一点说，这压根就是送死！！

    宇智波一族果然都是一群疯子。

    不。

    自大、狂妄的疯子！！

    亏他自己最初还认可了这小子，觉得其在经历过‘那件事’后会变得成熟、稳重，一改曾经的惯性标签。

    可现在看来，想要让宇智波做出改变，简直就是天方夜谭！

    “我不想要再理论下去。”

    御屋城炎强压下暴躁的情绪。

    因为，站在自己对立面的是其亲生女儿，他不可能直接动用武力。

    “看到那在大屏幕上疯狂跳动的数字了吗？看到那快要将斗技场撑爆了的忍者了吗？”

    他头也没回的抬起右臂指向场内。

    但其所说的一切宛若预言！

    荒之名下，那原本高居不下的赌注金额如潮水一般疯狂退去，剩下的只是想要投机的小猫三两只。

    而之所以现在还能够呈现出一个比较可观的数字，就是因为御屋城炎的存在。

    可即便是他，即便是富可敌国的他，在上千富豪赌徒面前还是显得那么得微不足道。

    “没有人会认为他能赢。”

    “这是一场必败的挑衅。”

    “曾经制霸整个忍界的宇智波，会演变成当下的这个情境，就是这种偏执、疯狂的性格所导致的！”

    “现在收手，我还能够趁着混乱安排一些手下混入，尽量为他削减一些敌人。”

    平稳的话语再度变得激昂、暴躁。

    哪怕是久经商场，经历过大风大浪的御屋城炎也无法将这样的情绪彻底按捺下。

    “我相信荒大人。”

    然而，纵使其如何解释，如何阐明后果，千乃依旧不为所动。

    “我相信荒大人，能够掌控这一切。”

    女孩又一次复述道。

    缓慢的言语里充满了坚定。

    那个雨夜，那个全世界都抛弃雷光团的雨夜。

    是他如太阳一样轰然降临，点燃了雷光团生的希望。

    所以........

    “荒是特别的！”

    渔火攥着小拳头。

    因为那些被排斥的日子，她很少在外人面前说话。

    但是。

    如果是要诋毁那个人，是要否定那个人，她绝对不会同意！

    被异样看待的日子，被无限延期的希冀，都在遇见那个人后成为终焉。

    所以.......

    “这才不是必败的挑衅！”

    穗乃果周身的金色光芒愈加浓郁，那一条条已有实质感觉的锁链抖落下清脆的声音。

    那宛若神明一样聆听自己祈求的少年，那坦然面对恐怖怪兽的强大的存在。

    才不会输！

    所以.......

    “所以，你要与我们为敌吗？”

    数道敌视的冷芒落在御屋城炎的身上。

    虽然，那位大人还没有给自己的势力起好名字。

    但是，他们这些有着不同命运，有着不同故事的人，已经在心中认定了一个事实：

    荒。

    宇智波荒。

    就是他们所要追随的大人。

    轻辱者，皆为敌！

    “看来御屋城炎大人对自己的‘手牌’依旧充斥着信心啊！”

    僵硬的局面被一句锐耳的呐喊音穿插、打破。

    视线从宽大的落地窗落下，斗技场内已在短短数分光景更换了场面：

    数不清的忍者散落场内。

    各式刃具逸散着森冷的锋芒。

    甚至，前排看台都已经被清场，有想要浑水摸鱼的狡猾家伙立于‘制高点’。

    宽大的大屏幕上，只显示着一人的名字：血之修罗·宇智波荒VS？？？。

    而在那三个问号下，累计的赌资已经攀登到了难以想象的天文数字，只一眼就令人眼花。

    相比之下，御屋城炎那富可敌国的资产，是那么的浅薄。

    “既然这是血之修罗自己的选择。”

    “那么，我们就依言........”

    “开启这最终之战吧！”

    平泽久上骤然咆哮。

    与此同时，御屋城炎也颓然跌坐在沙发内，脸上再无往日的风轻云淡，看向几人的目光也变得有些灰暗。

    “你们要去帮忙就去吧。”

    “事已至此，我不会，也没有机会再插手了。”

    “钱没了，我还能东山再起。”

    “但是人没了........”

    他没有继续说下去。

    今日这一场闹剧，可真的是成也宇智波，败也宇智波。

    然而，千乃几人却仍旧不为所动。

    因为。

    信任。

    说好的信任！

    他，绝对不会让自己的部下失望的！

    也从来没有让他们失望过！！

    “Ready........”

    耳畔，响起了那熟悉的开场音，但落在御屋城炎的耳畔却如同阎罗的催命号角。

    他已经不忍再看向场内。

    甚至，于之耳畔还能够隐约听见，姬百合、牧尾那些个与之不对付的竞争对手，在疯狂地嘲讽着自己。

    “Fight！！”

    汹涌的声浪将之最后的信念、最后的希冀冲垮。

    箭已离弦！

    各种属性的查克拉能量，各样声线的咆哮呐喊，各式刃具的铿锵之音，在这一刻共鸣。

    而作为始作俑者，荒则安静地闭上了眼睛。

    “哈？”

    “血之修罗竟在这时闭上了眼睛！！”

    “是在祈祷吗？”

    “还是说，已经在心底认输了吗？”

    “这一场史无前例的斗技，真的要在这一刻，以这样的不对等方式画上句点了吗？”

    不知为何，平泽久上的心里竟然升起了一股莫名的希冀。

    希冀，那视野中的少年能够再掀起一股力挽狂澜的绝对力量。

    不过，中已经是不可能了吧.......

    上百的忍者。

    狭窄的场地。

    或许，连尸骨都不会留下。

    这大抵也是富商们不约而同的共识：得不到，就毁掉！

    毕竟，宇智波荒只有一人！

    根本无法分配。

    “一百三十四个？”

    “算了，就这样吧。”

    此间，有喃喃低语响起。

    与此同时，那立于‘漩涡’中央的少年缓缓抬起了眼帘。

    【灵压·解！】

    强大的精神力在这一刻轰鸣，四溢，碾压！！

    那些向他奔袭而来的忍者，那些正在酝酿结印的忍术，尽皆在这一刻跪倒、崩溃。

    至于那些已经袭至的刃具，则被一圈黑色的能量轻易挡在了圈外。

    且，那黑色的能量物质还在不断的延展、扩展，直至形成了一座巨人的模样。

    “看来，就算人多了，废物依旧还是废物。”

    轻语落下，一对猩红的风车在少年的眼瞳中缓缓轮转着。

    【万花筒·毘沙门天!】

