    见到陆离居然把新来的导师当球踢，又得知麻宝郭是兰狄派来的。

    所有人都懵了。

    原来这里面还有如此复杂的关系。

    陆离扬长而去。

    他径直来到了副院长的办公室门口，一脚踹开了大门。

    兰丘正在屋里打瞌睡，见到陆离闯进来，被吓了一大跳。

    “史蒂夫？你想干嘛？！”

    “我要退学！”

    陆离将一张退学申请拍在他的桌子上。

    “退学？你是认真的吗？”

    兰丘连忙确认道。

    “是的，我确定！”

    他还整天想着怎么把陆离赶出去呢。

    万万没想到，这货居然自投罗网。

    兰丘也不废话，直接在退学申请上签上了名，生怕陆离后悔。

    陆离退了学之后，再次回到教学楼。

    现在还是上课时间，走廊里空无一人。

    陆离去了趟兰狄的办公室，没有找到人。

    在教学楼里晃荡了一圈，陆离总算是找到了兰狄。

    此时，他正在教室里讲课。

    艾梨坐在窗前，还在因为早上的事情生闷气。

    一想到那个可恶的史蒂夫，她就恨不得掐死他！

    正想着，史蒂夫的脸便出现在了窗户边。

    艾梨愣了愣，以为是自己的幻觉。

    下一秒，教室的大门突然被人踹开。

    所有人都吓了一跳。

    见到是陆离，兰狄趾高气昂的说道：“史蒂夫！这里是教室！你不好好上课，跑到这里来干什么？”

    陆离冷笑一声，抄起手中的木棍，对着兰狄的脑袋就是当头一棒。

    他捂着脑袋，嗷嗷惨叫。

    兰狄哪里能想到陆离居然敢当着这么多人的面动手，被一顿暴揍。

    “史蒂夫！你敢动手打导师！我一定要开除你！”

    不过即使被打成这样，兰狄也依旧嘴硬。

    陆离笑的格外开心。

    “傻叉，我已经退学了，你爸刚同意的，所以我现在打你也没事！”

    说着，手上的动作又加重了几分。

    “你……！”

    兰狄差点被直接气到吐血。

    他虽然一直想要把陆离赶出学院，可谁曾想，这货居然反客为主。

    这完全出乎了他的预料之外啊！

    陆离这一通骚操作简直亮瞎了全班人的狗眼。

    当众殴打兰狄，这是众人想都没敢想过的事情。

    偏偏陆离办到了！

    陆离打了半天，手都累了。

    最后，他在兰狄的屁股上补上一脚，这才转身离开。

    他下手很有分寸，没有危及兰狄的生命，只是一些皮外伤而已。

    兰狄捂着自己肿的像猪头一般的脑袋，摇摇晃晃的站了起来。

    台下顿时一片哄笑。

    兰狄恨不得找个地缝钻进去。

    “史蒂夫……！我和你没完！”

    兰丘今天心情挺不错。

    史蒂夫走了，给他减少了很多麻烦。

    兰丘正准备将这个好消息告诉自己的儿子，办公室大门就再次被人撞开。

    “又是哪个不长眼的……！”

    他刚准备开骂，就看到了一个面目狰狞满脸是血的家伙走了进来。

    “卧槽！你谁啊！”

    兰丘差点吓得从椅子上摔下来。

    “父亲，是我，我是兰狄啊……”

    兰狄含糊不清的说道。

    “儿子……？！　你怎么弄成这个样子了！”

    兰丘听到声音才反应过来，这居然是自己的儿子兰狄。

    他赶紧走过去扶着兰狄坐下。

    “到底出什么事了？谁把你打成这样的！快告诉我！我去找他的麻烦！”

    兰丘怒道。

    “是史蒂夫……”

    兰狄断断续续的将之前发生的事情说了一遍。

    听完之后，兰丘突然傻眼了。

    “啊？这……”

    他万万没想到，自己的随手签的一张退学通知书，会让自己的儿子遭受如此劫难。

    “父亲……，您一定要给我报仇啊！我要让那小子死！”

    兰狄歇斯底里的吼道。

    兰丘脸色难看至极。

    让史蒂夫死？这几乎不可能。

    得罪史蒂夫事小，得罪封号骑士可就死定了。

    但是，自己的儿子被人打成这样，兰丘根本咽不下这口气。

    “儿子，现在还不是时候，再忍忍，你放心，父亲一定替你报仇。”

    他拍了拍兰狄，语重心长的说道。

    陆离骑上大黑马，一路飞奔离开了学院。

    从今天起，他就不再属于这里了。

    这对他来说也是一种解脱。

    陆离在学院里根本学不到什么东西，却每天都要在教室里呆着。

    一想到刚才的场面，陆离心中就大呼过瘾。

    兰狄和自己不对付也不是一天两天了，今天他终于把这么久以来的不爽和怨气全都发泄了出去。

    一时间神清气爽。

    只是，冷静下来后，陆离却突然陷入了迷茫。

    离开了学院，他现在应该去哪里呢？

    炼药师公会还是王城骑士团？

    现在似乎只有这两个选择了。

    炼药师公会并不能带给他什么提升，从炼药水平上来说，就连卡尔都不是陆离的对手。

    如果去王城骑士团的话，说不定还可以学到一些有用的东西。

    经过一番思想斗争，陆离最后还是决定去王城骑士团看看.

    王城骑士团的总部在莱斯城的最西边。

    这里戒备森严，外人根本无法进入。

    陆离刚走到骑士团的大门口，就被门口的守卫给拦住了。

    “站住！干什么的！这里可是王城骑士团！没有准许禁止入内！”

    门口的守卫说话的时候趾高气昂，恨不得用鼻孔看着陆离。

    陆离懒得和这种人多bb，直接掏出了穆林送给他的腰牌。

    “你们团长给了我这个，让我有空来找他。”

    守卫们听到团长二字，先是一愣，然后全都笑了。

    “你当我们是白痴么？随便拿个破牌子就敢来糊弄我们！”

    守卫们压根就没把陆离的话当回事。

    封号骑士剑心的名字如雷贯耳。

    他们身为骑士团的成员，都没有见过穆林本尊。

    眼前这个衣着简朴的毛头小子，居然大言不惭的说自己拥有骑士团团长的信物，简直可笑！

    “你们这是不打算放我进去？”

    陆离冷声问道。

    “放你进去？你算哪根葱？王城骑士团是你能随便进出的地方吗！”

    “识相的赶紧滚远点，不然可别怪我们不客气了！”

    守卫们摩拳擦掌的说道。

    "一群蠢货！"

    陆离目光一寒，手放在了腰间的拔刀剑上。

