    第一组上场后，温珊珊站在中间，由组长关一柯代表大家说今天要表演的曲目。

    顺便介绍这首歌的意义，以及感谢温珊珊的加入。

    等到他说完，灯光微微暗了下来。

    七个学员各就各位，开始站位，准备表演。

    关一柯闭着眼睛，深深吸气。

    这是他进入学员班第一次做组长，他的人气一直很高，但是每次都会跟着人气更好的学员搭档，因此一直都不是c位。

    当然，他其实并不在意这个。

    因为家世的原因，关一柯其实并不太在意这次能不能出道。

    如果能出道，借这个限时团玩一两年，如果不能出道，那就算了，也不是特别孤注一掷，一定要出道。

    因此，在前面的比赛中，关一柯压力并不大。

    但这一次作为c位兼组长，他简直操了太多心。

    温珊珊不靠谱，组内另一个出道位学员路和实力不济，几乎全部的重担都压在他的身上。

    一向各个练习室、各个宿舍活跃的他，这两个星期以来，几乎都闷在自己组的练习室里，熬了不知道多少个通宵。

    他当然希望这一次能够拿到观众的赞扬和欣赏，每一个动作，每一句歌词，都满含他的心血。

    关一柯旁边的路和也是差不多的心情，他之前人气很高，组内也还会有很多其他实力不济的学员，他也就不是那么明显。

    但现在只剩下三个组了，竞争激烈，大家都在发挥自己的作用，而他显然是……无用。

    自从上一次公演车祸现场之后，他真的怕了。

    因为对关一柯承担所有的愧疚，路和每天都陪着他熬夜，陪着他在练习室待着，哪怕也帮不上什么，也不会离开。

    温珊珊怕他拖后腿，时不时会刺激一句，节目组剪辑明显在忽略他……

    路和知道自己的处境，因此压力极大，短短两个星期，他就瘦了好多。

    剩下的无论是签了主办方的龙牧，还是积极表现自己的唐严昊，也都非常的紧张。

    排名靠前的希望自己能进出道位，排名靠后的当然不希望自己被淘汰了。

    个个都紧张至极，也害怕至极。

    这一场比赛，都是拿出了全部实力的。

    灯光亮起，所有的视线都集中在舞台上的七人。

    随即，音乐响起，台上的七人也动了，开始跳动。

    无疑，这一组表演的很不错，要是拿到之前几个公演去，都可以算是相当出色的演出了。

    毕竟现在留着的，都是有实力的，能进前十八的，哪个不是拥有大量粉丝的优秀学员？

    强强联合，自然相当厉害。

    温珊珊虽然蠢了些，但是唱跳的实力没有丝毫问题，这一组跳的时候，下面观众忍不住大喊——

    “啊啊啊！！！”

    “好棒！”

    “路路加油——”

    “一柯棒棒！”

    ……

    在后台等待的学员们也听见了，纪然等人长长的吐出一口气，平缓狂跳的心脏。

    还没有上场，林倚东等人就出汗了，可见紧张。

    盛子柚也挺紧张的，说来奇怪，她在另一个世界表演了那么多次，在舞台上更是大方自如。

    来到这个世界虽然是第一次上舞台，但有以前的经历，按理来说，应该不会紧张。

    但事实上，她也很紧张。

    盛子柚踮了踮脚跟，吐出一口气，顿时，紧张减少了很多，心跳也平复了下来。

    再看看旁边这群紧张的少年们，她笑了笑，挨个拍拍肩膀：“没事，和练习室一样。”

    林倚东是最后一个被拍到，盛子柚拍了他两下，也是希望他能够尽量不紧张。

    之前在练习室的时候，盛子柚带着他们对着镜子练，有时候就会喊道——

    “看看前面，这是你们的舞台，下面乌压压的观众呢，还不认真点！”

    乌压压的观众……

    这样喊了很多次以后，好像听起来也不那么害怕了……

    林倚东吐出一口气，回头对盛子柚笑了，她能成为这一组的导师，真好。

    这个节目公演一直是全开麦，所以呼吸声还是很明显的。

    陆江沅微微皱眉，忍耐着这些人又蹦又跳。

    几分钟后，第一组正式结束。

    因为这一次公演只有三组表演，所以每一组预留的时候都很长，每个学员都是介绍了自己的。

    人气如何，听现场的欢呼声就能够看出来。

    关一柯排名不错，但是更多的还是路人票，但路和不一样，这位少年的死忠粉很多。

    因此，欢呼声也最大。

    不得不说，长得好还是很占优势的。

    下面的“麻麻粉”们，把嗓子都喊劈了。

    等到第二组挨个结束结束，温珊珊介绍自己，然后又按照要求，将每个学员都夸一遍。

    这个时候，观众的投票也进行的如火如荼。

    陆江沅将投票器放在一旁，面无表情的看着台上。

    曲峰估计了一会儿时间，便说：“好了，现在开始投票倒计时，没有投票的观众赶紧抓紧时间投票，你喜欢他们的表演，就请为他们点赞！”

    冉友清接话：“网络上的朋友们，可以登录……”

    等到他将网络投票方式迅速念了一遍以后，曲峰继续：“倒计时开始——3、2、1，停！”

    后面，大屏幕上骤然出现一个数字，曲峰笑着念到：“321票！让我们恭喜关一柯组共获得321票！！”

    “谢谢——”关一柯带着队员鞠躬，眼眶有些微微的湿润。

    仅仅是几分钟，他们这整整两个星期的努力，就全部展现出来了。

    台上一分钟，台下十年功，再没有比这一刻更能体会了。

    路和没忍住，直接哭了。

    他不知道自己的排名，但是他尽力了，熟悉了无数次的表演和舞蹈没有出错，他真的尽力了。

    “好了，现在，让我们邀请下一组学员——封元煊、焦修、胡长鸣、贝逸凡、崔柏鑫、武艺民！以及他们的助演嘉宾，郑娇茜！”

    曲峰念着名单，老实说，他压根儿连这些学员都认不全。

    关一柯组从侧面的通道有序撤退，很快就又回到后台。

    他们只是随意的和顾予铮组打个招呼，立刻就抱成一团，有的哭有的叫。

    这十三天，是他们有史以来最累的十三天，辛苦是一回事，压力还贼大，又劳心又劳身。

    顾予铮他们也只看了一眼，又开始紧张的准备起来。

    盛子柚动了手和脚，活动活动，顾予铮等人一看，立刻跟着活动，甚至有些高难度动作，再练了练。

    前面，郑娇茜和封元煊他们也已经开始表演了。

    下面来了很多焦修的粉丝，喊“娇羞”的声音，在后台都能听见。

    陆江沅依旧面无表情，哪怕是台上有他公司两个艺人，他依旧毫无反应。

    这一组的表演当然比上一组好了一些，舞蹈整体的编排、歌曲、唱功，都更胜一筹。

    封元煊是c位，但是郑娇茜很多互动都是和焦修做的。

    舞蹈编排的很好，虽然没有上一个组的高难度动作多，但很是连贯，和嘉宾的互动更好。

    封元煊当然也有和嘉宾互动的，只是远远没有郑娇茜和焦修互动的时候更加吸引人。

    郑娇茜和焦修互动的时候，更加配合得多。

    歌词的分配也差不多，但这首歌有个高音部分，他们组交到了封元煊这儿。

    封元煊的高音……

    几乎是在他一张嘴，就震撼到所有的观众了。

    高音结束的时候，下面观众全是喊着封元煊的名字。

    他之前被黑过，但是又被华耀签约，这两次热搜，排名反而又上升了。

    一个会创作，又唱得好的小哥哥，非常吸引人，因此，他的人气也相当的高。

    后台的盛子柚有些吃惊，她显然没想到，一个被抢了第一的焦修、一个和她敌对的郑娇茜，竟然同意把这么展现封元煊实力的高音交给他？

    盛子柚真诧异了。

    台上还在继续，后半段的时候，舞蹈动作和前半段基本上大差不离。

    在进入到三分之二的时候，郑娇茜和封元煊有个互动。

    这也是整个表演中，他和郑娇茜最亲密的互动。

    他会和郑娇茜牵手，然后一个类似拉丁的动作，郑娇茜后仰，躺在他的手臂上，而他也需要跟着弯腰，还要接着郑娇茜。

    其他成员们则伸手，像是想要抢过郑娇茜。

    他们的舞蹈带着点情景剧的意思，设定相当有趣。

    这个动作练习了无数次，封元煊倒是不担心，自然而然伸手，一边下腰，一边接住了郑娇茜。

    可就是在这个时候——

    他的腰部像是被什么扎了，剧烈一痛。

    “嗯——”封元煊闷哼一声。

    这股疼痛来得太突然，令他措手不及，下腰的幅度也已经到了他的极限，直接往后跌了下去。

    封元煊下意识伸右手撑着自己，他下跌了，郑娇茜就危险了！

    果然，郑娇茜也跟着往下倒，像是要摔到地上去！

    就在这时候！

    焦修本来和其他学员一起伸出来的手，往前，一把抓住郑娇茜抬着的手，手上用力，带了起来。

    这个动作更像是他从封元煊那儿抢到了郑娇茜，算是救场。

    但只要长眼睛的，就能看出是封元煊出状况了。

    他虽然反应及时，右手撑住了自己，但是整个人还是明显往下摔了，没有舞蹈基础，自然不可能轻轻松松下腰，这一往下，哪怕是撑着，膝盖已经有一只着地了。

    很明显的车祸现场。

    “哎——”观众也跟着惊呼出声。

    从封元煊闷哼到观众惊呼，后台的盛子柚和顾予铮对视一眼，总觉得出了什么事。

    尤其是盛子柚。

    她心里有种不祥的预感。

    舞台上还在继续，封元煊爬了起来，忍着眼泪跟着一起。

    刚刚腰部为什么会突然一痛呢？

    这种痛，就像是被针扎了一样……

    是自己身体出了问题？

    还是被算计了？

    他忍着眼泪，跟着这个队伍表演完整个节目。

    结束表演鞠躬的那一瞬间，他眼泪滚了出来。

    刚刚走出困境的他，可能要走进更艰难的局面。

    盛老师好不容易给他联系了公司，找了公关将他从困境中拖出来，可是没想到……

    若不是现在在舞台上，封元煊可能压根儿忍不住，会直接痛哭出来。

    他完了。

    轮到封元煊介绍的时候，控制不住的，他的声音有些颤，哪怕他让自己跟着其他学员一样笑起来，但声音已经变了。

    焦修一如既往落落大方，下面一阵欢呼。

    最后轮到郑娇茜夸奖的时候，她重点夸了焦修，每个学员都说了好些话，但是轮到封元煊的时候，几乎就象征性的一句话——他很努力，唱歌唱得很好。

    就再没有了。

    曲峰见惯了大场面，没有提到刚刚的车祸现场，只是开始说投票的事情：“各位观众喜欢他们的表演吗？”

    “喜欢——”

    “那就拿起手中的投票器为他们点赞吧！”

    冉友清又说了一次怎么进行网上投票，这个是重点，节目组也是要在网上搂钱的。

    “倒计时——3、2、1结束！”

    背后，他们组的投票倏的出现——343票。

    这个票数相当厉害了，这一次公演来的观众也就四百来个，除掉很多只给自己爱豆组投票的观众，这个票数几乎是得到了所有的人喜欢。

    就是不知道他们的这个喜欢，是因为什么……

    后台，顾予铮再次和盛子柚对视一眼，同时脸上一沉。

    封元煊出事了。

    一定是的！

    盛子柚长长呼出一口气：“走，准备候场，什么都别想了，好好表演，记住我昨天晚上说过的注意事项，表情表情，镜头镜头，明白没？”

    “明白——”异口同声。

    前面，曲峰正好叫到了——“下面有请顾予铮、纪然、傅家欢、景向磊、林倚东、范嘉许，以及他们的助演嘉宾，柚宝，盛子柚！”

    他扭头，对着走出来的盛子柚眨了眨眼睛。

    这个女人把他坑惨了……

    但他对她却一点也讨厌不起来。

    算算时间，下周天，盛子柚那一期就要播出了，到时候自己不知道要被笑话成什么样。

    盛子柚走在最中间的，跟着她旁边的这群男孩子一起走出来。

    大屏幕上，她的脸骤然间出现。

    下面先是安静了两秒钟，随即爆发尖叫——

    “啊啊啊啊啊！！柚宝！”

    “盛子柚——太美了！”

    “啊啊啊啊啊太美了！”

    “柚宝——”

    “柚宝——————”

    ……

    很多人喊得撕心裂肺，陆江沅就坐在那个位置，呆呆的看着盛子柚。

    好一会儿，他跟着轻轻张嘴：“柚宝……悠悠……”

    她还是那样，站上舞台，这就是她的舞台。

    这样的风景确实久违了，盛子柚嘴角带着笑容，目光扫过下面的那些观众们。

    就是这样的掌声和尖叫，就是她一生追求的目标。

    她的时视线扫过前排中央的时候，微微停了片刻。

    陆江沅？

    有那么一瞬间，她怀疑自己看错了。

    但是她太熟悉陆江沅了，他的位置又不远，这会儿灯光非常亮，还是相当显眼。

    盛子柚：“……”

    好在也是因为灯光太亮，她没看见他头顶那两个亮闪闪的字，否则……

    盛子柚很快收回视线，这个时候下面坐着谁，都不能改变她的敬业。

    她很快将思绪也全部收了起来，对着下面微笑，镜头每次扫到她的时候，现场都是一阵尖叫。

    她太美了！

    今晚的盛子柚，美得好似舞台上只剩下她一人。

    嗓子喊哑的群主抓着她男朋友的手，激动道：“柚宝太美了！！这就是我老公啊！！！呜呜，她这么美，就是什么都不会，跳得特别难看，我也爱她！！我这辈子只爱她！！！”

    这话落地，不仅她男朋友不满地看了她一眼，痴痴望着盛子柚的陆江沅，也瞪了她一眼。

    不过很快，陆江沅又看向了舞台上那个发着光的女孩。

    这一刻，他甚至想匍匐在她的脚下，奉她为王，一辈子捧着她。

    观众都以为这个时候的盛子柚最美了，但等到跳舞的时候，他们才知道什么叫做真的美。

    她的一颦一动，甚至一个轻微的表情，就揪住了观众的心口。

    无论是抬手还是动脚，亦或者甩动头发，都是那么的赏心悦目。

    她跳舞很好看，再加上从头到脚无一不精致，实在令人着迷。

    怎么会有人这么好看又跳得这么好呢？

    摄像师也总把镜头晃到她的脸上，这一张完美到了极致的脸就这么出现在大屏幕上。

    粉丝的尖叫、呼喊，几乎快盖过唱歌的声音。

    好在都有麦，等到视频播放的时候，就会处理掉大部分的观众尖叫和欢呼。

    她太美了，又光彩夺目。

    可是偏偏，却又不会掩盖顾予铮等人的光芒。

    他们一起跳动、一起唱着，几乎步调完全一致。

    每一个人都有自己要唱的部分，还有大家合唱的部分，不说唱功，单论舞蹈就碾压前两个组。

    倒不是前两个组不好，是前两个组远远没有这组表演成熟。

    这一组动作几乎都是一致的，没有任何瑕疵，镜头无论放在谁那儿，就可以看见带着自己特色又很惊艳的表现。

    太整齐，太完美了！

    他们的舞蹈动作很快、很难，但偏偏所有人都做得很好。

    每个人都会跟镜头，又都会给镜头恰到好处的表现。

    尤其是所有人一起跳起来的时候，下面的尖叫和欢呼，几乎将整个现场掀翻。

    这个组甚至气息声都比其他组更小！

    盛子柚声音真的很好听，单独唱的时候，令人忍不住点头。

    她跳舞更是让人看得目不转睛，恨不得将她的跳舞视频收藏起来，循环播放。

    真的太惊艳了！

    最后，所有人带着笑容一甩头，将动作定格。

    盛子柚迷蒙着眼睛，眼角眉梢微挑，眼角下方点的泪痣浮动，下巴微抬，舌尖不经意地轻舔嘴角，额头有汗珠在灯光下闪动。

    轻佻、美艳又帅气，杂糅的气场一瞬间将魅力开到满级。

    “啊啊啊啊啊啊啊————”现场炸锅，只剩下疯狂尖叫。

