    这……搞什么啊？

    叶归岚看着面前趴跪在地的三只魔兽，听着他们莫名其妙的话，她方才跑过来之前没注意到，快到眼前了祭灵才提醒她有三个半只脚踏入幻灵的家伙在，她那两嗓子已经吼了出来，都看见小菊往这里跑了，也没办法收回去，原本是想带着小菊立刻掉头就走，实在是没想到，它们三个趴跪在那，把她要跑的路，堵死了。

    “真不知道你闺女去哪儿了，都这么久了，还没找到吗？”三只低着头开口，不敢抬头看一眼，上次的叶鹤在它们心头留下浓厚的阴影，他近乎屠宰的手段和血流成河的场面，三只现在想想都忍不住微微发抖，这人类怎么回事啊，这都多久了，还没找到自己闺女？

    小菊泪眼汪汪的看着叶归岚，一脸欣喜，叶归岚握住她的手示意她不要出声，祭灵的声音在脑子里回响，“他追上来了。”

    叶归岚只觉得一阵冷汗冒出，不出1分钟，毕方就已经追了过来，证明她再如何都逃不出他的追击速度，幻灵强者……她现在的确敌不过就是，但是……！叶归岚看向小菊，小菊点点头，直接化作一道光进入兽环之内，“呜呜呜，小姐怎么来了？它们三个好凶啊，呜呜呜呜……”

    “小菊，以你的速度，可以逃过幻灵的追击吗？”叶归岚冷静开口，小菊停顿了片刻，怯怯开口，“我不知道，但是愿意为了小姐试试，我会努力跑的！”

    “好……！”叶归岚下一秒便要让小菊变幻，祭灵的声音又响了起来，“等等！那家伙没现身，看样子……是被这三个唬住了。”

    叶归岚看向面前这三只，祭灵似乎明白了什么，甚至有了笑意，“老子明白了，哈哈哈，区区一个幻灵强者，竟然如此猥琐，还真是个心眼多的家伙，恶心！”

    追上来的毕方也有些傻眼，他看着跪在叶归岚面前的三只魔兽，大气不敢喘一声，他虽然是幻灵强者，但实力也只是幻灵二级而已！到了幻灵，每一级别的提升简直像是攀登一座山般，其中难度也只有到达幻灵的人才能理解，四十年，他都没有任何提升！

    毕方盯着眼前的这三个半只脚踏入幻灵的魔兽，他被扯去了一部分灵力，眼前的情况让他诧异，这三只为什么会对叶归岚臣服？怪不得她一路往青莲山脉深处跑，难不成是为了来找它们？若真是这样，以他现在的实力，硬去拼的话胜算也只有五五开，他也会受到重创，若是让一个聚灵级别的小崽子趁乱偷袭了自己，太不值得了。

    毕方心思深沉，做事狠辣，他看了看叶归岚，再看看趴跪在那的三只魔兽，思索了一会儿，只能压下心头的渴求和怒火，机会可以再寻，他等得起。

    “他走了。”祭灵察觉到毕方的气息在远离，“那只破狐狸，竟然还在。”

    叶归岚看了看四周，根本没有发现红莲在哪里蛰伏，若是被红莲知道眼前这三只和自己没关系，毕方会在第一时间返回，叶归岚微微皱眉，“怎么样才能把那只狐狸引出来？”

    “被幻灵追杀的滋味如何啊？”祭灵没理会她的话，自顾自的开口，叶归岚知道它还在生自己气，“……无助，也很窝囊。”

    “你知道就好！那只狐狸的灵种，老子要了！”

    叶归岚微微瞪眼，手掌缓缓握紧又松开，“……知道了。”

    “现在，一切都听老子的！”

    叶归岚在原地站了一会儿，黑眸看着某个地方，体内属于叶鹤的那抹灵气，被她抽调出来，三只魔兽感应到了那熟悉的气息，更是怕的不敢抬头，“不知道闺女在哪里，真的不知道！”

    一道光芒自叶归岚的兽环里出现，小菊微红着眼，低声开口，“弄死那只狐狸，我们就走！”

    “狐、狐狸？”三只一愣，而草丛里小心蛰伏的红莲听到，根本不敢有任何犹豫，身影化作一道流光就要逃走，草丛发生异动的瞬间，三只魔兽便有了反应，虽然是半只脚踏入幻灵，但毕竟三对一，红莲只是一只普通狐狸，对于魔兽而言，实力级别根本不代表什么，它跑的再快，最后也逃不出这三只的掌心，一阵惨烈的吼叫，红莲当下就被开膛破肚，与毕方，断了联系。

    还抱着后续返回心态的毕方，在红莲身死的瞬间感应到了两人关系的切断，他静静的站在原地，额头上忍不住开始冒汗，十分不甘的回头看了一会儿，不再有任何迟疑，迅速离开了青莲山脉。

    一只瞬间龙化的爪子，自狐狸被撕破的肚子内掏出灵种，小菊直接幻化为一只豹子，头也不回的跑向叶归岚，叶归岚一跃而上，小菊驮着她不出十几秒便消失在了三只视野之内，三只看着惨死在地上的红莲也忍不住松口气，走就走吧，只是那个人类……不要再来了吧！

    “小姐，那三个没追上来！”小菊一边跑一边担心的往后看，欣喜的发现那三只追都没追，当下松了口气，叶归岚坐在她背上，也忍不住长吁一口气，太险了，虽然不明白那三个怎么回事，但误打误撞，救了她一命。

    “找个隐秘的地方，我们停下来吧。”叶归岚开口，脑子里祭灵的声音快炸了，这么多灵种，它估计已经迫不及待了。

    小菊点点头，寻了个隐蔽地点，那是一个天然的小洞穴，叶归岚走进去之后，小菊在旁边找了很多东西将洞口堵了起来，洞穴里面一点光都没有，叶归岚有些头疼，瞬间，小菊那双大眼睛亮起，就如手电筒一般，给叶归岚看傻了，幻龙的眼睛还有这功能呢？

    “小姐，这样是不是好一点？”小菊亮着眼睛，笑眯眯的开口，献宝似的将她这段时间收集的灵种都掏了出来，叶归岚看着这些如豆子般散落在地的灵种，忍不住伸手捡起一个，小菊忍不住开口，“这些都是见灵级别的灵种，幻灵打不过。”

    “你是……怎么做到收集这么多的？”叶归岚粗略数了数，这有四十多个了？

    “我一开始一个都没有，只是刚巧路过了一个地方，两个部族似乎在死斗，我就趁乱把死了的那些灵种都掏出来了。”

    叶归岚忍不住竖起大拇指，这运气……不是一般的好啊！

    祭灵一直催促着她吞掉灵种，叶归岚微微皱眉，拿起一颗塞进了嘴里，那上面甚至还带着血腥气息，祭灵不满低吼，“一个一个吃，你当喂小孩儿呢？给老子大把大把吞啊！快点！”

    “开什么玩笑，这都是见灵级别的灵种，你让我……！”

    “你以为这些灵种能把你怎么的？有老子在，这些只是给老子填胃的！”

    想想也对，若是旁人，一个灵种早就爆体了，而眼前的这些被祭灵吸收之后又有多少能留给自己？叶归岚探手去抓了一大把，都塞进了自己嘴里，小菊看的目瞪口呆，“小、小姐？！”

    大把的灵种混着浓郁的鲜血气息还有不知名的冲味儿，叶归岚吃的差点呕吐出来，一把捂住自己的嘴，忍着强烈的恶心将这些灵种咽了下去，十几个见灵级别的灵种下肚，叶归岚只觉得喉咙仿若火燎过般，她忍着痛苦，再抓起一把塞进了自己嘴里，小菊看的眼泪汪汪，有些不理解自家小姐为什么要如此勉强。

    “小姐，不吞了吧……”

    叶归岚紧皱眉峰，又是抓起一把硬塞了进去，看着地上还剩下的几颗灵种，叶归岚鼓着腮帮子，将剩下的几个，强硬的塞进自己嘴中，她的喉咙是不是要被烫化了？身体内部仿若燃起了熊熊大火，叶鹤的灵气死死护住她的灵种，其他的，也管不了太多。

    祭灵舒坦且狂肆的笑声回荡在叶归岚的脑子里，她捂住自己的嘴，按压着要呕吐出来的冲动，只觉得体内翻江倒海，五脏六腑都搅在一起，属于兽的气息在她体内横冲直撞，叶归岚猛然站起身，摇晃着几步走到墙壁边上，一拳狠狠砸了上去，企图用疼痛让自己清醒一点。

    小菊眼泪汪汪的看她，而下一秒，叶归岚翻了一个白眼，身体软绵绵的向后倒去，小菊慌张的接住了她，“小姐！小姐！”

    昏过去的前一秒，叶归岚在想，吞了这么多魔兽灵种还不死，她命真硬。

    而那边，被红莲引开的方怀瑾，半路红莲又甩开了她，方怀瑾方觉不对劲，被红莲叼走的初阳花早就废掉，方怀瑾在察觉不对的时候，迅速的往回跑，但叶归岚早已没了踪影，方怀瑾看着倒在地上的白蕊蕊，微微皱眉，上前踢了一脚，白蕊蕊迷糊的睁开眼，方怀瑾冷冷开口，“我师妹呢？”

    “师妹？什么师妹？”白蕊蕊摸了摸自己的后脑勺，“怎么有这么大一个包！啊！叶归岚！是叶归岚打的我！”

    方怀瑾皱眉，“我师妹去哪儿了？”

    “我怎么知道啊！”白蕊蕊自地上站起，脑子里对昏过去之前的事完全记不清楚，“敢打我，这笔账我要和她算清楚！”

    方怀瑾见问不出什么也不浪费时间，拿起另一朵初阳花保存好，转身就走，白蕊蕊急忙跟在后面，“哎，你等等我啊！”

    方怀瑾头也不回的开口，“我不回小宗门，别跟着我。”

    “你不回小宗门，那你去哪儿？”

    “我要去找我师妹。”

    “叶归岚？”白蕊蕊看着方怀瑾，再看看完全不认识的周围环境，她一路追着过来，早就分不清东南西北，更不敢一个人在青莲山脉乱走，现在这时候也只能硬着头皮跟上，她还想活着回小宗门，至于叶归岚打自己的这事，等找到本人就算账！

