    “姐姐！”

    灵梦瑶见此一幕，脸色瞬间大变。

    直接痛哭出声。

    那绝美的小脸儿之上，雪白无比。

    浑身更是颤抖的厉害。

    直接哭成了一个泪人。

    灵千语是她姐姐啊！

    而且还是从小对她无微不至的姐姐。

    更是相依为命的姐姐。

    如今，灵千语竟然身死，她又岂能不痛苦。

    不心痛？

    “族长大人！”

    灵傲见状，也是忍不住大叫一声。

    直接跪下。

    满脸的呆滞。

    眼中之中，也是悲伤无比。

    灵千语在位的时候，为灵族做的事情，足以让任何灵族之人铭记于心。

    他灵傲，也不例外。

    如今灵千语身死，他当然也悲伤无比。

    “族长大人！”

    “族长大人！”

    而这个时候，其他灵族之人见此。

    也是面色惨白。

    惊呼一声。

    全部再次齐齐跪下。

    痛苦无比。

    有些人，更是痛哭出声。

    可想而知，灵千语在他们心中的地位，到底有多高。

    嗡！

    沙沙沙！

    而就在这个时候，这原本平静无比的大地之上。

    忽然吹起一道道轻微的清风。

    随着清风吹过。

    四周花草不断摇曳。

    随后，那灵千语的身躯，居然诡异的缓缓消散。

    直接在所有人的注视之下。

    化作道道灵光。

    消散这天地之间。

    而这一切的发生，灵族之人，以及那灵梦瑶，都是如今呆滞地看着。

    一动不动。

    宛如傻了一般。

    “哎！”

    “一代灵族族长，天罡之境强者，竟然就此陨落。”

    “可叹！”

    而这个时候，见到这一幕的林天虎，都忍不住叹了口气。

    如此感叹道。

    说实话，他心中，当真是极为震撼的。

    因为，天罡之境的强者，在这之前，对于他来说，都还只是传说之中的人物罢了。

    而如今，他不但见到了。

    而且还见证了天罡之境强者的陨落。

    这让他岂能不震撼。

    这一切，直让他觉得有些不真实。

    “咦！”

    而就在这个时候，林天虎忽然浑身一震。

    咦了一声。

    因为，他突然感觉到，在这一瞬间，这天地四周的灵气，居然突然增长了数倍有余，变得浓郁不少。

    “夏皇！”

    林天虎感受着这一切，觉得有些不可思议。

    也是无法理解。

    他不禁看向夏子辰，疑惑无比。

    想要寻得答案。

    而这个时候。

    单手负后的夏子辰也是感受到了这一点。

    当即也是眉头微挑。

    下一刻，他目光落到了那消散的灵千语的方向。

    忍不住摇头，叹了口气。

    道：“用之天地，还之大地，造就后代，生生不息。”

    “这灵千语，当真是一个大仁者。”

    夏子辰也是一代强者。

    而且，知道的事情不少。

    这突然的变化，让他瞬间便是明白了过来。

    这是灵千语的手笔。

    她将自己的毕生一切，全部返还给了这片天地。

    让这片天地的灵气，再度充盈了起来。

    而她为的，就是造福灵族的后代。

    这种行为，可谓是大仁之人。

    绝不是一般人能够做到的。

    这一点，就是夏子辰也不得不佩服。

    “是个好首领，只是，选择了错路。”

    感叹之余，夏子辰忍不住如此说道。

    倘若不是灵千语选择得罪他，想要杀了他，得到灵神遗迹的一切的话。

    那么，也不会遭到夏子辰的杀机。

    结局也不会如此。

    想必，以后的灵族，平步青云，也不在话下。

    只可惜啊！

    如今，一切都已然尘埃落定。

    说什么都晚了。

    “恭送族长大人！”

    而此刻！

    就在夏子辰感叹的时候。

    在那灵族的人群之中。

    不知道是谁大喊了一嗓子。

    瞬间！

    便是引起了一众连锁反应。

    “恭送族长大人！”

    “恭送族长大人！”

    一瞬间！

    无数灵族纷纷跪下，大喊出声。

    声音震动天地。

    而在他们的声音之中。

    可以清晰听出那浓重的悲切之意。

    “姐姐……”

    而此刻！

    在众多灵族之人之中。

    灵梦瑶呆呆看着消失在自己手中的灵千语。

    脑海之中，灵梦瑶和她之间的事情。

    一幕幕闪现而出。

    让她情感爆发，泪水根本就止不住。

    如此！

    整个灵族上下，那是悲切一片。

    而此刻！

    夏子辰目光淡淡扫过。

    直接落到那灵梦瑶身上。

    她知道，灵千语临死之前，将族长之位传给了她。

    那么，如今的她，就是这灵族的主事之人。

    当即，夏子辰淡漠开口道：

    “灵千语既然已死，那么，朕和灵族的恩怨，便到此为止。”

    说到这里，夏子辰顿了一下，而后接着说道：

    “不过，倘若你们其中，谁不满意，想要报仇的话，朕随时欢迎。”

    说完，夏子辰便是示意林天虎，就要离去。

    此地事情已了。

    该做的都做了。

    该得到的也得到了。

    也是时候离去了。

    轰！

    夏子辰这话一出。

    整个灵族之中，无数人脸色都是一变。

    逼死了他们灵族的族长。

    如今，此人竟然就想这么走了吗？

    灵族之中，许多人根本无法接受。

    然而，虽然众多人无法接受。

    但是，如今的他们，面对夏子辰，也是不敢废话。

    个个都只能血红着一双眼睛，盯着夏子辰。

    而灵梦瑶，此刻还是一直呆立在那里，不为所动。

    就仿佛整个人都傻了一般。

    然而！

    不管如何！

    在那天穹之上，当夏子辰说完话之后。

    便是没有管灵族之人的反应。

    而且，他也根本没心思管。

    毕竟，就和他说的一样。

    他根本不怕灵族。

    灵族要报仇他随时接着便是。

    如此！

    他直接带着林天虎，转身欲走。

    见此一幕。

    无数灵族之人脸色都是微变。

    就这么走了？

    有些人一阵悸动，脸色疯狂变化，蠢蠢欲动。

    但是，到了最后，他们还是没有说话。

    反而看着灵梦瑶。

    因为，如今的灵梦瑶，才是灵族族长。

    她不发话，没人敢动。

    “阁下留步！”

    眼看着夏子辰带着林天虎就要离去了，众多灵族之人，都是焦急不已。

    而就在这千钧一发之际。

    那灵梦瑶似乎是这才反应过来。

    当即猛然站起。

    背对着众人，便是大喝一声。

    一声大喝，声音震动天地。

    整个灵族之中，无数人心中一阵。

    族长大人，终于说话了。

    当即，他们都是满脸的兴奋。

    而这时，夏子辰的脚步，也是微微一顿。

    停了下来。

