    “清荷来了，快进来，外头晒着呢。”王桂花早听见了花清荷的声音，可左等右等还没见人进来，坐不住了，亲自出来招呼。

    “奶。”花清荷见王桂花一如既往的行动利索，喜上眉眼。

    “难得见奶在家呢。”花清荷打趣道。

    “你二嫂快生了，我可没心思去酒肆。”王桂花笑着说道，“依婷啊，你也快进屋坐下，别……”

    王桂花脸上的笑容突然僵住了，直直看着李依婷，上前亲自扶住，“依婷啊，别紧张，我们进屋躺下，幼根，快去把阿树叫来。”

    “我去……”

    “你别乱动。”罗幼根制止住脸色有些发白，紧张的都颤音了的吴颜娇。

    花清荷这才注意到李依婷站着的地上已经湿了一小块了，这是羊水破了，“我去喊稳婆，奶你们把二嫂扶去屋子，当归你跟着一块儿去。”

    罗幼根见花清荷有条不紊的说话，心里松了一口气，“柳儿，你扶好阿娇。”

    “是，爷。”柳儿稳稳当当的扶住吴颜娇后，罗幼根才放心的出了门，去福清酒肆。

    “依婷啊，你别紧张，清荷她们今日来的巧，有当归在，你尽管放心。”王桂花现在也是底气十足，细声安慰道。

    “奶，我不担心的。”李依婷嘴上这么说，可心跳还是不受控制的快跳了几下，第一次生产，谁不怕呢。

    “我来吧。”当归接过李依婷的手，提前给了个提醒，“我把二奶奶抱起，二奶奶别慌，奴婢有武功的，路还有些远，我抱着一会儿就到了。”

    整个罗宅对当归是无条件信任，毕竟人家有大本事的，李依婷没犹豫的点了头。

    当归一手搂住李依婷的后背，一手穿过她的双膝，一个用力，稳稳的把人抱起，“二奶奶闭上眼休息一会儿。”

    “嗯，好。”李依婷乖巧的闭眼，感觉耳边的风大了些，然后就听到了“吱呀”的开门声，等回过神来，已经躺在铺了干净床单的内室里了。

    李依婷自觉睁开眼，小嘴圆张，佩服的看向当归，“当归大夫真是太厉害了。”

    “谢二奶奶夸奖。”当归已经坐下给李依婷把了脉，脉搏有力，身子养得很好。

    王桂花几人气喘吁吁的赶了过来，稳婆等人也都来了，之后的事按部就班，尽然有序，罗佳苗已经端了亲自煮的饺子和红糖鸡蛋上来了。

    “二嫂，趁着现在先吃了，等会儿会更有力气。”罗佳苗说道。

    “好，啊——”李依婷痛呼一声，肚子已经开始阵痛，但还能忍受。

    等李依婷吃完东西，屋内的人，除了稳婆和当归，其余的都被王桂花赶到门外去了，她亲自关了门跟着进门帮忙。

    “呼呼——踏踏——”花清荷听到疾跑的声音，还有粗重的喘息声。

    “阿，阿婷，如，如何了？”罗佳树满头大汗，气息不稳，双眼盯着紧闭的门。

    “二哥放心，二嫂自律，身子康健，而且当归也在里面，定然没有问题的。”花清荷笑着说道。

    “当归在啊，真是太好了。”罗佳树展露笑颜。

    “幼根哥哥呢？”吴颜娇见只有罗佳树回来，低问道，“是去李宅了吗？”

    “是的，小婶婶。”罗佳树答道。

    “柳儿，你去倒些凉茶来。”吴颜娇乖乖坐着道。

    “放心，我会看牢小婶婶的。”柳儿对花清荷抱以真诚微笑，才动身去了厨房。

    “我这些日子十分配合，一点儿不咋呼的，这丫头还这么不放心我。”吴颜娇低声咕囔道。

    柳儿走了，清莲也跟着去了厨房，今日她操持厨房，罗家人才有饭吃吧，现在大伙儿可都没心思在饭上。

    李依婷生得还是很快的，一个半时辰后，屋内就传来“哇哇——”的婴儿啼哭声，王桂花亲自抱着出来道喜，“大胖小子一枚，恭喜我们阿树当爹爹了。”

    罗佳树神情激动，“奶，阿婷呢，怎么样了？”

    “啧，算你有点良心。”王桂花十分欣慰道，“好着呢，人也没脱力，稳婆和当归大夫在帮着收拾。”

    “哇，长得白白嫩嫩的，刚出生就这样的，很少的。”花清荷看到王桂花怀里的虎头虎脑的小娃娃，惊讶道。

    “谁说不是呢，刚刚稳婆就说了，她接生了二十年了，这是她见过长得最好的。”王桂花与有荣焉道。

    “奶，我先进去看看阿婷。”罗佳树看了一眼自己的儿子，眼底满是笑意，但也就看了一眼，就往屋里去了，王桂花乐得见到呢，没阻止。

    李志中和汪慧疾步走来，看到的就是罗佳树进屋的背影，以及门口围着的花清荷几人。

    “婶子，这是已经生下来了？”汪慧兴匆匆问道。

    “是，母子平安，阿慧啊，快来看阿树和依婷的儿子，长得可实在了。”王桂花笑呵呵道。

    李志中和汪慧一听母子平安，这心就放下了，也凑过去看刚出生的孩子，“这孩子长得可真是实在，哪有刚出生就这般白嫩的。”

    汪慧神情骄傲道，“不愧是我外孙，就是有本事。”

    “你该夸依婷，如果不是依婷自己身子好，能生出这么白胖的小子嘛。”王桂花不敢苟同道。

    “这样的话，可得夸夸阿树了，如果没有阿树对依婷的照顾，依婷和孩子能这么好。”汪慧提起罗佳树，这嘴都笑得合不拢了，“我就没见过哪家的相公跟阿树似的，对自己媳妇这般贴心，阿树呢，刚刚我看有人进屋了，是不是他。”

    “哎呦，一定是他，你说这孩子，妇人家生产的屋子，还没清理呢，他一个大老爷们哪能进去呢。”汪慧有些急，想进屋去把人喊出来。

    “人家小俩口当爹娘了，可不得说说话，什么大老爷们不能进屋，我们家可没这规矩。”王桂花拉住汪慧说道，“他们当爹娘的现在你侬我侬的，倒是冷落了我们的大胖小子，只能我们多疼些了。”

    王桂花把孩子放到汪慧怀里，汪慧小心翼翼的接过，“长得可真是俊，跟阿树真像。”

    “也像依婷，那小嘴一个模子印出来的。”

    ……