    700、大能的百家之道

    接引准提的绝决是其他圣人无论如何也没想到的。

    当盖着接引准提签字的法旨飞入凌霄宝殿的时候，混沌之中的三清都身心一震。

    碧游宫，通天眉头紧锁，思考半响也得不出所以然来，良久，只得感叹一声，心情有些烦闷，一道化身从他体内分出，下了地仙界，直入长安城，朝着刘浩茶馆走去。

    茶馆门口，刘浩正仰头观看，哪道金光朝着长安城内飞来，方向正是皇宫位置，不需说，也是给魏征‘人曹官’的法旨，斩杀泾河龙王的任务也只能由他进行。

    “西游要开启了，那泾河龙王不过是第一个祭品，那金光，不过是昊天法旨！”

    “道通来了，正好想找人喝茶，道友来的正是时候！”

    来者正是通天，化名‘道通’一直和刘浩相处愉快。

    新茶泡开，二人一杯饮罢。

    “道友，春秋之时，百家传承开启，这百家，也多半是你们这些仙神下届传播思想吧？”

    “然也，几乎整个地仙界大能都参与其中，但也只是一丝神念转世凡人，事成之后便回归本体，也算是他们将自身的‘道’传于人族！只不过，如今所剩也不多矣！”

    “道友可知，当时的法家是哪个大能所传？”

    “法家却不同，法家早在人族三皇时期就已经有了萌芽，须知赏罚分明便是法家源头，后经人族自身完善，逐渐形成体系，才有了如今法家！”

    刘浩松了口气，也是他经过姜子牙之后，才明白这里是地仙界，任何思想都可能牵扯到大能，此前也是他运气? 法家乃人族自身发展而来? 让他逃过一劫，后医家又是神农起始? 他也没有多想? 也多亏姜子牙到来，否则? 他还真可能将一些大能得罪，小身板还真经不起折腾。

    “如今儒家大盛? 原本和儒家相仿佛的墨家反倒没落了? 也不知当初创立墨家的大能会如何感想。”

    “哈哈哈，墨家创始人墨瞿早已回归本体，他倒也不需要这点气运，属于得之他幸? 不得也就那般。”

    “哦？却是何人？这可不是一点气运！”

    “乃镇元子是也！‘兼爱’‘非攻’? 不过是老好人一个！地仙界何等残酷，老好人可不定有好结局，镇元子洪荒之时有一友人，名叫红云，就是死在这般‘老好人’名下? 不知天命，属于咎由自取? 怨不得他人！”

    通天的话，刘浩关注的却是第一句? 镇元子的性格，倒也真和墨子相仿? 不争不抢? 不愿和任何人冲突? 佛门欺到门前，也能忍了，为了和平，甚至和小一辈的孙猴子结拜，还真是将兼爱、非攻刻入了骨髓之中。

    这样一个人，倒也不怕，老实人就是拿来欺负的，就算刘浩将墨家换成工家，镇元子也不会如何，说白了，他就是个宅男，除了几个圣人讲道论道他会出门之外，平日里五庄观宅死的人物。

    “那岂不是鲁班乃是镇元子弟子？”

    “却是如此，镇元子返回自身之后，鲁班就被他引入仙道，如今也跟着镇元子在五庄观修行；

    倒是道友，问这个又有和算计？”

    “这个算计，也不知该不该和你分说，要知道，这可是对截教也有着一丝伤害的！”

    “哦？你且说说，若是伤害不大，倒也无碍，你此前也为截教付出不少，截教如今这些弟子也多亏了你分享功德，些许伤害，哪怕是通天圣人，也不会在意的！”

    “你倒是洒脱，就帮着你家教主答应，看来你在截教的地位还真不低！不过，你这地位，可否认得镇元子？”

    “事关镇元子吗？想要拉他入局却是很难，不过也不是不可行，五庄观在西牛贺州关口，西游之路摆脱不得，他不入也得入，倒是可以算计一番！”

    “他那兼爱、非攻之道，又怎会和佛门冲突？此番，却不是拉他入局，而是他的弟子鲁班是也，如果鲁班入了局，他也逃脱不掉，哈哈，就看他如何选择了，咱们还是修为低了些，若是我有了准圣修为，你又是你家教主的话，这算计几率就更大了，可惜，如今只能说服对方，成与不成只看天意！”

    通天心中暗笑，却没有摊牌。

    “可否和说说你的算计？”

    “不着急，我且问你，截教在百家之时，传下的哪个道统？”

    “此事说来也怪截教不争气，当时也无人可派，反倒是一个可怜人帮着截教道统传下。

    这人你应该也有耳闻，乃是如今佛门的孔雀大明王孔宣！”

    “什么？儒家？是了，是了，有教无类，正是孔丘所提！正是你截教思想！不过，却掩盖在‘仁义礼智信’之下，截教所得的气运必然少之又少吧？”

    “正是如此，加上孔宣又被佛门强行拘禁，截教几无所得！不过，孔宣也十分强硬，佛门也未能取得分毫；

    那孔宣却并非以神念转世，而是将自身执念斩出，转世之后，也不修行，一世世转世，如今就是圣人，也难以寻得孔宣执念化身！”

    刘浩心说不会是因为孔宣如此，才使得孔子的思想在诸天万界传播的吧？内心摇摇头，这里面的道道也不是他如今修为能够明了，想多了也没有意义，不过明白了儒家出处，也算是一大收获，再者，儒家不管哪个传承下去，祖宗也只能是孔子，倒也不算他人窃取功德气运，也算是通过这关。

    眼前，又回到镇元子身上。

    墨家思想，刘浩也不管能否再次复起，他已经打算从工家入手，以鲁班为祖推开，鲁班是否会将墨家思想传下，他也不想去管，不传，他不会损失，传了，把镇元子拉下水收获也大不到哪去，一个宅男，能指望多少？

    “你来之前，阐教的姜子牙已经在茶馆住了许多日子，倒是你来了，他不巧出去有事；

    他此番前来，我却是传了一法给他！”

    刘浩原本还待继续，通天却打断了他的话语。

    “事关百家？荣我思虑：

    春秋战国之时，广成子下届，也传了阐教思想，但却是在儒家之下补充，化身荀子，强调性本恶，抬高等级观念，阐述遵从。

    如此，你传姜子牙的，必然不是思想，莫非，你……”

    “正是，我传了姜子牙兵家修行体系之法，完全迥异于如今地仙界的修行体系！姜子牙早于春秋，著有《六韬》兵法，也算是一切兵法源头，兵家之祖身份！”

    “道友当真是给了我莫大惊喜！看来阐教也从这兵家修行体系之中得到许多，否则以那位性格，可不会放过你！如此，你准备给截教百家之中的哪一家？”

    “商家，正合适赵公明！”

    “赵公明在天庭任职财部正神，倒也合适！你倒是取巧，不仅将截教拉入其中，更是算计了天庭！”

    通天没有对‘商家’提出异议，吕不韦的杂家分离出来，反倒更适合赵公明来当这个老祖，真杂家柔和，反倒不适合。

    通天言语之中所说将天庭算计其中，也是刘浩这些时日的思考。

    百家修行体系可不必道家可以避世，在百家没有彻底成长起来之前，天庭又是地仙界逃不脱的组织机构，而且，天庭也不比教派，他们没有思想，讲究的是用人，连佛门的人都可以使用，多一个渠道、多一个势力，对他们而言反倒是好事。

    选择了赵公明这个财神，‘商家’传承之法一出现，首先感应到的，必然是通天，不管是出于何种考虑，刘浩都算死了通天会将这份天机隐藏，昊天就变得不知晓，在这种情况下，从赵公明身上平白得到的气运，就成了天庭最大的因果，也为日后百家进入天庭体系打下了坚实的基础。

    此外，赵公明现在可是煤球生意的负责人，刚好亲身经历了整个经商活动，煤球生意更是得到了百姓的莫大认可，使得他学习这份传承修不仅上手容易，提升也同样快，又以财神为推广员，趋利的商人绝对要大肆进入其中。

    刘浩也不担心这些商人阶位大幅度提高，须知，百家修行的提升也不是这般容易的，前期尚好，后期的理念却需要得到百姓的认同，否则就是镜中花水中月，封圣根本无望，而想要百姓认可，就不可能做个奸商，否则自身的反噬就可能让商人文宫破碎，如此，反而可以几大的约束商家团体。

    刘浩所想，通天也能明了七七八八；

    “你将这修行体系传于我看看，待会我将之带给赵公明！”

    刘浩也不以为意，直接凝聚了一个玉简，递给通天；

    从‘道通’直称赵公明名字，让刘浩将‘道通’看作通天新收的嫡系，否则也不可能干如此称呼，通天弟子虽多，然真传不过四人，从中反而能看出通天其实更佳谨慎，赵公明看来真如传言那般，乃是外门弟子大师兄。

    通天一入手，就清楚了百家修行体系整个流程，这其中，最让他惊叹的，还是对灵气的依靠极少，浓郁自然最好，不浓郁，也无碍，甚至没有灵气，依然可以修行，不过慢一些罢了。

    这个状况，就意味着百家修行体系有着强大的适应能力，只要人族在一天，这个修行体系就不会断绝。

    抬眼看向刘浩，通天暗中开启圣人之目，查探起刘浩头顶之上的气运来，这一看，更让通天心中一动，随即不动声色挪开眼神。

    “镇元子那里，需要走一遭？”

    “你的面子够吗？”

    “足矣，你却不知，贫道可是截教地仙界代表，虽极少露面，然大能却知晓贫道身份！”

    “那就好，说起来，我和你还真是投缘，你那二兄就不行，一看就开不得玩笑之人，太过严肃，我倒是觉得他拜入截教反而不合适，应当拜入阐教才符合他的性格！”

    “哈哈哈，你却是说错了，我那二兄，还当真是阐教人物！”

    刘浩楞了一下，只得摇摇头，却是自己想差了，谁说兄弟就必须拜入一家的？如此也解释了两兄弟关系不佳的状况。

    通天也跟着笑笑，捏起玉简朝着茶馆外头一扔，那玉简就化流光而去，刘浩只当是截教秘法，须臾，他感应到自己百家修行封圣的瓶颈裂缝再次扩大，也明白赵公明已然踏入其中，心里面，倒是对截教相互只见的信任十分赞赏。

    赵公明哪里是因为截教只见的信任，根本就是玉简之中有了通天的交代，一句只言这其中有着赵公明踏入准圣的机缘，就让赵公明拼命投入其中。

    他的修为被禁锢了数万年之久，封神之时，就已经是大罗金仙，至今依旧如此，那些后辈都赶了上来，如何不着急？自家师尊的吩咐岂有不信之理，如今心中的欢喜早让他蹦得三尺高。

    ‘商家’，也是刘浩这段时间耗费大量心思、时间总结而来，思想的核心是‘诚信’‘多赢’‘流通’；

    在儒家当道的大唐，士农工商概念已经深入人心，商家的地位低下，综其原因，乃是儒家士子认为商人重利，在儒家大谈道德洁癖的时代里，言必谈利，乃是天下之大不韪，自然要唾弃，久而久之，商人的地位就变得越来越低，甚至选官的时候，商家尽数被排除在外。

    大唐，在这方面还好些，武则天得老爹大规模投资李渊，也捞了个工部老大的位置做做，官是当上了，但在众臣之中，白眼依旧还是不可避免的。

    刘浩倒没有一定要拔高商家的意图，更多的还是给商家做出规范，以杂家‘兼容百家思想’为根基，加入地球各种商业知识，新融合的‘商家’思想也好，知识量也好，在大唐这个时代，一点也不输给其他体系，也足够天下商人钻研一辈子。

    通天在抛出玉简的时候，就已经将天机掩盖，瞒住了昊天，更是让赵公明将‘商家’一道大范围传承下去，等于让刘浩在身后捡现成的，根本不需要再费心跟进。

    这般好处，也让刘浩对接下来五庄观之行有了更多期待。

    刘浩跟着通天出发，地府之中，后土微微一笑，她发现地仙界越来越有意思了。

