    听到了启明的询问，苏宇急忙开口说道：“启明长老，你现在是在第一层的传送门处，我们刚刚从第二层传送下来，然后林先生就把你放出来了。”

    说完这句话，苏宇的目光就望向了恒彦林。

    恒彦林看着启明，英俊的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即就开口说道：“你之前受到了非常严重的伤势，所以我不得不见将你放到我的乾坤戒里面休养，不过好在你现在已经是恢复过来了，也总算能够让人安心了。”

    听到了恒彦林口中所说的话，启明这才终于是反应过来，记忆也是在交流之中慢慢的恢复过来，紧接着他的双眼就变得越来越明亮，旋即就从地上颇为艰难的站起身来。

    苏宇眼疾手快，急忙走过去，伸出手搀扶住了启明的身体。

    启明感受到了，只是苍老的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即就抬起头，看向了恒彦林，抬起自己的双手，然后就冲着他微微拱了拱手，作揖欠身，开口说道：“林先生，多谢你救了老朽这一条贱命，救命之恩，不胜感激。”

    听到启明的话，恒彦林不过只是淡淡一笑，旋即就摆了摆手，开口说道：“无妨，既然我已经是答应过你，要让你见到苏宇可以获得传承，那我自然是要说到做到。”

    “传承？”

    启明听到这话，微微一怔，旋即扭过头，看向了苏宇，苍老的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，忍不住出声问道：“你，你已经获得传承了？”

    “是的，启明长老，我已经获得传承了，这都全靠林先生，如果不是林先生的话，我还真的没有办法拿到这个传承！”

    听到启明的询问，苏宇连忙点了点头，对着他开口说道。

    启明听到苏宇已经是拿到了传承，顿时苍老的面庞上便是浮现出了一抹高兴的笑容，不住的点着头，连连说道：“好，好，好啊，你终于是成功了，你果然是没有让我失望啊！”

    苏宇闻言，反而露出了一抹不好意思的神色，有一点憨憨的样子，然后就开口说道：“没有没有，这全都是因为林先生的帮忙，如果没有林先生的话，我恐怕还真的没有办法获得传承。”

    听到苏宇的话，恒彦林不过是淡淡地笑着说道：“你也不用过于谦虚，我不过是引领你进去而已，算是你的带路人，但是至于能不能够获得传承，却全是靠你自己的天赋与领悟，如果你自己本身个人要是不行的话，就算我领你入门，也没有什么用处。”

    “不管怎么样，林先生，这一次还是要感谢你，如果不是你的话，恐怕苏宇是无法获得传承的。”启明冲着恒彦林出声说道。

    “不仅如此，而且林先生还出手帮忙了我们苏家，如果不是因为他的话，恐怕现在我们苏家早就已经是被别人覆灭了。”苏宇又是说出了这么一句话。

    听到了苏宇说的这句话，这让启明的苍老脸庞上便是浮现出了困惑之色，出声问道：“噢？是吗？这又是怎么一回事？”

    “事情是这个样子的，我们……”

    苏宇正准备高谈论阔的时候，恒彦林便是笑了一笑，开口说道：“我们路上说吧，而且启明长老也正需要好好的走动走动一下，活动一下自己的筋骨。”

    恒彦林觉得必须要阻止一下才行了，不然就按照苏宇这么说下去的节奏，恐怕说个一天都未必能够说完。

    只不过，恒彦林怎么都没有想到，苏宇原来是一个话痨。

    听到了恒彦林口中所说的话，苏宇愣了一愣，旋即便是冲着他点了点头，说道：“是！”

    当下，恒彦林就手掌一甩，便是将一张地图呈现出来，旋即就按照地图开始带走走出去。

    “诶，我跟你说啊，启明长老，这段时间可是发生了不少事情啊……”

    苏宇看向了恒彦林已经是开始按照地图找路了，也就看了一眼没有理会，然后就搀扶着启明的身体，一边向前走一边跟他说了一些之前他昏迷过后所发生的一些事情。

    听到了苏宇所说的这一桩桩事情，启明的苍老面庞上便是一次又一次的浮现出了震惊之色，都没有时间去掩饰，去平息。

    启明是真的完全都没有想到，在他昏迷的这一段时间里，居然发生了这么多事情。

    让他觉得不可思议的是，余家老祖居然也跑进来了，但是更让启明震惊的是，余家老祖都没有办法得过恒彦林，反而被恒彦林打爆了，现在都只剩下一群残渣了。

    这让启明看着前方正在领路的恒彦林的背影，浑浊的双眸中都是充斥着震惊之色，让他忍不住发出了一声轻叹，感叹道：“真的是不容易啊，没有想到居然会有这样的事情发生，只不过，林先生的实力真的是强大，这一次如果不是他的话，恐怕我们苏家还真的是在劫难逃了啊！等出去之后，我们一定要好好感谢人家。”

    “这个是肯定的，只是我现在都想不明白，为什么余家老祖能够进来，他明明是筑基境大圆满，而传送玉佩的极限只是达到筑基境初重而已，他究竟是怎么做到的？”苏宇的脸庞上浮现出了困惑之色，对着启明出声说道。

    “这个的确是有一点奇怪，不过没关系，反正他都已经没了，我们也不用去在意了，”启明淡淡地说了一声，同时他的苍老脸庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，“而且，恐怕余家老祖都完全没有想到，自己居然会遇上这么一茬吧？”

    “以为自己来到了玄铭真府后，自己就是最强王者了，却没有想到，居然还有林先生这么一尊更加强大的王者在，只能这么憋屈的死去。”

    “你说的的确是很有道理，余家老祖恐怕要是知道有林先生在的话，怕是怎么都不可能进来的，估摸着现在余家老祖在阴曹地府里后会死了吧？”苏宇也是在这个时候轻声一笑，出声说道。

