    旗木朔茂最终还是收下了猿飞彻的钞票，不过他表示自己现在只是借用，以后一定会还钱的。

    猿飞彻也不在意，直接去进行自己的经济调查去了。

    等到猿飞彻把问题纪录了半个笔记本，来到城门的时候，就见几人都已经站在城门等着了。

    见猿飞彻也归队了，团藏点了点头，直接带着几个人出发了。

    这一次几个人小心了许多，毕竟手上有了大名的委任状，如果出了什么问题，无疑会给大名留下无能的印象。

    “不过其实这没什么实际意义，既没有好处，还会招惹木叶的仇恨，木叶最多有点面子上的损失，就算是其他几个大国都不会做这种损人不利己的事。”

    嗯，从正常情况下分析，猿飞彻想的很正确，不过，有时候也会遇到一些不正常的情况。

    密林中，几个赏金猎人正在看着地图。

    “头儿，这次是什么人这么神通广大，连他们的行走路线都被标记出来了！”

    “哼，八成是自己忍村的人干的吧，这些大忍村就这样，看着光鲜，其实里面混乱的很！”

    “在火之国对付木叶的忍者，真的不会出问题嘛？”

    “有什么问题？一个中忍小队而已，我们几个杀完人就跑，等木叶反应过来的时候，我们早就跑出火之国了！”

    “而且这是两千万两啊！有了这笔钱，我们下半辈子都不用发愁了！”

    听到两千万两这个数字，剩下四位赏金忍者都露出了贪婪之色，那一丝动摇立刻被他们抛之脑后。

    密林中，四人小队正在前进，忽然旗木朔茂身影一顿，做出手势，跟在他身后的猿飞彻和卑留呼也一下停住。

    “小心……”旗木朔茂话音未落，只听“轰”的一声，走在最前面的志村团藏已经被一团火光吞没。

    “团藏老师！”卑留呼大声惨呼道，旗木朔茂则神情严肃的持刀戒备，猿飞彻神情古怪，还夹杂着一点看好戏的表情。

    起爆符爆炸的同时，十几个苦无手里剑已经飞出，瞄准的正是最为慌乱的卑留呼。

    “可恶！”一开始的慌乱已经让卑留呼丧失了先机，虽然他很快就反应过来，躲避开了大部分手里剑，仍然让两把手里剑划出伤口。

    五道浪忍打扮的身影猛的跳了出来，两人拦住猿飞彻和旗木朔茂，另外三人直扑卑留呼，显然是想先解决掉最弱的一个。

    “还真是被小看了啊！”猿飞彻幽幽的说道，也不知说给谁听，随即身形一动，消失在扑来的浪忍面前。

    “什么！”浪忍神色大变，连忙停住身形，持刀戒备。

    “太慢了，你已经是个死人了，现在戒备还有用吗？”冷漠的声音从身后传来，浪忍只觉心惊胆颤，连忙前扑数步，才敢回头。

    只见那个少年忍者背对着他，根本对他的戒备无动于衷，正在饶有兴致的观察自己被围攻的同伴，他松了一口气的同时，心中又升起恼怒不忿之情。

    他本想大喊一声：“别小看我！”可是张口之后，！传出的却是嘶嘶之声。

    血腥味一下涌了上来，红色的鲜血从他的颈部大动脉喷涌而出，他想要抬手捂住，手只抬到一半，就无力的垂了下去。

    被黑暗吞没之前，他终于明白了少年的话，“原来，我真的已经是个死人了……”

    旗木朔茂那边，看到同伴被瞬间秒杀，心神大乱的浪忍瞬间就被一刀两断，朔茂爱惜的用白布拂拭着新买的短刀，收刀入鞘之后，目光炯炯的盯着猿飞彻，眼神中充满战意，对身处险境的卑留呼则视而不见。

    不过剩下的三位浪忍也不敢在耽搁下去了，撂下几个烟雾弹之后就要撤退。

    “别想逃！”一直被压制的卑留呼愤怒的喊道，可惜心有余而力不足，他只觉全身乏力，根本追不上三人。

    一直旁观的旗木朔茂在三人逃走的瞬间，抽刀，瞬身，一闪，一个浪忍便惨呼一声，被一刀两断。

    猿飞彻撇撇嘴，随手扔出两个手里剑，直射两人后心。

    一个浪忍身形一侧，躲过了手里剑，另一个转身用苦无一拨，也将手里剑拨开。

    瞬间，猿飞彻的身影在两柄手里剑的位置一闪，随即退回了原位。

    两个正在逃跑的浪忍在惯性下向前飞跃，最后如同中箭的鸟儿一样，从树上跌落在地，血泊从地上扩散开来。

    旗木朔茂眼神一缩，惊讶的看着猿飞彻，同时，树丛中也传来了一声惊呼：“飞雷神之术！”

    猿飞彻无奈的说道：“团藏老师，你这一波演的也太假了吧！除了卑留呼，我和朔茂都没被骗啊！”

    听到团藏声音激动万分，现在正躺在地上动弹不得的卑留呼心塞了：只有我一个人被骗了吗？说好的羁绊呢？你们这些骗子！

    团藏冷哼一声，从树林中走出：“我只是想看看你们俩的成色罢，当初的朔茂也曾经有过这样的经历，你们做为我的弟子，自然也不例外！”

    不过，还真是没料到，居然连飞雷神之术都炸出来了，现在的下忍都这么变态的吗？团藏暗暗想到。

    “你的表现的确出乎我的意料，比另一边的所谓天才强多了！”

    卑留呼：我不是，我没有，别瞎说！我什么时候成为天才了，我一直都是个小透明！

    “至于你，卑留呼！我只能说，幸好现在已经不是战争时期，不然你已经是个死人了！”

    猿飞彻从身上翻出解毒药，给卑留呼灌了下去，开口道：“团藏老师，你再说下去，卑留呼就真成了死人了！”

    药剂入口之后，卑留呼才感觉自己活了过来，“可恶，居然下毒，真是卑鄙！”

    然后他就在团藏的死亡凝视下缩了缩脑袋。

    “忍者之间的战斗只有生死，死人是不需要在乎荣誉的！”

    “是！老师！这次是我错了，以后我会改正的！”

    正在搜查敌人尸体的朔茂忽然开口道：“老师，你来看！”

    说着，旗木朔茂展开一张地图，上面精确的标注了他们的行走路线。

    “老师，”旗木朔茂面色严肃的说道，“我怀疑木叶村里有间谍！否则他们不可能有我们的精准路线图！不知道老师的行走路线有几个人知道！”

