    黑白莲花，内外分三成，共一百零朝着红裙女子笼罩下去。

    红裙女子嘶声尖叫着，她通体白色火焰闪烁，想要竭力逃跑，但是胸口的伤口内突然爆出大片七彩幽光，她的胸膛附近的血肉急速的结晶化，变成了坚硬、冰冷、毫无生机的七彩晶石。

    红裙女子嘶声叫骂起来，绝望的看着头顶的四条寒气锁链落下。

    她想要催动黑白莲花应敌，但是这一次，黑白莲花刚刚喷出黑白二色灵光，她的身体就剧烈的震荡起来，伤口附近已经结晶化的皮肉顿时裂开了大量的裂痕，整个身躯差点就此崩解。

    红裙女子停下了所有的抗争努力，她苦笑着，看着持弓青年惨然道：“后生晚辈，你们居然，使用邪神之力！你们这些，不成器的东西。”

    持弓青年依旧很阳光很灿烂的笑着：“不要胡说八道，什么邪神不邪神的？至高的天神，是我等人族繁衍生息、壮大族群的屏障，没有诸神的帮助，我们人族如何能够在这大地上开疆拓土，繁衍苗裔？”

    四条锁链死死的扣住了红裙女子，持弓青年轻轻笑着，小心翼翼的将她手上的黑白莲花摘了下来。

    “好了，这件诸神指点，让胡家不远亿万里来寻找的镇国神器，总算是到手了。”

    持弓青年的手，很自然的在红裙女子的脸上用力的抚摸了一下，他很深沉的看着红裙女子，沉声道：“你是什么来历？姓甚名谁？唔，本家要兴大事，缺少重臣干将……你可愿，臣服本家，博取一个出身么？以后本家得了至高皇位，以你的资质、容貌，定能有一条好出路。”

    红裙女子歪着脑袋，死死的盯着持弓青年看了一阵子，然后‘噗’的一口吐沫吐在了他脸上。

    “本座，旱魃……桀桀，你可听闻本座的名号？”

    “本座虽然不是天地间第一头旱魃，甚至连前百位都排不进去，本座却是得了真正的旱魃尊神的一滴本命精血，参悟出了最纯正的旱魃之道。”

    “尤其，本座如今借助借死转生神通，消去了旱魃体内的诸般驳杂之气，化为极阳之躯，眼看就能超脱旱魃瓶颈，达成至高大道……投靠你们？尔等后生晚辈，真是不知所谓。”

    持弓青年抓起红裙女子的衣袖，用力擦了擦脸上的吐沫。

    他冷然看着红裙女子，低沉的说道：“不知所谓？呵呵，谁不知所谓？旱魃？旱魃是什么？你很有名么？就算如此，你现在也是我胡家的俘虏……作为一个绝色女人，成了俘虏，你应当有俘虏的自觉。”

    站起身来，持弓青年左手虚托黑白莲花，冷然道：“今晚，本公子胡酉，是你的男人……呵，呵呵，带回去。”

    四名长袍高冠的男子默不作声的走上前来，纷纷从袖子里取出一张张气息强横的灵符，横七竖八的贴在了红裙女子的身上。

    红裙女子身体逐渐变得僵硬，沉重，胸口结晶化的部分正在缓缓扩张。她咬着牙，倾力催动体内法力，想要抵挡天晶之力的侵蚀，但是她遭受重创，又被灵符封印，哪里还能抵挡得住？

    “乖，随我回去，我自然有治好你的法子。不然，胸口缺了这么大一块的美人，看上去血糊糊的，也是蛮糟心的。”胡酉笑得越发灿烂了，他把玩着手中长弓，悠悠道：“老祖千叮嘱万叮咛，说是天神赐下的晶石神箭得来不易，一定不能落空，一定要用在最紧要的关头。”

    “看看，我这一箭省了多少事？宝贝到手，美人到手。”

    胡酉得意洋洋的吹嘘着：“最重要的是，咱救下了这么多人……呵呵，亡命徒，可也是咱们家不弱的一支力量呢。”

    逐渐有亡命徒从四面八方涌来，他们谨慎的站在数里外，朝着这边张望。

    刚刚胡酉还说亡命徒是他们胡家养的‘狗’，现在见了这些亡命徒，立刻改口说他们是胡家的一支力量……这般嘴脸变幻，巫铁不由得叹为观止。

    只是看着胡酉掌心托着的那一朵黑白莲花，巫铁若有所思的点了点头。

    胡酉刚才说什么？

    镇国神器？

    他们狐尾这次大举出动，感情是为了‘镇国神器’？

    令狐青青，这是要造反么？

    只不过，这朵黑白莲花的威能，怕是还比不上白鹇手中的万龙宫，令狐氏想要对抗司马氏手中掌握的镇国神器，就这么一朵黑白莲花还不够，远远不够。

    “好生将这岛仔细翻检一番，挖地百里，不许有丝毫遗漏。”胡酉大声的发号施令，一众亡命徒同时大声应诺。