    叶秋看完短信内容，电话接着响了起来。

    貂蝉来电。

    叶秋按下接听键，貂蝉温柔无比的声音就传进了耳朵里：“刚刚得到消息，紫禁城龙六离开了京城。”

    “知道他的目的吗？”叶秋问。

    貂蝉说：“龙六买的是前往大理的机票。”

    叶秋眼睛眯了起来。

    龙六果然坐不住，离开了京城，要来大理来杀他。

    “好，我知道了。”叶秋说完，准备挂断电话，貂蝉的声音又传了过来。

    “我把这么重要的消息告诉给你，你是不是该感谢一下我？”

    貂蝉的声音中带着撒娇的成分。

    “你想要什么感谢？”叶秋笑着问。

    “要不，等你下次来京城的时候请我吃饭？”貂蝉说。

    “我已经欠你好几顿饭了，我看不如给你隔空一稳，以示感激。”叶秋说完，对着手机“啵”了一下。

    顿时，电话那头没声音了。

    莫非貂蝉生气了？

    叶秋急忙说道：“貂蝉，我刚才是在跟你开玩笑，你别生气啊，回头等我来京城了请你吃饭。”

    貂蝉道：“我不管你是不是在开玩笑，反正我当真了。”

    叶秋一愣，什么意思？

    我开个玩笑，你还想赖上我？

    这怎么能行，哥可不是随便的人！

    “九千岁说了，龙六闭关之前，身手就很变态，此次出关，龙六的身手肯定已经到了非常恐怖的地步，你要多加小心。”

    貂蝉的声音中，充满了浓浓的关怀。

    “不用担心我，等他到了，我就宰了他。”叶秋的身上陡然释放出一股庞大的杀机。

    正是这股杀机，惊醒了还处在震惊中的渡厄大师。

    “叶施主，你怎么了？”渡厄大师急忙问道。

    “没事。”叶秋回了一句，连忙对貂蝉说道：“我还有事，就不跟你聊了，再见。”

    貂蝉再次叮嘱：“务必要小心，保重！”

    挂断电话。

    叶秋见渡厄大师用疑惑的眼神看着他，便道：“刚刚得到消息，紫禁城的龙六出关离京了，直奔大理而来。”

    渡厄大师脸色微变：“看来龙六是寻仇而来，叶施主，你有麻烦了。”

    叶秋道：“不仅我有麻烦，大师说不定也有麻烦。”

    渡厄大师沉默。

    在京城的时候，他就为了叶秋得罪了紫禁城，龙六若来寻仇，指不定会牵连于他。

    虽说多年前，空见神僧和紫禁城的龙一达成协议，紫禁城与天龙寺井水不犯河水，但是这一次，龙六出关，谁知道他的身手到了何等恐怖的地步？

    “龙六来者不善，此事我当禀明师父再做打算。”

    “叶施主，你还是跟我去见师父吧！”

    渡厄大师说完，便钻进了山洞之中。

    叶秋紧跟在他的身后。

    刚才第一关，寻找山门，然后打开山门，其实考验的是眼力和力量。

    空见神僧在山壁上开凿了一个山洞，又用将近一米厚的石头封死，看起来，整座山峰连成一体，毫无破绽。

    若非叶秋拥有天眼，肯定短时间内难以发现，说不定还会跟渡厄大师一样，苦苦寻找几年。

    而且，就算找到了山门，寻常人也难以打开。

    叶秋刚才那一拳，爆发了五成的力量，才轰开山门。

    这也可以理解，为什么当初渡厄大师找到山门之后，足足用了十年才打开。

    那是因为渡厄大师当时的力量不够，换言之，也就是修为不够，所以打不开。

    第一关看似简单，其实别有深意。

    “六脉神剑乃是以气运剑，需要强大的内劲作为支撑，想必空见神僧设置这一关的目的，就是为了考验修为。”

    “修为太低的人，没有资格观阅剑谱。”

    山洞不是很深，只有一百米左右。

    叶秋跟着渡厄大师从山洞中出来，面前又出现了一座山峰。

    这座山峰并不高，还不到一千米的样子，山形像是一把刀。

    叶秋看了一眼，倒吸一口冷气。

    只见这座山峰之上，倒插着密密麻麻的石刀，少说有几万把。

    渡厄大师为叶秋介绍道：“此山，名曰刀山。”

    “师父用了六年，亲手磨出了三万六千把石刀放置此处。”

    “叶施主需要在不借助外力的情况下成功登山，才算过了第二关。”

    叶秋听后，心里忍不住吐槽。

    花六年时间，专门磨了这些石头，真是无聊啊！

    渡厄大师又道：“刀山我曾经也登过。”

    “大师用了多久？”叶秋问。

    “二十年！”渡厄大师说话的时候，眉宇间有着掩饰不住的得意。

    仿佛，二十年登上刀山，对他来说，是一件很荣耀的事情。

    叶秋嘴角一抽，用了二十年才登上刀山，渡厄大师你也很无聊啊！

    “大师跟我一起登山吗？”叶秋又问。

    “当然。”渡厄大师含笑点头，说：“老衲对刀山很熟悉，陪着叶施主登山，万一出了状况，也好有个照应。”

    “谢谢大师。”

    叶秋道了一声谢，准备登山，这时，渡厄大师抢先行动了。

    只见渡厄大师身子一跃，轻飘飘落在了石刀之上，然后步步向前。

    叶秋注意到，此时渡厄大师浑身绷紧，袈裟鼓胀，明显就是在运转内劲。

    陡然间，叶秋想到了佛门的一门功夫。

    “大师，您所使用的是金刚不坏神功？”叶秋询问道。

    “正是。”渡厄大师道：“每一个佛门弟子，都会修炼这门神功，只是自古以来，能把这门神功修炼到至深境界的无一不是佛门强者。”

    “老衲只用了二十年，就把这门神功修炼大成。”

    “正是因为如此，所以老衲才能登上刀山。”

    渡厄大师踩在石刀之上，居高临下地看着叶秋，说道：“叶施主，如果你愿意加入我们天龙寺，老衲可以把这门神功传授于你。”

    叶秋苦笑道：“大师，您就别为难我了。您也看到了，我身边有红颜为伴，俗事缠身，就算入佛门，也没法做到六根清净。”

    渡厄大师笑呵呵地说：“那叶施主你可要小心点，这些石刀虽然是石头磨成，但异常锋利，稍有不慎，就会伤到身体。”

    “真的吗？我来试试。”

    叶秋说完，身子一跃，站在了石刀之上

    【作者有话说】

    第1更。

