
　　绿袍人眼神中透露出一丝疯狂，将手杖向前一抛，瞬间化作一道乌光，直射巫芊而去！

　　同时鬼爪上绿光一闪，鬼影怒吼一声便飞速的向陆放和巫清云抓来！

　　巫芊面不改色，随手一挥便将手杖击飞，说道：“你这灵体，尚未完全修成鬼躯，你没有半点机会。”

　　话音未落，屈指一弹，一道白光射出，瞬间将那鬼影击中！

　　“咔咔！”

　　一阵结冰的声音传出，鬼影被白光发出的寒气冻在了空中！

　　绿袍脸色一变，瞬间召回手杖，再次喷出一口鲜血在手杖上面。

　　对着陆放方向狠狠的一挥，射出一道乌光直射而去！

　　自己却化作一道虚影，往身后方向急速逃遁。

　　乌光即将射到陆放之时，身前突然多出一块坚冰，瞬间将乌光挡住！

　　巫芊又是屈指一弹，同样一道白光射出，速度极快！

　　绿袍察觉到白光袭来，脸上大变，急忙回头将手杖向白光掷去。

　　没想到白光瞬间将手杖冰住！

　　然后化作一杆冰枪，猛然一个掉头，以比他掷出时更快的速度，将他身体穿透！

　　冰枪穿过的躯体瞬间结冰，轰然倒落在地，摔成了一块块的冰碴子！

　　随着绿袍的身死，被冰冻的鬼影也掉落在地，化作一道黑烟散去。

　　从绿袍招出灵体，到摔成冰块，也不过几息时间。

　　这就是大成的玉蟾神功吗？

　　陆放大为震撼！

　　以绿袍的修为来看，至少是金丹期，在毒菩萨巫芊的面前，竟然丝毫没有还手之力。

　　巫芊对着绿袍尸体方向探手一招。

　　手里瞬间多了两样东西，一枚戒指，和绿袍人的手杖。

　　然后这两样东西一闪便消失不见。

　　“陆放？”巫芊这才转过头，看着陆放说道。

　　“陆放见过巫峰主！”陆放扶着巫清云，只好微微的欠了欠身。

　　巫芊点了点头，然后对着陆放脚下轻轻一挥。

　　顿时寒意四起，地面上出现一层厚厚的冰块，将陆放和巫清云托起。

　　巫芊也踏了上去，陆放瞬间就感到一阵暖意将他和巫清云包裹，跟冰块发出的寒意隔绝开来。天籁小说网

　　“峰主，清云现在怎么样了？”陆放问道。

　　“回宗再说。”巫芊头也不回的说了一句。

　　然后冰块载着三人飞速的朝着五毒宗方向飞去。

　　……

　　五毒宗，玉蟾峰，峰顶大殿内。

　　陆放按巫芊的吩咐，将巫清云放在了一张冒着寒气的冰榻之上。

　　“巫峰主，清云她……”陆放话未说完便被巫芊打断。

　　“她没什么大碍，将你们出宗之后的事情，事无巨细的给我说一遍。”

　　事无巨细？

　　陆放道：“我们出了宗门就去了离宗不远的蝴蝶谷，清云她还采了些花，跟蝴蝶玩了差不多一个时辰，然后我们朝飞瀑涯走去，到了飞瀑涯，清云又玩了……”

　　巫芊急忙将陆放打住，道：“说重点，你们遇到了什么人，什么事！”

　　“第一天天刚黑不久，我们在刚刚峰主你来的那个地方，遇到了胡氏三兄弟，话都没说几句，就对我们出手了，胡老大还招出了灵体，清云她为了救我，不得不施展了秘法……”

　　陆放自然隐去了自己影躯的事情，把对巫清云说过的那套说辞说了出来。

　　巫芊面向躺在冰塌上的巫清云，在一旁听着，丝毫没有打断陆放。

　　陆放接着道：“清云醒了之后，说自己三天不能动用真元，我便劝她先回宗门，她不愿，我只好跟她往前走，到了黑水镇修整，遇到黄家要摆什么宴席，还有天魔舞，我们都很感兴趣，然后……”

　　同样隐去了影躯和自己偷了升元丹的事，主要以巫清云的视角，说了当时噬血碾魂大阵多么多么血腥，黄家老祖和炼尸宗宗主姚思廉打的多么多么厉害，然后升元丹突然消失不见，他们运气怎么好，乘乱逃出的事情。

　　巫芊听完，似乎在思考着什么，一直并未开口。

　　陆放只好接着道：“我们出了黑水镇之后，清云等真元恢复便给峰主你传音了，然后我们花了五天时间赶到莽林，猎杀了火犀牛之后，突然从旁边窜出一道血红的身影，清云大喊了一声血灵狐，便追了出去。”

　　“血灵狐实在速度太快，清云眼看追赶不上，便对它射出了一道迷药，没想到竟然将它击中了，清云这才跟我说，用血灵狐炼制的丹药，可以治好峰主你之前受的伤。”

　　“然后我们跟着迷药留下的气味，发现了一处幻境，看起来是个绝壁，但里面却是一个洞府，我们进去便发现血灵狐似乎是被迷倒了，一动不动的躺在洞府中间的一个石柱下面。”

　　“清云伸手去抓的时候，血灵狐却突然消失不见了！我们仔细寻找，才发现石柱是一把剑柄，清云将剑拔出之后，地上却炸出一个洞来，飞出一团浓稠的血雾，落地之后变成了一个身穿血袍，枯瘦老头的样子。”

　　陆放将手一摊，手上现出那把发出青光的剑，递给巫芊，道：“峰主，就是这把剑。”

　　“青霜剑？”巫芊神色微微有些动容，将剑接过拿在手里观瞧，说道：“你继续说。”

　　“是！那血袍老者自称血魔，被困在洞府已有六百年时间，然后一出手便将清云手中拔出这把的剑击飞，然后一把将清云吸了过去，手抓在清云头上，清云丝毫动弹不得。”

　　“他手上冒出血光之时，清云怀里的海螺冒了出来，发出一道白光将血袍老者的手个斩断了，还将他撞在石墙上，让他吐了一大口血。”

　　“不过片刻他便恢复了，手上一挥就将断手化作了血雾，然后竟然将血雾吸进了嘴里，之后，他的手又诡异的重新长了出来。”

　　“见他又朝清云抓去，我便用这铁棒向他砸了过去，他本没在意我的攻击，没想到这铁棒竟然能伤到他，一棒将他打退几步，他似乎大为震惊，挥手便将我拍飞到墙上。”

　　“他似乎对这根铁棒很有兴趣，拿在手里观瞧，我被他拍落在洞府内的一具骸骨旁边，受伤不轻，吐了口血出来，没想到地上突然闪出一道血光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六十七章 回到宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 