    于海棠得了领导的授权，那气势可就不同了，在许大茂看来，有那么一点小人得志的意思，不过他没放心上，再怎么着这事儿也轮不到他管。

    为了凑齐表演节目的人员，于海棠借着李副厂长的名义，到各个部门去调了不少人。

    她找了两个比较会来事儿的女工当她的帮手，每天游走在厂区的各个角落，吸引了不少人的目光。

    还真别说，她能力还是有的，短短几天，一个草台班子真被她给搭起来了，也被她挖掘出来不少人才，吹拉弹唱全都有了。

    李副厂长对她很是满意，曾亲口说，如果汇演成功，将会把她提为文艺干事。

    这样一来，她的热情更高了。

    对于搞汇演这件事情，有人说好，当然也有人看不下去的。

    因为她的一系列举动已经对正常的生产活动有了一些不好的影响。

    这天下午，许大茂车间拿材料回办公室，路过广播室门口，见好几个人正在那儿趴门缝呢。

    其中就有他们宣传科最八卦的倪姐，也是和他竞争最大的那位，不过在这种听八卦的时候，那点儿竞争关系早就被她抛到脑后了。

    见他要开口说话，她马上做了个噤声的手势，示意他也跟着一起听。

    许大茂一见，肯定有大料！

    这几天倪姐一直对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，这会儿竟然对他和颜色悦色的。

    他也识趣，顺着倪姐的意思，也一起趴到了门边。

    刚凑上去，就听到门内传来于海棠气极败坏的声音，“杨为民，你这是什么意思！作为我的对象，你不帮着我就算了，还在我背后捅刀子！”

    “不是，海棠，你听我说。”

    这是杨为民的声音，不过后面就听不清了，他把声音压低了，只能隐约听到一点点，大概就是在哄于海棠了。

    大伙儿见听不到什么了，也就一哄而散。

    许大茂觉得很没意思，只听到了一句没头没脑的话。

    转眼一看，倪姐的表情很是丰富，她一直在这儿，肯定知道来龙去脉。

    “倪姐，您今天气色可真好，这件衣服是新买的吧，很衬您！”

    女人嘛，肯定喜欢喜欢别人夸自己。

    许他这话一出，倪姐的脸上就爬满了笑容，她拿手摸了摸自己的脸，“这衣服是我家那口子去南方出差时带回来的，听说是今天刚出的花样。算你小子有眼光，说吧，有什么事儿要问姐？”

    许大茂也不说话，手往广播室的方向一指。

    倪姐也是个聪明人，秒懂。

    她点点头，做了个口型，意思是回办公室说。

    今天倪姐的兴致很高，一回到宣传科室，就把她所知道的前因后果全都倒了个干净。

    办公室的众人一边整理材料，一边听她说八卦，倒也自在。

    原来啊，于海棠这几天四处挖人的举动犯了众怒，几个车间主任联合起来到杨厂长那里把她给告了。

    事情是特别的巧。

    今天上午，杨厂长和李副厂长刚去上级部门那边开了一个会，会议的主要内容就是整顿最近学英雄树榜样行动中的一些歪风，要从根本上认识到英雄榜样的本质，学习他的这种精神，而不是盲目地搞一些形式主义。

    轧钢厂因为搞文艺汇演的事情被点名批评了。

    本来这事儿应该传不到上级领导那里去的，只怪李副厂长贪功，提前把风声给露出去了，没想到功劳没捞着，却背了一个批评。

    杨厂长刚开完会回来，就接待了来告状的车间主任们，听完他们的话，他是怒上加怒。

    于是，也不顾不得讲情面了，把李副厂长那一痛批，而李副厂长还没法反驳，因为这个事儿确实是他背着杨厂长一手操办的。

    对着杨厂长，他只得假装诚恳地检讨，保证不再犯同样的错误。

    但心里是那个气啊，对上不能发，对下可以呀，于是，以于海棠为首的文艺积极分子们被他批了个狗血淋头。

    于海棠是一路哭着跑回广播室的。

    后来的事情大致就能猜出来了。

    杨为民听说了这事情，当然要过来安慰自己的女朋友了。

    可这也是个笨的，起先还在那儿安慰着呢，说着说着变成责备了，怪于海棠太激进了，最后竟然说自己也是支持那些车间主任的，搞文艺不能影响正常的生产工作，安慰变成了拱火。

    这才有了许大茂听到的那番话。

    “倪姐，您这消息可真是够灵通的。”

    “那当然，你倪姐我是谁啊！”

    他们说得正热闹着呢，科长从外面回来了，轻轻咳嗽了一声。

    办公室立马安静了下来，一个个低着头忙自己手头上的工作。

    “小许，你跟我进来。”

    科长环顾了一下办公室，然后丢下一句话，进了里面的科长室。

    许大茂站起身，旁边的倪姐用嘴型问他，“什么事？”

    他摇摇头，两手一摊，意思是自己也不知道。

    等他进到里面，在科长的示意下坐到办公桌的对面。

    “小许啊，手头上的事情先放一放，先帮我写一篇文章，主旨就是在学英雄树榜样的活动中，要实事求是，扎扎实实，讲究实效，不要搞形式主义。明天早上交给我，可以吗？”

    许大茂心想，都快下班时间了，说是明早要，摆明着就是很急的，自己怎么着也得说可以啊。

    于是，他站起身来，大声说，“可以，保证完成任务。”

    当晚，在家里熬到半夜，终于写出了一份他自认为还不错的文章。

    一上班就交到了科长的手中，他从头到尾仔细读了一遍，拿笔改了几小处，对许大茂点点头。

    “写得不错，把这几处修改一下，然后誊抄一遍，交给广播员小于，让她在广播里朗读一遍。”

    可是，自从于海棠读了那篇演讲稿后，只要见到许大茂都是横眉冷对的，搞得他有点莫名其妙的。

    还是操作员小张给他解了惑，原来是于海棠太敏感了，认为他稿子里写的某些人就是指的她，是在讽刺她。

    许大茂真是觉得有点冤，他写的时候压根就没想到她于海棠，这纯属她自作多情了。

    反倒是倪姐，从那天以后竟然一直对他和颜色悦色的，估计是一起八卦的事经历，让她对许大茂的印象改观了。

    这还真是无心插柳了。

