    人机！

    笑笑、西西卡和rita都瞪大了眼睛，一句话都说不出来。

    此时，厂长的盲僧来了，小学弟发条也在路上。

    西西卡：“一定要抓死这蜘蛛，不能放他跑了。”

    跑？

    小花生丝毫要跑的意思都没有，原地，开始补刀！

    厂长：“当我不存在？”

    库！

    厂长的盲僧一发Q，这次踢中小花生了，直接二段飞过去。

    然而，蜘蛛也飞天了，躲避了这波伤害。

    旋即，小花生秒落地，在厂长盲僧E技能拍出来的一瞬间变身人形态。

    笑笑：“变身保小蜘蛛？2金币都不让厂长吃！”

    Rita：“厂长好像打不过，虎牙的小兵更多，而且蜘蛛有buff，等级也高。”

    两级满血的盲僧，没有打过三级半血的蜘蛛。

    厂长：“我跑了，小学弟交给你了。”

    小学弟：“可以，蜘蛛没E我随便杀。”

    厂长：“我狗引他一波。”

    说着，厂长后撤。

    可小花生也退了。

    厂长：“算你识相。”

    真的吗？

    蜘蛛结茧丢出，预判了厂长的摸眼跑。

    “糟了！”

    厂长瞳孔一缩。

    下一刻，一只自爆蜘蛛走来。

    啪！

    你的队友已被击杀。

    Rampage！

    唰！

    蜘蛛，来到四级，躲进草里卡发条的视野。

    这个时候，xin的剑圣传送上线，小学弟的后面，则是有三只手在追。

    “不能打了。”

    小学弟的发条赶紧W给自己加速往塔下拉。

    否则，要是被蜘蛛留到，又要死！

    Lpl解说台，一片死寂。

    笑笑瞪大眼睛，直到这波回放完毕，才是颤声道：“打野这就被压两级了？”

    而且这波厂长吃自家三狼，又被逮到！

    虽然没死，但发育再度受到影响。

    七分钟内，厂长都别想有声音了。

    上路，剑圣拆塔很快的，edg上一塔已经掉了三分之一的血，妹扣等级也被xin压制。

    下路的叶一修懵了。

    我回趟家，怎么突然就变成这个样子了？

    嘶，等一哈！

    叶一修突然发现，自己好像没空关心队友了。

    砰！

    女枪三发E下来，iboy就掉了一半的血。

    太难受了！

    关键是，这女枪的E压根就没法躲啊，难道用闪现吗？

    别说，iboy真想闪现过去跟他们拼了。

    Iboy：“修神，我闪现你能勾到人吗？与其被她们消耗死，不如我们跟他们拼了。”

    现在厂长等级被压，要是他贸然来下，如果虎牙在反蹲，那edg这把都可能撑不到投降的时候了。

    可同样的。

    一旦iboy闪现，叶一修却没Q到人，下路也炸了。

    风险太大！

    叶一修还想依靠康帝体验卡“龙之子”的被动抢龙翻盘呢，没必要这么上。

    想了想，叶一修道：“你别急，我先手。”

    机器人先手，至少有撤退的机会。

    而说完，三级一到，叶一修就按下自己的W冲锋了。

    鼠王：“撤。”

    Biu！

    寒冰的W留着等这一刻，减速了叶一修。

    但显然，没有女枪的E，减速幅度不够的。

    女枪和寒冰，已然进入机器人Q技能的范围内。

    不过，还是没法钩。

    玄冥二老躲在小兵后面，叶一修没有角度出手，反而是被他们这双AD打掉了快一半的血。

    好脆啊！

    那当然。

    叶一修拿到一血，还以为稳了呢，回家出的是杀人戒，肯定脆啊。

    但是这波上定了。

    唰！

    iboy治疗给叶一修加速。

    鼠王：“哈哈，他们上头了，原地站撸。”

    虎牙小兵更多，只是前期的话，寒冰辅助也有伤害，胜负真不好说。

    叶一修也发现，自己的被动还没转好。

    “不行，得撤，iboy别来了，打不过的。”

    叶一修满头大汗。

    Iboy却不撤，道：“修神你不用担心我，我能跑，先试一下。”

    砰！

    AWQA。

    iboy的禁锢又没打中。

    不过，有叶一修在前面吸引火力，他的血量是赚的。

    然而下一刻，咯嗤！

    叶一修机械飞爪袭出，竟然把寒冰抓过来了！

    “我抓到了！”

    叶一修一开始还很高兴。

    殊不知，iboy脸色大变，道：“别，修神，你这样我们要被减速。”

    寒冰的平A就带减速，叶一修本来都快跑了，结果又被对面追上。

    而且这次iboy可没有治疗加速了。

    Iboy：“修神别乱动，我丢花。”

    有用吗？

    寒冰远程的，直接平A就可以了，压根不怕烬E技能的减速。

    不好，女枪的EQ快好了！

    iboy一咬牙，调整位置帮叶一修挡枪。

    砰！

    这下，机器人总算是跑了。

    iboy也能跑。

    就是没血了。

    好在闪现不需要交。

    西西卡：“太勉强了，跟着两个人打就像是站在沼渣里一样，这种动不了的感觉真的难受。”

    即使是第三视角，西西卡也恨不过过去把女枪的网线也给拔了。

    又一个叶一修级别的折磨水平！

    现在，就看小学弟了。

    结果导播的视角转到了虎牙的上半野区。

    厂长偷石头人，再度被小花生逮到。

    虽然没死，可石头人打到一半走，又是给小花生打工。

    厂长太难了。

    此时，镜头又给到下路。

    叶一修跟iboy还没有走！

    其中，iboy假装吃线，叶一修则是躲在墙壁后面。

    机器人的Q实际上是方形的，打对角线可以拉到。

    叶一修一直盯着指示器，下一瞬，女枪要上来放E了！

    就是现在。

    机械飞爪！

    唰！

    叶一修，钩到了一个炮车兵过来，E技能一锤，身上还没有了盾牌工资装的被动，吃了iboy一个刀。

    撅撅。

    叶一修，赶紧开W逃跑。

    Iboy的嘴角也是微微一抽，含泪回城。

    这波又要亏兵线了。

    玄冥二老也回了。

    下波再打，这装备……

    “嗯！？对面装备没领先的。”

    Iboy补了长剑，打算先饮血剑保证能吃刀。

    没想到，对面的女枪也只是蓝色小工资装加增幅典籍。

    至于寒冰，同样升到了二级蓝色工资装，整体加的伤害不多。

    rita：“奇怪，鼠王不会要憋一个大棒吧？”

    笑笑：“不对，修神刚才打的时机非常好，女枪的钱很尴尬，买了增幅典籍后，剩二百多的经济什么都没买，相当于没有经济优势。”

    Rita：“哦，怪不得修神突然上去拼一波，我还以为他在送。”

    瞎说什么大实话呢！

    西西卡：“暂时稳住了，妹扣或者小学弟能不能来一波下路？只要给点人头，iboy很好打的。”

