    舒童童跟厉晏聊了之后，就不再纠结于别人的说法。

    想明白之后，就没有那么多烦恼了。

    她照常生活，照常学习，这才是她这个年纪该操心的事情，而不是未很显然不确定的未来发愁。

    不过至少她自己会让自己保持住自己的底线，不越过底线，做人的原则也不会改变的。

    手中的第二拨货物已经寄出去了，加上自己卖给老板娘的好几张设计和图纸，她也得到了一部分钱。

    这些钱够她最近的生活费了，舒童童就没再继续做了。

    有一点，常依馨是说对了，她现在赚点钱就停下，不像以前那样，一直不停下脚步，是确实因为厉晏能够给她安全感。

    不再是那种怕朝不保夕的感觉。

    舒童童从图书馆出来，将最近一篇选修课的论文打印出来，在门口打印店的时候，又碰到了闵雯。

    虽然两人现在好像已经不算是朋友了，但是舒童童还是冲着闵雯点了下头，算是打了招呼。

    店内打印的人太多了，好多人都在等着，气氛一时沉默。

    舒童童跟闵雯前后侧身对着，都没有说话。

    没一会儿，闵雯的电话响起来。

    她看了下手机，接听了电话，脸上的笑容带着甜蜜，想来也知道是谁。

    “唐宇……嗯，我还在学校，还没有走，打印个论文……不用来接我。”

    “好，我知道了……什么？

    我……他们太忙。

    我们才刚开始，先不要见了，等以后……”      她说着，看了眼舒童童，突然离开了打印店。

    舒童童认真的看着手机，似乎在跟谁聊天的样子。

    实际上，她是没有兴趣听闵雯的电话的，也不关心闵雯什么状况。

    等她打印出来之后，闵雯都没有再回来了。

    舒童童回到宿舍，之后托同伴同学，将论文交给班长，之后她便去了江都住宅。

    而好巧不巧的是，她刚到江都住宅，正好在楼下碰到了闵雯。

    这真是……冤家路窄？

    舒童童这次招呼都没打，直接进了电梯。

    闵雯迅速跟上，不过两人分站一边，犹如陌生人。

    电梯打开，闵雯先走出去，她站在电梯外，到底脚步顿了下，回头看了舒童童一眼，似乎有些想要说什么。

    可是舒童童只是低头，看手机，连头都没有抬一下，根本没有看到闵雯的欲言又止。

    电梯门也关上，舒童童其实正在给厉晏发信息。

    “我明天过去你那边，会带吃的哦。”

    “明天我早点过去，会先跟几位嫂子们一起喝茶。

    中午还不知道是不是要跟她们一起吃饭，你自己做两手准备。

    要是我不跟她们一起，我就提前通知你，给你做好吃的。”

    进了屋内，她去将之前做好的冰箱里的吃的检查了一遍，又给自己做了一碗面，打开电视，吃面看综艺。

    看的时候，还分心在想着，等去了厉晏那边，要给他做什么新鲜的菜。

    因为这个，她又看了不少视频，各个菜系的都学了学，但是也没有全部实验。

    而她这次打算试试川菜，辣椒这方面，还不知道厉晏能接受多少，到时候可以试试多加点辣椒。

    正想着，门铃响起来。

    舒童童楞了下，她没叫外卖，这个时候来找她的，想也知道是谁。

    她放下碗筷，等了会儿，门铃依旧在响，她还是起身，去开门去了。

    打开门，闵雯站在门外，红着眼睛，似乎哭过了。

    可是舒童童并没有第一时间关心，不是她冷血无情，而是她跟闵雯之间，真的已经回不到以前了。

    “你有事儿？”

    闵雯眼泪盈在眼眶，“童童，我……可以进去吗？”

    舒童童叹息了声，让路，让她进了屋内。

    

