第一三八六章倾全力突围，护圣者之威
说到底，还是对方技高一筹，一切，都在妖兽强者的计划和掌控之中，他们这些人，呵呵，成为了妖兽算计之下的牺牲品。
“哎，事到如今，也只能先顾全大局了，平宁世家的子弟，也留下来吧，之后，以保全她们几个为主。”
在这个时候，平宁珊珊也明白，杀出去的可能性，已经非常小了。
在此时，也只能以大局为重，尽可能的，让最重要的几个人离开。
此刻，平宁珊珊也想好了，自己带着平宁世家的强者，也以保全独孤清影她们为主。
为此，平宁世家的人，可以全部战死在这里，也算是为了人族的将来，尽一份绵薄之力了。
“你们说完了吗，既然遗言说完了，那就上路吧。”
在此刻，妖兽强者狞笑着开口，把他们现在所说的话，当成了临终遗言。
在说话的时候，直接就再次出手了，此次出手，再也没有任何的余地。
因为，妖兽强者知道，时间不多了。
“都先别丧气，不到最后，还不知道会怎么样呢。”
“它们有它们的算计，我们有我们的坚持，一起杀出去。”
在此时，林星月看到此刻，众人都有些情绪低迷。
林星月明白，不能这么继续下去，现在还没有到山穷水尽的地步。
此刻，这里还有接近两万名轮回境的强者呢，还是可以坚持一会的。
就算是现在，她们这些人孤立无援，那也不代表就一定会死。
此刻，生机还在，为何要这么早就认定，一定就没有生还的机会了呢。
“馨儿，雅儿，全力出手，神体起开，最后一搏了，是死是活，就看你们两个怎么发挥了。”
“不要想着斩杀多少人，只需要迟缓它们的追杀节奏就可以了。”
在此刻，林星月看着身边的林清馨和林清雅，告诉她们，之后尽可能的拖住妖兽强者的进攻节奏。
现在是最为紧要的时候，到了置之死地而后生的时候了，已经没有了任何的退路。
就如林星月所说，能不能杀出去，就看她们两个怎么做了，她们两个的攻击，几乎都是超大范围的。
而且，对于妖兽的克制，也很是重要，妖兽强者再多，也不可能同时对着她们出手。
所以说，只要能够掌控好节奏，未必就没有大家一起逃出生天的可能。
在此时，林清馨和林清雅，对着林星月郑重的点了点头，表示她们知道该怎么做。
“秘法，怒射，开。”
“秘法，凝神归心，启。”
“秘法，锋芒之心，绽。”
此刻，林清馨直接施展怒射秘法，此秘法一开，可以忽视对方的防御，攻击力顿时提升十倍，有很大机会，可以一击必杀对方。
不过，缺点也很明显，那就是自身的防御，会在这期间，得不到最大程度的体现。
现在这个时候，也管不了那么多了，都到了生死存亡的时候了，只能以最快的速度来突围了。
现在这个时候，身边有众多人族的强者护持，有没有防御的能力，其实没有多大的区别。
不但如此，也开启了提升自身吸收外界力量最快，最稳定的秘法，这样可以让她保持持久的攻击能力。
最后的时候，随着锋芒之心秘法的开启，林清馨整个人的气质都发生了改变，不再是之前的娇柔形象。
此刻的林清馨，给人的感觉就是，一樽意志坚定的女战神，有着向死而生的强大意志。
此刻她手持本命神器，在三大秘法的沐浴之下，有着锋芒之心赋予的强大穿透力，还有怒射的十倍攻击加持。
在下一瞬间，顿时凌空而立，与此同时，本命神器之上，以轮回之力和玄冰神体赋予的特性之下，一根晶莹的箭矢，显现而出。
“千冰寒影。”
随着林清馨的一声娇诧，由玄冰和轮回之力凝结的箭矢，带着洞彻灵魂的寒意，朝着前方妖兽群之中爆/射/而去。
此技，乃是她目前可以施展的最强一击，在接触到妖兽强者的一瞬间，直接秒杀了以为妖兽强者。
与此同时，玄冰凝结的箭矢，以强大的穿透力，直接开始洞穿后面的妖兽强者。
在瞬间贯穿了数名妖兽强者之后，直接爆开，从一开始接触的那名妖兽强者开始，一直到爆开的范围，所有妖兽强者，皆被冰封。
此刻，别说是妖兽强者了，就连身在林清馨身边的众多人族强者，都感觉到巨大的寒意，仿佛要冻结灵魂一般。
“还愣着干什么，还不赶紧走，玄冰之力冻结不了它们多久，仅仅只能保持几个呼吸的时间。”
在这个时候，林清馨看着还在发楞的人族强者，提醒他们现在赶紧跑，别再这里傻乎乎的看着了。
在这个时候，众人在反应过来，直接朝前方推进了一段距离。
林清馨的身边，此刻林星月和独孤清影，手持本命神器，护着她的安全不受威胁。
林清雅，此刻却没有离开，因为她要负责断后，不能让后面的人，被妖兽纠缠住。
此刻，林清馨她们，在前面负责开路，而林清雅和平宁珊珊，还有西门若凡，则是负责在后面挡住妖兽强者的攻击。
此刻，妖兽强者才反映了过来，它们总算是明白了，为什么各族对于护圣者，有这么大的忌惮。
现在的林清馨，不过是轮回境初期的修为，竟然可以一击斩杀数位轮回境中期的强者。
不但如此，连轮回境后期的强者，都被玄冰的寒意，直接冻成了冰雕。
此刻，虽然不足以致命，但是却拖延了很多妖兽强者的攻击时间，而且，也让一部分妖兽强者，不敢全力以赴的出手。
毕竟，若是此刻出手，那些被冰封的妖兽强者，直接就会死在它们自己人的手中。
可以说，这为人族强者的离开，提供了可能性。
“七星连珠降世间，万里山河皆虚无。”
在这个时候，林星月看了一眼身后的位置，星辰神体开启，念动口诀，以自身之力，引动九天之上的星辰之力。
一招七星降世，朝着现在所在的位置施展，等到她们离开这个位置的时候，刚好可以阻拦一下妖兽强者的追击。
虽然说，不会阻止所有的妖兽强者，最起码可以阻拦一部分，这就足够了。
而在林清馨施展秘法的时候，林清雅也没有闲着，她现在在后面，承受不少妖兽的攻击。
虽说，会有人抵抗，但是余波也是需要自己抵抗的，所以直接给自己施加了一个防御手段。
“电光影舞。”
随着林清雅的一声轻吟，顿时有一层雷电罩住了她的全身，虽说可以看到身影，但是却很难对她造成伤害。
随着林清雅的走动，那一层电光形成的护罩，随着她的移动而移动，层层电光，在身体四周上下律动不止。
“以神雷之体为引，聚九天神雷。神雷灭世，落。”
在在一瞬间，林清雅直接开启雷神体，以雷神之体为引，空中雷元素直接凝结成巨大的雷球。
然后，从九天之上，落下无尽神雷，朝着妖兽强者追击的路上倾泻而下。
妖兽一族，本就畏惧天雷，此刻林清雅凝聚的神雷，就是它们最为畏惧的东西。
在这个时候，有无尽的神雷落下，阻断了它们的前路，根本就不敢强行闯过去。
这么做的结果，轻则重伤，再也没有追击的能力，重则命陨当场，再无生还的可能。
而林清馨，此刻管不了那么多，她只能尽快的，在自己体内的力量，还有秘法消失之前，尽可能的朝前走。
至于身后，她相信，就算是所有人都走不掉了，林清雅也会追上来了。
不但如此，还可以带着一个人离开，只不过，这样一来的话，对于林清雅的消耗，那可就成倍的增加了。
毕竟，本是化圣境才能够接触的领域，现在林清雅能够领悟出来，已经实属不易了。
一个人离开，尚且还可以，带着一个人，那可就不一样了。
可以说，在这一瞬间，林清馨她们打了妖兽强者一个措手不及，也因此，众多的人族强者，得以朝外面接近了一些。
但是，这也仅仅是一时的罢了，毕竟此地妖兽强者众多，甩的了一部分妖兽强者，不可能直接甩掉所有的。
况且，只要被前面的妖兽堵住了去路，那么后面的妖兽，还是会追上来的。
而且，就算是此刻，也有大量的人族强者陨落，毕竟此刻，以她们两个人的力量，还是不足以照顾到所有的人族强者。
随着时间的推移，一个时辰之后，推进的速度减慢了下来，因为妖兽强者学聪明了。
它们知道，要想把所有的人族强者都留下，必须要减少人族强者的数量才行。
所以，它们任由林清馨她们往前冲，在此期间，先斩杀其他，她们照顾不到的地方。
毕竟，接近两万的强者，岂是她们两个，或者是几个人可以照顾到的。
在这一个时辰的时间里，妖兽强者全力以赴的斩杀其他的人族强者。
