    到底是海军元帅，空开口之后，一连说了十几分钟，主要都是说了这一次金狮子袭击海军本部的事件。

    对于海军本部来说，这一事件绝对是恶劣至极，自从海军本部成立以来，还从来没有被人如此公然的打上基地，这一事件必然会造成极其恶劣的影响，也幸好这一战是海军取得了胜利，否则若是海军落败的话，海军本部的颜面将会一败涂地，沦为笑柄。

    观察了一会之后，萨卡斯基也失去了兴趣，他重新回到了自己脑海里的主界面，继续刚刚的研究。

    他点开了商店之中的霸气果实选项，一共有三个选项，分别是霸王色，武装色和见闻色。

    思考了一下，反正只是准备实验一下，所以他就选择了一个本身不具备的霸气，点击了霸王色霸气的选项，随后跳出了一个类似于前世网游之中的购买确定选项，而价格就是一千点。

    点击了确定之后，萨卡斯基没什么感觉，他眼光一扫，才发现在右下角的余额旁边多了一个选项，上面标着背包两个字，于是他点了下去。

    还是跟网游差不多的背包，一共有十六格背包，此时在第一个格子中出现了一个桃子形状的果实图案。

    萨卡斯基点击了这个图案，立即出现了一个提取选项，他没有迟疑，选择了确定。

    顿时，在会议室中的萨卡斯基发现自己的手中多出了一个跟桃子很像的果实，就跟背包之中的果实图案一模一样，这也让他明白了，提取选项就是将背包之中的东西从背包之中提取到现实世界，所以这个果实才会出现在他的手中。

    因为他的手是放在会议桌的下方，所以手中多了一个果实，倒也没有人发现，他低头看着手中的果实，觉得这应该是吃的，不过他也实在是不知道靠不靠谱，所以迟疑了几秒钟之后，还是觉得试一试。

    一只手挡着，另一只手快速的将果实放到口中，可是下一刻他就吓到了，因为果实一入口之后，还没等他咬，整个果实就滑入了他的喉咙，一点都没有吃食物的感觉，果实就消失了。

    在他愣神之间，脑海中的主界面顿时出现了一个消息提醒，他仔细一看。

    服用霸气果实一枚，开启霸王色霸气*1。

    “这就行了？”

    萨卡斯基满脸的迷惘，果实一入口就滑入腹中，没有丝毫的感觉，而且提醒了开启霸王色霸气之后，他为什么也是没有什么感觉？还有那后面的*1，这又是什么意思？

    很不理解的萨卡斯基再次购买了一枚霸气果实，然后又是同样的情况，果实直接滑入口中。

    服用霸气果实一枚，霸王色霸气*2。

    还是一样的结果，但是之前的*1，现在却变成了2，这就是不同，但到底是哪里不同，萨卡斯基还是没有弄清楚，因为按照提示，他应该已经具备了霸王色霸气，可问题是，这霸王色霸气怎么释放出来？这应该跟武装色霸气不同吧？

    正在研究这是怎么回事的萨卡斯基，忽然听到空提起了自己的名字，他连忙端坐好。

    “…………，这一次能够如此干脆利落的击溃飞空海贼团，除了最大功劳的战国和卡普之外，萨卡斯基中将也是立了一大功，所以在此我要着重的提出来。”

    空说完之后，很满意的看向了萨卡斯基，他对萨卡斯基在战争中起到的作用非常满意，所以才在这个重要的会议之上主动提出来，并且毫不掩饰的赞赏。

    面对空的赞赏，萨卡斯基自然不会表现的太激动，只是平静的说道：“这是我应该做的。”

    空满意的说道：“很谦虚，这一点大家要多向萨卡斯基学习，如果我们每个海军士兵都能够有这样的觉悟，将海军的正义视为第一要素，也就不会任由海贼继续在大海上为非作歹了。”

    听到空赞叹萨卡斯基，会议室中有几个人都是不自觉的微微蹙眉，作为年青一代的代表，萨卡斯基和波鲁萨利诺是最出色的两个，库赞虽然也很出色，但资历比起两人就差了许多。

    不过萨卡斯基和黄猿各有特色，波鲁萨利诺显得懒散，萨卡斯基则是手段残酷，不留情面，在有些人看来，萨卡斯基的行为颇为不得赞同，如今空公然的表扬萨卡斯基，自然有人觉得不大舒服。

    “这一次的事件，战国和卡普为头功，萨卡斯基功劳紧随其后，大家没意见吧？”

    空对着在座的各位问道，战国和卡普联手击败了飞空海贼团的灵魂人物金狮子，自然是头功无疑，可是萨卡斯基仅仅出手一两次，居然功劳仅次于他们，这就让人有些不高兴了。

    海军本部是一只军队，有着极为严格的军衔之分，而一般的士兵想要提升军衔，必然就需要足够的功劳和资历，资历这东西还好说，可是功劳却不是随便抓几个海贼就能够得到的，所以对于功劳，任何一个海军士兵都是极其重视。

    尤其是在座的各位，他们之中，除了空这个元帅升无可升之外，其余的人都是有着往上升的可能，比如战国和泽法往上一步就是元帅，其余的中将往上一步就是海军大将，这个时候功劳就格外重要了。

    卡普和鹤这两个没有野心的中将除外，其余的中将听到空给了萨卡斯基这么大一功劳，都是脸色有了不同的变化，但也都没有开口说什么，不过他们不说，却有人说。

    “我有意见。”坐在空右侧首位的海军大将泽法忽然开口说道。

    作为海军本部如今的两位大将之一，泽法绝对是资历很高，跟战国卡普等人都是一个时代的海兵，再加上他同样也没有野心，这些年虽然还挂着海军大将的名号，但实际上并没有管事，反而是悉心的教导年轻一辈的海军。

    这些年从他手上毕业的海军士兵数不胜数，比如在座的几位海军中将之中，就有好几个都是从他手下毕业的，萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞，以及另外一个年纪不大的中将。

    所以说，泽法在海军本部之中可以说是桃李满天下，十分受人尊崇，地位也非常高。

