    说起来，奥克斯在大众眼中的形象，一直都是温和无害的科学家。

    而且，他的研究似乎更加偏向于植物学，成就方面也是如此。

    但作为一个自己都能变成野兽的德鲁伊，奥克斯显然不会放弃动物学方面的研究。

    借助自然之力强化的精神，他的智力比起托尼和班纳也毫不逊色。

    所以，当一个活生生的永恒族被他控制住的时候, 不做点什么合理吗？

    显然不合理。

    趁着诸克的眼神由平淡变为惊悚的时候，奥克斯再次打晕了他。

    虽然雨林中没有实验器材，但这对于可以不必必须将研究结果归结为可以让其他人论证的科学结论时，并不是什么限制。

    所以，当诸克经历漫长的昏迷再次清醒过来时，看到的就是以奇特目光看向他的奥克斯……

    还有一只猫和一条狗。

    这里还是那间礼拜堂，但内中的风格已经完全变了。

    许多植物的枝干之类构成了一些架子、柜子、桌子、椅子……

    还有一些他完全看不懂的奇怪结构。

    而诸克自己就正躺在一张古怪的“床”上，周围似乎有许多藤蔓和树枝。

    那个人类则是穿着一身奇怪的……长袍？正看着自己。

    那长袍很古怪，似乎是植物纤维和金属构成的，还充斥着能量！

    “你对我做了什么……嘶！”

    诸克吸了口凉气，按住脑袋——

    他的精神力还是处在混乱的状态，因为奥克斯已经找到了对付永恒族能力的办法，用星界能量扰乱了他体内的能量。

    缓缓站起来，顿了几秒钟，诸克怎么看这张床怎么不对劲。

    “这东西……到底是什么？”

    “实验台。”

    奥克斯满意地看到诸克的一双小眼睛猛地瞪大，有些戏谑道：

    “作为一个科学家, 研究样本的时候当然会用到试验台……只不过你这里没有, 我就现造了一个。

    另外的植物还有其他作用——不用担心，你现在和之前一样, 我没给你注射什么奇怪的药剂, 也没有把你切片。”

    “……你之前还提到阿斯加德人？他们又来地球了？”

    诸克强迫自己的注意力从那些古怪的植物身上移开：

    “而且你居然没趁着这段时间将那些人都放走？”

    “当然, 他们在这里住习惯了，贸然出去进到人类社会就是死路一条……但是他们已经不会再受你控制了。

    至于阿斯加德人……好吧你知道他们也不奇怪，不过这不是我們今天要讨论的问题。”

    奥克斯摇摇头，这些人一开始有些无所适从。

    研究诸克的宇宙能量运用方式后，奥克斯虽然不能像他那样操控能量获得心灵控制的能力，但这些已经习惯了诸克控制的人类对他感觉很亲切。

    所以奥克斯能够在一定程度上教导他们在诸克离开后继续生存的一些方法。

    好在他们也不是完全与世隔绝，经过一段时间的适应后，他们已经可以靠自己在这片雨林中生活下去。

    而且……现在奥克斯已经掌控了这片雨林，对于一个小小的人类村落提供一些简单的庇护，还是可以做得到的。

    “至于我对你做了什么……”

    奥克斯的眼神变得复杂起来，诸克突然间有种荒谬的感觉——

    因为他在奥克斯眼中看到了“怜悯”！

    这个人类，居然在“怜悯”永恒族？！

    他凭什么！

    “虽然我对人类有着很深的感情，也曾为人类流过泪，斥责过同胞，甚至最后与他们分道扬镳……”

    诸克皱起了眉头，原本痞里痞气的表情变得郑重，并不高大的身躯也挺起了胸膛：

    “虽然我不认为我是‘神’，甚至败给了你, 但我认为我还不至于沦落到被你怜悯的程度！”

    “……抱歉, 我只是有些……”

    奥克斯看着浑身升腾起厚重气势的诸克，眼神也有些恍惚——

    那是货真价实的七千年历史带来的厚重感。

    虽然诸克平时看起来就像是个邻家大男孩, 还是处于叛逆期的那种……

    但一旦他认真起来，奥克斯才能发觉，“永恒族”的“永恒”，带来的沉重感。

    “永恒族啊……”

    奥克斯轻轻摇头，还没有恢复的诸克释放的压力对他来说并不算什么。

    “我……可能发现了一些，你们之所以被称为‘永恒’的原因。”

    “什么？”

    诸克微微一惊，庞大的气势瞬间一滞：

    “你什么意思？”

    他破解了自己的能力？可这怎么可能！

    “我不知道你所谓的家乡，奥林匹亚星是个什么样的地方，但……”

    奥克斯顿了顿，斟酌着用词：

    “你应该知道，你们永恒族，至少是你，外表看起来和人类没什么不同。

    你们可以吃人类的食物，受伤也会流血，甚至血也是红色的，身体防御力虽然比一般人类强得多，但似乎也不是人类武器不能伤害的那种。”

    诸克微微点头，的确如此。

    虽然永恒族控制宇宙能量的手段非常高明，但没有宇宙能量加持的情况下，他们的身体并不是不死之身。

    只是能伤他们和能杀他们是两码事，在人类看起来的致命伤，即使在诸克这样不擅长正面战斗的永恒族看来，也算不了什么大事。

    “但我发现，你的身体细胞，和普通意义上的‘生物’有很大不同。”

    奥克斯的话让诸克皱了皱眉：

    “什么不同？”

    “普通生物的生长和繁衍中，虽然藉由基因的力量保持着形态的稳定，但实际上‘进化’和‘变异’，一直存在在生物历史上。”

    奥克斯指了指周围的植物，又指了指外面的人，甚至警惕盯着诸克的Moco和Coco：

    “进化和变异是生物适应环境，生存发展的重要组成部分，但在你身上，我没有看到这种‘可能性’。”

    在诸克先是疑惑，后是迷茫，最后惊讶的眼神中，奥克斯再次强调：

    “是的，你的身体，是‘永恒’的，即便寿命漫长，你也不可能发生任何改变——

    不论是环境刺激变异带来的各种疾病，还是能力增强……

    你的身体情况和能力，七千年前和现在，都完全没有区别，是不是？”

    “……是。”

    诸克沉默片刻，有些艰难地开口：

    “你是说我的身体，我的能力，就像是……”

    “它们都是‘永恒’的，不会随着时间的推移有任何改变——这不符合自然生命的基本特征。”

    奥克斯冰冷的声音让诸克的心猛地一跳：

    “就像是被预先设置好程序的AI机器人。”

