    看到伊鲁卡带着约翰去了恢复室，夏洛特开口吩咐道：“佐助，去外面看一看，有没有不要命的家伙跟进来。”

    “如果有不要命的杀手上门，不用留情，直接处理掉。”

    “好的，夏洛特大人。”说罢，宇智波佐助直接开起写轮眼，向着事务所外走去。

    此时房间还剩下洛克李，金妮，和夏洛特·道尔三人。

    金妮望着眼前的男人，迟疑了片刻后开口道：“BOSS，你想要成为高台桌的长老？”

    这太疯狂了，哪怕是刺客兄弟会出身的金妮也觉得这个事情太过疯狂，不是因为夏洛特·道尔的实力不够，而是因为人手太少。

    加上新入伙的约翰·威克，他们总共也才六人。

    看着金妮那震惊的样子，夏洛特笑道：“没有什么是一成不变的，以我们的实力，成为高台桌十三席位的一员，是足够的。”

    “正好我们不知道高台桌总部的位置，以及长老人员，现在现成的带路人员，这不就出现了。”

    金妮望着充满自信的夏洛特，紧忙开口道：“BOSS，我不是质疑你的实力，而是我们没有那么多的手下。”

    “我虽然不知道高台桌高层的具体构造，但是管理全球百分之八十的杀手，以及每座主要城市的大路酒店，需要的人手并不是一个小数目。”

    “可我们仅仅几个人···”

    金妮话没有说完，但是意思已经非常明确了，那就是他们的队伍人手不足，不足以支撑他们的管理，哪怕他们取代了一个席位，但是依然无法掌控那个席位附带的势力范围。

    听着金妮的讲述，夏洛特·道尔笑道：“不，金妮，首先你要知道，我们并不只有这六人，这么多年下来，我积攒的人脉，只要我愿意，一声令下，会有很多杀手，愿意为我效命。”

    “甚至这次约翰·威克的事情，就能够让我们有机会接手一个势力的效命。”

    “况且，我并不需要亲自去管理这些地方，我只需要几个裁决人，负责平常的巡视就好。”

    听到裁决人三个字，金妮第一时间就想到了约翰·威克，以对方的实力，如果去当夏洛特的裁决人，想必能够很好的完成任务。

    不过金妮还是摇了摇头道：“BOSS，以约翰·威克一个人可不够，难道你要将伊鲁卡他们都派出去吗？”

    “其实我有人选推荐！”

    听到金妮有人选推荐，夏洛特心中有些好奇，便开口问道：“是谁？”

    “卡洛斯和韦斯利。”

    听到这两个名字，夏洛特微微一愣，随后诧异道：“十字架将他儿子训练出来了？”

    “还没出师，不过已经快了，卡洛斯说韦斯利的天赋非常好，甚至比他还要强，如果BOSS，你需要人手，可以找他们谈谈，想必卡洛斯还是很愿意的。”

    夏洛特是知道韦斯利的潜力确实要比十字架强大一些，不过还是有些好奇到：“他不是希望自己的儿子过平凡而又普通的生活吗？”

    金妮笑道：“经历了那样的事情后，韦斯利已经回不到普通的生活了，况且卡洛斯也希望自己的孩子有一些自保的能力，不然再碰到什么特殊的情况，不一定有机会在救下自己的儿子。”

    听到金妮如此说，夏洛特猜测，应该是十字架在之后又碰到了什么事情，才让他幡然悔悟，不过还是不确定道：“有时间在和他谈谈吧，如果他们父子两个愿意，当个裁决人还是绰绰有余的。”

    金妮点了点头，望着眼前的男人，一个有野心的男人，这更加让他着迷了。

    只是金妮不知道的是，夏洛特想要拿下高台桌，并不是为了权利，或是想要统治全球的杀手，而是简单的想要把纽约大陆酒店的任务系统，对接到自己的任务集会所里，只有这样，他手下的忍者，才有源源不断的任务进行接取。

    别说任务集会所一天最多能够接取九个任务，此时的夏洛特事务所，很多时候，几天都没有一个任务，毕竟事务所的名声并没有那么大，竞争力更是无法和大陆酒店相媲美。

    此时，事务所的大门被推开，宇智波佐助走了进来。

    看着身上一尘不染的佐助，金妮好奇道：“外面有想要攻进来的杀手吗？”

    此时佐助并未理会金妮，而是对着夏洛特汇报道：“夏洛特大人，外面有几个盯梢的杀手，已经被我出手解决了。”

    “至于伊鲁卡老师说的FBI的人员，已经撤走两天了，没有再出现过。”

    听到FBI，金妮惊讶到：“what？”

    显然，他不明白，FBI怎么会找上门，想他们这些人，只要不是在大庭广众之下做出不可理喻的事情，拿下人和他们都是井水不犯河水的。

    看着不明所以的金妮，夏洛特就将，之前FBI找上门的事情说了一下。

    至于这个FBI的真实身份，夏洛特就没有细说，只是说了一下大致的事情。

    听到是上次保护韦斯利引来的FBI，目的还是看上了洛克李，金妮就没在多说什么。

    对于佐助击杀了几个盯梢的杀手，夏洛特并没有在意，只是对与这个还未改名的神盾局，竟然撤走了人手。

    这个情况让夏洛特有点摸不着头脑，以尼克弗瑞的尿性，不是掌握在他手里的东西，他能放心？

    不会是没看上他们吧？

    仔细想了想自己等人展露出来的实力，黑卤蛋不重视，也不是没有这个可能。

    毕竟有和斯克鲁人合作的黑卤蛋，又有着惊奇大妈这个靠山，不将几个杀手看在眼力也不是没有可能。

    只是夏洛特不知道的是，尼克·弗瑞不是没看上他们，而是将他们当成了手和会的人。

    对于这种被洗脑，有组织的忍者，尼克·弗瑞知道这种人，除非重大变故，像黑寡妇那样，否则是招募不过来的，也就没必要浪费人手在他们身上了。

    就是这样一个美妙的误会，让尼克·弗瑞放弃了夏洛特等人，等再次了解到夏洛特的实力时，已经是很久以后了。

    只可惜尼克·弗瑞不知道的是，接触的越晚，夏洛特的人手就会越多，实力就会越强。

    等到再次升起念头时，这个难度怕是要呈几何倍数的增加了！

    ······

