    修道人但凡渡过金丹一重境“知止”一关，接下来的修行中小心谨慎，多半能够臻至元婴境界。

    但自在门“万源无碍功”却是一例外。这一道功法，不但精纯博大甚有可观，尤其金丹境中采气练煞、增进功行之速，几乎不比余玄宗三大真传差了多少，较之玉京门、破灭盟秘法甚至要胜过一筹。

    由是利弊互现，这一道功法在渡“知止”一关后，却平白多出两三成几率在“入微无间”之变种产生窒涩驳杂，二重境时绝了上进之机。

    周海田正是个中人物。

    否则九蕴之宝即便价值惊人，引得金丹二重境以上者冒险争夺，尚有可说；但白白送死以命来换，那无论如何是划不来的。

    至于周海田远超金丹境极限的“自爆金丹”，实则是自在门一道舍命秘术，恰好唯有“万源无碍功”出了岔子、元婴无望之人方能修炼。

    这舍命秘术名为“丹花种虚火”，自爆金丹之壳只是这秘术的引子火种，或者说第一阶段；真正的滔天之威，却是巧妙引爆散布出去的丹煞和历久积蓄的法力。

    换言之，“丹花种虚火”其实是一个刹那间将自身力量完全吐出，以“焚虚之火”神通的威能放大金丹自爆的第二重爆发手段。

    这一同归于尽的秘法，休说金丹修士，就是等闲元婴一重境修士绝难抵挡。

    在自在门内，任意一位因“万源无碍功”走岔了路的金丹修士，都会修炼这一道“丹花种虚火”神通。但是事涉生死、道途，门派的约束力已经极小。习练这一神通，多半只是修士个人山穷水尽之下多一博弈资本，却绝难成为门派的威慑武器。

    至于卫正明和周海田通过何等交易教他舍命，那却非旁人可知。

    这股汹涌如潮的雷火狂澜足足延续了一刻钟，时不时有虹光隐雷破妄见真，刺破界空显化，观照出这座阵门的真实边界。这等景象，说明此阵的承载力已经达到极限。

    剩余十七道阵门内的人无不翘首以盼。在多数人心目中，白面剑客虽然神通极为高明不逊于四重境者，但面对这等滔天威能，恐怕依旧难以存活。

    归无咎自忖易地而处，除非使出真传令符，否则即便身上近二十件护身宝物一齐施展，也难以抵挡这份超出金丹境界限的自爆之威。

    但归无咎心中却有几分期待。如果白面剑客是以接王木霸“四生灭”的招式对付周海田的自爆神通，那么归无咎并不看好他能够活下来。

    但是白面剑客从对战一开始的反应和最后的手段，说明他对于周海田的秘手并非全未察觉。

    果然，又过了半刻钟，白面剑客先前所立之处出现一座空有圆融的圆圈。白面剑客从中一跃而出，看他神态、衣着、气机，似乎丝毫无损。

    但是归无咎却觉得，白面剑客似乎比先前缺少了什么东西。

    就在归无咎思索其中玄机之时，袖中传来一丝感应。反手一摇，掌中出现一枚铜钱，正是以十万精玉代价从古天山处得来用以占卜吉凶的“子钱”。

    这枚铜钱自袖中取出后，不知感应到何方力量，突然一阵跳跃。待重新落在归无咎掌心时，铜钱上“性命真宝”四个大字宛然在目。

    阳面朝上，那便是说生死门上走左门。

    白面剑客和周海田的战斗分一旦出胜负，意味着十八道阵门都已经决出主人。阵门交感、八蕴之精成形，一切都水到渠成。

    阵门大开之后，十八人纷纷遁入天光，朝着第九山翼山方向前行。

    此时第八关已经结束，九野山之行对于余玄宗、玉京门、星月门的十余人而言，已经到了最后一步。但归无咎却知晓，九关之后，真正的战斗才刚刚开始。

    一刻钟之后，十八人同时落入翼山山巅。

    星月门四位元婴四重境修士；余玄宗向之融、叶光中、奚轻衡、蒙太愚；玉京门诸派蓝清平、步明徽、卫正明、韩映曜、欧阳浮光、朱奂月、焦诜图、何连阳。以散修名义出现的归无咎、白面剑客。

    星月门王木霸四人依旧落地成阵，先守不失。可是现在其余十四人的目光却并未落在他们身上。

    翼山峰头之第九阵阵门，成了众人瞩目的焦点。

    以往历次“探玄会”，因无人走出正确的九山次序的缘故。从未有人见到过第九关阵门的真实面目。

    众人前来此处的路途中，一直在揣测九道阵门是何列阵之法。不过无论诸人如何想象，第七关三十六阵门，第八关十八阵门，第九关九道阵门，这是确定无疑的。

    就算在归无咎的揣测中，这一道阵门或是九元阵列，或是三才三光之阵，或是九宫之阵……

    万万没想到，出现在诸人目前的，却是唯有一座高约十余丈的“石门”。

    这道石门在山顶千余丈空地的最中心端凝兀立，门梁及顶都是一人合抱粗。从石门之内清晰可见对面的一切，就像是再寻常不过的一道“门框”。

    先前白面剑客将长剑弯成铁箍，倒是和这石门有几分相似。可是那铁箍圆圈中看似一无所有，到底能感受到几分神通妙韵。而眼前这石门就是真正归于质朴，仅是一座斧凿之门。

    就在众人面面相觑时。这石门突然毫无征兆的偏转了九分之一。包括归无咎在内，所有人心头都多出一个念头，如此做，就是入阵之法！

    在场之人中最果断的，无过于星月门四人。

    王木霸一马当先，毫不犹豫的跃出四旗法阵护佑的范围，冲入石门之内。

    果然王木霸身形一越过石门，就立刻消失不见，并不曾从石门另一头冒出。看来当是进入九关阵门中的一道。

    诸人见感应无误，都是精神一振，哪里还会犹豫。早已选定敌手的向之融纵身一冲，紧随王木霸遁入石门。

    王木霸、向之融遁入阵门之后，这道石门又偏转了九分之一。

    沈林心、程文志；吴道人，蓝清平；柳逍客，步明徽。三对对手依次进入。每有二人入阵，这道阵门便依样葫芦，偏转九分之一。

    只不过随着石门偏转，这道门户渐渐由浅变深，由白色化成乌黑。

    四对金丹四重境修士依次入门后，却又有两人一前一后几乎不分彼此的遁入阵门。正是破灭盟朱奂月和焚门何连阳。

    归无咎、奚轻衡等当即恍然。

    原来最后一关阵门九道，除了四对四重境修士的对决外，五道阵门。玉京门一方却尚有六人。何连阳是此间唯一一位金丹二重境者，朱奂月在五位三重境修士中修为亦在最末。

    甚至可以说，这二人在在场的十八人中，修为排名垫底。但二人同时入阵，却锁定了一个名额。

    石门再度偏转之后，又是一双人不分轩轾进入，正是玉京门韩映曜、破灭盟欧阳浮光。

    如法炮制！

    不过卫正明、焦诜图二人在三重境修士中实力强横，必定不会再次选择保守策略求取一宝。二人分散出击，已成定局。

    由实力较弱的四人确保两件九蕴之宝；卫正明、焦诜图则尽力一搏。再加上对上已经元气大伤的星月门修士的蓝清平二人，若不出差池，九件九蕴之宝得其六，此行可谓大获成功。

    卫正明意气风发，等待剩余诸修作出选择。

    此时阵门已经旋转到九分之七，场上尚余归无咎、白面剑客、卫正明、焦诜图、奚轻衡、蒙太愚六人。

    白面剑客一反第八关时积极进取的姿态，此时抱剑而立，似乎打定主意最后一门入场。归无咎见他神情，淡淡一笑。

    焦诜图察言观色极其老辣。他见白面剑客和归无咎都无下场之意，精神一振。与二人为敌，他实在没有半分把握。连忙一抖袖，抢先进入第七关阵门中。

    焦诜图既下场，蒙太愚毫不迟疑的纵身尾随。奚轻衡乃是他友盟，他所能挑选的敌手也唯有四人而已。而剩余四人中，焦诜图虽功行甚深，但已经是蒙太愚所能选择的较易对付的对手。

    石门再度旋转九分之一。

    归无咎和奚轻衡虽没有任何交流，但已经形成默契。若是白面剑客下场，必是归无咎接住。而奚轻衡则与卫正明正面分出胜负。

    卫正明见归无咎、白面剑客二人依旧一副淡然自若的模样，毫不迟疑的纵身遁入阵门。他之所以如此自信，就是料定站在奚轻衡的角度考虑，必定选择自己作为这一关的对手。

    在卫正明纵身入阵的一瞬间，三个身影同时动了！

    第一个动的自然是奚轻衡。却见她斜身一跃，彩裙飘飘身轻如燕，紧随着卫正明冲入阵门。

    第二道玄色身影，本已后发先至抢在奚轻衡之前。只是身后白影一飘，归无咎竟似以移形换位之法截住这玄色身影，笑道：“白道友为何对玉京门卫道友如此上心？这最后一阵，就交由你我二人了。”