    “炼丹可不是一件容易的事情，要不然炼丹师也不会那么稀少了。

    很难想象，一个连法器丹炉都不会用的人，能够炼制出有品级的丹药来！”

    水月阁女子摇头道。

    于跃海淡然一笑。

    “这世间之事不能全以常理度之，就说这开元城吧，没有进来的时候，谁能想到这里居然被怪异给盯上了？

    而且，尚未成型它就能控制整个城池的修士思维，还能在不知不觉中摄取所有修士的血肉神魂。

    谁又能想到，你我堂堂黑魔宗核心弟子，在这里一困就是好几年，估计宗门的人都以为你我已经陨落了吧！”

    闻言，女子也是唏嘘不已。

    她叹口气道：“这还幸亏师兄你发现了异常，否则我们还和城内其他修士一样，无知等死呢！”

    说到这里，她带着歉意之色看了于跃海一眼，低声道：“要不是为了强行替我压制身体变化，师兄你也不会变成这个样子。”

    于跃海伸出手，将女子揽入怀中，“说那些做什么，只要得到血魔丹突破筑基，就能斩断红线离开这里，就算寿元损失一半，还可以活二三十年，能度过这么久的筑基高人时光，也不算差。

    而且正常筑基何其艰难，这也未尝不是一种机缘。更何况我说过的，为了你我什么都愿意做。”

    说完，他捋了捋女子的长发，在其光滑的额头上亲了一下。

    女子满目柔情，依偎的更紧了。

    陈林不知道外面之事，他一连试验了三次，才将炼丹炉的使用之法弄明白。

    其实也没什么神秘的，就是用自身法力激发丹炉上的阵法，使其运转起来，并通过控制法力输出的强弱来调节温度。

    这个时候他发现，以他练气中期的法力厚度，并不能进行一次完整的炼丹。

    这丹炉对法力的消耗很大。

    就算没有因为操作原因半途崩溃，也会出现法力不济的现象。

    有了这个发现之后，他立即终止炼制，收拾了一下推门而出。

    此刻水月阁那女子已经回到了屋子里面，只有于跃海在一脸深沉的站在门口。

    陈林施施然走过去，开口道：“于道友，我的法力太弱，无法支持一次完整的丹药炼制，恐怕需要一些补气丹才行。”

    于跃海冷笑一声，没有废话，直接扔出来一个瓷瓶。

    陈林接在手里，打开后发现里面满满一瓶子的补气丹，满意的点了点头，收好后转身而去。

    他这么做，除了想要要点好处之外，自然是不希望被发现他的秘密。

    如果被发现连一次完整的炼制都没有过，最终却炼制出了成品丹药，那稍微一猜就能发现问题。

    而听之前对方的话语，似乎认为他能炼制出初元丹和开悟丹，是因为气运好的原因。

    既然对方这么认为了，那就将这个人设维持下去。

    就在陈林拉开房门，准备进屋的时候，身后阴冷的声音再次响起。

    “陈道友，我的时间可是不多了，我劝你最好不要拖延，如果三天之后你还炼制不出丹药来的话，哼哼！”

    陈林的脚步一顿，然后迈步走进了屋里。

    就在这个时候，对面的房间窗户被推开，蜡黄脸女修的脑袋探了出来。

    看了看陈林，又看了看于跃海，扯着嗓子叫喊道：“什么丹药，谁弄到丹药了，能不能卖给老娘一些，让老娘你怎么服务你们都行！”

    喊完之后，他把目光落在了于跃海身上，调笑道：“老于头，是你弄到丹药了么，快来老娘屋子里，老娘替你鉴别鉴别，哈哈······”

    “滚！”

    笑声还没结束，就听见于跃海一声冷喝，然后一道乌芒激射而出，洞穿了她的头颅。

    接着，乌芒划出一道弧线又飞了回去。

    蜡黄脸女修的眉心留下一个桃核般大小的血洞，软趴趴的倒在了窗台之上。

    陈林感应到法力波动回过头的时候，正好看见乌芒穿透女修头颅的一幕，使得他发出一声惊呼。

    脊背发凉的同时，一股怒气直冲头顶。

    长时间压抑的情绪终于在这一刻爆发出来。

    他面色阴沉的从门内走出，用极度压制的口吻冷声质问，“你为什么要杀死他，为什么，她并不会影响到你！”

    于跃海用充满杀意的目光看向陈林，冷笑一声，“杀人还需要理由么，三天后拿不出血魔丹，你的下场和她一样。”

    说完，转身回到了屋内。

    陈林森冷的注视了房门许久，然后沉默转身，来到女修的窗前。

    伸出手，将女修仍旧带着惊慌之色的双眼合上，又将对方的衣袖扯下来一个，缠绕在额头血洞之上。

    接着，他用力将尸体从窗户里面拉出来，背在身上，缓缓的向院外走去。

    对方虽然不是他杀的，但却因他而死。

    于跃海这么做，明显就是在泄愤，将他拖延炼丹的举动迁怒于对方身上。

    虽然对这个做了好几年邻居的女修没什么好感，但陈林却无法面对这样的场景。

    可是他实力低微，无力去做什么，只能将对方入土为安，带到城外找个地方埋了。

    至于说报官？

    这个城池并没有什么官，棚户区的散修根本不受五大家族的保护，他们只会盘剥。

    一个没有跟脚的练气初期的散修，死了也就死了，激不起一朵浪花。

    当然，他这么做还想要试探一下，看看能不能借着这个理由离开院子。

    只要能离开院子，那么他就算不逃跑，也可以做其他选择。

    比如，答应张麻子，成为他们家的客卿，如果展露一下炼制初元丹的手艺，想必对方会很高兴让他加入。

    实在不行，就算娶了对方那位寡居堂姐也不是不可以考虑的，总比在这里坐以待毙要强。

    以张家的实力，对付一个还没有筑基成功的练气修士绰绰有余，就算对方是练气大圆满，也抵不住一个老牌家族的压制。

    但是如果把血魔丹炼制出来，对方依靠此丹成为了筑基修士，这个开元城还真就没有人能挡住对方了。

    就算有，也不会有人为了他这个小小的人物去和一位筑基修士拼命的。

    陈林的脚步缓慢，一边走一边感知于跃海房间处。

    一步。

    两步。

    一直扛着尸体走到院门口，于跃海都没有出来。

    他眼神一动，推门就要出去。

    就在这时，急促的破空声从身后响起，然后一道乌芒划出一道弧线，漂浮在他的面前。

