    温婉红被烧了结结实实，焦头烂额，那火焰还自带“焚血”效应。

    绿色的余火如同毒药似的，让温婉红持续掉血。

    温婉红恼羞成怒，欲要追击聂臣。

    但聂臣却非常狡猾，放完火就施展遁术溜了，温婉拿他一点办法都没有。

    眼看着自己如今已成残血，聂臣若是再一次发动偷袭，温婉红就算再厉害，也得被送出去了。

    温婉红脸都气红了，自己作为魔胎精英竟然被玄组的小子耍得团团转。

    不能再这样下去了，温婉红深吸一口气，解开了第二道封印锁。

    ‘轰’

    一直在温婉红体表灼烧的焚血之火，被熄灭了。

    酒雾的麻痹效果，也被压制住了。

    温婉红此刻眼神冰冷，额头上显现出一枚红色印记。

    解开第二道封印锁后，温婉红足够以一人之力，全灭任何一队玄组。

    温婉红脚不沾地，悬浮在空中，额头上的红色印记如同她的第三只眼睛，不断探查着周围的情况。

    “卑鄙无耻的小人，有种就出来。看我不杀了你。混蛋。”

    温婉红咬牙切齿，心里恨透了聂臣这个卑鄙的家伙。

    聂臣仍然潜伏在附近，他也在用天眼神识，探查着温婉红目前的状况。

    突然，两人的意识，交互撞了一下。

    温婉红眼睛顿时红了一片，他玉容肃冷，沉声道：“你没走就好。死吧。”

    一边说着，温婉红右手做了几个奇妙又复杂的手势，捏了个法诀。

    陡然间，在温婉红的手掌之中，一团蓝色火焰陡然燃起。

    火焰飞舞，腾空升起，在空中慢慢变形，化作一只展翅腾飞的飞鸟形状！

    这是一头蓝色的火鸦。

    温婉红：“无耻小人，你以为你百般变幻，我就找不到你了吗。我的火鸦，只要你身上有一丝气息，便追踪到你，让你无从遁形！”

    温婉红轻叱一声：“火鸦，去弄死这无耻小人！”

    随着温婉红清脆的叱声，蓝色火鸦腾空而起，在空中划出了一道极其漂亮的弧线，迅速升空。

    蓝色火鸦在半空中盘旋飞舞了好一会。

    突然一声尖锐的呼啸声从蓝色火鸦口中传来，羽翼展开长达数米之长的蓝色火鸦从天而降。

    如同俯冲轰炸机似的急速地俯冲而下。

    目标聂臣。

    此刻变化成一颗古树隐藏气息的聂臣也察觉到了不妙。

    这温婉红有点门道。

    自己隐藏的那么好，竟然被发现了。

    聂臣也不再犹豫了，嗖得施展遁术，遁地而逃。

    俯冲而来的蓝色火鸦见聂臣遁地了，在空中稍微停顿犹豫了一下。

    然后，它的突然从直线型得俯冲而下，划着奇妙的轨迹，扑进了泥土之中。

    它竟然在地底飞行，一边飞还一边调整自己的角度，追击聂臣！

    聂臣几次缩地远距离瞬移，却始终无法逃脱火鸦的追击。

    温婉红冷笑：“今天若是让你逃掉，我便不姓温了。”

    话音刚落，仿佛是为了验证温婉红的话一般。

    火鸦在地底之中再一次产生了变化。

    它分裂出了许许多多的小火鸦

    小火鸦们很不自然地变换了方向，从四面八方朝聂臣包抄了过去。

    聂臣速度很快，但火鸦的速度更快。

    眨眼间，就把聂臣团团包围，堵住了他所有的去路。

    “完了。这次太浪了。”

    聂臣翻了翻白眼，

    无数火鸦已围了上来，一下子就扑到了聂臣的身上。

    只听“蓬蓬”的一声炸响，聂臣整个身体都被蓝色的火焰给包围、吞噬了。

    全身就像一根被点燃的火把，熊熊烈火在他身上燃烧着。

    好在有结界护持，否则聂臣就被火鸦烧死了。

    温婉红悬浮在空中，远远望着被蓝色火焰包裹住的聂臣，嘴角露出狞笑：“你烧我，我烧你。这一切都很公平。”

    聂臣的血条逐渐被烧空。

    身体逐渐被传送了出去。

    传送出赛场后，他看见了同队伍的柳沙、柳菲、尹阳、萧静、萧蝶。

    这些人包括自己，都是温婉红的手下败家。

    他叹了口气，很是抱歉得和队友们说

    “对不起，我尽力了。没想到那个女人那么厉害。”

    萧静她们眼中都露出了理解的目光。

    温婉红这个女人实力确实出乎了所有人的意料之外。

    聂臣目前是和她斗的时间最长的。

    其他队友几乎都被她给秒杀了。

    就连高傲的柳沙也不得不承认，这场比赛中，聂臣比自己的表现要出色。

    聂臣说：“这次输了就当吸取教训好了，来年我们再组队吧。”

    不料，柳沙却无奈得笑了笑：“不，我们这次要赢了。”

    “什么？”聂臣愣了一下，没明白柳沙是什么意思。

    自己这队的精锐几乎都被温婉红送出来了，赛场上还剩四个而已。

    而对面团队中厉害的人物还有很多，包括队长萧沫在内的几个元婴期的都没有【阵亡】。

    更不要说温婉红这个外挂一样的女人了。

    这如何能赢呀。

    但萧静却微笑说：“聂臣，这次多亏了你拖出了对方最厉害的人物。才让我们另一条路线得到了重大突破。”

    说着，萧静指了指高空中那一团巨大的虚拟影像。

    影像之中，羽尘带着赵飞燕、赵合德姐妹俩，正一路狂飙突进，一连拆了好几处据点。

    眼看着已经打到地方大本营了。

    要赢了。

    聂臣愣住了：“这。。。。这是怎么回事？”

    萧静她们把刚才的情况告诉了聂臣。

    原来，当聂臣在和温婉红拖延对战的时候，赵飞燕姐妹俩那边的据点却得到了突破性的进展。

    这次敌方是分两路进攻。

    温婉红带人攻上路。

    萧沫带人攻下路。

    萧沫带的几乎都是元婴期的修士，对着赵飞燕的据点各种剑砍、雷劈。

    硬生生得把赵飞燕姐妹的俩的据点给强拆了。

    眼看着上路败局已定，士气低迷，敌方得意忘形的时期。

    突然，负责支援的羽尘，静悄悄得从敌方背后绕了过来。

    紧接着，赵飞燕她们听到了一道龙吟声，接连发出了剑气纵横的声音。

    清风吹拂。

    仅仅几秒钟时间。

    敌方队长萧沫被清风掠过，送走。

    敌方的两位法修被清风掠过，送走。

    这刮的不是风。

    而是剑气。

