    司空绝站在上空，激扬文字，指点江山。

    但是，他也担心凌风的安危，一位丹武双绝的天才，会走到哪一步，连他们都充满了期待，因此荒门小七绝不可能死于神魔战场。

    不过，无论是武道，还是丹道都要强绝的磨砺，而神魔战场无疑是极佳的地域。

    “今天，只有我们几个在场，荒门小七就此尘封。”

    神荒圣主脸色冷酷的说道，他不会让任何关于凌风的消息传遍神荒，乃至于整个神武大6，在他没有崛起之前，荒门小七的消息会尘封。

    “是！”

    神门、荒门七人拱手，他们知道荒门小七的问题很可怕，一旦泄露出去，只怕其他三大圣地，乃至于妖魔都要斩掉他，否则后患无穷。

    “七卷丹书，小七走到了一个巅峰啊。”司空绝双目璀璨，无比激动，这个战绩只怕千万年过去，也没有几个人可以做到。

    这是脱！

    “数百年之后，他一个人就可以撑起神荒圣地！”神荒圣主激扬的说道。

    这绝非是空话。

    当初，神荒那一鬼才，坐镇在荒门中，令得其他三大圣地都被震压，千年不曾忤逆，就连神武大6对神荒都敬畏有加。

    那是一个横贯千年的传说啊！

    毋庸置疑，以荒门小七今天的表现，以后的神荒都要臣服于他的脚下，他一个人就足以掀起滔天波澜，令神荒威名震天。

    何况，他不是一个人，有荒门清漪，人门一，他可能会走的比神荒鬼才更远。

    这也是他们期待的。

    当有一天，神荒落魄，强者凋零，会有那么一个人站起来，撕开天地阻隔，问鼎天下！

    ……

    七重境内。

    凌风双目很沉，身上的浮屠血脉正在蒸腾，一缕缕的火光充斥着整个天地，恐怖的气势，令得星河都在簌簌颤。

    第七卷丹书徐徐铺展而开，它只有巴掌大，却充斥着洪荒气息，有蛮兽的嘶吼，有天神在映衬，将这卷丹书衬托的与众不同，独一无二。

    而在丹书上，七株仙药竖立在天宇上，像是一颗颗星辰化成，非常的古老，朦胧着仙光，惊得凌风合不拢嘴。

    一株仙药下方，流淌着一条星河，一株仙药下面，滚动着无尽的神火……尤其是第七株仙药，完全被仙光笼罩，周遭是一轮轮太阳，它在阳光下，根本就看不清楚。

    太神秘，太强势了！

    它们都处于天神药之上，整个天地间就只有这么七种，也有可能是七株而已，这让得凌风暗自蹙眉，这种仙药也能炼丹么。

    万一炸丹的话，那损失会有多大。

    不过，此刻他倒是没有顾忌那么多，那七株仙药只是演化而已，旋即，他催动焚冰火种，开始熬炼七株仙药，想要从中推演出一枚无上丹药。

    但……

    “轰！”

    一时间，天地轰鸣，可怖的气流，从七株仙药中爆出，如神兵斩了下来，要把凌风力劈了，骇得他脸色大变，迅向后爆退。

    尽管如此，他焚冰火种都遭受了重伤，一下暗淡了下去。

    “不对，这种仙药药性太霸道，根本就没有融合的可能。”凌风脸色难看，他试着推演各种仙药的融合，但无一功成。

    “那就涅槃！”

    凌风目光一闪，眼中有股狠劲儿，而后，焚冰火种裂开，从中飞出了一道金火，将七株仙药包裹了进去，霎时就化成了滔天火焰，要将仙药炼化。

    “轰隆！”

    突兀的，仙药翻滚，一股冲天的逆流，粉碎了涅槃之火，一举将凌风掀飞了出去，令他血肉模糊，泣血连连，浑身骨头都噼里啪啦的折断。

    “不对，仙药不可涅槃！”凌风苦涩地摇头，仙药似乎已经到了药草的极尽，就像是天神一般，几乎是人类的极尽，想要迈出那一步，只怕会被天道扼杀。

    “可惜了！”

    凌风遗憾地摇头，他虽然看到了七卷丹书，但根本就无法参透其中的秘密，这与他的境界有很大关系，涅槃之火不够强横，否则，极有可能会炼化七株仙药。

    当然，这只是其中的一种可能，七株仙药非凡，连天神都难以奈何，只怕本身就不可炼化。

    “等我晋级武神之日，再来试试吧。”

    凌风站起身来，深吸一口气，让肺部浑浊的空气，逐渐的排出，头脑也清明了许多，而后，他迈步就要走出七重境。

    下一刻，他双目一闪，脚步顿住了。

    “天神之上，睥睨天道……”

    他眼神逐渐有神，望着那七株仙药，沉思了起来。

    这一沉思就是足足一个月的时间，而当他抬起眼睛的时候，瞳孔中闪耀着一抹晶亮的光芒。

    “天神之上，那会是一个什么样的境界？”他喃喃自语，嗤笑出声道：“对于武者来说，丹药只是借助，而本身才是根本，因此丹药也不过那么重要啊。”

    他声音铿锵，整个人都散着凌厉的气息，一字一顿说道：“天神之上，何需丹药。”

    话音落下。

    他血脉闪耀起来，截天匕飞射而出，化成了截天长虹，斩向了那七株仙药，锋锐的气质，令得星河在都抖动。

    “刺啦，喀擦……”

    仙药是很坚固，号称万年不朽。

    但是，截天匕却是可以斩断神金，有撕天裂地之力，当它飞斩过去之后，七株仙药相继爆裂，化成了雨滴消散在半空中。

    一匕断仙药！

    天神之上，睥睨天道，若是还要依靠丹药来提升，那还有什么价值。

    这是凌风的顿悟！

    当他迈入那一境界之时，丹药依旧不能让他更进一步了，他依靠的会是自身，一步之上，再无丹药！

    这就是他的第七卷丹书！

    “不值得，也不需要！”

    他转身向七重境外走去，神色无比坚定。

    然而，就在那一刻，整个星河突兀地颤抖了起来，以一种沸腾的势头，逆冲天地，化成了一道天河，从深邃的黑暗中浮现。

    而后，那天河化成了一纸丹书，它浩瀚无匹，远远地看去就像是一片天地。

    第八卷丹书！

    “天道沧桑，诸天神罚；丹道尽头，诸天神魔！”

    一个缥缈的仙音从第八卷丹书上响起，震的每一颗大星都簌簌抖，就连凌风都忍不住浑身哆嗦，仅仅是一道声音，就充满了震压天宇的霸气。

    他转身，望向第八卷丹书。

    只见，那浩瀚的天河中，没有古老晦涩的字迹，只有一个人化成了一枚老药，睥睨苍穹。

    人形丹药。

    不，那是人为药！

    “原来如此！”

    凌风双目间炸开了两道精光，这才是丹道的本质，丹药终究是以武者为根本的，而当它演绎到尽头的时候，已经不是丹药了，而是一个人。

    一个武者！

    当天神破开门槛，晋级到一个全新天地的时候，他就是无上丹药，这才是无上丹书的真谛啊！

    “人是药！”

    凌风淡淡的笑了，这是脱的参悟，打破了丹道的固有神话，以人为本，才能走到更高。

    这与他不谋而合。

    旋即，他转身走出了七重境，再也没有回头。

    ……

    “第八……八卷丹书。”

    在七重境外，众人目瞪口呆，连呼吸都止息了，一个个脸皮都僵，这比天方夜谭还要惊人。

    七卷丹书已经是极境，可谁能想到在它之后，还要神秘的一卷。

    那才是丹道的真谛么。

    “小七逆天了！”易风下巴脱落了，吕闻身上的狭长战剑都掉在了地上。

    “八卷啊，他比神荒鬼才绝艳太多，旷古绝今。”

    神荒圣主一脸呆滞，好半晌都无法回神，从万古到如今，连一个能够开启第七卷的天才都没有，更不要说第八卷了。

    那是由传奇到神话的涅槃！

    “小七得到了惊天的造化。”司空绝小心脏都扑通扑通的跳动起来：“现在，我都有些舍不得他进入神魔战场了。”

    “我觉得神门倒是还有几个药草园，想必小七会感兴趣。”

    神门四位长老对视一眼，咧嘴狂笑，荒门小七绝对会走到一个前无古人的高度，这个时候不尽心尽力，更待何时？

    如果不是忌惮司空绝，他们这一刻就已经抢人了。

    “一年半的时间，就尽览八卷丹书，你们说他多久会晋级炼丹神师？”神荒圣主目光闪耀，凌风在炼丹圣师的时候，一枚浮屠极品就媲美下品神丹，一旦晋级到炼丹神师会有多么惊人？

    以后者的炼丹度，只怕整个神荒会生翻天覆地的变化啊。

    “圣主！”

    凌风来到了众人面前，遥遥一拜，他对于神荒圣主是自内心的感激，那无上丹书说的可不止丹道，还有对武道的诠释，为他打开了一个全新的天地。

    他整个人都升华了！

    “不用多礼。”神荒圣主很满意的点了点头，说道：“小七，接下来有什么打算？”

    “我要闭关冲击武尊之境，进入神魔战场。”

    凌风很平静的说道，这是他之前就想好了的，他的武道本就是充满了血腥，只有神魔战场才是最适合他的。

    “你尽可去做，其他的事情无需担心。”神荒圣主笑道，这是一种保证。

