    神木大陆，小木屋内。

    菩提教官走后，小黑就来到了这里，一直陪着林霄在这里度过了半个多月。

    这半个多月的时间里，林霄一直闷闷不乐，做任何事情都提不起精神，一想到自己的境界无法提升, 自己又有那么多事情不能实现，就觉得自己跌入了人生的谷底。

    “老大啊，别喝了，你都醉了半个月了，该醒醒了！”

    “小黑，呵呵，我不配当你的老大。”

    “老大, 你这说的什么话啊，六阶散仙啊, 这才几年啊，你都六阶散仙了，我看跟你一起飞升的那批人，还在与那些十年级仙兽火拼呢，他们为了获得第一个仙技，还在魔兽森里哭爹喊娘呢！而你呢，你自己想想，该不该满足了。”

    “小黑，你说得不错，我现在无人能超越，可是要不了多久，那些人就能超越我，因为我再也无法提升自己的境界了！”

    “我说老大啊，人要过得潇洒，过得快乐，这才是人生的真谛！管那么多干啥，上帝怎么安排你, 你就怎么过呗。我知道，你不甘心，因为这样，你就娶不到安吉丽儿了。没事的，那蔚蓝大陆还有好多女孩子喜欢你，比如那个叶琳娜，还有那个芬迪雅斯啊，都很不错啊。天魔战争混不下去了，咱们就回蔚蓝大陆过日子呗，我正想回蔚蓝大陆当老大呢。”

    林霄闻言苦笑，接着他又灌了一口酒。

    “老大，要不这样也行，我看那位名叫‘维丽斯’的女孩也不错啊，她也喜欢你，而且还能变成‘安吉丽儿’的模样，要不你就娶了她算了，让她一辈子变成安吉丽儿的模样，你看怎么样！”

    砰！林霄又摔碎了一个玻璃瓶。

    小黑有些无奈, 只好站起身, 向门外走去, “老大，那你静一静吧，你都这么幸福了，还这样痛苦，真搞不懂人类为何那么贪婪。要我是你啊，我会把那些喜欢我的女孩子，统统打包带走，然后回到乡下，过田园日子，岂不美哉！”

    人类与魔兽相比，的确很贪婪。

    但是正是因为这种贪婪，才使得人类可以无限进步，贪婪是一把双刃剑，用好了可以让你在光辉的道路上越走越好，用得不好，就只能在地狱中越陷越深。

    时间又过了一个星期，林霄渐渐从颓废状态走了出来，这一天他没有喝酒，应该说，酒已经喝完了。

    林霄传音道：“小黑，我们去猎杀仙兽。”

    林霄暂时得到了缓解，他知道心情不好出去发泄一下最好。

    “嗯，老大？”

    “我现在六阶散仙，还只有三个仙技，按照我现在的情况，我现在还可以获得三个仙技，这一次，我们要猎杀万年级以上仙兽。”

    小黑闻言，立即来了劲，顿时站了起来，传音道：“这太好了，万年仙兽，嗯，不错！有挑战，有激情，那我们走吧！我的獠牙，早已饥渴难耐了。”

    “这一次，我想凭借一个人的力量，猎杀仙兽。”

    “什么，一个人！老大，你要不要这么玩命啊，一个人对付万年仙兽，虽然我知道你的实力是提升了一些，但是一个人加上我，对付万年仙兽，恐怕很难啊。万年仙兽通常都是成年仙兽，它们的技能都很厉害，而且有些还自带传承仙技。”

    “走！”林霄说完，直接出了小木屋，目的地，神木大陆第一森林，巨神森林深处。

    急行千里。

    林霄和小黑很快就进入了巨神森林深处。

    林霄的灵识一直散发着，而且发现自从斯图尔特从自己体内消失之后，明显感觉仙灵之力恢复的速度慢了许多。

    达到六阶散仙之后，林霄的灵识的可探测范围是一百公里，但为了节约仙灵之力，便将灵识的可探测范围，缩小至五十公里。

    以前有斯图大叔在的时候，相当于一边‘充电’，一边使用仙灵之力，所以不担心仙灵之力使用完。

    而如今，如果仙灵之力用完了，虽然林霄可以借住【植物界的力量】，但是还是需要通过静心冥想来恢复。

    “老大，这次你准备猎杀什么类型的仙兽啊。”

    “小黑，我已经想好了，我准备猎杀一只火属性的仙兽。以我现在的实力，吸收一万年到三万年级的仙兽应该没问题，一万年到三万年级的仙兽，对应的卡牌颜色为‘橙色’，而三万年到五万年级为‘红色’，五万年级到十万年级为‘暗金色’，十万年级以上为‘黑色’。”

    小黑对这个没有研究，问道：“十万年级以上就变成了黑色，那后面还有百万年级和千万年级，甚至亿年级呢。”

    “听菩提教官说，百万年级仙兽丹呈三彩色，千万年级的是五彩，亿年级的是七彩。”

    “哦，是这样啊，有意思，可惜仙兽不能像人类那样获取仙技。”

    “小黑，仙兽天生比人类强大太多，而且数量比人类多得多，所以才会这样吧。”

    “老大，你说的火属性仙兽很多啊，我觉得有一种万年仙兽比较适合你。”

    “你说说看。”

    “上古仙兽，朱雀。”小黑传音道。

    “嗯，我也想到了此仙兽，不过我现在猎杀‘朱雀’恐怕很困难，因为它飞在天空，实力是飞禽类仙兽中，数一数二的，就是仙兽七彩凤凰都不够朱雀一下的。”

    “哎，我说老大啊，上古仙兽朱雀是很强，你可以选一只小的嘛，而且它们是独居生活的仙兽。”

    “上古仙兽朱雀，鼎盛期可以达到十万年纪，其传承仙技‘涅槃重生’更为奇特，它没有失去第一条生命的时候，通常会跟敌人拼个你死我活，甚至还会选择自爆；不过一旦它失去了第一条生命，涅槃之后，就会变得尤为谨慎，甚至会直接选择逃跑。”

    “嗯，老大，这个我听说了，不过朱雀这种‘传承仙技’，半天只能发动一次，属于比较废的那种仙技。不过，虽然它的传承仙技比较费，但是它自己觉醒的仙技可是很厉害的。”

    “嗯，它的爆炎之羽是范围攻击，也是我很想获得的仙技。用了它，我可以将其契合到我的仙灵剑之上，十多道剑影可以同时飞出，追击敌人！不向麒麟仙火那样一旦发出，无法控制方向。而且据说同等级朱雀的火系攻击，比麒麟仙火还要强。”

    “对，老大，上古仙兽中，有四大仙兽很出名，其中朱雀就是其中之一。”

    “四大上古仙兽？你说的是青龙、白虎、朱雀和玄武吗？”

    “不对，不过名字也差不多了，应该是苍龙、金翅白虎、朱雀和背山兽。”

    林霄默念了一边，发现这四种仙兽不就是自己说的那四种吗。

    “那咱们就猎杀朱雀仙兽吧，小黑，你可知道哪里能找到朱雀仙兽。”

    “听我族人说，在巨神森林的尽头边缘有一座山峰，名叫巨神峰，海拔二十三万八千米。这里就住在许多仙兽，包括一些神秘的上古仙兽和百万年级、千万年级的仙兽，当然也包括上古仙兽朱雀。”

    【巨神峰，海拔二十三万八千米！】

    林霄听到这个数字不由一声惊叹，因为自己所在的那个世界，最高山峰才八千多米，但是与巨神峰比，那也只是它的一个零头！

    “百万年级，千万年级的仙兽？小黑，这地方可是大凶之地啊，虽然那里可能有上古仙兽朱雀，但是如果运气不好，碰上一只十万年级以上的仙兽，咱们就很危险了。”

    “老大啊，你不是可以灵识探查吗？到了那里之后，你把灵识扩大到一百公里，如果发现什么不对劲的，我们就跑，相信一百公里的灵识探查，许多十万年级仙兽都达不到这个距离。”

    “那如果是百万年级和千万年级的仙兽呢？”

    “老大啊，这种仙兽一般都是高傲的，像我们这种小罗罗，你认为它们会过来‘照顾’我们？不会的，就好比你在家里睡觉，外面有几只蚂蚁打起来了，你会下来踩它们吗？”

    林霄闻言是哭笑不得，不得不说小黑还真会打比方，虽然是那个道理，但是万一一不小心惹怒了那些超级仙兽也不好？

    “那好吧，不入虎穴焉得虎子，咱们这一次还是和上次猎杀七彩凤凰那样，猎杀上古仙兽朱雀。”

    “对，在洞里猎杀朱雀才是最好的选择，但是老大，这一次我可能帮不到你了。”

    “为何。”

    “那朱雀的火焰，我可受不了，我只能跟在你后面，见机行事。”

    “没问题。”林霄想到自己，可以使用时间领域仙技之后，信心倍增。

    “好的，巨神峰，我们来了！”

    嗖嗖！林霄和小黑快速在巨神森林里窜行。

    进入巨神森林深处之后，林霄不敢大意，灵识的覆盖范围施展到最大，其目的就是体现发现未知的危险。

    “小黑，前方出现一只未知年级的仙兽，向西绕过去。”

    “未知年级？好的。”

    还好一切顺利，在经过十多次绕行之后，林霄和小黑终于抵达巨神峰的山脚下。

    站在巨神峰的山脚下，林霄放眼完全，绵阳的山峦不见尽头，而远处的山峰直刺苍穹。

    今天的天气还算不错，晴空万里的，但是巨神峰似乎没有顶，就好像是长在天上的，天地融为一体。

    林霄散发开自己的灵识，却惊奇的发现，在这里，自己的灵识只有十公里范围。这让林霄感到很意外，巨神峰似乎隐藏着某种神秘力量。

    林霄向小黑说了这个情况，它也不清楚怎么回事。

    “老大，这朱雀可不像七彩凤凰一样经常出来溜达，朱雀平日里没事做的时候通常都呆在巢穴里修炼，只有求偶或者哺育幼崽的时候，才会飞出来。”

    “那也只有等了，小黑，咱们现在的位置还不够高，向上爬一些，等到了半山腰，我的灵识才能覆盖这片区域。”

    “好嘞，那咱们去上面观察。”

    呼！林霄带着小黑直接往山腰飞去，没多久，上升的高度已经达到十公里。

    到达这个位置之后，林霄用自己的仙灵剑挖出了一个小洞穴，林霄和小黑便进入了洞中。

    “我们就在这里守株待兔。”

    “好嘞！”小黑说完，便趴在了林霄的身旁。

    “小黑，我现在仔细搜索一下上方，方圆十公里之内有没有什么异常。”

    “好的。”

    灵识探测并不是马上能察觉所有东西，有时候需要停下来，仔细搜索。

    灵识的探查顺序是大个的移动物体，大个的静止物体，然后就是中号的移动物体，以此类推。

    通常是个头越大，能移动的物体，最容易发现，而到了小型的或者微型的物体，如果不移动就能难马上发现。

    如果想看清这些小型或者微型静止不动的东西，则需要坐下来仔细搜索。

    除了这些小东西难以发现之外，还有擅长隐匿气息，善于伪装的仙兽，比如熔岩巨兽就可以变成一座看似很普通的小山。

    林霄大概搜索了两个小时，突然一处地方引起了他的注意，仔细一看，发现这方圆不足百米的地方，竟然生长了许多名贵的仙草！

    【聚气凝丹金钱草、幽香雪莲花、珠连断骨草、红叶艳山美人花！啊，什么！竟然都是千年级以上的！】

    林霄震惊了，这是第一次碰到这种情况，哪有这么多仙草长在同一处地方的！

    “小黑，我出去一下！”林霄说完，展开翅膀就飞了出去，然后就来到了山腰上方那处神奇的地方。

    这果然是一处宝地啊，方圆百米范围内，竟然长了这么多名贵的草药。

    林霄也不客气，立即将那些仙草收入囊中。

    摘到这里，林霄便想起了当初在星耀大森林里，标记了一株万年龙骨妖姬花的仙草，这珠仙草具有攻击性。

    采摘完这些名贵草药之后，林霄的灵识发现这片区域的石头很是奇怪，后来仔细一观察，林霄大惊：这是万年寒铁！啊，什么，还有，这是亿年星辰石！

    万年寒铁！亿年星辰石！

    这都是极度珍贵的材料，特别是亿年星辰石，更是炼制灵器的最顶级的材料。

    而万年寒铁，则是许多顶级灵器所需要的重要材料之一。

    林霄立即想起自己手里有一份古老的设计图，这把武器的名字叫做【圣光之剑】。

    而制作圣光之剑的材料有七钟材料：死神的印记、熔岩巨兽的脊骨、泰尔拉斯魔王的牙齿、枭神鸟的羽翼、极地的流光、亿年星辰石、万年寒铁。

    而眼前，就有亿年星辰石和万年寒铁这两种材料！

    想到这里，林霄立即将那几大块万年寒铁，和亿年星辰石收入了储物戒指中。

    太好了！

    林霄感到无比兴奋！没想到仅仅只搜索了两个小时，就发现了这么多宝贝，看来巨神峰真的是一个好地方！

    正想到这里，林霄突然感觉自己的脚下开始有些颤抖！

    林霄顿时惊醒，立刻飞退开去，可是地面还在颤抖！

    呼！林霄飞了起来。

    而此时，诡异的一幕出现了，只见那片山体完全展露了出来，那竟然是一只无比庞大的熔岩巨兽！

    而这只熔岩巨兽，比自己第一次看到的那只熔岩巨兽要大得多！

    林霄的心头为之一颤！

    原来，自己刚才是在这只熔岩巨兽的身上，采集仙草以及收集矿石！

    【逃！赶紧逃！】

    林霄立即反应过来，立即向洞穴的方向飞退开去。

    可是那熔岩巨兽已经发现了林霄，只见它挥出一只手，那巨大的手臂划过千米长空，那巨大的手掌，就像一座山一样向林霄抓了过来。

    林霄看着朝自己挥舞过来的巨大手掌，犹如大山一样，那范围实在是太大了，而自己的速度还是慢了一些，已经逃不脱熔岩巨兽的五指山了。

    小黑立即感觉到林霄有些不对劲，传音道：“老大，什么情况。”

    林霄根本就来不及传音，直接就被熔岩巨兽抓在了手里。

    幸运的是，林霄是火系魔法师，对火焰有些免疫，再加上这只熔岩巨兽的手掌纹路比较深，自己躲在它手掌的纹路里并没有受伤。

    林霄不禁感叹，恐怕这只熔岩巨兽的修为已经超过十万年，它杀死自己真的就像捏死一只蚂蚁那样啊！

    正当林霄觉得自己生命受到极度威胁的时候，突然熔岩巨兽的手松开了！

    明朗的天空顿时变得黑暗起来！

    【怎么回事！】林霄抬头一看，目瞪口呆！

    只见天空出现一只无比庞大的巨兽，就像一只飞行的蓝鲸，它正张开嘴巴，吞吸着这只熔岩巨兽！

    【那是什么！】

    “老大，快逃！”小黑传音道。

    林霄这才从震惊中清醒过来，发现熔岩巨兽的手已经松开，便立即向洞穴飞去。

    等回到洞穴之后，林霄这才心有余悸地传音道：“小黑，刚才那飞在天空像鱼的巨兽是什么。”

    “那是仙兽，天鲲！看个头，应该是百万年级仙兽。”

    “天鲲，百万年级仙兽！”林霄彻底惊叹了，看来这个世界还是仙兽最为强大啊，没想到那只天鲲，直接把刚才那只熔岩巨兽给吞了。

    “刚才真是好险啊，要不是那‘天鲲’出现，恐怕我已经被那只熔岩巨兽捏死了。”

    “老大，其实熔岩巨兽一直隐藏在那里不动，也是害怕其它强大仙兽啊，只是你可能惹怒了它，这才使得它从沉睡中惊醒。”

    “可不是吗，也不知道这熔岩巨兽沉睡了多久，它的身上竟然都长出了名贵的仙草，而且很多都是千年级别以上。”

    “哦，原来是这样啊。熔岩巨兽的身体的确适合很多植物生长，所以啊，如果你以后发现某处地方突兀出现大量仙草，那你就要注意了，因为这块小山可能就是熔岩巨兽。”

    林霄点了点头，传音道：“的确啊，这只熔岩巨兽隐匿气息的本领太强了，所以我一时大意没有发现。对了，小黑，你说的那个天鲲有天敌吗？百万年级仙兽，应该站在了食物链的最顶端了吧。”

    “不会，上面还有千万年级和亿年级仙兽，传说亿年级仙兽身体可以化成半人的本领，也就是人面兽身，它们才是仙兽顶级的存在。”

    “人面兽身？”林霄立即想起斯图尔特所说的半人马。

