    王凡和其他队员回到卡车边，围着卡车而坐，同时警惕地注意着周围。

    虽然这附近安装了警戒器，有怪物靠近会报警。

    但是，众人仍然不敢掉以轻心。

    众人在一起聊着天。

    聊天内容不外乎对灵者的不满，还有对普通人生存处境的悲哀。

    王凡看着狩猎区，很是好奇这些灵者大学学生的战斗方式是什么样的。

    他们也用武道吗？

    还是说有其他的战斗方式？

    可惜，每次这些学生进入狩猎区，没完成狩猎练习，是不会允许收尸队进入的。

    事实上，狩猎区内的怪物，据网上论坛的说法，并不算真正的异变怪物！

    当然，王凡没接触过活的怪物，无法确定这样的说法是对是错！

    所以，直到目前为止，王凡还不知道这些灵者大学的学生，是用什么样的方式战斗的。

    他们应该也要进行武道方面的锻炼吧，否则谢远刚刚表现出来的战斗力，速度和反应，都不是普通人能够达到的。

    甚至，要不是王凡是个挂比，可以直接加点，他怕是练习一辈子黑豹功，也到不了升级级别。

    关键对方还是灵者大学的学生，未来大概率会成为真正的灵者。

    而灵者其实并不怎么依赖拳脚功夫。

    毕竟，你拳脚再强，面对超能也就跟纸糊的一般。

    “王凡，你过来一下。”众人正聊着的时候，王得志突然走到一边，喊王凡过去。

    “怎么了志哥？”王凡问道。

    “小凡，我一直知道你这个人讲义气，也有胆识。

    不过，刚刚我挨打的时候，你也看到了。咱们普通人的地位太低了。

    哪怕那个**崽子还不是灵者，就敢随便欺压咱们。”

    王得志从怀兜里掏出一盒憋憋巴巴的纸盒子，非常宝贝地从中抽出两根卷烟。

    “来一根？”王得志递上来烟。

    这竟然是过滤嘴香烟，这玩意的工艺是灾变前的，可是高档货。

    底层人根本抽不起。

    也不知道这个王得志从哪弄到的。

    王凡摇了摇头，“我不会抽。”

    “很简单，我教你。来一根试试？”王得志问。

    “不用了，志哥。”王凡还是摇了摇头。

    看得出来，王得志对这烟相当宝贝。

    见王凡不是在作假，王得志才把两根烟又小心翼翼地塞回烟盒，没舍得抽，宝贝的不行的藏回了怀兜。

    王凡静静地等着他朝下说，王得志这人突然单独把自己叫出来，肯定不可能是一时兴起。

    “兄弟，在这样的乱世，咱们想活下来，活得好，不受欺负，就得加入势力。”王得志仰头看着乌黑的天空，说道。

    “有没有兴趣加入黑石武馆？”

    “黑石武馆？”

    王凡倒是听说过这个武馆，在楚城北区，也就是王凡他们居住的城北，属于比较大的一个武馆，或者准确地说是帮派。

    只不过，大家还留着灾变前世界的习惯，不愿意叫自己为帮派。

    事实上，如今各城区大大小小的帮派层出不穷。

    为什么乱世帮派多？就是因为底层人需要靠这种方式拉帮结伙抱团，才能免受欺负。

    但很多帮派，却因此仗着人多，抢地盘，群殴械斗，甚至去收其他一些没势力背景的普通人的保护费，自己反而也成了欺压弱者的恶龙。

    “对，虽然加入黑石的门槛比较高，但是，有我帮你作保，应该可以让你加入进去的。”王得志说道。

    王凡闻言，沉吟了一下，准备拒绝……

    “兄弟，你先别拒绝。我看你这身肌肉，应该也一直在练武吧？”

    王凡看着他，等着他说下去。

    “但是，你知道不知道，自己练，和加入一个大的武馆，是完全不一样的。

    在武馆，有更专业的设备辅助你练习，而且，最重要的是，加入武馆，你就可以弄到一些市面上弄不到的好货。

    咱们练武的，最重要的是啥？营养得跟上！

    老哥跟你讲，黑石为什么能稳稳地在城北站住？”

    “好货，啥好货？”王凡有点好奇。

    “嘿嘿，黑石可以弄到高营养的蛋白粉！甚至，还有灵者大学给自己学生特供的异化肉干。

    你刚刚是不是也发现了，那个谢远，明明年纪不大，肌肉也不明显，可是为什么他的速度那么快，劲那么大？

    就是因为，这些家伙每天都有灵者大学定额提供的异化肉干！

    那玩意，可是好东西，据说是官方实验室用怪物的肉，配上复杂的工艺和营养品培育出的。

    哪怕是一个婴儿，天天吃这玩意，啥也不锻炼，都能够力大无穷，速度反应超出常人。”

    “让我想想。”原本准备直接拒绝的王凡，此时心头微动，没有直接拒绝。

    他因为是现代人穿越到这个异世界的，所以潜意识里对于帮派这些东西，有些偏见。

    很快中午十二点了，从狩猎区内，时不时的传来瘆人的怪物惨叫，还有爆炸声。

    众人对此都早已习惯了。

    此时，众人纷纷拿出自己准备的午餐，吃了起来。

    王凡自己也带了，是几块红薯外加两张青虫饼。

    所谓青虫饼，就是用人工培养的大青虫晒干研磨成类似面粉的虫粉，制作的饼。

    这玩意富含高蛋白，然后产量又大，所以如今成了底层人获取高蛋白食物的主要来源。

    但即使如此，这两样食物，在这群收尸队员里，都勉强算是豪华了。

    毕竟，有蛋白质，还有碳水。

    其他人可不舍得把钱花在吃上，毕竟，他们大部分都三十左右了，有家有室，要养老婆孩子，根本不舍得在吃上花钱。

    王凡蹲在车边，一边吃一边在思索，精气点到底是怎么产生的。

    吃完青虫饼和红薯，王凡隐约感觉自己才吃了个半饱。

    毫无疑问的，自从黑豹功突破到极限级别后，身体对食物的需求就大了许多。

    叶枫准备任务结束后，就去多买点青虫饼这种高蛋白的食物。

    不然，身体会吃不消。

    “咦……”王凡突然发现，当他吃下食物后，精气点悄悄地多出了一点。

    “多了一点精气点！”王凡有点惊奇。

    “奇怪，难道吃青虫饼和红薯才会产生精气点？”但旋即王凡就排除了这个猜测。

    因为，之前他也同时吃过这两样，但是，当时并没有精气点产生。

    “难不成，这精气点，其实就是我吃下去的食物中的精华？”王凡想起一件事，就是他每次吃完饭，食物被消化的同时，他总会感觉到，食物中有一部分精华能量，被分入心口某处。

    “精气点，难不成就是我每天吃下去的营养？

    食物除了满足身体的必需外，剩下的就会积累起来，积累到一定量后，就会转换成精气点？”

    这个可能性最大。

    王凡又回想了一下，原身最后一点精气点出现，好像是二个月前。

    也就是说，他这一点精气点，差不多要积累2个月的时间。

    太慢了！

    这应该是跟原身不舍得吃高营养高能量的食物有关，毕竟，那玩意都太特么贵了。

    “不过，想想也正常。这个世界的底层人，本就连温饱都是奢望。

    像自己这原身，为了吃饱，不惜卖命给异常生物善后局，当收尸队员，就是为了能吃饱。

    但即使如此，其实营养情况也不怎么样。

    就这，能够攒出四点精气点，已是不易。

    但如果，能够吃的好一点，营养高一点，或许精气点积累的时间，也会缩短。”

    想到这里，王凡再次想起王得志说的那件事：黑石武馆能够弄到灵者大学给学生吃的异化肉干！

    那玩意，会不会能够大幅缩短精气点的获得？

    这一刻，王凡心头微热。

    精气点是他翻身的最大希望！

    他必须要尽快让自己变强，变得更强。

    “志哥，我想通了，加入黑石武馆。”王凡找到王得志，小声地道。

    “好，等回到城里，我就带你去武馆申请。”

