    若在四洲六海，五等宗门之制囊括无遗，几乎没有例外。

    但这容州荒海地界却非如此，虽然黄龙道人一世无敌之姿创立了五等宗门之分。但依旧有许多较为可观的势力，不在五等之中。大致看来可以分为四类。

    一是神秘的四大会门。这四大会门中为众所知的仅白龙商会、破灭盟二家，其余二大会门极为神秘，无人能知其根底。传说中这四大会门的实力比之一等宗门也并不逊色，甚至犹有过之。

    至于“客”乃是部分自外州迁徙而来的宗门。其中最强的几家实力也是不弱。

    容州明面上的一等宗门只有二家，余玄宗和星月门一北一南，对峙已逾数千载。

    譬如有一家名为玉京门的门派，势力之雄并不在一等之下，却从不以一等宗门自居。其余和玉京门情形相似但实力弱了一筹的，又有五六家。

    至于妖修一脉，当今之世已然式微。但有人以为事实并非如此，妖族在紫微大世界的更深处依然有着极为广阔的势力，究竟如何非常人所能知晓。

    魔门则最为诡秘，上古道门修士与魔宗之间势同水火，杀伐不断。时至今日，魔宗千万分支渐渐分化四门，藏于虚处。其中纵然有刀光血影，也不是低辈修士可知。

    华天图亮明车马，静待归无咎抉择。

    八木算法是扶鸾占法的一种，依赖八种奇木和一名为融元赤晶的异物。融元赤晶擅能收摄修士一点气机，和八种奇木相合，便能收卜算之效，是容州荒海地界二三等宗门所常用的卜筮手段。

    那“会”“客”“妖”“魔”四面木牌，看似材质相同，实则分别是以八木中的雷钟木、地柞木、天椙木、水衡木制成。

    如果归无咎连带三面光盾和那“融元赤晶”一齐击破，那一切休提。但若不能，这三面光盾便会吸收一丝归无咎的气机传入那紫色的“融元赤晶”，然后化成紫水滴落在下方的三面木牌中。

    若卜算中式，那一枚木牌便会由黄白瞬间变成赤黑。华天图也便掌握了归无咎的来历。如果三块木牌均未变色，那剩余的那块“会”字牌显然就是归无咎的根脚所在。

    其实除了这四种身份之外，还有一种常见的不在五等之内的身份，那就是山野散修。但是这种选择根本不在华天图的考虑范围之内，就凭那两枚珍品符箓和一瓶碧梧纯元丹，眼前这人就不可能是散修出身。

    然而归无咎出身于越衡宗，远远超出华天图认知范畴。故无论胜负如何，他这盘布局注定要落空。

    归无咎凝神观察三枚土灵符化作的光盾。上乘的土灵符散发的光华柔和均匀，明澈润滑。而华天图所凝的这三枚光盾，光华虽然强盛耀目，却纷乱杂糅，犹如一堆落叶被堆扫一处。

    过了片刻，归无咎已经了然其中奥妙。好心机，好手段。

    就如丹道中“上乘十二法”为丹道真人不宣之秘。符道中的最善之术亦有“上乘二十四法”。一名元婴境界的符道真人，至多也就掌握六、七种而已。

    符道“上乘二十四法”中有一法名为“合真法”，此法门的奥妙是将数道相同的符箓炼化为为一，或合三为一，或合五为一，或合七为一。以此法炼制之后的符箓，以一可以当三，当五，当七，威能之高可以想见。

    虽然“合真法”在二十四法中排名垫底，在整个四洲六海也只有十大一等宗门能够制作。料想在容州荒海地界，也只有余玄宗、星月门数家由此能为。

    华天图出身于三等宗门莲台宗，这三枚土灵符，自然不是“合真法”所制。

    二三等宗门虽无符道真人坐镇，但鸡鸣狗盗之人自有鸡鸣狗盗之术。门中独具匠心的制符师模拟“合真法”的思路，创出一“窃真法”。此法将每枚符箓的威能窃取三分之一，合七符为一，一张符箓倒也抵得上两张有余。

    归无咎心中赞叹之余，也暗道侥幸。此时他对华天图的意图了然于胸。这些在红尘倾轧中打滚的人物，果然没有一个是好糊弄的。

    然而这却恰好落入自己彀中，看来此事可以顺利了结，事先预备的另外三四种手段也用不上了。

    归无咎冲华天图露出温和笑意，一份自信从容的风采流露出来，气度比之华天图这金丹修士竟然毫不逊色。

    他右手虚扣，中指、无名指、小指同时点出，三道柔韧致密的元光旋即凝聚，如同清泉涌出地穴，喷洒在三面土灵符制作的圆盾上。

    两三个个呼吸的功夫，三面土灵盾如汤沃雪，被化出三个拳头大小的大洞。盾牌之后那“融元赤晶”自然也化的无影无踪。

    华天图脸色一变。抱拳道：“奇石之事不必再提了。横月门取代神符门五品宗门之位，也完全合乎章程。月余之后我莲台宗巡视法舟将至，如果尊客能够光临，本门不胜荣幸。”

    前倨后恭，竟至于此。

    原来，这“窃真土灵符”的测试暗藏玄机。

    此符就像是许多残破不全的片段粘合在一起，是有着重大缺陷的。如果是符箓或法器来袭，此符防御效果上佳；但是如果对手直接以精微纯粹元光法力攻杀，却能收批亢捣虚、攻隙击弱之效，足能降低此符半数的威能。

    这一点并不难被发现，只看你有无胆量接招。

    一等宗门和二等宗门中的佼佼者，金丹境之后“道术相须”之旨被奉为圭臬。门中真传在灵形境时以根基扎实为第一要务，很忌讳浪费精力滥习法术。遇到敌手之时，通常以符箓、法器应对。归无咎三日之前的行事作风，与此极为相似。

    在莲台宗看来，归无咎无论具体是哪一派门下，都可以划分为两种身份。

    要么是他确实背景深厚，天资卓异，为某一大派真传外出历练，因此在灵形境时方才预备了许多的上品符箓。如果是这样便不能轻易得罪，相反与之拉近关系才是上策，指不定为莲台宗带来机缘。

    更何况据说他展露了一手精纯元光刻木成印的手段，似乎功力很是深湛。但是华天图并未亲眼得见。

    第二种情况，此人只是意外机缘得了许多上品符箓和一些上好的修道外物，但是其家门势力并不如想象中的深厚。

    如果归无咎未能击破三面窃真符，华天图自然能够以八木算法算定归无咎的底细。但若归无咎元光之纯破了窃真符，那么八木算法固然未曾奏功，对方也不用暴露具体身份，但其人一、二等大宗核心弟子的身份彼此却心照不宣，莲台宗自然以礼待之。这也是此等精妙手段留有余地之处。

    方才归无咎展露的元光化盾的之术，简直到了匪夷所思的地步。华天图暗自思忖，自己当年灵形三重境时也无如此举重若轻的能为。

    这年轻人如此修为，哪怕在一等宗门中的新秀弟子中，至少也是排名前三的存在。也无怪他在自己这金丹修士面前态度随意，指不定不远处就有金丹境乃至元婴境的长辈暗中护持。

    归无咎听华天图邀请，笑道：“在下不日间将往荒海一行，恐怕无缘做客贵宗了。”

    华天图听了此语似乎有些意外。看了归无咎一眼，眉眼分明显出几分忌惮和疏远。拱手道：“我莲台宗几位金丹护法倒也在荒海往来数次，几年苦功，倒也有些收获。不过和尊驾这局中之人却不能同日而语。”

    说完这几句话，华天图毫不犹豫丢出一块铁牌，掉转遁光，竟然忙不迭的去了。