    第602章叶小姐救我！

    李巍明万万没想到平时对自己可以说是言听计从，从未跟自己红过脸的大哥，这种时候反而突然兄弟情下线。

    额……倒也不能说下线，是完全不按套路来！

    短暂的错愕过后，李巍明发现自家大哥已经提着行李往外走了，急得他一把抓住对方行李箱，说什么也不让人走。

    “你这小兔崽子，放手！”

    “不放！我说的都是真的，哥你不能走。”

    “臭小子，你……”

    两人拉扯的动静不小，惊扰到了隔壁已经熟睡的父母。

    李爸爸刚打开门就看到小儿子拉扯着大儿子的行李箱，不让他走。

    为达目的，他甚至整个人半卧在地上，一副你要带走行李箱就连同我也一起带走的无赖模样。

    “你们俩怎么回事？大半夜的闹什么？”

    李巍明一瞧见李爸爸，就跟见了救星一般，激动道：“爸，爸你别让哥走，他这一走会有危险的。”

    李爸爸神色微变，话语间也透着些寒意：“危险？什么危险？”

    “爸你别听这臭小子胡说，不知道跑哪认识了些不三不四的朋友，给他介绍了个骗人的大师，非说我这次出差会有血光之灾，还说我的名字不适合走山路，否则可能变尸体。”

    “笑话，我从出生起就叫这个名字，这二十几年跑过的山没有几百也有几十，真要出事早就出了，哪还能等到现在？”

    李崛兴此话一出，李爸爸的脸都黑了，他这人不信神佛，甚至有些厌恶这些装神弄鬼的玩意儿。

    尤其是当年他第一任妻子生完孩子后，身体一直调理不过来，体弱多病，治了几年都没起色。

    后来，李崛兴母亲那边的亲戚不知道打哪找来了个神婆，悄悄送进病房，在他的妻儿面前装神弄鬼跳了半天大神。

    李爸爸得到消息赶过去的时候，已经迟了，那骗子神婆花里胡哨的驱邪举动吓坏了他病重的妻子以及尚且年幼的大儿子。

    甚至在他出现之后，那神婆还神神叨叨的说他运势太强，克妻，才害得妻子体弱多病，再这么下去，妻子早晚会被他害死。

    李爸爸气得当场把所有人赶了出去，并且断了那个亲戚家的资金链，与对方彻底断了关系。

    可饶是如此，妻子的身体还是因为这次惊吓一日不如一日，不到几个月时间便撒手人寰。

    从那之后，李爸爸跟李崛兴便恨毒了这些为了钱财什么话都敢说的骗子。

    与大儿子一样，李爸爸一听完他这些话，第一反应就是小儿子被骗了，那骗子为了从小儿子手上骗出钱财，故意诅咒他大儿子，将事情说得要多严重有多严重，为的就是让他们害怕，从而套取更多钱财。

    “什么大师，什么血光之灾？巍明你是打哪听来的这些？”李巍明的母亲也从房里走了出来，看着坐在地上的小儿子，面露讶异。

    “爸妈，我说的都是真的！叶小姐她跟那些骗子不一样，她是有真本事的。要不是她，我跟我同学之前早就死了。”

    “这么重要的事情，之前怎么不说，现在才说？”

    李巍明噎了下：“我那不是怕你们担心。”而且感觉有那么一点点丢脸吗？

    李巍明说完才发现没人应和自己，屋内所有人全用怀疑的目光注视着他，显然对他的话依旧存疑。

    “你们相信我啊，我说的都是真的！妈，你相信我，我真的没撒谎！你是最知道我的，我虽然有时候浑了些，可从小到大真的从来没撒过谎啊！”

    姜女士看儿子的目光满带怜悯：“你确实是个诚实的孩子，性子单纯，所以才格外容易被人骗。”

    李巍明：“……”

    “行了行了，知道你说的都是真的。快放开，再拖下去我真要赶不上飞机了。”

    “哥！”

    几人这边闹腾的动静太大，以至于楼下保安都上楼来看情况了。

    李爸爸太阳穴突突的跳，沉着脸道：“你们几个，把二少爷拉走。”

    “爸！”

    李巍明这么个刚成年的小弱鸡哪里是保安们的对手，一下子便被拿捏住了。

    李崛兴趁机推动行李箱便往外跑，李巍明怔愣片刻，突然奋力挣扎起来。

    到底主人家的小少爷，保安们也不敢真的用力，李巍明没一会就挣脱了，顾不上其他迅速冲下楼。

    跑出院外的时候，他哥已经坐进车里，车子也正缓缓启动。

    李巍明想也不想便冲到了车子旁边，使劲拍打车窗：“哥，哥你停下。”

    李崛兴吓一跳，生怕弟弟追车出事，急忙让司机把车停下：“你到底想怎样？”

    “哥你为什么就是不信我！”

    李崛兴赏了他一记白眼。

    李巍明又气又急，却也知道事情没有转圜的余地。

    “那你带着这个。这个这个，这些全给你！”李巍明一股脑把之前从叶婉汐那买来的无张平安符全塞给李崛兴，随即又想到自己最近好像也有倒霉的迹象，急忙又抽了一张回来。

    “你跟我保证，这几张平安符，你一定二十四小时随身携带，否则，否则我就不认你这个哥哥了。”

    李崛兴看着弟弟急红了眼的可怜模样，到底没能狠下心肠，接过了那几张符纸随手塞进上衣口袋。

    “算我怕了你了，带带带，我一定随身带着。”

    “还有，记得别上山也不要走山路，一定一定不要靠近山边。”

    “知道了知道了。”李崛兴敷衍的摆了摆手，“我真的快赶不上飞机了，你老实在家待着，回来给你带礼物。老王，开车。”

    李巍明满肚子的话最终还是夭折在了汽车尾气下。

    极度不甘心的他，还想打电话同叶婉汐求救。

    然而，才刚掏出手机，便被如影随形的保安大哥们再一次架走了。

    “唉，你们干什么？放开我，快放开我！”

    没走几步，便对上了不知何时从楼上走下来的老爹冷冰冰的目光。

    李巍明神色微变，蓦的生出一丝不祥的预感。

    果不其然，下一秒便听他爸不无严厉道：“从今天起，好好在家反省，什么时候想明白了，什么再出去。”

    李巍明：“……”叶小姐救我！

    (本章完)

