    众人噤若寒蝉，现场瞬间静得落针可闻！

    紫炎宗的五位高手，全都骇然失色，大汗淋漓，吴翔更是被吓得蹬蹬倒退而去，退出七八步后果断转身逃之夭夭。

    他已经意识到，就算是周宏信，今日也保不住他了。

    “叶天，用剑剑射他们屁屁！”防御铃内，白灵兴奋得手舞足蹈，狠狠的出了一口恶气。

    “杀鸡焉用牛刀？”

    叶天微微一笑。

    嗖！

    身形一动，便是化为一道箭矢冲出，追向吴翔。

    吴翔虽然是凌空三重的修为，但是在实力上完全被叶天碾压，很快叶天便是追到了他的身后。

    轰隆！

    叶天一掌拍出。

    手掌之上，燃烧起妖异的火焰，恐怖的高温焚天烤地。

    身后温度急速飙升，吴翔却是感觉到一股凉气从脚底冒起，直通脑顶，全身瞬间凉透。

    “叶天，你欺人太甚！”

    吴翔深知逃不掉了，索性一不做二不休，取出本命法宝，转身一刀朝着叶天劈下。

    在死亡的威胁之下，不管谁都能爆发超乎想象的战力。

    吴翔这一刀，一般凌空四重的强者都不敢硬接。

    叶天不但没有躲避，还一把抓向劈下来的刀刃。

    真正的空手接白刃！

    “不知死活！”吴翔怒吼。

    但是很快，他的脸色便是凝固，他堪称开天辟地的一刀，被叶天生生抓住。

    更可怕的是，那恐怖的火焰顷刻间淹没他的刀，他的刀在以肉眼可见的速度软化、熔化。

    “下品地宝级别的法宝，被他熔了？”

    不仅吴翔难以置信，其余人也都瞪着眼睛，一脸的不可思议。

    “此子战力，惊天动地！”

    所有人，都发出惊叹。

    哪怕是自命不凡的白衣公子，也已目瞪口呆。叶天一次次用超乎常规的表现，击碎他的无敌之心。

    砰！

    吴翔还在震惊之中，叶天一掌轰在他胸膛之上，可怕的力量以及天道元力化为的火焰，犹如洪荒猛兽一般涌入吴翔的体内。

    吴翔的奇经八脉，顷刻间碎裂，五脏六腑裂开，口中暴吐鲜血，生机瞬间萎靡了下去。

    白灵遭受的痛苦，叶天要让他好好的尝一遍。

    咚咚咚……

    另一边，紫炎宗的四位高手，不敢和叶天交手，选择曲线救国，轰击着防御铃，想要抓住白灵，来威胁叶天，救下吴翔。

    不过，叶天催动的防御铃，其防御效果，远比白灵催动的要强得多。

    遭遇四位强者轰击，御剑铃只是发出大响，轻微颤动，不受丝毫的威胁。

    里面的白灵毫不畏惧，不断的对着紫炎宗的强者扮鬼脸，气得紫炎宗的人三尸暴跳七窃生烟。

    叶天一把抓住吴翔的脖子，如提死鱼一般提在手中，扭头看向白灵的方向，顿时勃然大怒。

    紫炎宗乃堂堂武陵府的霸主，但尽干些卑鄙无耻、恃强凌弱的事情。

    “找死！”

    叶天一道天道元力打在上空的御剑铃之内，剑鸣之声震耳欲聋。

    嗖嗖嗖……

    转眼片刻，四道剑气从御剑铃内飞出，杀向紫炎宗的四位强者。

    紫炎宗的四人吓得亡魂皆冒，转身就逃。

    可惜，为时晚矣。

    “叶天，你敢？”

    刚刚爬起来喘口气的周宏信，瞬间头皮发麻。

    嗤嗤嗤嗤！

    啊啊啊啊！

    四位强者在剑气之下，根本毫无还手之力，顷刻间被斩杀殆尽。

    叶天提着吴翔，落在了防御铃前，把吴翔扔在白灵的面前。

    “跪下，好好忏悔你的罪过！”

    吴翔跪在地上，面无人色，失魂落魄。

    他做梦也不会想到，平常时间横行霸道的他们，有朝一日会遭受如此折磨，如此屈辱。

    “叶天，你真要与我紫炎宗决裂吗？”周宏信捂着胸口，神色阴沉的威胁。

    叶天不屑撇嘴，都懒得理会。

    防御铃内的白灵，既激动，又兴奋，但更多的是感动。

    一时之间，一双灵动的大眼睛不由变得有些微红，忍不住眼泪在眼眶中打转。

    她已经知道，叶天的父亲被紫炎宗抓住了。

    现在叶天和紫炎宗决裂，绝对不是明智的选择。

    而他，却这么做了。

    很显然，叶天这都是为了她。

    “臭叶天，坏叶天。你怎么能对我这么好？”

    “除了爹爹娘亲哥哥，没人对我这么好过！哼，哥哥不算，老是抢我好吃的！”

    “你是除了爹爹娘亲外，对我最好的人！以后，你就是我白灵这一生最好的朋友，我会把我所有好吃的都和你分享！”

    白灵翘着嘴，嗔怪的看着叶天，一时之间心中波澜起伏。

    叶天收起防御铃，见小丫头眼睛红彤彤的，有泪水在打转，心想肯定是因为报了大仇，喜极而泣，倒也没多想，淡淡的道：“我把他交给你处置！”

    对于已经变成废物的吴翔，白灵早就已经不关心了，毫不在意的道：“你处置吧！”

    叶天点了点头，把吴翔抓起，转身看向周宏信。

    “叶天，放了吴翔，别忘了你父亲还在我们紫炎宗！”周宏信沉声威胁。

    “还敢威胁我？”

    叶天手指微微一用力，咔嚓，吴翔脖子爆碎，死！

    “你……”周宏信又怒又气，又惊又恐，指着叶天，浑身发抖。

    “本座已经答应，跟你们上紫炎宗，把《焚天决》送给紫炎宗。而你们，还不满足，先是抓我父亲，后又打伤我的朋友，现在还拿我父亲的安危来威胁我！真以为，紫炎宗就可以为所欲为吗？我叶天就是软柿子，可以任由你们揉捏吗？”

    叶天头顶御剑铃，一步步朝着周宏信走去。

    每一步踏出，都踩得地面震动。

    御剑铃有规律的发出剑鸣之声，震慑人心。

    “你……你要干什么？你难道连老夫也想杀吗？你若敢杀老夫，不仅你父亲得死，你们整个乾天门也要跟着陪葬！”周宏信吓得不断倒退，脸色变得难看无比。

    他做梦也不会想到，刚才他还用上位者的姿态俯视叶天，转眼两人的角色和位置，便是发生了天翻地覆的变化。

    “哼，杀一个是杀，杀十个也是杀，难道我还留着你回去报信不成？”叶天冷笑连连，一脸讥讽之色。

    “你……诸位，谁能帮我击杀此贼，我紫炎宗欠他一个天大的人情，以后可以要求我们紫炎宗做一件事，任何事我们都能答应！”

    周宏信急忙求助，面对拥有恐怖大杀器的叶天，他根本没有半点逃命的希望。

