    林天之所以决定要带她去一趟幽兰谷，那是因为关于这幽兰谷的事情，金蝉子是知道的。

    如果她不知道那山谷的所在，那么林天大可以隐瞒下来。

    但是既然她知道，那她说不定早晚都会问关于这幽兰谷的问题，既然如此，那么林天便觉得自己主动告诉她比较好。

    这样一方面可以拉近两个人之间的关系，另外一方面，说不定她一高兴，就决定留在宗门之中不走了。

    对于一个比自己的实力还要强大的人，他觉得留住对方为我所用岂不是一件好事情，要不然她离开了，那就等于白白地流失了一个人才。

    时间过得很快，两个时辰过去了，那金蝉子看着自己的肚子，这个时候笑了起来：“林天，我已经消化得差不多了，你快点带我去吧，说实话，我真的是有一些迫不及待了。”

    “嗯，这一点你放心好了，既然我答应了你，那么就一定会带你去的，因为我说话一直都是算话的！”

    “我又没有说你说话不算话，我只是非常地迫不及待，想要看看那幽兰谷之中到底有什么样的宝贝。”

    林天心想这个金蝉子也不知道是怎么修炼的，以她这种毛毛躁躁的心性，按理来说，在修炼一途是没有办法走得那么远的。

    越是性格急躁的人，越容易在修炼的过程当中走火入魔，所以林天才会有这种感觉，总觉得金蝉子能够修炼到比自己还要强大，是不是运气太好了一点？

    这也是林天暂时所没有考虑到的问题，他决定不再去想，与其想这一些，还不如想一想能够想得通的问题。

    “走吧，我这就带你过去！”

    林天把合金战车放了出来，然后说道：“上来吧，坐上我的战车，咱们一起去幽兰谷！”

    “你的战车真的是好拉风啊，坐上了你的战车，感觉到真的是太豪了！”

    林天淡淡一笑，心想那当然了，这可是合金战车，是那战天铠甲跟紫金钵盂以及那玄冰铁一起融化之后，再加上那水晶虫的牙齿，这一起锻造之后，才形成的战车。

    这合金战车的价值，林天感觉到用多少钱都买不来，因为打造这战车不仅消耗了他的很多珍贵材料，而且还花费了他巨大的心血。

    这是他研究了几天几夜才打造而出来的战车。

    “嗯，喜欢吗，如果说你喜欢的话，那么以后我就经常带你去兜风，你觉得怎么样？”

    “你说的是真的吗，你真的愿意经常带我去兜风吗？”

    “是啊，像你这样的美女，我怎么会不愿意呢，而且你不仅长得漂亮，而且实力也是相当强大，说实话，长得好看而且实力强大的女人，我真的是很少见到！”

    “是吗，你这么说的话，我还真的感觉到有一些不好意思呢！”

    “对了，能问你一个问题吗，你是怎么修炼的，怎么那么年纪轻轻，就已经是如此强大了？”

    林天之前心中所疑惑的问题，她此刻觉得还不如问出来的好，毕竟有问题一直憋在心中总觉得不好，如果说问出来的话，那就感觉到舒服多了。

    金蝉子听到林天问出了这样的问题，便有一些得意地说道：“其实呢，凡人修炼速度很慢的，比方说你，但是我却不同，我靠着咱们金蝉子一族的逆天血脉，所以说修炼一天就等于是凡人修炼一百万年，这样的话，你知道我的修为为何会这么高了吧？”

    “什么，修炼一天等于别人修炼一百万年？”

    林天现在听到她说了这些话，真的是感觉到无比震惊。

    “怎么，看你的嘴巴都张得大大的，看来你是不相信我说的话啊，要是你不相信我说的话，那我也没办法，不过咱们金蝉子一族的血脉真的是很强大，信不信由你！”

    “难道说，这血脉强大是天生的吗？”

    “没错，就是天生的，世间有很多逆天的东西都是天生的，这有什么好奇怪的？”

    这一句话直接就点醒了林天，没错，天道是不公的，天生出来的东西就有贵贱之分，有的人天生就无比尊贵，可以高高在上，而有的人呢则天生就卑贱，就算是再怎么努力，成就也是极其有限！

    “我明白了，原来如此！”

    “看你的样子，对于我们家族的血脉天赋，好像是显得非常地不屑啊？”

    “不是不屑，而是望尘莫及，所以说才有一些颇为失望，是对自己失望，枉费我那么努力地修炼了那么多年，本来以为自己已经是有所成就了，没想到你这个小丫头随随便便修炼都要比我强很多。”

    “呵呵，你现在是不是对我十分地羡慕嫉妒啊？”

    “那是自然，不过羡慕嫉妒又有什么用呢，因为有一些东西是注定得不到的！”

    “那倒是，血脉这东西你是注定得不到的，毕竟这是天生的，又怎么能够靠人为的手段得到呢？”

    林天刚才听她说金蝉子一族，心想这两天自己一直都在叫她金蝉子姑娘，那么她难道没有属于自己的名字吗？

    “对了，你应该不叫金蝉子吧，应该有自己的名字，是吗？”

    “哦，你现在才想起来问我真正的名字啊？”

    “是啊，你叫什么名字，这两天忘记问了，真的是很不好意思！”

    “我叫秦书香，你就叫我书香好了！”

    “是吗，书中有香，真的是一个好名字！”

    秦书香现在看着林天说道：“小的时候我父亲说，我的母亲很喜欢读书，所以说当我出生了之后，就给我起了这个名字，叫做秦书香。”

    “那书香姑娘，你现在的父母难道不想你吗，为何你不回到父母的身边去生活？”

    听到林天问出了这样的一个问题，秦书香的脸色突然之间就变得很是难看，因为她的父母都已经不在了。

    金蝉一族虽然说依靠血脉天赋，可以在很短的时间之内让修为突飞猛进，修炼一天等于普通的人修炼一百万年，但是金蝉一族也仿佛是被诅咒了一般，族人没有一个人能活到三十岁的。

