    剑幽关的局势，一波三折。

    在数位强者赶过来支援楚国后，现在虚空之上的双方巅峰阵容，已经可以说是旗鼓相当了。

    看着虚空之上的巅峰对峙，秦尘也是松了一口气。

    犬戎那边的巅峰阵容是两位半皇、七位界王巅峰。

    他们这边则是两位半皇、五位界王巅峰。

    虽说在界王巅峰强者的人数上，楚国这边稍微有一些差距，但是秦尘还是对楚国这边的巅峰阵容更有信心，因为即便是界王巅峰强者之间，也是会有想相当的大差距的，质量这种东西，不管在哪里都是存在的，即便是修炼境界。

    而这也是让百里浮屠等人有些担忧的地方，毕竟已经有个不好对付的南宫玉摆在那里，万一楚国另外四位界王巅峰强者也像南宫玉那般，那么这一场巅峰大战的结局可想而知。

    不过也由不得百里浮屠等人多想什么了。

    此时此刻，箭在弦上，已经是不可不发的局面。

    更何况，还未交手，这一场巅峰对决的结果依旧是个未知数，鹿死谁手，尚未可知。

    一切，只有战过之后方才能知晓！

    百里浮屠脚步向前走出，率先走了出来，看样子，他这位半步皇者想要先打头阵了。

    百里浮屠沉声道：“巅峰对决第一战，谁来与本帅一战！”

    楚国巅峰阵容那边，荀剑子走了出来，他的衣袍猎猎作响，一股无形剑意激荡在其周身，荀剑子周围的空气，仿佛是利剑所化，根本令人不敢靠近，这是一位闻名天下的铸剑大师，那么他的剑术自然也是不用怀疑的。

    百里浮屠和荀剑子二人的身体，开始上升，他们上到了虚空的更高层次。

    高空战圈，只有他们二人，诸人观战，皆需要抬头仰望。

    秦尘此刻眼中也是充满着好奇之色，百里浮屠的实力，他曾在镇北关见识过，很强，若是他父亲不与百里浮屠进行生死战，怕是根本难以分出胜负。

    所以秦尘很好奇，不知道这位闻名天下的铸剑大师对上这位犬戎大将，战局又会是如何，秦尘觉得这一战定然会相当精彩。

    高空之上，战圈已经形成。

    两位半步皇者的大战。

    即便还未动手，但是弥漫出的恐怖气势就足以令人感到心悸，强大的威压笼罩在剑幽关上空。

    百里浮屠率先动手了，他脚步踏出，虚空一震，霎时间便爆发出了一股血腥的杀伐气息，那一方天幕迅速被染红，像是要滴血一般，场面骇然，宛若一方血色炼狱。

    轰！

    而后，百里浮屠一拳轰出，只见一只巨拳从百里浮屠背后的血色虚空中探出，巨拳同样是血红色的，携卷着可怕的杀伐之力，迅猛朝着荀剑子轰杀而出。

    唰！

    荀剑子目光一凝，他右手食指和中指并拢，以手做剑，挥手间，只见一道异常刺眼的剑芒飞射而出，剑芒呈现一轮弯月状，其上迸发着极为锋利的气息，那一轮弯月剑芒，所过之处，只见那空间都隐隐呈现一种诡异的扭曲感，由此可见这一击的可怕。

    嗤嗤！

    仅仅半息，那一道弯月剑芒便狠狠斩在了血色巨拳之上，两道强悍的攻击在疯狂冲击着，彼此不断释放着强悍的力量，弯月剑芒极为锋利，即便是那厚重巨大的血色巨拳，依旧被剑芒划破，而且剑芒还在继续向前疯狂冲击着，像是要将血色巨拳给切割成两半，只不过在切割间，弯月剑芒之上的光泽也在逐渐变得暗淡，力量自然也在不断被消耗殆尽。

    嘭！

    最后，弯月剑芒和血色巨拳中的两股力量僵持到了极限，随即轰然炸裂，刺眼光芒闪耀虚空，狂暴的冲击波纵情撕裂着空间，让得那一处高空战圈看起来极端恐怖。

    血色天幕依旧没有散去，百里浮屠脚步向前踏出，血色不断自脚下蔓延而出，一股嗜血的杀伐气息弥漫开来，百里浮屠的双眸中也是充斥着浓烈的杀意。

    这时，百里浮屠的身影陡然消失了，只剩下那一方血色天幕将荀剑子笼罩着。

    荀剑子站在那里，面色微凝，周身有着强大的剑气缠绕，时刻警惕着周围的一切。

    霎时间，一处血色天幕，百里浮屠出现了，他手里提着一柄血色大刀，当即就是一刀朝着荀剑子凶猛砍去，血色的嗜血刀芒瞬间将荀剑子笼罩着，荀剑子也是迅速出手，一指指出，指尖上有着一道利剑虚影投射而出。

    铿！

    剑芒当即跟那一道血色刀芒硬撼在了一起，瞬间惊起了一道刺耳的金属轰击声，尖锐声波横扫虚空，具有极强的撕裂力量，若是一般人站在那里，恐怖瞬间就会被那音波无情地切割粉碎。

    一刀斩下之后，百里浮屠的身影又消失了，不过他的攻击并没有就此停下，反而更加猛烈了。

    血色天幕中，百里浮屠的身影不断从天幕各处浮现。

    每一次现身，必然就会发动一次致命的攻击，若是反应稍微慢一点儿，恐怕就会是身首异处的下场！

    所幸，荀剑子不是等闲之辈，即便是在百里浮屠这般猛烈的攻势之下，荀剑子依旧能够应对。

    所以，高空之上的那一处战圈看上去便极为绚丽，两位半步皇者的出手，都非常之快，绚丽的界力轰炸，看得人眼花缭乱，甚至根本无法捕捉到二人的轨迹，这种级别的战斗，别说是参与了，看清楚都是一件极为吃力的事情。

    所以下方观战的诸人，只有惊叹的份儿了，这种级别的战斗果然不是他们能够想象的，太可怕了，同样，这种战斗也令人羡慕，那种强大的力量对碰，着实令人向往，只不过半步皇者的境界，对于很多人来说，也许这辈子都无法踏足。

    轰！

    高空之上，又是一击惊天的对碰，这一击过后，下方的众人这才看清楚百里浮屠和荀剑子的身影，经过一番激烈的碰撞，此刻二人的气息也是有着剧烈的波动，各自衣服上也都有着被战斗余波灼烧的痕迹。

    “血噬八荒！”

    百里浮屠目光一冷，气势再次拔升，只见他身后的血色天幕再次暴涨，遮天蔽日的血色笼罩整方天穹，滚滚血潮倒悬在天穹之上疯狂呼啸着，杀伐滔天！

    百里浮屠那高大的身躯站在血潮中央，他大手抬起，隔空一握，一柄巨大而可怕的血刀在翻腾的血海中形成，百里浮屠站在那里，宛若一尊从炼狱中走出的修罗，随时准备提刀大杀四方！

    在这一方血色世界中，天地界力仿佛都被隔绝，令人压抑地近乎窒息，体内界力竟然也有种停滞的感觉。

    反正被笼罩在这一方血海中，让人很不安，更别说被困在血海最恐怖区域的荀剑子了。

    下方的一众楚国之人也是不觉替这位铸剑大师感到担忧，很显然，在这一方血色领域中，百里浮屠的战斗力非常可怕！

    荀剑子抬头看向倒悬在天穹上疯狂呼啸的血海，滚滚血海，滔天涌动，他已经被完全包裹进去，荀剑子的面庞上也是有着凝重之色浮现。

    这时，荀剑子陡然仰天大喝一声：“借剑一用！”

    一声大喝，震彻天穹，声波在无尽的楚国大地上空迅速扩散开来，不知震撼多少楚国子民！

    ……………

    楚国皇宫。

    楚王寝宫。

    镇北王曾赠送了两把非常有名的剑给楚王。

    湛泸——仁道之剑！

    赤霄——帝道之剑！

    这两把剑，皆出自铸剑大师荀剑子之手！

    楚王也是非常喜欢这两把宝剑，一直被其珍藏在寝宫之中。

    嗡嗡！

    此刻，悬挂在楚王寝宫墙壁上的这两把宝剑，居然剧烈颤动起来，隐隐有着要出鞘的架势。

    楚王此刻就站在这两把宝剑的旁边，他并没有出手制止这两把宝剑出鞘的举动。

    铿！

    下一刻，楚王的眼眸中投影了两道非常锋利的剑芒。

    湛泸、赤霄，出鞘！

    利剑出鞘，冲破宫殿，然后迅速朝着楚国的北方天际宛若流星般飞射而去！

    …………

    镇北王府！

    与此同时，在镇北王府中的宝库当中，也有六柄飞剑瞬间破空而去，直奔楚国北方！

    八柄飞剑，化作八道颜色各异的长虹，携卷着可怕的剑气，划过大半个楚国的天穹！

    八剑破空！

    楚国各地，无数人抬头看向天穹，皆看到了这震撼人心的一幕！

    是谁在借剑？

    ………………

    剑幽关！

    听得荀剑子的话，众人皆是感到一阵疑惑。

    荀剑子说，借剑一用?

    哪里有剑？

    又向谁借剑？

    剑又从哪里来？

    很快，众人便知道了。

    荀剑子向楚王陛下借剑！

    向镇北王借剑！

    向镇北王世子借剑！

    剑，从天上来！