    麦格看着大屏幕上的分数也是懵了一下，这个……就有点夸张了吧？

    网络评分他倒是提前知晓了，这几天顶流热度，让他的pk值后来居上，已经超过安吉丽娜，位居第一。

    但评委分满分倒是有些出乎他的预料。

    这也意味着他已经提前获得了这届厨王争霸赛的冠军，哪怕安吉丽娜同样获得了评委得分满分，他的pk得分始终不能再得到满分。

    “哈迪斯yyds!”

    “厨王争霸赛历史上第一个满分！”

    “感觉自己见证了历史！这到底是节目组从哪里找来的怪物？！为什么以前连他的一点消息都没有！？”

    而随着最终分数的确定，全网随之沸腾。

    弹幕疯狂刷屏，而快速攀上微推热搜榜第一的#哈迪斯决赛满分！话题，让直播间的热度再次攀升。

    约翰尼心想维持整场比赛的热度怕是难了，但从目前直线上升的直播间热度来看，倒是极有可能创造一个直播间人气峰值记录。

    评委们纷纷对麦格获得满分表示祝贺，又是一通彩虹屁。

    在场的都是老油条，虽然以哈迪斯的年纪只能算后辈，但从南希小姐对他的特别关注，以及他表现出来的实力，赛后必然是要加入麦卡锡庄园的。

    这一下，说是鲤鱼跃龙门也不为过。

    麦格客套的回应着，顺便给观众们说了一声，“家里没有蛇腰子的不要紧，用猪腰也完全可以替代，火爆猪腰，同样是一道不可多得的美食，其实我之前一直做的都是火爆猪腰。”

    从价格昂贵且异常珍贵的美杜莎蛇腰，一下子转变成市场中寻常可见的猪腰子，这个替代方案让人有些意外，却也给麦格拉了一波路人好感度。

    没有故作高端，就像他的菜一般烟火气十足。

    哈迪斯以满分的成绩强势锁定冠军，让本该紧张激烈的决赛失去了悬念。

    但在安吉丽娜身上，却看不到多少颓丧，她依旧在认真的雕刻着手中的作品。

    这一届的厨王争霸赛，安吉丽娜从始至终都是冠军的有力竞争者。

    遇上横空出世的哈迪斯，任谁都只能铩羽而归。

    老观众们看着她，多少都有几分惋惜

    “看样子安吉丽娜打算雕一副百兽图，创意倒是挺让人惊艳的，而且雕刻速度好快，这已经完成了大半。”戴维将话题引到了安吉丽娜的身上。

    “安吉丽娜的雕工和创意，是这一届选手中最顶尖的，只是没想到在决赛上，她竟然打算用纯雕刻的方式呈现最后一份作品。”老亨特摸了摸下巴，又是笑道：“或许，她还会打我脸。”

    话题转开，麦格作为完赛选手，也是获得了一个座位。

    他看着安吉丽娜，心中却有几分疑惑。

    这妮子的实力不错，如果不是他横插一脚的话，这一届的厨王应该是她。

    但这毕竟是厨艺比赛，她完全放弃烹饪专注雕刻又是什么操作？提前认输？

    就在众人疑惑的注视中，安吉丽娜在半个小时后，还是以极高的效率完成了她的百兽图。

    说是百兽图，多少有些夸张的成分，但十数只雕工精美的魔兽，分布于精心创造的大沙盘中，花鸟走兽，美不胜收，犹如一幅精美的工艺品。

    安吉丽娜用鬼斧神工的雕工，让原本完全不搭噶的食材，转变成了另一番可爱模样。

    “我的天！那只狐狸好可爱！竟然是用白玉萝卜雕出来的！”

    “所以，厨师都是艺术家吗？”

    “没点手艺，还真当不了厨师！”

    观众们对于安吉丽娜的表现，给予了极大的赞美。

    评委们的神色则有些复杂。

    安吉丽娜今天在雕工上的表现属实令人惊艳，但这毕竟是厨王争霸赛，比试的是厨师才厨艺，如果这就是她今天表现的全部，这样的表现则令人有些失望。

    安吉丽娜放下了手中的雕刻刀，看了一眼麦格的方向，神情突然变得凝重而决然。

    “她这是？”麦格捕捉到了她的情绪变化，正想着她要做什么，便看到她一把拿起了手边的一盒面粉，刷的泼在了那副已经完成的百兽图上。

    白色粉末飞扬。

    现场顿时一片哗然。

    约翰尼更是直接从导演席上跳了起来。

    “不至于吧？”麦格眉头一皱，难道她因为无法接受失败的结局，当场崩溃了？可她看起来也不像是这样的人啊。

    屏幕前的观众们，同样被这一幕惊到，纷纷睁大了眼睛，看着渐渐散去的白色粉末。

    画面渐渐清晰，安吉丽娜身前的沙盘也重新呈现在所有人的眼前。

    原本的百兽图消失了，取而代之的是一张人脸，一个年轻男人的脸。

    这两天冲浪在最前线的选手，对这张脸绝对不会陌生。

    弗格斯·狄克逊，狄克逊家族的贵公子，也是霍勒斯事件中被供出来的杀人凶手。

    就在早上直播开始前，哈迪斯就已经将他推上热搜第一。

    而此刻安吉丽娜的百兽图被她自己泼上一桶面粉之后，竟然变成了弗格斯的脸，而在他的头像下方还有四个字：杀人凶手！

    现场的喧哗声已经安静下来，众人看着那个画像，陷入了诡异的沉默之中。

    “她怎么敢……”麦格眉头紧蹙，他也完全没有料到安吉丽娜竟然会在决赛上玩这么一出。

    狄克逊家族可不是吃素的，他敢这么玩，一个是后边有费迪南德罩着，更重要的原因是这个马甲他随时可以丢掉，根本不需要担心被报复。

    安吉丽娜不同，她只是一个没有背景的小姑娘，如此高调的将财阀架在火架上，简直自寻死路。

    “看得我头皮发麻！太莽了！”

    “这就是传说中的梦幻联动吗？一个赛前引爆，一个在比赛中直接钉死！”

    “爱了爱了！这样勇敢的女孩子，谁不爱！”

    正在观看直播的二十多亿观众，此刻也被深深震撼到，弹幕疯狂刷屏。

    约翰尼导演的表情都快拧巴在一起了，这他妈都算什么事啊！还让不让人好好做节目了！

