    第11章 文华殿经筵？

    孤不去！   

    在文华殿之南，盖有黄色琉璃瓦的一片宫闱便是文渊阁。

    

    但就是这短短的百步距离，从明宣宗宣德皇帝之后，百年来就再也没有皇帝再踏入内阁一步。

    

    很快，慈宁宫的懿旨就被送到了张居正的值房中。

    

    张居正自然明白李太后是在询问自己的意思。

    

    既然是李太后出言询问，自然是已经不如先前一般震怒，坚定的要另立新帝了。

    

    但是凌张居正有些不满的是，之前自己给皇上所上的密奏，竟然石沉大海。

    

    天子并没有给予自己回应，更没有下罪己诏。

    

    “终究是皇家之事。”

    张居正轻叹一声。

    

    这一次，张居正没有再动恻隐之心，执笔挥毫写下了：天家之事，太后决断。

    不论结果，臣当尽心竭力。

    

    那意思就是无论李太后立谁为帝，他张居正都会尽心竭力的辅佐。

    

    写完这张字条，张居正吩咐下去送到慈宁宫。

    

    “把子维和汝默唤到公厅，本辅有事相商。”

    张居正对游七吩咐道。

    

    “是，相爷。”

    游七恭敬的答道。

    

    ……   

    文渊阁公厅之内，正前方摆放着一尊铜质鎏金孔子像，东西设座。

    

    关于孔子之像，还颇有渊源。

    

    英宗朝名臣李贤入阁之后，欲在公厅的正前设座，但被大学士彭时所阻，二人争论不休。

    

    明英宗得知此事之后，便派人送了一尊孔子之像立在正前方。

    

    意味着正前方的位置只有圣人可居，文渊阁的大学士不过是预参机务，你们还是好好辅佐吧。

    

    但他们也没有想到，百年之后的文渊阁，有个叫张居正的人，将首辅的权力推向了大明朝的巅峰。

    

    既然没有正座，那么东上首的位置自然就是最尊贵的内阁首辅之座。

    

    张居正的值房离公厅近，就迈步走进了公厅。

    

    公厅的小吏得了消息就赶忙把茶水泡好了。

    

    坐在上首的张居正见张四维和申时行还未来，就端起了茶杯。

    

    就在张居正喝茶之时，张四维和申时行一前一后的迈步走进了公厅。

    

    “我等见过元辅。”

    张四维和申时行微微躬身，以示尊重。

    

    张居正放下茶杯微微颔首，“子维和汝默来了？”

    

    “快坐吧，今日内阁的茶可是不错。”

    

    张四维和申时行纷纷落座。

    

    “元辅让我等前来，有何事商议？”

    张四维心中一动，难道是张居正要清算支持潞王的事情？

    

    “之前天子旨意，协理一职，归本部侍郎带管。

    南京兵部尚书杨兆上疏请求辞去协理一职，诸位如何看？”

    张居正说道。

    

    张四维听到张居正所议论的为朝中之事，顿时松了口气。

    

    张居正开口说道：“本辅之前对其暂供此职，听候裁决。”

    

    张四维说道：“现今元辅之意为何？”

    

    “裁革协理一职，令吏部核察两京大小九卿及其所属各衙门，凡有冗滥者尽数裁革。”

    

    “同时核实各省的赋税徭役和诸司冒滥冗费等事宜。”

    

    “子维和汝默有何意见？”

    张居正问道。

    

    张四维和申时行自然没有意见。

    

    张四维只在心里苦笑一声，只是名为议事罢了。

    

    自己这个内阁次辅不过就是提线木偶罢了。

    

    “庐州，凤阳，淮安，扬州等府遭受水灾，本辅以为可按旧例免其田租。”

    

    “常熟，吴江，长洲，昆山等地连月灾荒，本辅以为责令户部调拨赈灾粮食。”

    

    “闽浙广三省之地，多次有倭奴在海上出没。

    虽然历次围剿，斩杀倭奴者数众，但南麂岛和抱虎岛诸处仍有停泊引为据点的倭奴。

    本辅以为，应严饬两广总督和巡抚，加强海上戒备，召集军队将其彻底围剿。”

    

    ……   

    张居正将要处理的政务一桩桩一件件的讲了出来，而坐在两侧的张四维和申时行只能是安安静静的听着。

    

    这些政事都被张居正处理完了。

    他们两个只是被知会一声，然后由他们二人将这些事情落实到六部。

    

    张江陵只要在内阁一天，他们就会做一天的提线木偶。

    

    乾清宫。

    

    朱翊钧躺在龙榻上，享受着难得的宁静。

    

    不用上朝，不用日讲，不用批阅奏章的日子竟然让朱翊钧有些恍惚。

    

    自从自己登基以来，每一日都是过的疲惫无比。

    

    这大概就是忙里偷闲吧，朱翊钧在心里自嘲道。

    

    如果不做这大明的皇帝了，是不是日子就好起来了？

    

    是不是就没有母后和张先生严厉的管教和训诫了？

    

    朱翊钧的思绪越飘越远……   

    而在自己房间里的朱翊镠却并没有闲着。

    

    谋事在人，成事在天。

    

    朱翊镠没有再管什么皇位争夺，自己已经尽自己所能进行谋划了，剩下的就交给时间来验证了。

    

    此时的朱翊钧正歪歪扭扭的画着改进火器的图纸。

    

    明代的战争中，火器已经扮演起了重要的角色。

    三大营里面的神机营，就配备了大量的火器。

    

    但此时迅雷铳，三眼铳，密鲁铳等火铳还是非常的落后，它们在前枪管进行装填火药，在装填火药的时候需要将火药压进枪膛。

    而且火铳的重量很大，安装起来极为的困难，连射之后的炮管温度极高，有炸膛的危险。

    

    由于以上的种种缺陷，火铳在大明的军队中虽然一直被装备，但并没有大规模普及。

    

    而朱翊镠也粗通一些火器理论，虽然机枪狙击枪等枪械限制于时代无法被制造，但是将火铳往前推进一个阶段还是没有问题的。

    

    那么火铳的下一个阶段就是燧发枪时代。

    

    令朱翊镠印象深刻的便是那本《军器图说》了。

    

    毕懋康设计了一种撞击式的燧发枪。

    

    先扣动扳机，再下压龙头，由于配备的弹簧具有储蓄势能的作用，所以能量转化令燧石与火门相摩擦，摩擦出火星就可引燃火药。

    

    这样一来，就大大提高了射击的精度和效率，以前的连续射击需要三人，先由最前面的士卒进行射击，射击完毕之后退至最后装填火药，再由第二名士卒进行射击，射击完毕再由第三名士卒射击，三个人轮番射击装弹。

    

    这种三段击最初由沐英发明，倭国的织田信长也曾靠此战术数次击败强敌，德意志的腓列特大帝更是以此夺取了意大利。

    

    但与新式燧发枪相比，理论上使用火铳的三段击多耗费了三倍的兵力。

    

    再加上制造火器的成本，训练士卒的成本，二者相比较，高下立判。

    

    朱翊镠想着，就算是自己输了，被自己的皇兄朱翊钧赐死，也要留下些什么。

    

    若是能将这种新式燧发枪制造出来，并且在军中普及，之后的大明定然不会再像历史上一样内外交困。

    

    “殿下。”

    高兴安敲了敲门，走了进来。

    

    “何事？”

    朱翊镠头也不抬，自顾自的画着新式燧发枪的装配图。

    

    “娘娘让奴婢给您传个话，明日要殿下参加经筵。”

    高兴安低着头说道。

    

    “经筵？”

    朱翊镠抬起头来，“皇兄可去？”

    

    “娘娘说皇上身体欠安，但是经筵之例不可轻废，要让殿下替皇上前去文华殿。”

    高兴安说道。

    

    朱翊镠的眉头紧锁，自己的母亲不来告诉自己这件事，反而是让高兴安传话让自己前去文华殿参见经筵。

    

    哪有亲王代替皇帝参加经筵的先例？

    

    朱翊镠心中一动，这难道就是李太后意欲将皇位归于自己的一个信号？

    

    “恭喜殿下，贺喜殿下！”

    

    说着，高兴安就从怀里拿出来一份奏章，“娘娘说这是明日经筵的官员名单。”

    

    这份名单理应由万历皇帝朱翊钧来批示，但李太后直接将人选定了下来。

    

    朱翊镠接过来，浏览着这份名单：知经筵事，太子太师、中极殿大学士、内阁首辅张居正。

    

    同知经筵事，太子少保、武英殿大学士、内阁次辅张四维；礼部尚书兼文渊阁大学士、内阁三辅申时行……   

    这时朱翊镠猛然合上这份名单，“告诉母后，孤身体抱恙不能参加经筵。”

    

    “经筵大事，乃君主所为，孤一亲王，当恪守礼法，怎么能越俎代庖？”

    

    高兴安闻言一愣，他不明白刚刚微微有笑意的朱翊镠为何脸色转变的如此之快。

    

    这就是陷阱！   

    要么就是李太后对自己的考验，看看自己到底是不是口是心非，觊觎皇位。

    

    要么就是文官们对自己的考验。

    

    笑话，朱翊镠作为一个现代人，什么四书五经，简直是什么都不会。

    

    若是什么作诗吟赋，朱翊镠倒是不介意“拿来”几首后世的诗词歌赋，来惊掉这些人的下巴。

    

    至于什么大学中庸礼记尚书，自己只能是一窍不通。

    

    明日一干朝廷重臣的问询，自己一个都回答不上来，那就能够提前判定自己在皇位争夺之中，稳稳出局了。

    

    想骗我？

    门都没有！   

    “你快去跟母后复命吧，孤还有事要忙，无事莫要打搅孤。”

    朱翊镠把愣住的高兴安赶了出去。

    

    “什么？

    镠儿不去？”

    李太后吃惊不已。

    

    “殿下说自己身体抱恙，不能参加经筵。

    且经筵大事，乃君主所为，殿下一亲王，当恪守礼法，怎么能越俎代庖？”

    高兴安低着头说道。

    

    “既是如此，那明日经筵便开在乾清宫好了。”

    

    

