    “修仙六大境？仙？神？”云洪屏息。

    他只觉得自己今天受到了极大冲击，隐约间感觉一个全新的修仙世界正呈现在自己的面前。

    当年，落霄殿遗迹的洞天之灵白霄，向自己揭露了浩瀚修仙世界一隅。

    今日。

    这位神秘的灵尊，却是真正向自己推开了这一扇大门。

    “修仙六大境界，超越第六境，便能成为真正的仙人？”云洪忍不住开口道。

    真正的仙人！

    他从白霄口中知晓，昌风世界开辟无尽岁月，也就诞生了一位‘仙’！

    由此可见仙路之难。

    “对，超越第六境，便是仙、神之流。”紫衣少女灵尊轻声道：“但想要成为仙神，无比艰难！”

    “第一境，即元海神纹层次，在小千界及无尽星河中的诸多生命星辰中算不错，至少脱离了‘凡俗’层次，踏上了修仙路。”

    “第二境，即真丹神心层次，在小千界和大部分生命星辰中，称得上不凡，但在大千界中只是寻常。”

    “第三境，即灵识神识层次，在大千界和大部分生命星辰中，都算顶尖人物，放在大千界的一流仙门中，亦能成为精英弟子，绝大部分修仙者，最终止步于这个层次。”

    “第四境，即紫府洞天层次，这是一道巨大的分水岭，他们能够以肉身遨游无尽星河，正常情况下轻易便能掌控一方小千界，或是占据一颗生命星辰，即使在大千界中都属‘强者’，纵横一方毫无问题。”

    “第五境，即星辰万物层次，这已是修仙路上的超级存在，放在一方仙国中都属风云人物，麾下统领诸多世界都很正常，遨游星河中翻掌间便能毁灭一颗生命星辰。”灵尊笑道：“在普通凡俗眼中，这一层次已是超乎想象的强大。”

    云洪安静听着，默默记下。

    他的心中却愈发震撼。

    过去。

    他从白霄口中便知晓，一方小千界，漫长岁月也未必能诞生一位紫府境，更何况是更强大的第五境修士？

    星辰境？万物境？

    翻掌间摧毁生命星辰？

    生命星辰，云洪从落霄殿的得到秘典中提到过。

    茫茫天地、无尽星河。

    无论是大千界还是小千界，都是能够孕育生命的‘摇篮’，属生命世界，都有着强大的世界本源规则保护着整个世界。

    但生命世界，放在无尽星河中，只是大海中的礁石，罕见无比，无尽星河中绝大部分区域都无比残酷、混乱，充满各种凶险，根本无法孕育生命的。

    但是。

    在星河无数死寂星辰中，偶尔也有星辰因缘际会下，得以诞生生命，被称为生命星辰。

    只是，生命星辰上的生灵想要踏上修行路，比小千界还要艰难十倍百倍！

    无尽星河。

    是凡俗生灵的葬灭地，是强大修仙者的征战场，唯有达到紫府境，才有资格进入无尽星河。

    “第六境，即归宙世界层次，乃是漫漫修仙路的最后一个层次。”灵尊眸子中有着一丝感慨：“这一层次，已有几分真正的‘仙神’风采，有着种种不可思议神通，如虚空挪移、天地造物、开辟内界等等，放在大千界中，他们都有资格开辟仙门。”

    “不过，相比第五境修士，第六境修士大部分鲜有显露在人世间，更多是在无尽星河中闯荡。”灵尊轻叹道。

    “为何？”云洪好奇。

    “为了渡天劫，又称仙劫或神劫。”灵尊低沉道：“这是生灵修仙路上最艰难的一道关卡，亦是冥冥中的宇宙规则对生灵的一次考验，令无数绝代风华人物死去，必须要渡过天劫，才能成为仙、神！”

    “一些惊艳诸界的第六境修士，实力通天，甚至能够跨越仙凡鸿沟，逆天伐仙，号为‘天骄’，最终却倒在了天劫下。”灵尊颇有些唏嘘感慨。

    云洪听得震撼。

    仙凡之别，定然大的可怕，有的修仙者却能逆天伐仙，难以想象其天资之妖孽。

    却最终倒在天劫下。

    “天劫，如此可怕？”云洪屏息，将其记下。

    这是修仙路上最大的一道关卡。

    “修仙者，实力再强大，寿元也是有限。”灵尊低沉道：“第一境极限寿元两百年。”

    “第二境极限寿元五百年。”

    “第三境极限寿元一千年。”

    “第四境极限寿元三千年。”

    “第五境、第六境极限寿元九千年。”灵尊平静道：“纵你实力通天，不渡天劫，不成仙神，也只能活过九千年。”

    云洪听着震撼，却提出了疑惑：“灵尊，我听说强大的修仙者神魂化为‘元神’，可夺舍重生，近乎不死啊！”

    元神，有着种种神妙。

    “对，你说的没错，修炼出元神，可独立于肉身遨游天地，故都称得上‘不死。”灵尊道：“而第五境修士，必定修炼出元神。”

    “但是。”

    “大道运转，天地有律，九为数之极，任何生灵，寿元一旦达到九千年，必然会迎来天劫。”灵尊声音悦耳，且充满冷酷：“第五境修士修炼出元神，若无意外可一直活下来，但一旦活到了九千年，同样会有天劫降临。”

    “第五境修士也会有天劫？”云洪愕然。

    “不但是第五境，一些大能者，会用特殊宝物，帮助自己亲朋好友大幅延长寿元，但只要还属生命范畴，无论实力强弱，一旦寿元到了九千年，尽皆会有天劫降临。”灵尊摇头道：“这是天地运转的铁律，无人可违背！”

    云洪明白了。

    难怪第五境、第六境的极限寿元都是九千年。

    一旦活到九千年，渡过了自然是仙、神之流，渡不过化为灰灰死去。

    “所以，第六境修士，大都渴望着成仙，都会闯荡无尽星河，尽可能去夺取大机缘，为最终天劫做着准备。”灵尊轻叹道：“倒是一些无望第六境的第五境修士，知晓无望成仙，反而会雄霸一方，争权夺利。”

    云洪唏嘘感慨。

    修仙路。

    一步一生死，一境一天地。

    即使寻常修仙者眼中强大的‘第五境’修士也有无奈，一步步看着死亡降临，却毫无办法。

    这是修仙者最大的痛苦。

    面对天劫。

    第六境修士至少还有渡过的可能，还能挣扎一番。

    第五境修士面对天劫，恐怕连一丝挣扎的余地都没有。

    “渡过天劫，便可成仙、神！”灵尊声音低沉。

    “仙人、神灵有着你难以想象的大神通，他们寿元更是漫长的可怕，转瞬跨越世界，一念斗转星移，只手毁天灭地。”

    “自天地初开、宇宙初判，仙人和神灵们，共同统御着整个天地，威震无尽星河，也庇护着无数生灵。”

    “龙君……便是一位强大的神灵！”灵尊眼眸明亮无比。

