    姜维仰起头，疑惑的目光看向刘封。

    从刘封的神情中，他感受到了其中蕴藏着的深切悲痛，是什么让刘封如此动容，礼遇曾经的我，这话姜维听不明白，而蜀汉大将军......，这官职应该很厉害，谁能当此重任？

    还有，为什么是蜀汉，建立在蜀地的汉王朝吗？

    那许都的大汉朝廷呢？

    没有了吗？

    也许是罢，姜维已经听长安返回的同窗说了，曹丞相在正月的时候，晋为魏公，可佩剑上朝，见皇帝而不拜。

    这不是权臣是什么？

    难不成这大汉到了最后，还是曹氏篡位，姜维心里七上八下。

    稍臾之后，姜维才始定下神来，向刘封揖礼道：“刘将军，实不相瞒，维这次受杨、姜两家宗主委托，前来说项，只未有相识之人，所以暂留辎重营想结识张、关等好友.......，等相熟之后，再请为引见。”

    “如今，冀城危殆，阖城百姓，心忧恐惧。若是羌胡入城，则我汉人必遭凌辱屠戮，涉及汉胡矛盾，吾等皆是大好汉儿，断不可坐视不管，将军是汉室宗亲，当和我们想的一样。”

    姜维只是一小少年，脸庞稚嫩，但话语却是铿锵有力，让刘封突然有“少年强则大汉强”的自豪感。

    汉末三国，不是五胡乱华之时。

    魏蜀吴三国鼎立，正是汉家英雄辈出之时，曹魏痛殴乌丸、蜀汉吊打南蛮、孙吴围歼山越，这个时代的汉家少年，对胡虏的态度就应该是姜维这样。

    “天下九州，凉州也是其一。我义父是大汉的皇叔，我之亲族罗侯寇氏，更是汉家之将门，祖先打下的大好江山，自然不能容胡虏肆意践踏。”

    刘封在穿越前，也是大汉民族主义者，或者说是大汉愤青中的一员，姜维这一马屁正好拍到他的痒处。

    话到此处，刘封停顿了下，又继续道：“我刘封可以对天发誓，冀城听我之言，归附左将军，全城百姓由我刘封保着，哪个羌胡不长眼要来，那就试一试我的刀锋不锋利！”

    “马超呢？他可是勇冠三军，相当的厉害，将军不是他的对手。而且，他的人马最多，还有诸羌助战，万一要是不认.......。”姜维眼眸中有些不信，追问道。

    刘封哈哈一笑，拍了拍姜维的肩膀，道：“马孟起勇虽勇矣，但缺一样东西：脑子。你再好好想想，关中十万联军大败，我刘封吃亏了没有？”

    姜维脸上恍然大悟，迭声应道：“十一路联军，唯将军一路毫发无伤返回，还收编了余散诸部，这事略我早已看过，当时还甚是佩服，将军能否说说，究竟是如何办到的？”

    刘封见勾起小姜维的好奇心，遂卖了个关子，笑道：“你要想知道细节，那就来我这里投效吧，等回了成都，我把老师介绍给你相识，说不定，他一时兴起，还会收你为徒。”

    姜维对诸葛亮卧龙的名声早有耳闻，只有苦无机会相识，这回听到刘封可以代为引见，心头一下火热起来。

    “刘将军放心，这冀城之事，就交给我了，不瞒师兄，城中之事，韦刺史虽是刺史，但毕竟是外任，真正做主的，还是我们凉州人，等我回去，和两族族长还有王姐姐报备.........。”

    刘封见姜维上勾，凑近其耳边，鼓惑道：“伯约，你说的王姐姐，可是赵昂夫人王氏，听闻她机智百变，计谋出众，可有此事？”

    姜维不疑刘封话里有什么别的意思，点了点头，说道：“王姐姐神人也，维在军中，也多和她请教，前番马超遣氐王强端来犯，就是姐姐运筹帷幄，将其挫败。”

    “伯约，凉州之地，汉胡矛盾尖锐，汉人要想自保，唯有联合，若是内斗，则只有玉石俱焚，生灵涂炭，真到那时候，怕不只是冀城，连整个凉州皆不复为大汉所有了。”

    从姜维处得到王异是城中主谋之人，刘封心中忽生起要和这三国奇女子较量一番的心思，从姜维喊其姐姐来看，年龄估计在二十六、七岁，不知道是不是和神龙教主夫人苏荃一样，既有智谋，又有美貌。

    姜维目光一凛，刘封话中的警告、悲怆和肃杀之意，他听得出来。

    冀城打的是大汉的旗帜，但究竟是曹操拥立的汉，还是刘备拥立的汉，其中又大不一样。

    凉州刺史韦康是关中京兆人氏，韦家是曹操的亲信，韦康刺史官职是曹操一手任命的，肯定要听从魏公曹魏那一边。

    杨阜、姜叙、赵昂等人是凉州冀城、历城等地人氏，他们的官职虽然也是许都朝堂任命，但颁下诏书的是皇帝刘协。

    从本质上来说，他们和刘备一样，应该忠于汉室，而不是忠于曹操。

    刘封一番劝说之后，让王平送姜维出营，邓艾就不用送了，万一两人再打起来，那坏了大事就麻烦了。

    劝说冀城归附之事，还需要等城中商量出一个结果。

    马超这一边，虽然靠画拿下冀城的大饼，暂时震慑住了。

    但以马超凉薄的性情，想当凉州牧的野心，以及手底下羌、氐胡族的掠夺本性，要让他们收敛蛮性，不屠戮冀城百姓，难度极大。

    刘封一时眉头皱结，苦思无计。

    这一次出兵陇上，由于刘备地盘横跨两州，人手极是紧张，徐庶、马良等相熟的谋士都没有跟来，刘封想要找人商量一下，也没有合适的人选。

    “元通，吾弟秦朗，想要回转许都，看望乳母，你看可否放行？”吕玲绮掀开刘封的营帐门，一边说着进来。

    这些日子朝夕相处，吕玲绮对刘封的态度也自然亲热了许多，而更主要的是，孙尚香对刘封再纳夫人持开放态度，这让吕玲绮心生希翼。

    刘封抬头，见吕玲绮脸色如红润珠玉，让人忍禁不住，再看其细细的腰身处系着束带，端是戎装飒爽。

    “秦朗，他要回去，回去也好，留在这里也是碍事？”刘封一阵口干舌燥，吕玲绮身材高挑，走路的姿势一摇一摆，更突显出丰臀蜂腰。

    秦朗就是一个大电灯炮，早早离去也好。

