    “这个混小子这么大的事情也不和我商量一下！”

    此时山间别墅之中，一个干瘦的老头子正在不断的把自己手中的手杖敲击在地板之上，发出清脆的声音。

    “实在是气死我了，哪怕不愿意来见我，但是这么大的事情总归可以和我打一声招呼吧，难道我知道了他的事情之后会不管不顾吗？”

    “老爷，小少爷可能是有自己的想法吧，毕竟我们谁也没有想到他手底下居然有这么可怕的力量。”

    旁边的张忠笑了笑。

    “现在这样不也挺好的吗，他依靠自己的力量去展开了报复，如果有什么不对劲的地方的话，我们也可以居中策应，毕竟有我们在背后给他支撑着，不会出什么意外！”

    “说的倒也是，这个浑小子手底下居然掌握着这么大的力量，看来我对于这小子还是不够关注呀！”

    徐显也释然的点了点头。

    他也是没有想到徐洛手底下居然还有着这么可怕的力量，很多人都在猜测，这股力量是徐洛背后的那个势力给他的，但是徐显自己很清楚，徐家力量全部集中在军部之中，私底下可没有这样的队伍。

    “不过你还是去看一看吧，我看这股力量主要由白银和黄金组成，其中并没有真正的顶尖高手，为防万一你还是得在他旁边守着他才行，毕竟龙腾那个家伙有可能会狗急跳墙的”

    虽然比较郁闷，徐洛有这样的事情，居然没有和自己打一声招呼，但是徐显还是非常担心他有可能会遭受到危险，因此直接派遣张忠去保护他的安全。

    有张忠这个顶尖的传奇强者存在的话，到时候对方要做什么事情都翻不起风浪来。

    “嗯，不对，不对！

    现在那小子非常精明的躲在天骄酒店之中，有陈建和长孙胜在，基本上没有人能够威胁得了他的安全，想要去天骄酒店做什么事情，那就是在打陈建的脸，那老小子可不会愿意的！”

    想到徐洛在做这件事情之后，就精明的住在了天骄酒店之中，让自己属于绝对安全的状态之下，徐显倒是也非常的认可，这小子还是挺精明的。

    “龙腾那家伙这一次做的事情确实是过分了，没有想到前边的那一次次袭击居然是他干的，我觉得我们也应该加一把火，给他拱一拱，直接把他给烧死，作为一把刀，就应该有刀的觉悟，上层的事情还轮不到他来插手！”

    老爷子的眼睛微微眯了眯，本身就小的眼睛，这个时候一眯直接就成为了一条缝。

    但是说的话语却是极度有力量的。

    “好的，我这就去做！龙腾是那一位的刀，但是这把刀现在看来有一些不安分了，既然这把刀不好用了，那我们就帮他折断吧，好人好事嘛，这样的精神应该发扬光大！”

    张忠嘿嘿一笑，明白了徐显的意思。

    而从徐显的话语之中，其实张忠更明白这背后蕴含的含义，那就是徐显通过这一次他们的出面，来正式的告诉起源星上的其他势力，徐洛是他们的人，他们就是一直站在徐洛背后的势力。

    也就意味着是变相的承认了，那一股力量其实是属于他们的，而免得有更多的人开始对徐洛进行探究。

    毕竟徐徐显老爷子在起源星之上就是一面金字招牌，有了他的出面之后，其他的人也自然不敢再做任何事情了。

    他们也很清楚龙腾为什么会一直以来都在针对徐洛，因为徐洛是徐显孙子这件事情，虽然只有少部分人知道，但总归还是有人知道的，而知道了这个身份之后对他进行针对，自然也就不是那么的意外了。

    相互之间本身就是你死我活的关系，对对方的弱点出手正是应有之义。

    “不过那位消停了一两年之后，现在又变得不安分起来了呀！”

    端起面前的茶杯，随口抿了一口又放下，徐显脸上露出了思索之色。

    “龙腾只是他手里面的一把刀而已，像这样的刀他还有很多把，把这么一把刀给他折断，似乎也没有太过于心疼的地方，有点可惜他的儿子不多，前面给他弄死了三个，看来还是没有能够把他打醒呀！”

    在说这一番话的时候，徐显脸上没有任何的表情。

    徐家子弟战死沙场没有话说，但是被自己人在背后捅刀子，他当然不能容忍。

    在很多小辈看来似乎这个老爷子自从退了之后就没有了任何的魄力，哪怕是面对徐家子弟被人暗算的情况之下，他也没有任何的表示。

    但事实上他们根本不知道双方之间的博弈，早在他们不知道的地方开始了，徐家子弟被对方弄死，所以扭过头来，他也把对方的几个儿子弄死了。

    徐家子弟众多，那人手中的儿女却是没有多少的，弄死了三个儿子之后，其实就已经相当于是把他的传承给断了。

    而徐显的意思也非常明白，你只有三个儿子，我把你儿子弄死了之后就让你断子绝孙，你想要开创属于自己的伟业，把这个位置一代代的传承下去，那我就要让这个位置在你这一代直接绝了。

    不过这一些事情除了徐家相关的一些人知道之外，却没有必要和小辈详细的说了。

    “那要不然把他那几个女儿女婿之类的弄死两个，给他提一个醒，告诉他们我们还在？”

    听到徐显的话之后，张忠提醒一下，那个人虽然儿子已经死光了，但他毕竟还有女儿在呀。

    “嗯，算了吧，女儿有什么意思，不过我记得她有一个孙女挺漂亮的，我们家徐洛现在也十六岁了，倒是到了谈婚论嫁的年纪，我觉得可以把他这个孙女带过来做我的孙媳妇儿。”

    听到徐显的话之后，张忠明显呆滞了一下。

    他本以为自己已经足够狠辣了，却没有想到这个糟老头子居然比自己更坏，他想到的是把对方的女儿杀死让他心中悲痛，但是其实对于那个等级的人物来说，这样的事情已经根本打击不到他了。

    因为再大的悲伤也已经在他三个儿子死绝的时候消失殆尽了，但却没有想到的是，徐显居然要把他最喜欢的孙女弄过来给自己当孙媳妇，这件事情要是真的成功了的话，比杀了对方还要让对方难受。

    “我看行！”

    虽然觉得徐显这一招非常的坏，但是他却觉得这样的事情一旦真的能够实现的话，对对方的打击将是最严重的，而对于徐显的决定，他当然是举双手赞同的。

    “我记得他这个孙女不是在起源学院之中就读吗？我看现在徐洛的实力也已经远远超出他这个阶段了，要不然直接就让他跳级吧，把他转到起源星这边来上学，到时候可以安排他们两个人在同一个班。

    毕竟以他现在的实力，老是在学校之中这么消磨也不是一个办法，还不如直接跳级尽快到大学之中历练历练，可以提前几年出来嘛，到时候相关的福利也一样不落他的。”

    张忠提出了自己的建议，毕竟在他看来的话，现如今徐洛的实力已经远远超出了高中生的阶段，哪怕是那些大学生有不少人在他面前也要黯然失色，与其如此的话还不如直接把他弄到大学里面去，省下两年的时间。

    而省下两年时间之后，不用在校园之中继续消磨下去，可以提前毕业进入到社会之中，能够做更多的事情，而哪怕是提前进入到了社会之中，毕竟新手神域中的十年之期没有到达的情况之下，相关的赛事和福利其实他也是能够参与的。

    “提前到大学之中去倒是一个不错的提议，不过这件事情还是得要问一问小家伙的意见，毕竟我们也不能总帮小辈们做决定！”

    徐显有一些意动，但是最终还是没有直接做决定，而是准备先问一问徐洛的意见之后再说。

    主要还是因为双方从来就没有见过面的情况之下，他担心小家伙对自己会非常的抵触，而这个时候如果自己帮他作出决定的话，很可能会激起小家伙的逆反心理。

    听到他的话之后张忠点了点头，倒是没有再继续说什么了。

    之前他们所说的话语其中有玩笑的成分，但是却有着一定的操作性，当然了，这一些事情根本就不需要张忠亲自去处理，只需要一番话语，自然就有人帮他们执行了。

    两人这个时候一边闲聊着，一边听着从各个渠道之中传过来的消息，对于那边正在争斗之中的双方人员的战况非常的关注。

    “徐洛直接打蛇打七寸，干掉了对方的命脉，是我没有想到的。”

    想到之前的时候徐洛以身作饵，直接引诱对方对自己出手，导致人间天堂这一个巨大的吸金窟直接被封掉，张忠提到时还非常的感慨。

    “那个小家伙确实出人意料，和他老子性格一点都不一样。”

    徐显的表情上露出思索之色。

    “谋定而后动，不像他老爹那家伙，做事冲动看起来憨厚老实，其实像个石头一样，又臭又硬，一点都不懂得变通，我觉得他的性子随我，比较聪明！”

    说到这句话的时候，徐显自己都忍不住笑了起来，但是对于这一个孙子他确实是非常满意的。

    “单以天赋来说的话，他在徐家这三代子弟之中应该是最出色的一个了，或许就只有曾经的徐龙能够和他比较了。”

    提到这个名字之后，徐显的情绪又不可避免的低落了下去。

    徐龙是他曾经最喜欢的一个孙子，而他给这个孙子取名叫徐龙，本就意味着他是徐家之龙。

    而这个孙子也确实是没有让他失望，从小到大一直以来都表现的无比的优秀。

    只是他最终还是折损在了自己人手里边，也正是因为这一个孙子的死亡，所以徐显和那个人之间的争斗才开始变得白热化起来，也一怒之下一口气弄掉了对方两个儿子。

    随后各个方面的明争暗斗，一直都在举行之中，徐家子弟不断的折损，后面徐显经过重重谋划之后，终于是把对方最后一个儿子也给弄死了，让他彻底的绝了后。

    其实如果只把对方三个儿子弄死的话，是不算绝后的，但是巧就巧合的是，对方唯一一个孙子也夭折了，这倒不是徐显亲自动的手，纯属是意外而已。

    听到徐显的话之后张忠没有回应，毕竟徐龙的死是徐显心中永远的痛，这个时候老人在缅怀过去，他只需要在旁边静静的听着就可以了，没有必要插手其中。

    “好了，不说这么沉重的话题了，我估计今晚上是没得睡了，不如我们下棋吧，也好打发一下时间！”

    看到旁边的张忠没有说话，徐显笑了笑，然后就提议他们下棋。

    “要不，还是别了吧？”

    张忠小心翼翼的拒绝。

    想到某个臭棋娄子，人菜瘾还大，他就非常的头疼。

    主要是这老爷子不讲武德，输了之后就总是想要悔棋，所以他实在是不怎么想和他玩。

    “怎么滴？难道还怕我赢你不成，我直接让你两个子怎么样？”

    见到张忠拒绝自己，徐显眼睛一瞪，露出一副自己是高手的神情，直接说自己让两个子。

    张忠在那里翻了一个白眼，别说让两个子了，自己让他两个子还差不多。

    不过他倒是也没说什么，既然老爷子想要下棋的话，那就陪着他一起下呗，这时候让他开开心心就好。

    想到他的身体状况，张忠就忍不住在心里面叹息，看起来现在的徐显表面上没有任何的状况，但是一直跟在这老人的身边，他非常的清楚徐显此时的身体状况一日比一日要更加的衰弱，哪怕是各种可以补充身体元气的珍贵药材，这时候也已经没有了丝毫的作用。

    作为一个传奇级强者，一般来说徐显的身体状况不应该是这样的。

    但是因为曾经在战场之上一次次的受伤，带领着开拓者军团不断的进行征战，无数次陷入绝境之中只能是拼命，所以徐显并不是受身体的伤，而是损耗了自己的身体元气，把自己的寿命都给透支了，所以堂堂传奇高手这个时候显得这么的衰老，这么的虚弱，而且这种透支是永久性的，根本就无法依靠后天补充弥补回来。

    两人在这里不断地下棋，而在另外一头徐洛的那一支支部队，这时候也是捷报频频，虽然面对着对方暗杀者的围剿，他这边的实力也不可避免地出现了折损，可是哪怕是和对方进行互换徐洛也是在所不惜的。

    而正是因为徐洛所表现出来的态度，才让对方无比的头疼，谁也没有想到徐洛在报复的时候居然是这么的果断，这么的不遗余力，居然没有丝毫的停顿，直接就和对方硬碰硬地进行人头的互换。

    要知道培养一个黄金级手下的人可没有那么的容易，需要消耗无数的资源，还有大量时间的消磨，但是现在在这样的征战之中，双方都已经有黄金级强者入场，并且直接战死了。

    很多旁观的势力这个时候忍不住感到可惜，毕竟黄金级的战力在人类社会之中也不算是弱者了，这样的实力完全可以去和异族征战，或者是和异世界之人争斗，而现如今却是白白的在自己的内耗之中，就这样折损掉了。

    只是此时此刻杀红了眼的人，哪里还有心情管那么多，只想要不断的把对方的力量给消耗掉。

    真正动手之后，徐洛才发现，原来龙腾手中所掌握的力量其实比自己想象之中的还要更加的可怕，一开始他本以为自己能够一鼓作气把对方给干掉，结果事实证明自己其实想多了。

    他根本没有能够直接一鼓作气的干掉对方。

    甚至于在不断的纠缠过程之中，自己的折损也在不断的加大。

    这主要还是因为他发现龙腾隐藏起来的力量比自己想象之中的还要更多，而那一些深层隐藏着的力量，之前的时候他没有丝毫的察觉，正是因为如此，所以这一股力量突如其来加入到了战局中之时，打了他一个措手不及。

    不过虽然如此，但是徐洛手底下的力量毕竟也不弱，在这一股力量彻底透露出来之后，也就没有了隐藏的效果了。

    双方之间你来我往，反正这个时候所打的地盘都是在龙腾的势力底下的，对于徐洛来说，自己顶多有个人员损伤而已，而龙腾却是折损了人手又折损了财务，不管怎么算最终赚的人都是徐洛。

    更何况徐洛有一个对方所不具备的优势，那就是自己这手底下的人，现实中的人自己可以通过进化结晶，快速的提升他们的实力，而那一些虫族完全就是他从自己的神域之中召唤出来的，只不过就是需要消耗一点资源而已。

    而相比之下的话，对方人手折损了之后，要么是需要利用利益从其他地方进行招揽，要么就是自己耗费大量的时间和资源，慢慢的把他们培养出来。

    反正不管是哪一点，对于徐洛而言的话，对方在和自己这样打消耗战的过程之中，根本就没有足够的资本和自己进行消耗。

    时间拖得越长消耗越大，之后对方的损失远远比自己想象中的还要更加的巨大。

    不过为了保险起见，徐洛这个时候也一直都在源源不断的召唤着更多的异形出来，让它们换上了纳米作战服之后，通过薇娅的梦幻世界把它们送入到了战场之中。

    既然准备要动手了，那么当然就要一鼓作气，把对方所有的力量全部都给打掉，也通过这一场战役来向世人宣告，只要谁敢打自己主意的话，这个就是下场。

    徐洛知道龙腾背后还有一个人在站着，但是那个人以他现在的力量根本就动摇不了，所以只能是把龙腾捏死了。

    其实一开始的时候他也不是没有想过和徐显说一声，借用徐家的力量，然后结合自己手中的力量来一票大的，但是最终他还是打消了自己的这一个念头。

    从一开始的时候最好就不要和徐家牵扯上关系，自己独立于徐家之外，到时候做一些事情也可以和徐家没有任何的关联。

    毕竟他一步一步走到现如今的地步，没有依靠任何徐家的力量，那么最好还是把双方进行割裂，而不是联系到一起来。

    这时候整个起源星都变得混乱了起来，但对于学校徐洛来说，他完全可以稳坐钓鱼台，静静的观看着这一切的发生。

    归根结底，他是所有一切的发起者，所以主动权完全掌握在他的手里边，而且最主要的是在打消耗战的过程之中是自己稳占上风的。

    对方在和自己不断的打斗过程之中，受到的损失将会越来越重，随着他一个个的势力据点被自己拔除之后，整个情报网络直接瘫痪了下去，没有了情报网络支持之后，对方想要寻找徐洛手底下那些人的踪迹，将会越来越困难。

    而徐洛的那一些情报系统却是遍布于各个地方之中，根本不需要让那些人动员起来，就可以随时随地的把情报发送上去，汇总到成群网络之中，任由那些脑中进行分析。

    然后让蝶将军直接把各个任务分布给每一个成员，所以虽然看起来徐洛在各个地方都在进行作战，但不管再怎么杂乱无章，蝶将军仍然处理的井井有条。

    而徐洛自己却是当起了甩手掌柜，在制定了这一次的作战计划大方向之后，随后所有一切都和他没有任何的关系了，一直静静的待在天骄酒店之中，默默的进行着修炼。

    而此时因为他的命令各个异世界之中的虫族也开始动员了起来，除了最大的战场云梦界之外，事实上在其他各个异世界之中的虫族，这个时候也基本大多已经度过了最开始时候的蛰伏期。

    度过了蛰伏期之后，也就意味着虫族的实力已经积累到了一定的规模，至少不会是轻而易举就会被别人给消灭掉，如此一来的话，也就可以在那些世界之中开始小动作起来。

    尽管还不会发起总攻，但是让这些虫族动员起来，到处去收集各种材料，准备着手修建传送阵法，是应有之义。

    而看起来这一个个异世界之中虫族的实力并不如何的强大，但是多个异世界的虫族开始动员起来之后，还是为徐洛增加了不少的世界本源之力的。

    正是因为这一些虫子在异世界之中不断的造成杀戮，给徐洛弄到了大量的世界本源力量之后，他在现实世界之中所积累的那一些源石，完全没有必要动用，就可以源源不断的给自己召唤进化结晶，还有虫族。

    虽然这个时候外边不断的有人想要求见他，跟他打听消息，或者是劝他收手。

    但是徐洛一概不理会，房间外面挂上了一个闭关之中的牌子之后，直接开启了自己所在房间之中的防护。

    这个时候除非是想从外面直接强行打破房间的防御，要不然的话没有一个人能够强行打开他所在房间的门户，而这个时候谁敢攻击一个闭关之中顶级天才的房间防护。

    结果那一个个的人只能是急的团团转，却又没有办法，徐洛打定了主意不见他们之后，还真的没有一个人能够奈何得了他。

    各个势力并不是没有传奇级的强者，但是有的时候讲究的是人情世故，而强大的实力也只不过就是作为一个保障而已，哪怕是在人类社会之中，传奇级的强者也并不代表着可以为所欲为。

    平时的时候徐洛并不关注什么人情世故，只是独自一个人静静的在修行着，但是并不意味着他对于人情世故并不了解。

    他很清楚自己的实力并不如何的强大，但是他的身份地位摆在那里，有的时候他完全可以有任性的资本，作为年轻人，哪怕是别人知道了又能够说什么呢？

    前面的时候他忍了又忍，但是面对对方的咄咄逼人，这个时候他已经不准备和对方收手了，直接死磕下去，今晚上除非对方把他手底下所有的力量全部杀光，又或者着活生生的让他耗尽力量，要不然的话，这一场战役就没有停止的时候。

    对方的势力确实是比他想象之中的要更加的强大，以至于他一开始准备的那一些力量不足以把对方所有的事例都给解决，但是现如今徐洛对于他们的增援从来没有停止过，一直都在源源不断的进行着虫族的召唤，就是要在战场之上不断的给他们增援。

    既然是打消耗战，他就不怕谁，反正他的那一些虫族此时在异世界之中正在源源不断地和敌人交战着，大量的能量不停的涌入他的身体里边，然后他又用这一股力量不断的把虫族召唤到现实世界之中来，然后由薇娅充当救火队员一样，把这召唤出来的一批批虫族给送入到战场之中。

    “这些人到底来自于哪里？人类文明之中，怎么还有那么多没有在记录之中的黄金级？”

    这时候无数势力全部都发出了灵魂拷问。

    谁都不是瞎子，徐洛手底下的这一股力量之中，黄金级别的人不在少数，整个人类社会之中的黄金级强者可都是有明确记录的，不管他们被招揽到了哪一个势力之中，但是总会有一个总数存在，但是像如今他们搜遍了自己的情报系统，却发现完全没有这一伙人的记录。

    这就非常的可怕了，意味着这一些黄金级强者是没有在记录之中的，要么是从异族那里招揽过来，要不然的话就是自己独立培养出来的，而如果有一个势力能够无声无息之间培养出来这么多黄金级强者的话，就意味着对方手里面必然还掌握着更加可怕的力量。

    “难道是血龙卫的人装扮出手了吗？”

    想到某个不想道德的糟老头子，一些人忍不住发出了猜测，毕竟那个老头子手底下有一只强大的亲卫，全员都由黄金级组成，在黄金级之中的实力也不弱，这一伙人是没有记录在案的，如果那个人把他的这一些亲卫派遣出来的话，似乎就能够解释得通，为什么会有这么多的黄金级出现了。

    “怎么可能是血龙卫，血龙卫的战斗风格你又不是不知道，尽管这些黄金级的实力还算不错，可是你相信血龙卫只有这么一点表现吗？更何况还死了这么多人，如果真的是血龙卫的话，估计那位这时候就得心疼死了！”

    只是这个猜测很快就被别人给打破了，毕竟他们很清楚血龙卫作为那位老人的亲卫，跟随着他在战场之上出生入死，不知道经历过多少次的战役，实力在黄金级之中都非常的可怕，更何况当血龙卫整体出动的时候，相互之间结成战阵，即使是黄金巅峰的人在他们面前都讨不了好处，但从现在战场之上那些人表现出来的实力来看的话，即使在黄金级之中也只算一般而已，并不算如何的强大。

    “管他是谁的人呢，反正狗咬狗都没一个好东西！”

    而有的人就抱着纯粹看戏的心态，反正两伙人都不是自己人，这个时候看他们打的激烈，自己就当一个看客好了。

    这些人实力受损严重之后，到时候将会空出一部分利益来，他们所需要考虑的应该是当这一份利益出现在他们眼前的时候，想尽办法从这口肉上面咬下一大口来。

    而听到他的话之后其他人也没有再继续说话，反正作为看客，他们这个时候老老实实的看戏就可以了，至于战斗的事情和他们本身就没有任何的关系。

    不过，想到今晚战斗之中的那两个主角之一的徐洛，此时也有一些人忍不住摇了摇头。

    “我看以后对于这一位徐洛同学，我们还是保持着更多的关注吧，毕竟这一位不但拥有着天赋，手底下还拥有着这么可怕的力量，到时候跟手底下的那些小崽子们多告诫一下，免得无意之中惹了对方！”

    面对着这样的实力包袱，如果说不发怵是不可能的。

    “和手下的那些小家伙们告诫一下是有必要的，不过也不必太过于担心，毕竟徐洛和他们同属于年轻人，年轻人之间发生点摩擦冲突是很正常的事情，这一次我估计他后边的人之所以这么帮助他，也是因为恨龙腾那个家伙不讲道德，一次次的派人去刺杀他，把后边的那位给惹毛了。

    小家伙之间冲突的话，大不了就是被打一顿呗，总不可能直接带领着一伙人杀上门来，真当我们这些人也都是泥捏的不成！”

    而在说起这件事情的时候，所有人倒是都认同徐洛的作为。

    毕竟谁都不是泥捏的，一次次面对刺杀的情况之下，脾气再好的人也坐不住了，不过想到他们手底下的那些年轻人之时，却是没有太过于担心，本身后辈之间有冲突是很正常的事情，他们这些长辈哪怕知道自己的后辈被人给教训欺负了，基本上也不会出面去出头，顶多是让家族里面的那一些出色的年轻人给找回场子，长辈总不能亲自上场。

    如果对方使用盘外招的话，他们这些长辈毕竟也不是泥捏的，不可能眼睁睁的看着这一切的发生。

    听了他的话之后，其他人也纷纷的点头，对于这个倒是挺认可的。

    年轻后辈之间摔摔打打，经历过磨难，挫折之后才能够成长起来，所以对于各个家族子弟之间的摩擦他们是乐于见到的，反而是如果年轻子弟之间一片和和气气的，他们会觉得这些人之间根本就没有血性，反而很难成长起来。

    有的时候这一次次的历练，比赛之类的东西，其实也不仅仅只是为了分配利益，更主要的还是一个给年轻人磨练的场合，让他们在争斗的过程之中，相互促进相互成长。

    有奖励，才能够让他们拥有前进的动力。

    这所有的一切全部都发生在暗地里，哪怕表面之上有一些战斗发生，可是对于那一些普通市民来说，他们所接触到的消息就是某某街道发生了恐怖袭击，或者就是某某地方年久失修，然后倒塌了，等等诸如此类的信息。

    哪怕当时现场的时候有其他人在那里观看着，但是事后绝对会被封口，或者是相关的报道全部都被人封锁了下去。

    在所有的势力都有默契的把这件事情掩盖的情况之下，自然没有人能够知道今晚上发生了什么事情。

    连巡逻队的人都为这件事情保驾护航，自然能够想象得出来，对于这件事情那些上面的人是什么样的态度。

    知道了上边人是什么态度之后，手底下的那一些人在行事的过程之中，当然也就明白自己需要做什么事情了。

    这个时候的龙腾没有和任何人相联系，只是独自一个人把自己锁在了密室之中，没有外人看见之后，他在密室之中，把自己曾经非常珍视的那一些古玩之类的东西纷纷砸在了地上，暴跳如雷。

    曾经的风度翩翩，沉着冷静，这个时候全部都不复存在了。

    他没有想到自己把潜伏了无数年的隐秘势力都给动用了之后，居然没有能够在第一时间直接把那伙袭击者全部给解决掉，时时刻刻都有着大量的消息来到他的面前，但是当他看到这些消息之时，原本的心情却是一次比一次更差，几乎都要沉入到谷底了。

    发送给他最多的消息就是一份份的战报，当他看到一份份战报上对于对方的伤亡，再一看自己一方的伤亡后，两相对比就更是让他心塞了。

    而且除此之外，他得到的消息是对方除了一开始时候的那一些人群之外，虽然在每次行动的过程之中都有着人员的伤亡，但是在这个过程之中，他们的人数一直在得到补充，结果和一开始时候的数量几乎相差无几，而且实力几乎也没有什么变化，这让他觉得非常的惊恐，并不知道徐洛背后到底站着的是谁。

    “徐显！”

    咬牙切齿地说着这个名字之时，他心里面也是非常的苦涩，这位老爷子和他背后的大老板之间的争斗已经持续了几十年的时间。

    在近五年之内，两人之间的争斗更是进入到了白热化阶段，自从这个糟老头子不显山不露水的把大老板的三个儿子给弄死之后，双方之间就已经没有了共存的可能。

    只是此时他总觉得徐洛手底下的那一份力量和徐显之间没有多大的关联。

    毕竟徐显手中所掌握的力量经过这么长时间以来的争斗，他们怎么可能会不清楚呢？而徐洛手下那一些人在作战还有行事风格上和徐显手底下的那一些人没有丝毫相似之处。

    “到底是谁？”

    经过了一通发泄之后，他喘着粗气坐了下来，对于满地的狼藉没有丝毫的在意，只是不断的在思索，插手他们这一次争斗之中的到底是谁。

    既然徐洛手底下的那一些人不是徐显拍出来的话，那么是不是意味着徐显这个时候已经和其他的势力联手了，又或者说他的这一些人其实是来自于其他中立派的那些家族。

    但是按照他所得到的情报来说的话，哪怕那一些家族把它们隐藏着的那一些力量都给调动起来，似乎也不太可能形成这样一支规模庞大的队伍。

    至于明明上的那一些势力，更是不可能动用，大家相互之间都用眼睛盯着对方，一旦动用了明面上那些人的话，只要有某一个人动弹一下，马上就会有人告诉他们，到时候自己这一边自然也会有相应的动作。

    而就在他不断的在思索的过程之中，此时密室之中突然响起了一阵铃声。

    听到铃声之后，龙腾平复了一下自己的心情，然后恢复到了往日里的冷静状态，按响了闹铃之后语气威严无比。

    “什么事？”

    “老板三号卫星上，徐阶有异动！”

    再按下了闹铃之后，从另外一头传来一个焦急的声音。

    “什么？”

    听到这个声音之后，龙腾表现的无比的震惊。

