    秦风看向程大伟的表情一脸狐疑，“怎么那么巧？正好你俩要去复婚的路上竟然发生车祸？”

    程大伟闻言脸上一怔。

    转瞬终于忍不住“哈哈”大笑起来。

    他说：“秦风你脑子没病吧？开车的人是你亲叔，车祸发生的时候你也坐在车上亲眼目睹，你不觉的你的怀疑很可笑吗？”

    秦风：“.…..”虽然听起来很有道理但是为什么还是觉的事情实在太巧合？

    程大伟：“你们今天来病房逼我跟秦海媚复婚的事我之前根本不知情，更不可能提前知道今天会跟你们一起去民政局办手续。

    如果你怀疑车祸跟我有关那你也实在太高看我程大伟了，我要是有这样能掐会算的通天本事，我也不会一次次被人欺负住进医院受皮肉之苦。”

    秦风：“.….”他不得不承认程大伟说的话有道理。

    程大伟看向秦风嘲讽道：

    “你这么离奇的想象力怎么不去当作家？就你这脑子要是去写悬疑烧脑小说，说不定比东野圭吾强。”

    秦风被程大伟几句话怼的说不出话来。

    两人正对面站着，突然从一旁又走过来三位警察。

    这三位警察身上穿的制服却跟交警的制服不一样，看起来分明是刑警的制服？

    三位刑警径直走到秦风、秦海文和程大伟面前，问，“你们当中哪一位是秦海文？”

    秦风和程大伟的眼神纷纷投向秦海文。

    秦海文伸手指了指自己问警察：“你们找我？”

    警察点头：“我们发现你跟昨晚在某某别墅区发生的人口失踪案有关，请你跟我们回去一趟接受调查。”

    秦海文还没来得及说话，旁边秦风冲出来一把握住警察的手：“警察同志，我就是昨晚别墅区人口失踪案的家属，请问人找到了吗？”

    警察回答：“没有，但是这位秦海文先生应该知道失踪人的下落。”

    秦风脸上露出诧异，反手一指秦海文冲警察问：“你们说这家伙知道我表姐的下落？”

    警察说：“根据我们调查的监控发现，昨晚秦海文先生一直鬼鬼祟祟跟在你表姐身后，直到她在小区门口跟朋友道别，秦海文还继续跟着。”

    所有人谜底似乎在这一刻瞬间真相大白。

    难怪秦海媚信誓旦旦说自己知道秦楠的下落？

    敢情真正知道秦楠下落的人是她的亲弟弟秦海文而不是她，她不过是趁此机会拿这件事来要挟程大伟同意复婚。

    这对姐弟俩太恶心了！

    他们亲眼看到秦楠的父母和亲戚朋友为了找到她心力交瘁疲惫不堪却直到现在也不肯说出秦楠的下落。

    秦风顿时火冒三丈！

    他原本看秦海文不顺眼，刚才在病房里跟他呛起来两人打到一半被拉开，这会再也憋不住心头怒火冲上前就要对秦海文动手。

    幸好警察在一旁眼疾手快拦住，“小伙子你冷静点！目前还不是追究谁责任的时候，先把人找到才是最重要的事。”

    秦风勉强接受这个理由，一脸悻悻然收回拳头，一双眼睛却像是淬了毒液恨不得用眼光把秦海文杀死。

    半小时后。

    捕快局的审讯室里。

    一脸颓丧的秦海文很快交代出来：

    “这几天我一直悄悄跟踪程大伟，因为我姐想跟他复婚，他总是不肯答应，我就寻思着能不能抓到他什么把柄逼他同意跟我姐复婚。

    程大伟在公司分管招商工作，我觉的他常在河边走肯定会湿鞋，只要我一直跟着他，总能抓到他行贿受贿的证据。

    昨晚我像以前一样跟踪他，看到他陪一个年轻漂亮的姑娘吃饭，吃完饭又送那姑娘送到姑娘家小区门口就走了。

    原本我也想走了，没想到突然听见那姑娘在里面喊救命，我赶紧跑进去想看个究竟，就看见那姑娘跟一个身材高大的小伙子纠缠不清。

    那小伙子看起来像对那姑娘动手动脚，姑娘不乐意，拼命想要推开他，但小伙子力气太大，那姑娘不仅没把人推开反而被那小伙子强行抱走了。

    这一段我当时正好摄像机开着所以录了下来，当时我还在心里琢磨，这姑娘莫不是脚踩两只船？刚跟程大伟吃完饭又跟另一个男人纠缠上了？

    直到昨个听我姐说起，我姐夫单位一位副总的女儿昨晚在家门口失踪了，这家人怀疑是我姐夫把人拐走我才把事情串起来。”

    警察立即问他，“你认识带走秦楠的年轻男人吗？你昨晚的录像在哪？”

    秦海媚用力摇头：“我不认识那个男人，但是录像里有他的正脸，录像就在我手机里。”

    警察立刻把他的手机拿过来，翻开录像仔细看，果然看到录像最后一个片段的确有个年轻男人强行带走了秦楠。

    录像里年轻男子的面容被秦海文拍的清清楚楚，警察一看到年轻男子那张脸纷纷露出惊讶神色。

    这可是老熟人了！

    这家伙隔三差五总会因为打架斗殴、喝酒醉**姑娘、毁坏公共交通用具等等各种琐碎罪名被警察抓进看守所。

    大部分的时候，这家伙顶多在看守所里呆几个小时就会被放了，谁让人家有个财大气粗的老爹呢？

    一个月前，这家伙也不知道是得罪了哪路神仙，居然被关在看守所里足足半个月才放出去？

    这事当时还成了南城市捕快局内部一条爆炸新闻被传扬。

    此时在录像中看到那张南城市警察几乎无人不知无人不晓的熟悉脸庞，警察立刻联系失踪案的家属。

    秦副经理被送到医院不一会就苏醒过来，接到警察打来电话的时候虽然脑子还有点晕晕乎乎但已经恢复理智。

    当警察在电话里告诉他，“秦副经理，根据我们调查确定昨晚您的女儿秦楠被丁夏海强行带走了。”

    秦副经理满脸震惊！

    他的第一反应是，“不可能！丁夏海是我女儿的未婚夫，他没有理由强行带走我女儿，你们是不是搞错了？”

    警察说：“昨晚丁夏海带走你女儿的事有人正好录像下来，这件事的确是真的，如果你想尽快找回女儿的话务必先找到丁夏海。”

    秦副经理觉的自己原本逐渐清醒的脑子瞬间又迷糊起来。

    他手里握着电话，满脸不可思议，“怎么可能呢？丁夏海为什么要强行带走秦楠？这一切到底怎么回事？”

    这个节骨眼上，容不得秦副经理多想。

    他立刻打电话给丁夏海。

    一遍遍电话打不通后，他从医院里出来，顾不得自己受伤的脑部还缠着一层层厚厚的纱布，出门打车直奔丁老板公司。

    丁老板的公司在南城市东区。

    一栋十六层的办公楼是丁老板在当地商场经济实力的象征，此刻在这栋楼的顶层总经理办公室里，年过五十的丁老板正温玉满怀。

    【作者题外话】：感谢各位兄弟姐妹们票票的支持，今日更新五章，你们的支持，是本书的强大动力！

