    “就在雾隐村？”

    心中暗自思索：“巧合吗？他到达雾隐村所为何事？是躲避大陆的纷争吗？还是其他愿意，如果是前者，难怪大陆之上其他忍村三年都未曾找到他。原来一直躲在这里。”

    面具之下。

    阿飞嘴角不由慢慢浮现一抹残忍的笑容：“既然如此，水影立即向竹取一族发放命令，让其出动，剿灭入侵者，绝把目标位置标明。”

    “是！”四代水影恭敬的点头应命。

    绝问道：“阿飞，为何要让竹取一族与对方对战？”

    “看看三年他的成长，了解一切，才能一切尽在掌握，可不能出现上次那般因为情报失误而出现的失败。”阿飞沉声道：“顺便，让他帮其解决到竹取一族这个麻烦。一举两得。”

    “但，单靠竹取一族力量，难以试探出他所有力量吧？”

    “不是还有木叶村吗？”

    “说的也是！”绝阴笑几声，继续问道：“竹取一族逆反之心已经昭然若见，谁听从四代水影的命令吗？”

    “这可不由他们做主！”阿飞三勾玉写轮眼闪烁着奇异的光芒。

    “哦？”

    绝带着阴笑，慢慢的潜入地下。

    雾隐村之外。

    浓雾阻挡着时间，常人在雾隐村之外森林中寸步难行。

    一道人影潜伏在树丛之中。

    平静的看着潜伏浓雾中那难以看清的众多雄伟黑影，各种建筑物。

    雾隐村，不是木叶村，村外没有高高的围墙，村内建筑物比较分散，甚至一些家族远离雾隐村中心十几公里。

    形成散发型村落。

    在无夜眼前，就是一个很大的家族群，很像就是一个家族的庄园。

    “接下来只需等待，应该不用太长时间，阿飞他们就能发现吧？到时自由人带领进入雾隐村内部。”无夜悠然的潜伏在森林中。

    “咻咻咻！”

    突然前方，传来一阵阵凌厉的破空声。

    就是从前方不远处庄园冲出。

    “哦？”引起无夜注意，之前不是没有忍者从附近经过。

    “不对，如此多人一同出动？而且如此动静，不符合之前雾隐村忍者悄无声息前进方式吧？他们的目标，似乎不只是路过。”

    很快。

    十几道，数十道、百道人影出现在无夜的眼中。

    统一苍白色长袍，额头有鲜红的两点！在森林腾飞跳跃间，极其快速与灵敏，彰显他们速度与体格方面超出常人。

    “目标是我？”

    无夜发现，似乎这群人，目标很明确。

    就是自己这棵树。

    “暴露了吗？”嘴角不有泛起冷笑：“阿飞的杰作吗？效率挺高的，这群人是见面帖吗？把我当打手了吗？或者想试探一下我的能力？”

    咻！

    上百道人影。

    伫立在森林各处，成巨大包围圈。

    包围着一颗与其他古树没有特别之处的大树。

    “出来，入侵者。”

    其中一位虎背熊腰有些霸气的中年男子，对着无夜潜伏之地，大声道。

    还有些窃窃私语。

    “这棵树里面真的有人吗？我怎么没发现啊？”

    “不会是假的吧？”

    “别废话，族长大人说过，目标可是九尾人柱力，只要我们竹取一族得到九尾，用九尾力量发动内乱，绝对可以推翻水影！”

    “没错！”竹取一族成员们，眼中都闪烁着疯狂之色。

    他们都是一群战斗疯子。

    “出来！”同时怒吼着！

    “竹取一族吗？连玖辛奈是九尾人柱力身份都知晓了，阿飞你为了让竹取一族与我拼命，还真的煞费苦心，谢谢你了。”

    无夜冷然的看着外面上百位低吼的竹取一族成员。

    咻！

    瞬间离开树木。

    离开那那一刻。

    所在的古树轰然崩塌，化为漫天木屑，这仅仅是最先出口哪位男子的一张。

    “力量不错，是族长吧？”无夜飘然在漫天落叶中，落地。

    呈现在所有人眼中。

    “果然是九尾人柱力。”所有成员，眼中疯狂之色更浓。

    “杀死人柱力，抢走九尾。”竹取一族都在低吼着。

    无夜不由冷笑一声。

    “杀死人柱力。”

    竹取族长，大吼一声。

    “是！”

    周围所有竹取一族成员，同时向正中无夜冲去，铺天盖地，气势冲天！

    “可不想被一群白痴接触到。”

    脚尖一点。

    体内高频率颤动。

    赤红血雾环绕无夜周身。

    瞬间融合贴在身上，犹如飘动的衣衫，血衣呈现。

    皮肤之下泛起黑色，血衣之中融入具体化武装色霸气，帝衣呈现！

    自始至终。

    无夜没有使用尾兽外衣。

    三年的成果，在这一刻彰显出来，玖辛奈的体制已经达到能承受帝衣阶段。骇人的速度！

    而无夜达到这一阶段，用了二十年。

    但不能说无夜就远逊色玖辛奈，无夜是从无到有，而且是创造者，比如波风水门用三年才创造学会螺旋丸，漩涡鸣人一周就学会了。

    难道说漩涡鸣人比波风水门聪明？

    更何况，无夜进入玖辛奈体内的时候，她体能已经算不错，能承受三成血狂。

    最重要玖辛奈体质拥有常人难以想象的恢复力与生命力。

    三年中。

    无夜亲自控制她的身体训练，此时达到这一地步，情理之中。

    “哦？如此声响，难道竹取一族已经开始造反了吗？桀桀，看来需要快一点，可别把我珍贵的容器伤害了。”浓雾缭绕的森林，神秘影子漫步其中，邪恶的舌头划过嘴唇，不添妖娆，而是邪恶！

    ..

