    在车内听了许依倩的一通抱怨，许恒不得不庆幸他自己还有条狗命顺利到达市中心姜书瑶家里。

    地下车库。

    许依倩任职司机，停好车下来后，就看见搂住手臂的二人。

    “真的狗。”她觉得自己就是个无情的吃狗粮工具人。

    姜书瑶听言回头看了许依倩一眼，微妙地怼了一句：“你要是不服，也可以去找个男朋友啊。”

    许依倩：“……”

    这闺蜜是不能要了，仗着有男朋友就各种了不起。

    这弟弟也不能要了，逛商场逛着都把她这当姐姐的忘了。

    许依倩一时感到天灵盖都快被大小姐气碎了，灵魂都要被抽离身体。

    她只想给自己掐个人中，争取能在阳间多喘上口气，“我先走了，你俩……”

    她本想说你俩继续秀，但想了想……

    老娘都还单身呢，你俩秀啥秀！

    于是气呼呼地从两人中间穿过，硬是把姜书瑶和许恒挽着胳膊的手拆开，才快步走出地下车库。

    几分钟的功夫都还要被秀一脸，老娘这都什么人间疾苦？

    许依倩哼了一声，向大小姐要了一把钥匙后，迈动大长腿就往别墅走去。

    开了别墅门，许依倩熟练快步进去，留给两人一个萧瑟吃狗粮的无辜背影。

    她不是第一次来这里了，

    倒是许恒第一次来这里，多多少少不适应，微微局促。

    姜书瑶柔声说道：“进来吧，男朋友。”

    许恒愣着应声道：“啊，好。”

    在姜书瑶招呼下，许恒进门后把手中袋子放门口玄关处，上下左右各方位浏览一遍。

    别说，挺大。

    “这里我有点时间没来了，你先坐吧，我去把扫帚拿下来清扫一下。”

    领着许恒进了门，

    姜书瑶指着中央那个大沙发，收回细臂时顺手把灯光全部打开，转身往一旁的旋转楼梯走去。

    许恒听话地去客厅等候。

    不一会儿，

    换好蓝白格子围裙的姜大教授，缓步从二楼走下，挺有家庭贤惠妻子的模样。

    她拿着抹布，扫帚……等一系列清洁工具下来，看来是要大扫除了。

    许恒见了，起身迎面接过：“我帮你一起吧。”

    姜书瑶轻垂螓首：“好。”

    许依倩则从沙发上起身，头也不回地往二楼走去，

    似乎被二人的各种操作，气得炸毛了。

    她觉得就该让那对傻情侣慢慢做清洁！

    她一个人去房间床上休息了～

    玩手机了～

    就不扫地～

    累死那对傻情侣！！！

    对于自家老姐，许恒老懂了，苦笑了一下后也觉得没啥，和姜大教授合力清扫屋子，反倒有一种成就感在。

    姜书瑶家别墅很大，分两层，旋转楼梯连接。

    二楼有五间寝室，

    但姜书瑶不需要这么多，她设计别墅时，只考虑着单身过一辈子去设计的。

    四间寝室。

    靠楼梯口的那一间是留给她自己睡的。

    靠着她房间往里的第二间，是给时不时来她家玩的许依倩住的。

    第三间留给她爷爷奶奶。

    剩下的两间……

    可能，也许，不出意外，其中一间留给她姐姜研住。

    最后一间……

    那自然是堆杂物用的……

    那时就没考虑过会有一名小男友会进入她的生活。

    今天小男友来了，堆杂物那间没有购置床。

    所以把原本给姜研准备的那件房，给她的小男友住。

    这房间的确大，足足六十平米，往右是一扇窗户，往左一扇落地门。

    几经清扫下来，还真费了点劲。

    待把所有房间的窗户，水闸电闸打开，通了半小时的气后，就能住人了。

    “呼……”许恒舒气一口，揉揉酸酸的手臂，总算把别墅打扫了个干净。

    看得出的确很久没住人了。

    估计……

    女友在学校住了多久，这里就有多久没打扫……

    “辛苦了，男朋友。”姜大教授善解人意地递来一瓶水。

    家里虽然没人住，但东西买得有。

    矿泉水效期比较长，一般两年。

    所以她准备有一箱子。

    许恒扭开瓶盖灌了半瓶子先，摇摇头笑了笑：“没事，而且……这以后还不是咱自个儿的家。”

    是的，男主人的意识得有，姜大教授是他的媳妇，所以媳妇的东西他得好好打理不是。

    “哟，男朋友你倒越来越自信了。”姜书瑶打趣似的回问一句。

    “还行，还行。”许恒盒盒一笑。

    “……我先洗澡去，你俩慢慢恩爱吧。”

    也就在这时，

    许依倩从房门出来，白了这对啥情侣一眼，提起衣服就往浴室走去。

    这以后还不是自个的家……

    这老弟以后绝对是吃软饭的一把好手！

    “啊，好。”许恒应道。

    待不一会，洗浴间的淋浴声音响起，

    许恒知道……绝佳的机会来了。

    无了第三者打扰。

    “那什么，你……嗯，答应我的事还记得吧。”许恒暗示姜书瑶。

    “哼……你姐刚不在，我们就这样不合适吧？”

    姜书瑶哪能不懂她的小男友在想些什么，

    可就不是丝袜……

    “她洗澡至少也得半小时，时间够了。”

    “可紧身牛仔裤才买的，我也还没洗脚，穿了不就脏了嘛。”姜书瑶调侃地浅浅一笑。

    许恒：“……”

    说得好有道理的样子，才买的，没洗澡，说得他都差点想同意了……

    “那我给洗个脚吧，咱就看你穿一次就行，别的不要求。”

    煮熟的鸭子，一定特么的得赶紧吃了。

    能吃多少吃多少，能吃多快吃多快。

    “男朋友你要给我洗脚啊？”

    姜书瑶若有所思，浏览一眼丝毫不老实的小男友。

    “对。”

    “那男朋友你是老实的对吧？”

    “对。”

    “男朋友你没坏念头对吧？”

    “对。”

    “男朋友你其实就是想摸我的脚对吧？”

    “对……啊，不对！”许恒连忙纠正。

    “看吧，男朋友你不老实，还是我自己洗脚去。”

    调侃够了小男友，姜书瑶去水槽处找到了一个蓝色的盆，放入洗衣粉来回冲洗。

    洗脚盆也许久没用了，沾了些灰尘，得洗干净才能用。

    “还是我来！我保证老实。”

    许恒从姜书瑶身后走来。

    “是嘛？”

    姜书瑶丝毫不信。

    “是！”

    他反正自信身正不怕影子斜，虽然灯光照射下，影子就特么是斜的。

    “那你来吧。”

    但姜书瑶同意了，她送给许恒一个不客气的眼神，回到客厅看她的大液晶。

    “好！”

    许恒瞧了一眼时间，估算好许依倩出来还有一会去。

    浴室麻溜烧了一壶水，给他的姜大教授端去！

    洗脚脚啊，洗脚脚～

    洗完就穿袜袜～

    人间，还有这么美的事？

    可能会有？

    但即便有，也肯定和他的姜大教授有关！

