
　　冲完凉，陈海从卫生间内走出来的时候。

　　客厅之内，只剩自己父亲陈中华，独自一人坐在沙发上看着电视。

　　“小海，桌子上的饭菜，我刚刚已经帮你热了一下！”

　　“赶了一天路，吃点东西再说！”

　　见到陈海出来,陈中华指着不远处餐桌上面，还冒着热气的饭菜，跟陈海招呼道。

　　“嗯！”点了点头，陈海顺口回应了一句：“爸，你呢？要不要一起吃点！”

　　“不了，晚饭吃的很饱，之前我是和你妈开玩笑呢！”陈中华摇头说道。

　　说话的同时,他还抬起手腕，刻意将刚上手的那块劳力士金表,露在外面，假装看了看时间。

　　不过他这个动作，仅仅只是做到一半，又停了下来。

　　因为他骤然想起，自己这块金晃晃的手表，根本就是陈海送给他的。

　　现在这个时候，除了自己儿子陈海之外，这里又没其他外人，就算他想炫耀一下，都不知道该炫耀给谁看！

　　自己父亲的这个举动，陈海看在眼中，不过他却假装没有看见。

　　从深城那边，又是坐飞机，又是坐大巴，一路回到老家柳源县,他确实没吃东西。

　　不过这点事情，对于陈海来说,根本就不叫个事。

　　眼前这大半桌子菜，可是自己父母特意帮他做的，不过他饿不饿，想不想吃东西，自己父母的好意，他肯定不能浪费。

　　盛了一大碗饭，夹上几块红烧肉，陈海猛扒了几口。

　　“爸，我妈呢？怎么没有看见？”

　　依旧没见到自己母亲江美仙的影子，除了这客厅里面，其他几个房间，又是黑灯瞎火，灯都没开。

　　心中有点疑惑，陈海抬头看向陈中华，询问道。

　　“你妈那人，别的都好，就是爱攀比，喜欢炫耀。”

　　“你帮她买的那些首饰，她都戴在身上。”

　　“看看,这都晚上十点过了，这大晚上的,她竟然还跑邻居家窜门子去了！”

　　“说了帮你热饭菜，她人都跑了，还是我帮你弄的……”

　　一脸不满，陈中华嘀咕道。

　　说话的同时，他借着看时间的当口，抬起手腕上那块金表，又故意在自己眼前晃了晃。

　　当然，他这真的在看时间，肯定不是刻意炫耀。

　　“都这个时候了，她戴这么多金首饰，还跑去外面窜门子？”

　　哭笑不得，陈海都感觉有些无语。

　　“县里面，晚上的时候，确实是有点乱，不过你妈就是去隔壁窜门子，没事！”

　　“出门的时候，她手里还拿着前两天借张姐家的一把铁锤子。”

　　“说是去还人家东西，迟不去早不去，偏偏这个时候，戴一身金首饰跑过去。”

　　“这样的蹩脚借口，也就她自己相信……”

　　陈中华再度开口，抱怨道。

　　听他这么说，陈海一脸古怪笑了笑，没继续追问这个事情。

　　这女人啊，喜欢炫耀，爱攀比，似乎是一种天性！M.23sk.com

　　以前家里穷的时候，都是别人在江美仙面前炫耀，她口中虽然没多说什么，但心里，想必憋了不少闷气！

　　现在生活无忧，日子好过了，她会有这样的举动，好像也不足为奇。

　　夹了几大块鸡肉到碗里，陈海继续大快朵颐。

　　十天半个月不吃饭，他不会感觉到任何饥饿。

　　真要放开胃口大吃起来的话，面前这大半桌子菜，他能风卷残云一般，将所有菜肴解决的干干净净。

　　食物进入他的胃里，似乎能被飞速消化，随后化为营养，被他的身体快速吸收。

　　不过在家里面吃饭，陈海自然是细嚼慢咽，不会表现出一副饿死鬼投胎的古怪模样来。

　　“砰砰砰……”

　　他刚刚才添了一碗饭，拍门声却突然响起。

　　“肯定是你妈回来了，我记得，她出门的时候，不是带着钥匙吗？”

　　不满的抱怨了一句，陈中华赶紧站起身来，几步走到门口，将大门打开。

　　“二姨夫，小海呢？”

　　“我听我爸说，下午的时候，他打过电话去我家，说他会今天回来？”

　　“晚上我回去家里，听我爸说起这事之后，我第一时间，便马上赶了过来！”

　　大门之外，并不是江美仙，而是江大龙那家伙。

　　跟陈中华打招呼的同时，他一双眼睛，还往里面客厅扫了扫。

　　见到不远处餐桌上面，正端着碗吃饭的陈海，他一脸兴奋，赶紧挥了挥手。

　　“大龙，你小子，怎么回事？”

　　“你这身上，到处都是泥土，还有着这脸上，淤青都有好几块！”

　　“该不会，你又和人打架了吧？”

　　招呼着江大龙进来的同时，陈中华一脸疑惑，上下打量了他几眼，询问道。

　　自己这个侄子，从来都不是什么省心的主！

　　见到他这幅模样，由不得陈中华不去多想。

　　“甭提了，二姨夫，人倒霉的时候，喝口凉水，都有可能呛着！”

　　“真要和人打架，我肯定不肯定伤成这个样子。”

　　“我这是路上，骑着摩托车过来这里的时候，一跤给摔的。”

　　“就五阳镇往县城这边过来一点，丛桂山那里。”

　　“说也奇怪，那条路刚修过不久，还算平整，可我路过那里的时候，我骑的那辆摩托车，却感觉颠簸的不行，连方向盘都有点把握不住！”

　　“还好，我这一跤，还仅仅只是摔在路上。”

　　“要运气不好，摔去路边坎下面的话，那就惨大了……”

　　口中嚷嚷着的同时，王大龙还将裤脚与衣袖卷了起来。

　　他的左边膝盖附近，有着巴掌大一块地方，已经青的发紫，他的一只手肘位置，更是擦破皮了好大一块，有着鲜血自其内睁渗透而出。

　　“大龙哥，吃晚饭没有，一起吃点？”端着一碗饭，陈海也已经走了过来，笑着冲着王大龙招呼道。

　　“都这时候，还吃啥晚饭？说吃宵夜，还吃不多！”

　　“二姨夫，家里有酒没？我和小海喝两杯！”咧嘴一笑，江大龙说道。

　　他爹与陈海他妈，可是亲兄妹。

　　本来就是一大大咧咧性子的他，到了陈海这里，自然不会客气什么。

　　“肯定有酒，你稍微等下，我这就帮你去拿！”陈中华应了一声，往厨房内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百八十四章 大龙上门免费阅读。https://xs.23sk.com 