    晚上，科文是被佩内洛拍醒的，因为他在车上不知不觉地睡着了，毕竟这种老式火车他第一次坐，那一晃一晃的感觉，简直太让人容易产生困意了。

    “嗯……我们到了吗？”科文抬眼向窗外漆黑的夜色看了眼，起身伸了个懒腰问道。

    “我们到霍格莫德车站了。”佩内洛一边整理着魔法长袍上的褶皱，一边说道：“离霍格沃茨还有一段路要走呢，我们快点下车吧。”

    “你怎么知道的？”科文不解，同时拿出魔杖，向佩内洛身上一指：“清理一新。”

    瞬间，佩内洛身上的长袍变得整洁如新。

    “谢谢，你快点把长袍换上。”佩内洛催促：“快快，还要下去集合呢，之前你睡觉的时候，列车员来通知的。”

    “好吧。”科文收起魔杖，打开行李箱取出了巫师长袍。

    动作飞快地将长袍套在身上，合好箱子之后，科文一手一个，将两只大皮箱拎起。

    “哦我忘记说了。”佩内洛见此连忙一拍额头：“行礼不用拿了，列车员说直接放在车上就好，到时候有人会帮我们将行礼送到学院里。”

    “哦，好吧。”科文松手，将行李箱重新放下，又看向两只猫头鹰笼子问道：“猫头鹰也不用吗？”

    “不用，我们快下车吧。”佩内洛说着伸手，牵起科文的手，迈步向隔间外面走去。

    顺着人流，科文和佩内洛两人下了火车，这时远处传来了一道巨大的说话声。

    “新生来我这里！”

    科文瞬时转头看去，只见在火车头那边，一名矮胖的女巫师正用魔杖抵在喉间，用着‘声音洪亮’魔法不断重复：“新生们都来我这边！”

    “哇，那个人的声音真大。”佩内洛惊奇地小声说道。

    “魔咒效果，那是波莫娜·斯普劳特教授。”科文认识对方，因此凑在佩内洛耳边解说：“是教授草药学的教授，也是赫奇帕奇学院的院长。”

    “你认识？”佩内洛问道。

    “基本上，霍格沃茨学院的教授们我都认识。”科文颔首，随后一边牵着佩内洛向前走，一边说道：“假期的时候，各位教授经常带新生去魔杖店，奥利凡德介绍我们认识的。”

    说话间，两人已经来到了波莫娜·斯普劳特教授面前，因为周围已经聚集了十多名新生，所以科文两人并没有挤过人群去前面。

    不过即便如此，波莫娜·斯普劳特教授也看见了科文，不由眼含笑意地向科文点了下头。

    科文也带着礼貌的笑容，向斯普特劳教授颔首，算是打过招呼。

    “好的好的。让我来数数。”过了一会儿，斯普特劳教授停止了呼唤，看着眼前一堆儿小巫师，开始计数。

    很快计数完毕，斯普特劳教授笑着点头：“很好，人数正确，新生都到齐了，接下来要跟紧我，孩子们，明白吗？”

    回应不一的声音纷纷响起，斯普特劳教授也没有在意，抬手扶了下头上打着补丁的老旧巫师帽，转身领路。

    出了车站，远处有一个巨大的内陆湖，沿着高低不平的土路，一众人在斯普特劳教授的带领下来到了湖边。

    “好了孩子们，我们到了。”斯普特劳教授伸手指向湖边：“现在排好队，大家进去木船，每艘船上最多乘坐五人。”

    新生们听话地排队登船，因为科文和佩内洛两人走在最后，所以轮到他们两人登船时，小木船上就只有他们两个人。

    随着斯普特劳教授单独坐上了一艘小木舟，所有木舟纷纷缓缓启动，由斯普特劳教授所在的木舟领头，向湖泊内部驶去。

    每艘木舟上都有一根木杆，木杆顶端挂着一盏油灯，光亮仅能照亮木船周边一米的范围，并且还需要人用手扶着木杆。

    科文接过了这项工作，并没有使用飘浮咒之类的魔咒，因为附近有这么多新生存在，他不想显摆自己的魔法能力。

    木舟缓缓行驶，十多分钟过去，穿过了一道低矮的石桥洞之后，周围不再是漆黑一片，前方的远处传来了隐约的光芒。

    因为湖面上有着薄雾，所以众人并不能看清传来光亮处的景象，直到木舟又行驶了十来分钟，众人才彻底看清了光亮的来源。

    那是一座巨大无比的城堡，建立在峭壁之上，橘黄的灯光、从城堡那大大小小的窗户中透出，将前方的湖面映照出昏黄的色彩。

    “哇……”佩内洛盯着前方的城堡看直了眼，情不自禁地发出了惊呼。

    同时，周围的小木船上纷纷响起各种惊呼的声音。随即，原本还算安静的环境彻底被打破，每艘船上的新生们，都情不自禁地开始了关于城堡的讨论。

    科文对城堡倒是没有那么在意，区区一座城堡而已，还不值得他感到惊奇。但耐不住身旁佩内洛的激动，他只好敷衍地附和了两句。

    过了一会儿，议论声渐渐平息，木舟又行驶了十多分钟，终于到达了岸边。

    上岸，新生们被斯普特劳教授带领着前进，离开码头，走过道路，最终来到了城堡之下。

    进入正门之后，前方并非是城堡大厅，而是又上了两层楼梯，这才在一扇巨大的雕文木门前停了下来。

    “辛苦你了，波莫娜。”门前，麦格教授一副古板严肃的神色，向斯普特劳教授轻轻颔首。

    “应该的，那我先进去了。”斯普特劳教授回应：“接下来我将孩子们交给你了。”

    “嗯，快进去吧。”麦格教授说完，目光审视地在六十二名新生的脸上快速扫过，视线同样在科文的脸上停留了一瞬。

    “欢迎来到霍格沃茨……”麦格教授致辞，随后讲解了接下来新生要面对的分院事宜，又简单说了一下学院的规矩。

    待麦格教授话落，佩内洛在科文耳边小声地说道：“我对将来的学院生活，真是越来越期待了，对了科文，你知道怎么分院吗？”

    “不知道，我问过好多人，都没告诉我。”科文摇了摇头，小声回答……

