
　　毫无疑问，屠魔令舰队的全军覆没，不管是对于海军来说，还是对于世界政府来说，都是相当致命的。

　　尤其是掌握着最高权力的五老星，发现自己派出的王牌杀手最终没能干掉艾伦，同样也没能将其重创后，立刻一股脑涌向虚空王座，向自己效忠的伊姆大人汇报情况。

　　没人知道这次谈话的内容是什么，只知道他们出来的时候，态度直接来了个一百八十度大转弯。

　　不仅停止了之前一切的敌对行为，而且还主动派出使者进行谈判，最终同意了艾伦提出的绝大部分苛刻条件。

　　其中最重要的一条，就是让七水之都挂上恶魔海贼团的旗帜，变成一个四皇下属的岛屿。

　　要知道这可不是什么普通的岛屿，而是海军最重要的造船基地，几乎所有顶级军舰都是由卡雷拉公司负责建造完成。

　　可现在，五老星居然将如此重要的地方拱手相让。

　　这种完全不在意脸面和威信的做法，不仅让全世界感到震惊，就连恶魔海贼团内部都像见了鬼一样有点不敢相信。

　　唯恐天下不乱的报纸，甚至在头版头条把恶魔海贼团冠以史上最强的称号。

　　就连即将被处决的火拳艾斯，以及海军与白胡子海贼团的正面冲突，都在这些报道下显得有些微不足道。

　　但只有真正的聪明人才能看得出来，世界政府这是想要安抚住拥有强大实力的恶魔海贼团，先把白胡子海贼团搞定再说。

　　毕竟波特卡斯·D·艾斯可是海贼王罗杰的儿子！

　　……

　　“哼！史上最强？五老星这一次是想要把我们架在火上烤呢。”克洛用手掌轻轻拖了拖眼镜，语气中带着赤裸裸毫不掩饰的讽刺。

　　“你是说，世界政府想要挑拨跟其他海贼团之间的关系？”罗宾摸着下反问道。

　　“哈哈哈哈！副船长，我们跟其他海贼团的关系还用挑拨吗？除了极少数冒险型的小团队，大部分有实力的超新星早都已经将我们视作敌人了。只不过这一次，五老星把矛盾彻底激化了而已。”狙击手摩尔大笑着说出了实情。

　　“说的也是……”

　　罗宾瞬间回想起还在乌托邦矿场挥汗如雨的世界第一美女波雅·汉库克，立刻翘起嘴角露出了玩味的笑容。

　　要知道在艾伦对九蛇海贼团动手的时候，她曾经想过无数的可能性，甚至包括一些大尺度十八禁的画面。

　　但却万万没想到，自家船长居然做出如此出人意料的决定。

　　“不过还是要小心一点比较好。我接到确切情报，已经有十几位悬赏金过亿的超新星开始朝香波地群岛聚集。不出意外的话，他们极有可能会结盟，然后一股脑涌入新世界。”卡莉法低声提醒道。

　　“超新星？那我的矿场又要增加不少人手了呢。”胖子乔治亚·里尼笑着调侃道。

　　身为石石果实的能力者，同时也是恶魔海贼团中个人实力第二梯队的成员，他才不会把那些悬赏金过亿的超新星放在眼里。

　　刚好相反，在他看来，这些体力出色的家伙，个顶个都是好矿工，开采效率比普通人高处一千倍都不止。

　　“别太小看他们！别忘了，草帽小子也是超新星中的一员。”说着，路奇瞥了一眼旁边正坐在客厅大吃特吃的路飞。

　　不用问也知道，这家伙在跟CP谍报机关的高手对战中，无时自动开发出了二档，大幅度提高自己的身体素质、反应和速度等一系列基础属性。

　　“好了，关于报道的事情像放到一边。接下来，让我们谈谈关于七水之都的归属问题吧。冰山，你愿意接受恶魔海贼团的旗帜，接受我们的庇护吗？”艾伦直截了当的询问道。

　　“唉，我好像也没有了其他的选择，不是吗？”冰山苦笑着叹了口气。

　　先是被斯潘达因的手下抓捕、审讯、软禁，紧跟着又经历了两名杀手对港口毁灭性的破坏，最后甚至还触发了屠魔令，差点让整座岛屿从地图上消失。

　　这些事情但凡经历一件，都足以对世界政府和海军彻底死心。

　　更何况是一个不落的全部来了一遍。

　　“放松，情况没有你想象中那么坏。至少在伟大航路，我的旗子可比世界政府和海军的旗子管用多了。给，把他挂到最显眼的地方去吧。从今以后，这里就是恶魔海贼团的地盘了。”说着，艾伦将一面事先准备好的海贼旗递给对方。

　　按照这个世界的传统，如果有谁攻击了悬挂海贼旗的城镇和岛屿，就相当于跟海贼旗所代表的势力正面开战。

　　以恶魔海贼团的赫赫凶名，还有那恐怖的搜索效率，估计很长一段时间都不会有人敢在七水之都闹事。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受着手上这面旗帜所代表的力量，冰山总算稍微松了口气，真心实意的回应道：“谢谢！对了，你需要我们上供什么？”

　　艾伦笑着摇了摇头：“上供？不，我们不需要这些东西，七水之都只需要正常纳税就可以了。另外，我允许你们接任何造船订单，不管是来自海军的，还是来自海贼的。”

　　“海军的订单也可以接？”冰山吃惊的瞪大了眼睛。

　　“为什么不呢？只要他们肯付钱就行。反正对于我们来说，那些战舰只不过是海上漂浮的棺材和靶子。”艾伦满不在乎的摊了摊手。

　　要知道他可是拥有复制一切非生命物品的能力，可以在一分钟之内创造一支由“无尽深渊号”组成的庞大舰队。

　　别说是世界政府了，就算是将鱼人岛那位海王白星公主弄来，把全世界的海王类全部聚集到一起，也一样能全部杀光。

　　“这样的话，以七水之都的造船技术，应该很快就能恢复繁荣了。谢谢，真的非常感谢。”冰山弯下腰深深地鞠了一躬。

　　不管是以卡雷拉公司社长的身份，还是以七水之都市长的身份，他都觉得自己应该行这一礼。

　　“不用谢。正好，我准备对无尽深渊号进行一些改造，相信你这位汤姆先生的学徒一定能帮上，对吗？”艾伦微笑着发出了邀请。

　　“当然！这是我的荣幸！”冰山不加思索的答应下来。

　　与此同时，不远处草帽一伙也在弗兰奇的怂恿下，租借了一个空船坞，准备开始建造自己全新的海贼船……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百七十五章 从今以后，这里就是恶魔海贼团的地盘了免费阅读。https://xs.23sk.com 