    

    一转眼，就到了大婚当日。

    天刚蒙蒙亮，将军府就热闹了起来，南星也被豆蔻从被子里扯了出来。

    迷迷糊糊的沐浴洗漱好，南星打着哈欠，被宫女们套上了里三层外三层的鲜红嫁衣，光衣服就穿了许久。

    好不容易穿好，南星还没来得及松口气，又被按在了梳妆台前，两个宫女忙前忙后的给她梳妆打扮，连脂粉都比往日多上了些，发髻也挽得复杂。

    等宫女们仔细给她戴上凤冠，南星动都不敢动一下，太重了……

    等一切都准备好，已经过了两个多时辰了，都中午了，一起来就开始，折腾了这么久，南星连水都没有来得及喝一口。

    想着今天一天都没有什么机会吃东西，偷偷要豆蔻去厨房拿了些吃食过来，才勉强垫了一下肚子。

    吉时一到，披上红缎龙凤盖头，南星被人牵着走出了闺房。

    凤冠很重，衣服也层层叠叠，南星走路都不敢太大步，也不敢低头，只能垂着眼看着地面……

    一路走到了将军府大门口，南星也看不到是怎样的场景，周围吵吵闹闹，将军夫人握着她的手，哽咽着交代了好多事，越说越不舍，倒真像是嫁亲女儿。

    最后景策上前背起她，踏着大红地毯，一步步把她送上了喜轿……

    “娇娇，要幸福……”

    锣鼓声与众人吵闹的声音中，南星清晰的听到了景策的声音，这一刻，她竟真的觉得自己是将军府的景娇娇，爹娘疼宠，哥哥爱护。

    她眼中泛起温暖，红唇轻启，“谢谢。”

    谢谢景策，谢谢老将军与夫人，谢谢将军府的所有人，能接受她，给她一个全新的身份，让她能在祝福声中嫁给最爱的人。

    吃瓜群众们今日也格外兴奋，他们也是第一次看到主播在古代世界结婚，一个个都给她打赏了不少星币，说是随礼。

    大红地毯从皇宫的凤栖宫一路铺到了将军府，街道两边的铺子房屋也都挂上了红绸，侍卫们穿着红衣在前，大臣们穿着朝服，京城有头有脸的都来了。

    百姓们站在街道两边，伸长了脖子也只能勉强看清华丽喜轿珠帘后女子披着盖头的身影，究竟是怎样的倾城绝色啊……

    迎亲队伍一路吹吹打打穿过京城最繁华的几条街道，进了皇宫……

    喜轿是十六个人抬的，倒是不觉得晃悠，速度也不快，时间久了，南星就有些无聊了……

    她也不敢掀盖头，只能垂眼看着自己的手，听说明天还有一个什么面见朝臣，接凤印昭告天下什么的，想想就脑阔疼。

    南星之前在古代世界里，也就体验过做皇帝，登基麻烦了点，没想到这做皇后大婚也不简单啊。

    还好没有太后什么的，不然天天早晚请安什么的岂不是更麻烦？

    不知道过了多久，南星都有些昏昏欲睡了，喜轿突然停了下来，应当是到了。

    轿帘被掀开，一只白皙如玉骨节分明的手伸到了她的面前，大红的衣袖上绣着精美的金色花纹。

    南星微微一愣，她记得宫里出来的礼仪姑姑和她说过，请她下轿的是宫中女官，会一路带着她去皇后住的凤栖宫。

    和平常百姓不一样，皇帝是不会亲自来接她下轿的。

    可是现在……是怎么回事？

    果然昏君是一个不守礼数的人，但是她喜欢他这样的不守礼。

    南星勾着唇角，把手放在了他的掌心里，然后就被紧紧抓住……

    完成了一些跨火盆什么的礼节，南星就被昏君亲自带着进了凤栖宫。

    那些女官们放下准备好的东西，在陛下冷戾的眼神中匆匆离开，本来还有很多礼节的，但是看陛下已经迫不及待了，她们也就不敢再打扰了。

    澹台宴关上殿门，看着双手交叠乖乖坐在床上的人，眸子里露出笑意来。

    吵闹了快一天，南星耳边终于清净了些……

    脚步声越来越近，直至停在了她的面前，盖头被揭开，她眼前终于不再是一片通红……

    澹台宴今日穿了一身大红，长发也束了起来，戴上了发冠，他甚少穿这么艳丽的颜色，配合着他精致好看的容颜，美得不像真人，南星呆了一瞬，眼里划过明显的惊艳之色。

    澹台宴对于她的反应很是欢喜，更让他欢喜的是，从今日起，娇娇就是他的人了……

    南星眨了眨清澈的双眸，把注意力从昏君的美色中拉回来，蹙了一下眉，抱怨道：“好累啊，脖子酸……”

    澹台宴唇角含笑，柔声安慰道：“辛苦娇娇了。”

    南星看了一圈，殿内就他们两个人在，“你把女官们都赶了出去，谁来帮我卸妆啊。”

    难不成要她自己吗？这凤冠都是宫女帮她戴的，她自己怎么取得下来，又要折腾半天。

    “我帮你。”

    澹台宴之前就是这么打算的，以后关于娇娇的所有事都由他来做就好。

    他弯腰一把抱起她，南星慌乱的搂住他的脖子，惹得他愉悦的轻笑一声。

    他抱着她走向梳妆台，等她面对铜镜坐好以后，才给她取下凤冠……

    发髻也被他拆开，柔顺的长发瞬间披散下来，澹台宴以手作梳，给她梳理了两下……

    蓦地拿起匕首割下她的一缕青丝，面对南星诧异的目光，他笑着取下自己的发冠，也割下一缕微卷的墨发，与她的那缕缠绕在一起……

    “听说这个叫结发为夫妻。”

    澹台宴碧绿的眸子里泛着幽幽波光，这是中原的习俗，他母妃知道这个以后，最想的就是与父皇结发为夫妻，可惜父皇的发妻是皇后，永远都不可能是她。

    南星点点头，心头一暖，“我知道。”

    澹台宴把两缕发丝放在盒子里仔细收好，又摘下一只耳坠，纯金打造的神秘圆形图腾，雕刻的异兽像龙又带着些诡异的说不清的气势，特别是眼睛那里镶嵌的小小的红宝石，似要活过来一般。

    他把耳坠仔细戴在南星玉白的右耳垂上，整个过程莫名虔诚……

    南星有些不明，摸了摸刚戴好的耳坠，“这是？”

    澹台宴眼眸深邃的看着她，缓缓解释道：“这是我母妃那边的神秘习俗，听说把从小戴到大有着神之图腾的信物交给伴侣，他们的灵魂便会熟悉，只要有心，下一世也能寻找到对方……”

    不论相隔多远……

    南星一惊，微微瞪大了眼睛……

