    他们竟然还不放过他，居然请了不少异能高手追杀他，想要打残他，然后带他回基地，继续折磨他。

    然后还准备将他送去首都基地的秘密研究院，让那群科研疯子拿他做实验，研究他的精神系异能！

    不甘心的他，最后寡不敌众，最后的最后选择葬身丧尸群里。

    结束了他起起伏伏的短暂一生。

    时郁低垂着眼，没去看她，抑制着内心的冲动，消瘦的身影直接略过她，回到了自己的房间。

    关上房门，心里压抑的巨兽就在咆哮，想要破防而出。

    杀了她！

    杀了那个贝戋人！

    然后结束这一切！

    不，不行，不能那么便宜的就这样杀了他们。

    他也要让他们尝尝他曾经经历过的痛苦！

    时郁背抵着门，凌乱的黑发遮住了煞气翻滚的眼睛，那双往日里一派干净，充满星光的漂亮眼眸里。

    现在只剩下黑暗，沧桑，荒凉，一片死气沉沉。

    唯余一点星光，仍在璀璨！

    那，是他的信仰！

    自从他重生过来，身上的燥热也瞬间消失了，烧好像暂时退下去了。

    时郁感受了一下异能，身体里空空荡荡的，发现竟然还未成功觉醒。

    他这是觉醒异能失败？

    还是暂时没觉醒？

    时郁听着门外细微的动静，暂时压下心中的怀疑。

    走进房间，按着饿的有些发疼的胃部，找出些吃的喝的，先填补一下，因为宋宁宁的存在，他不缺水喝。

    吃过东西，胃部的灼烧好了许多，才翻出他的背包，将房间里还剩下的食物和几瓶水放进去，然后放了几套换洗的衣物在背包里，收拾好，就出门了。

    前世的仇人，你们准备好了吗？

    想起记忆里那两张高高在上的脸，时郁就有种想要撕破他们假面的冲动。

    但是不着急，慢慢来，一切都还有的玩儿！

    想到一会儿要见到的另一个伪善的小丑，时郁嘴角勾起冷笑。

    这一回，他有了防备，看他还怎么算计他！

    一出房间，径直去了刚刚商讨的那个大房间，里面刚刚那群人，已经集合的差不多了。

    时郁刚刚进去，门口就进来一个裹得严严实实，蓬头丐面的女子。

    这个人很奇怪呀，前世的记忆里，一同在卡萨酒店被围困的好像没有这个人的存在呀？

    难道是他重生了，扇动了蝴蝶翅膀，改变了一些细节？

    时郁随意的打量了几眼，就收回了目光，转而看向一旁对着不开心的宋宁宁大献殷勤的方禹然身上。

    果然两辈子了，还是那副伪善的知心大哥的模样。

    那做作的嘴脸，一如既往地恶心！

    见他看来，方禹然没有半点心虚的模样，反而走过来，想要拍拍他的肩。

    被他躲过之后，也不尴尬，很自然的收回手，理理头发，一副说教的样子，对时郁说道。

    “小郁，你怎么又惹宁宁不开心了，人家那么喜欢你，千里迢迢的追着你而来的，怎么能这么冷漠，老是伤人家小姑娘的心呢！”

    要是没看见他眼底快要冒出来的嫉妒，他怕是都要信了他这副温和有礼的大哥模样。

    还宁宁呢！

    怕是这会儿都要嫉妒疯了吧。

    宋宁宁末世前就是个有钱的高官小姐，家里有权有势的，人长得也还行，末世后又觉醒了资源稀缺的水系异能。

