    “你老是这么心急。”

    唐清安看着东海堡历年的粮册，以及往年下发来的公文，所有所思的印照内心的想法。

    东海堡靠海。

    东海堡的军户，有在沿海捕鱼的活动，但是因为大周严厉的海禁政策，船只简陋多为自造，只能在沿岸附近海域捕捞，渔获用以果腹。

    想要发展，要么开垦周边荒地，要么靠山吃山，靠海吃海。

    荒地不是那么好开发的。

    离水源近的地方都已经开垦完，不是军田就是地方大户的土地，除非修建水利，才能继续开发新田。

    只靠田亩的收入，十年里都不要想弥补上建造水利的花费。修水利需要官府以及地方大户的支持，才能修的起来。

    这是短期赔本的买卖。

    最难的地方是，东海堡周围剩下的些边边角角，投入与收获更是不成正比，对目前的自己来说得不偿失，也不是自己能办到的。

    那么想要获得更多的粮食，就要从海上来。

    而海上捕鱼，除非有大船。不然靠着小舢板，只够自己的吃食，做不到富余。

    建造能出海，对抗海浪，装下数千斤鱼的渔船，也不是自己能做到的。

    唐清安思索着从何处下手，辽东都司的陈策能否帮忙，还是去拜见同知大人，更或者走更上层的路线。

    “唉。”

    刘承敏叹了口气，东海堡所见所闻，只令他感到有气无力使，内心烦闷。

    自己跟大哥讲过几次，结果他只往千户所里跑，对自己反应的问题不闻不问。

    “一口吃不成胖子，我和你说了那么多道理，为何你就听不进去了。”唐清安放下手里的粮册。

    “你去通知两位总旗，让他们带领各自的小旗，明日来所里见我。”

    打发走了刘承敏，看着他离去的背影，唐清安嘴角一晒。

    到底只是十七岁的年轻人，从金陵繁华之地，来到这鸟不拉屎的蛮荒，心里静不下来属实正常。

    东海堡其实就是一个庄子。

    散漫在这片摊上，房屋多为木质，只有不到四成才是石头或者砖石搭建，有山坡有泥滩，放眼望去，北边是田，南边是海。

    百户所里。

    周吉，李敦和十名小旗已经到齐。

    所里有几个老汉，常年在百户所里干活，扫地烧水，砍柴洗衣做各等杂活。

    火盆里的木柴烧的旺盛，前几日下了一场下雪，天气更加的寒冷起来。

    连刘承敏都不愿意出去转了，昨日一整日都呆在屋里烤火，难为他呆得住。

    听老汉闲聊，估计要不了几日就会下场大雪，到时候就很难在户外活动，一直要等待开年才在路上走的稍微轻松些。

    趁着没下雪前，跟刘承敏找份事情做，不然得无聊死他。

    十余人把屋子塞的满满的，不敢把门窗堵死，寒风呼啸的声音，让众人情不自禁紧了紧皮袄。

    新来的百户最近不是往司里跑，就是往千户所里跑，他们是喜闻乐见的，李敦已经打听到了，金陵薛家到底是个什么来头。

    原来是世袭的皇商，确实富贵非凡。

    李敦打听到薛家势力不小，不是普通的皇商，为书香继世、豪门富贵之家，不可轻易得罪。

    但是到底和自己八竿子打不着一撇，李敦把消息又告诉了周吉，没多久众人就都知道了。

    “都司下发了公文，命各卫各所准备入伍，去辽阳听从安置分营，你们回去后，把手下兄弟都召集起来，明日开始为期三天的操练。”

    唐清安回头又吩咐刘承敏，“这三日的操练由你负责。”

    众人面面相觑，内心揪起，见众人都不说话，唐清安向众人解释。

    “我们提前做好准备，万一调令落到我们处，抽调了我们，介时也不会匆匆忙忙手忙脚乱。”

    众人更加心慌了，这两个月都在传这个消息，传闻北镇那边的卫所都已经出发了。

    自己这里久没有动静，原以为不会抽调他们处，结果新来的百户还是带来了这个坏消息。

    “头，你难道不去找千户说说情？万一调我们去沈阳，那可是苦差事。”

    等周吉说完，李敦继续说道。

    “我听说其余百户最近都在往屯里跑，想着法的向千户推诿，咱们落于人后，很可能就调我们去了。”

    众小旗也七嘴八舌，说哪家偷偷向千户家送礼，哪家又有什么关系，千户估计会留情面等等。

    话里话外的意思，都在要求唐清安也去千户那里走动，不想自己被调去沈辽各处。

    “都司衙门自会有考量，就算调我等去沈辽前线，难道不是天经地义的事吗，你等世代军户，如此畏战，岂有此理。”

    刘承敏出面，喝住了众人。

    见试百户发火，新官上任三把火，谁也不想触这个霉头，纷纷低下头不再言语。

    “既然都没有话说，都回去准备吧。”

    唐清安见场面安静下来，一锤定音，随后笑着宽慰众人。

    “私底下里，你们有什么难处，我能谅解的都会谅解，但是在公事上，谁也不能耽搁，否则可别怪我翻脸无情。”

    众人皆称不敢。

    等众人离去，刘承敏露出不满。

    手下丝毫敢战之心都无，皆胆小怕死，这等形势下，再多的谋划也是一场空。

    “都是帮什么货色，大哥，你让我操练他们，我话说在前面，你可别指望有好结果。”

    “都吃的太饱了。”

    “都是世袭的职位，大哥能有什么主意？”

    “那就送走他们。”

    “怎么送？”

    “等有机会了再说。”

    “那我明日的操练？”刘承敏询问道。

    “朽钝太久，磨磨他们内心生锈的锁，有能用的你就记下。”

    ……

    第二日，有军户来送信，告知千户宴请诸百户，向唐清安透露这是惯例，算是年关前的一顿年饭。

    唐清安留下刘承敏，独自骑马去前屯所。

    到了才得知，这顿饭不是白吃的，还需要送钱，谁晓得吃顿饭还会出幺蛾子。

    唐清安一脸的难色，现在骑马回去拿钱，一来一回肯定来不及了，正纠结的时候，一个陌生汉子笑眯眯的走了过来。

    “你就是唐清安唐兄弟吧？”

    “抱歉，在下眼拙，请问阁下是？”

    “哈哈哈，我叫陈凯武，和你是同僚，都是李千户手底下的百户，我年龄比你大，不嫌弃的话，你我兄弟相称。”

    陌生汉子太过热情，热情中能感受到一股谨慎，唐清安一时间摸不着头脑。

