一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十六章警察盘问

    张铁森一下子对面孙阿香这么多的问题，一时也不知该从何说起。

    再说他心里对孙阿香为什么会从警察里下来，也存有疑问。

    所以他干脆不答也不问，淡淡的说道：“阿香我没事，这些问题咱们等下再说，先听听警察怎么说。”

    孙阿香认为现在谈这些确实不太合适，还要先听听警察怎么处理这事。

    她就站到了张铁森的身边，静静的听着。

    刚刚就已经忘乎所以的村长，现在觉得自己更加应该站出来说话了。

    “这位警官同志你好，我是山福村的村长，这事还是由我来说吧。”村长满脸笑容，和领队的警察握了握手。

    “村长你好，谢谢你的配合，现在你来说说这里到底发生了什么？”领队的警察转头向那个年轻的警察招了招手。

    年轻的警察拿着本子，小跑着过来了。

    村长清了清嗓子，缓缓说道：“警官同志，事情是这样的，这些外来的不良人员，无缘无故的来我们村里进行恶意的破坏，你快点把他们都带走吧。”

    年轻的警察在村长陈诉实情的时候，在本子上奋笔疾书，村长说完以后，他也停住了，抬头问道：“就这样没了？”

    “是啊，事情就是这样的啊。”村长不假思索的回答道。

    领队的警察皱起眉头，认真的扫视了一番村民。

    看到村民们的脸上都挂彩了，就严肃的说道：“事情应该不止这么简单吧，这应该是一起集体斗殴事件，全部都要带走。”

    “警官同志，我想你误会了吧，我们没有斗殴啊，这些村民都是老实本份的人，怎么会跟别人斗殴呢。”村长信誓旦旦的回答道。

    他这也是在保护山福村的村民，所以才没有把双方互殴的实情给说出来。

    可是领队的警察却不相信村长说的话，“如果你们不是斗殴的话，那你脸上伤是怎么来的，你身为村长居然也参与其中，你也要一并带走。”

    村长这才想起昨天跟老婆大战了一场，这脸上的伤还没有褪去。“这是我老婆打的，难道家庭暴力你们也管的嘛，真是太好了，那疯婆娘还在家睡大觉呢，你们快去把他抓起来。”

    在场的村民听了以后个个都憋的满脸通红。

    孙阿香见村长有些扯远了，就站出来说道：“警察同志，这些坏人来我们村里捣乱，就算我们跟他们动起手来了，我们这算自卫，总不可能他们要打我们的话，我们还要站着不动挨打吧。”

    “对啊，你们看看，村里庄稼和河边的栏杆都被他们破坏了，这些可是我们大家辛辛苦苦才建设起来的，总不能眼睁睁的看着他们来破坏吧。”邱益也站了出来。

    “对方持有武器的情况下攻击我们，我们反抗把他打倒了也算正当防卫吧，正当防卫应该不犯法吧。”幺叔也站了出来。

    顿时村民们又议论开来了。

    张铁森一直默默无语，他是在静静的观察事态的变化。

    领队的警察还是有些不相信大家说的话，小声的和身边的这么年轻警察交谈了起来。

    张铁森趁着现在混乱的时候，悄悄的从人群中溜了出来。

    “你们不相信，那我只好让你们亲眼看见了。”张铁森小声嘀咕着向高个子那边走去。

    他环顾了一下四周，龙哥的小弟，要么东倒西歪的躺在地上，要么几个人靠坐在一起，喘着大气。

    总而言之，这群人现在是没有战斗力了，唯一剩下的就只有那个高个子了。

    高个子还是像之前那样，跟个疯子似得满地打滚。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线，蹲到他面前，取下了他穴道上的银针。

    高个子立刻恢复了正常，站起来就向张铁森伸出了胳膊。

    张铁森也不反抗，故意让他掳住了脖子。

    “救……救命啊，打死人了。”张铁森整个人都被踢了起来，感觉都快透不过气了。

    他假装在挣扎，其实并没有真正的用力。

    这边的村民和警察听到喊声，立刻冲了过来。

    孙阿香看到张铁森满脸通红，都被吓哭了，望着高个子喊道：“这位大哥，你快放了他吧，我求求你了。”

    狗子和阿根也被吓了一跳，满脸焦急的就想冲上来解救张铁森。

    领队的警察眼疾手快的拦住了他们，对他们说道：“你们别冲动，救人是我们警察的责任。”

    狗子见张铁森在高个子的手上，也不敢轻举妄动，焦急的说道：“那你们倒是快上啊，没看到我大哥都快被掐死了嘛。”

    十几个警察立刻冲过来把高个子团团稳住。

    领队的警察扯着嗓子喊道：“你冷静点，先听我说，先把人质给放了，我保证会在所长面前替你说说好话的，趁现在还没有铸成大错，回头还来得及。”

    高个子看到十几个警察赤手空拳的，只有领队的那个配有一把手枪，根本就没有放在眼里。

    像这些落后的小乡村，派出所一般也没有那么好的条件，只有值班的民警才会有配枪。

    这个派出所还是坐落在旁边稍微比较富有一点的村里。

    所以才导致他们赶到山福村的时候，这里都已经打完了。

    “我这辈子最恨的就是你们这些警察了。”高个子把张铁森给放了，冲着领队的警察就过去了。

    他目光充满恨意，伸手就拍了过去。

    领队的警察往后一跳，用枪指着高个子喊道：“我警告你，你再过来我就要开枪了。”

    大家都知道他只是在吓唬高个子。

    一般没有非常危险的情况下，他们是不敢轻易开枪的。

    十几个警察也向高个子冲了过去。

    可是高个子人高马大的，而且力大无穷，这些警察对他根本造成不了威胁。

    甚至是想靠近他也是一件非常困难的事。

    “队长，这个大块头不好对付啊，你快想想办法啊。”一个警察在尝试了几次想制服高个子以后，无奈的向领队的警察寻求帮助。

    高个子径直向领队的警察走来，巨大的拳头迎面就向领队的警察打去。

    领队的警察睁大双眼，完全还没有反应过来。