    585、无坚不摧

    听到克隆人军官的话，斯塔姆-瑞斯大惊：“萨拉宾星球？分离主义怎么可能打到那儿去？”

    “根据目前传来的情报来看，突袭萨拉宾星球的就是之前攻击阿拉里斯卫星的分离主义军队。”克隆人军官说道。

    “师傅，我们应该赶紧前去增援！消灭这一支分离主义军队也是我们的任务！而且，那个西斯尊主，也在里面。”斯塔姆-瑞斯急切地说。

    “以欢呼者级的超空间航行能力，如果过去，那就太迟了。我们先一步过去，你们尽快收拢部队赶来。”沈-乔恩大师也不客气，当机立断对克隆人军官说道。

    “是！”

    沈-乔恩和他的徒弟立刻返回各自的德尔塔-7战斗机，启动引擎飞出大气层。

    只看到阿拉里斯卫星外层空间当中，还有3艘猎兵级战列巡洋舰停在那里，他们立刻指挥着这三艘猎兵级马不停蹄的直往萨拉宾星系而去。

    而在他们离开之后，负责清扫拉瓦瓦罗克岛的克隆人军官看着倒塌的科研基地主建筑，喃喃自语道：“这么坚固的建筑，他们到底是怎么摧毁的？难道他们进行了轨道轰炸？”

    ……

    而这时候，萨拉宾星球，已经被战火覆盖。

    萨拉宾星球上只有一座城市，科尔维斯特山（Mount Corvast），之所以叫这个名字，是因为这座城市就修建在一座同名死火山的上方。

    星球上到处都是熔岩形成的河流和海洋，地貌随时都在发生改变，而那些巨大的地热发电装置就修建在几座相对稳定的岛屿之上，而科尔维斯特山就是控制着这些发电装置的总控制中心。

    不仅如此，科尔维斯特山也保存着整个星球上的生活物资。可以说如果没有科尔维斯特山的补给，任何人在这颗星球上都活不过一天。

    自然而然的，这座城市的防御也几乎就是铜墙铁壁。

    城市通往外界的陆上通道只有一条，而且被高耸的合金城墙包围，城墙上安装着6门和SPHA-T自行火炮同样型号的涡轮激光炮，还有数百门防空高射炮，强大的火力封死了城市上空的每一寸空间。

    更别提城市里面的10万大军了！

    不过必须得说的是，这10万大军里面，有相当一部分都是机器人，而且就是B-1战斗机器人。虽然共和国并不允许成建制的机器人军队的存在，但萨拉宾星球特殊的环境是一个例外，不过这里的守军还是严格执行了每周清理一次机器人记忆体的规定。

    塞弗兰丝-坦恩并没有继续抢劫外层空间的补给空间站，而是趁着守军兵力分散的机会对科尔维斯特山展开了攻击。

    这是一场攻坚战，没有任何花俏，塞弗兰丝-坦恩在等部队登陆集结之后，立刻发起了总攻！

    双方十多万B-1战斗机器人直接碰撞在一起，这在战争爆发之后还是非常罕见的景象。同时，科尔维斯特山上的共和国固定防御体系强大的火力开始发挥作用，六门涡轮激光炮在地上犁出一道道死亡的沟壑，大批大批的机器人被摧毁其中。

    独立星系邦联的机器人军团这时候能够依仗的只有那些OG-9巢蜘蛛机器人上的激光炮，以及数量极少的IG-227火雹坦克机器的导弹。这样的火力根本无法撼动科尔维斯特山周围那厚重的合金城墙。

    战斗刚刚开打不到半小时，只要稍微懂一点军事的人就能明白，独立星系邦联的机器人军团，必败无疑！

    “我还以为这些分离主义有多大能耐呢，它们要老老实实的抢劫我们的能量储备，我还能夸它们一句主次分明。现在这样跑过来送死？哈哈哈哈！那可真的是太愚蠢了！”共和国指挥官看着机器人军团的惨状，放声大笑。

    然而他的笑声还没结束，就被一阵刺耳的警报声堵了回去。

    “将军！4号涡轮激光炮塔遭受攻击！偏导护盾被击穿，超合金装甲融毁！”一名技术人员大声叫到。

    “什么？怎么可能！科尔维斯特山的防卫体系可是能抵抗一定程度的轨道轰炸的！！”指挥官大惊失色。

    “攻击来源是对方未知的载具，这是一种非常强大的能量射线，不是爆能，成分未知！”技术人员说道。

    “立刻让其他炮塔击中攻击那些载具！”

    “不！它们又开火了！！！”

    轰~~~~~！！！此刻的科尔维斯特山前线防御阵地上已经是一片地狱般的景象，三辆抽取者第一次齐射就直接摧毁了一座涡轮激光炮塔，可怕的温度甚至将超合金装甲直接汽化了一大块，其他地方被融化的金属流淌下高温的铁水，就好像瀑布一样。

    威力巨大的等离子射线产生的余波甚至让周围数十米范围内的一切物体都遭受了高温的烧灼，机器被摧毁，肉体被碳化……

    这可怕的威力让共和国那些人类士兵都被惊呆了，然而还没有等他们回过神来，三道绿色的光束再次发射过来，瞬间击中2号炮塔！偏导护盾闪烁了一下就消失，护盾电容舱里面一片火海，超合金装甲再次被融化，2号炮塔连1秒钟都没能坚持住就被融化成了一滩铁水！

    共和国军队的指挥官看着屏幕上因为干扰而有些模糊的监控视频，在上面有三辆看起来比共和国陆军装备的AT-TE步行机大不了多少的悬浮坦克正在朝着一侧移动，上面那颗巨大的红色球体非常显眼。

    “立刻上报共和国情报部门！让他们给我查找这个东西相关的一切信息！”指挥官大声说道，“还有！给我干掉它们！”

    “这三辆悬浮坦克已经移动到了我们炮塔的射击死角！”

    “什么？它们怎么知道！！”防御部队指挥官突然想到一个可能，“难道……之前这些机器人的进攻只是为了观察我们防御火力的部署？不……不……如果是这样的话，它们第一次开火摧毁4号炮塔之后，不就立于不败之地了？”

    ……

    塞弗兰丝-坦恩已经脱去了那白色的海军将军服，穿着黑色作战服和天鹅绒披风，站在其中一辆抽取者旁边，看着前方火光冲天的科尔维斯特山，大声狂笑起来，“哈哈哈哈！！颤抖吧！！在我的面前颤抖吧！！银河共和国！！萨拉宾只是一个开始！我终将攻克科洛桑，把银河共和国扫进历史的尘埃！”

    伴随着她的话语，抽取者上那颗红色球体内部开始出现大量绿色光芒，这些光芒不断的游动、聚焦，然后凝结成一束。

    之后突然一阵闪光，绿色光束再次激发！远远看去，科尔维斯特山上一座建筑肉眼可见的发生爆炸和坍塌，最后直接融化！

