    面对乌雅这水灵灵的大眼睛，秦用是真的有些吃不消。

    每次看到这双眼睛，心中总是有种莫名的感觉。

    “乌雅，我不是这个意思，只是如今你我之事已经差不多定下，迟早一天，你也算是这个家的女主人，总不能还要干这些伺候人的活吧！”

    秦用无奈，只得耐心解释道。

    乌雅一听，明白了，原来是这个意思。

    可她本就是小户人家的女儿，可学不了那些大户人家的千金小姐，十指不沾阳春水。

    如今跟随公子了，不然她伺候人，那做什么？

    总不能闲着吧，想想她都觉得别扭！

    “公子，没事的，乌雅已经习惯了，乌雅愿意一直伺候公子！”

    乌雅摇了摇头，拿起抹布，抬起秦用的叫，轻轻擦拭着说道。

    “哪有人喜欢一直伺候别人的！”

    秦用苦笑，道：“乌雅，听我的，打明儿起，你就别做这些事了。我再找几个老妈子，你有什么需要，吩咐他们就好，用不着事事亲力亲为，明白吗？”

    乌雅闻言，脑海中不禁想着自己使唤几个老妈子场景，总觉得自己像是一个不讲道理的恶女人一样，动不动就叫别人做事。

    这种感觉，想想就让人觉得恶寒。

    她哆嗦了一下，刚想摇头，表示拒绝，却听秦用道：“好了，此事就这般定下了，先早点歇息吧！”

    说话间，秦用抬脚，直接躺在了床榻上。

    乌雅见状，到嘴边的话说不出来了，摇头叹息一声，脑子里面想着东西，一步步的走出了房间。

    次日一早，酒楼中众人早早起床，收拾一番，和秦用在一起久了，已经养成习惯，每日做早膳的秦大等人也把早膳摆了出来。

    众人围拢一起，便要先吃完，开始新一天的工作。

    但就在这时，一道笑声响起：“好生热闹啊，看大家这么开心，难道是什么好吃的，在下可否也来一份啊！”

    话音落下，众人转头看去，只见昨夜那白衣客人从后院中优哉游哉走来。

    只是昨晚上，他还两手空空，但不知为何，此时手中却提着一柄剑。

    这件来的蹊跷，让众人有些不解，何时出现的。

    不过对于别人持剑，大家倒是见怪不怪。

    这个时代，持剑的人多了去了，不见得全都是武人。

    那些游学士子，手中也大多有剑。

    这剑在手中，一来可以防身，再则，剑被称之为兵中君子，持剑，对于那些武人，甚至于很多朝臣来说，都相当于一件礼器，代表着礼。

    当然，也可以理解为，剑在有些人手中，其实就是一件装饰品。

    不同的是，有些名剑，乃是奢侈的装饰品，而有些普通的剑，则是普通的装饰品。

    “贵客起得倒是早，不知今日想尝些什么口味！”

    秦用放下手中碗筷，抬头道。

    “另起炉灶，倒也不需要，既然诸位早膳已经做好，这店前我也付了，和大家一起吃吃喝喝，诸位应该不会介意吧！”

    那白衣客人锊了锊那一头披散着的长发，说话间，大大咧咧，毫不客气就上桌桌下了。

    不得不说，这白衣客人的模样真的很奇怪，道也不是说他长得丑啥的，关键是这个时代，男儿到了一定的年纪就会束发加冠，将头发绑缚起来。

    当然，这书法戴冠，也不一定是非得成年礼，加冠后才能带的。在加冠之前，很多人为了图个方便，也会带上法官，把头发梳理得一丝不苟。

    可这白衣客人不一样，看上去，年纪最少也三十多岁，甚至四十岁的人了，早就加冠了。

    可是，他不戴冠也就算了，还不束发，这披头散发的，跟个啥似的。

    一旁，众人看向他的眼神都带着不满，压根没人愿意搭理他。

    倒是秦用，压根不在乎这些。

    开门做生意嘛，谁还能没点麻烦？

    人家是客人的，而且付了钱，你就没有赶走客人的道理，否则那就是店大欺客。

    “你们还愣着做什么，既然客人愿意陪大家一同进食，这就是你们的荣幸，还不快为客人取来碗筷，毫升招待着？”

    见众人一个个愣在原地，一动不动，秦用微微皱眉，突然开口说道。

    “诺，先生！”

    秦大虽然也不满这白衣客人，但还是应了一声，前去取来碗筷，给了白衣客人。

    接下来，有了白衣客人的加入，本来大家都挺热闹的，却不知不觉间变得冷清下来，一个个的脸上都没什么好脸色。

    很快，众人吃饱喝足，没人继续搭理那白衣客人。

    老甘拉上儿子乌桓，来到秦用面前，道：“公子，我于乌桓现在就去联系那些户主，尽量明日之内拿下那些宅子！”

    秦用闻言，点头道：“嗯，去吧，此时须得抓紧，没药拖延！”

    老甘得到应允，也不废话，告辞一声，带着乌桓离开酒楼。

    接下来，秦用等人也上前告辞了一声，继续出门忙碌。

    临走前，秦用又胶带了一声，让他们找几个丫鬟，或者老妈子过来。

    秦大等人不解，但先生有吩咐，他们认同就是。

    最后是周海等一众匠人，眼看秦大、老甘等人都离去了。

    周海拉着众人来到秦用面前，请示道：“公子，接下来我等是否继续雕刻活字？”

    秦用点头，笑道：“当然，这活字模板，必须早日完成。此时害得有劳诸位了！”

    众人闻言，赶忙拱手，连声不敢。

    接着，就连这些匠人，也纷纷来到后院，销木做材料，继续开始雕刻。

    那白衣客人看着忙碌的井井有条的酒楼，尤其是看到后院的时候，他就十分奇怪。

    你说这好好的酒楼，生意冷清还不关门就算了。

    这好好的后院，也弄得跟个啥似的，到处都是木头，木屑等等东西。

    这第一次来，不知道的怕是都会以为走错地方，来到了木料加工厂，而不是来到一个酒楼用饭。

    众人都在忙碌，倒是秦用又闲了下来，午间十分，众人都在忙碌着，却只见这是，一道白衣身影一闪而过。

    下一刻，一道宛如龙吟般的颤鸣声响起，只见那白衣客人，不知何时，已经出现在了院子之中。

