    在华国，超进化之事进行的如火如荼，全世界许多人都在被有关超进化的事情牵动着心弦。

    令许多人失望的是，不少人以为既然华国公布了超进化这件事，应该是都准备好了，接下来要不了多长时间，就会将超进化彻底普及下去，他们很多人都能给自己的精灵进行超进化，尤其是大部分华国人，都在期待着此事。

    可随着事情的发展，事情的发展却并未如他们所料。

    华国训练家协会公布出了一套详细的超进化资格获取前提：

    第一，必须是华国合法居民，同时，是隶属于华国训练家协会成员的天王级训练家。

    第二，国外友人想要获取超进化名额，必须有其国家政府申请，在经过华国训练家协会批准之后，才能给自己的精灵进行超进化。

    简而言之，就是之前虞杰说的，花十个亿，买一个名额，超进化道具和各种材料自出，同时名额数量还会有一定的限制。

    第三，超进化道具与材料自出，如需鉴定超进化石，需付出相应代价。

    第四，在训练家协会的贡献值必须达到2000点以上。

    在华国训练家协会之中，是有一套贡献值体系的，完成协会发布的一些任务，例如协助当地警方抓捕指使精灵攻击普通人的训练家；前往秘境镇守，防止有精灵暴动冲出秘境对治安造成威胁；或者是探索未知秘境，记录信息等等对训练家协会有利的任务。

    完成这些任务，都会获取一定的贡献值，并且贡献值不可转让。

    5000点贡献值是一笔很大数额的贡献值了，因为不少任务的贡献值奖励都是以个位数计算的，这么说吧，一些不怎么管事的封号训练家，其贡献值都不到一千。

    而且因为贡献值可以在协会内兑换各种物品，所以大部分训练家拥有的贡献值都不是很多，这2000点贡献值，难倒了几乎99.99%的训练家。

    这个协议一出，顿时在国内引起了轩然大波，许多人都在怒斥这个准则，尤其是不少训练家家族的人，这几乎是断绝了他们超进化的机会，因为他们很多人是家族里资源很多，并不需要怎么为协会做事，所以贡献值几乎没有。

    他们这些人，遇到一些好处首先想到的也不是国家，而是先为家族谋利，他们的行为本质上很正常，并没有什么错，但你这样还想要国家为你谋福利，就有些扯淡了。

    除了之前在罗尔大会上赶来的陈冰他们几个封号训练家之外，华国内还是有其他一些封号训练家的，这些都是家族之人，但无一例外，他们都没有过来，或许他们也有自己不来的原因，那虞杰也有不给你们超进化的选择。

    以前，虞杰就是在压着这些家族的发展，确保着平民训练家能有较好的机会去提升实力，这样才能使得整个华国训练家整体实力得到稳步提升，如今这一超进化研究的出现，更是给了虞杰更好打压家族势力的手段。

    ......

    设立这么高的超进化门槛，另一方面的原因也是因为超进化道具的稀少。

    虽然火焰玻璃等火系超进化道具很多，但命运之钥与阳光精华却很少，若是不加以限制，长此以往下去，下一代整个国内大部分新人训练家的初始精灵选择基本上都会是火系精灵。

    这样长久以来，国内大多数人的精灵都将会是火系精灵，一系独大，对于精灵领域的整体发展并不是一件好事。

    虽然就算是这样，火系精灵超进化的比例仍是占据极大，但起码可以减缓这种现象的发生。

    等忙完这段时间，江小北还准备继续前往雪人谷秘境中，尝试着能否找到坏特冰川，在那里寻找到冰系精灵超进化的，那样可进行的超进化种类又会多出很多。

    比较可惜的，像土系，电系，翼系等同样精灵数量很多的精灵，在他穿越之前，这些属性的精灵并没有如同阳光超进化这般较为常规的超进化类型，后续有没有出来，能不能出来，他也不确定。

    ......

    国内的训练家协会中，还是有不少为国家做出很多贡献的天王训练家的，他们之中有的人积攒的了不少贡献值是为了兑换一些对自己有用的东西，谁知如今出了这超进化之事，对于他们可以说是意外之喜。

    阳光精华与命运之钥同样被设立在了贡献值兑换列表中，而且兑换之后，不能立即到手，等带着自己精灵超进化之时由协会拿出直接帮其进化，断绝一些交易的可能。

    只是这些东西兑换起来，所需贡献值太高，每一瓶阳光精华或是一枚命运之钥都需要整整5000贡献值，让绝大部分人望而却步。

    那些精灵是对应火系精灵的训练家们，则是高兴了起来，纷纷申请进行超进化，然后根据协会给他们列好的超进化道具及材料，准备好之后，便开始等待协会安排。

    华国训练家协会并没有让他们等待太久，很快便开始安排他们的超进化。

    协会根据江小北提的意见，将超进化场所设立在魔都大学之中，在魔都大学中设立一所超进化研究所，专门负责进行精灵超进化的。

    这一点，让京都大学眼红无比，他们校长都想掐死学校的招生办主任，这要是我们的，该多好啊！

    烈焰超进化与阳光超进化，不像水系的命运漩涡超进化，不需要靠运气，只要准备的材料充足，超进化的成功率几乎就是百分之百，所以这些前来进行烈焰超进化的都没有失败的，都超进化成功。

    伴随着超进化公布后，这第一批超进化的精灵在网络上公布后，引来了众多人的讨论。

    【我靠，风暴战犬好帅！我也想收服一只护主犬了。】

    【呜呜呜，爆焰飞龙也好帅！烈火飞龙的颜值终于站起来了！】

    【感觉超进化之后，绅士鸡与之前的炫目鸡差不多，没有像风暴战犬，爆焰飞龙那般颜值有这么大的提升啊？】

    【火焰猿竟然有暴力猿和喷火猿这两种超进化状态！这么特殊？】

