    江易不顾周君擎一手压着她，硬是从周君擎身后探出小脑袋，冷笑一声，

    “喝成这样，是八百年没见过酒吗？还是想借酒装疯？我只是帮他醒醒酒，让他明白，别死皮赖脸缠着别人，按说你该感谢我的，怎么还跑来问我什么意思，你是也脑子进水了吗？”

    “江婉月，带着你的人哪来的滚回去哪里，再敢往我周大哥面前凑，下次就不是泼酒了，不信你试试。”

    江易说着，还抬手掰了下，发出清脆的声响。

    这动作比什么都管用。

    江婉月生怕江易当着这么多人的面再打她，那她可真是没脸见人了，吓得立刻躲到了周宁言身后。

    “哼。”

    江易冷哼一声，懒得看这两人的丑态，转头就拉了周君擎一把：

    “周大哥你坐，这年头愚不可及的人太多了，但是你别担心，要是还有那不长眼的敢凑上来，你就交给我，我保管打得他爹妈都不认识他。”

    周君擎：“……”

    到底谁护着谁，他今天过来的目的难道不是护着这小姑娘吗？

    怎么一个没拉住，就变成小姑娘给他出头了？

    “下次不要站出来，想要说什么，我来说。”周君擎为了小姑娘的名声考虑，只得耐心叮嘱。

    然而江易丝毫不惧，过了今天，谁还会在意这点小冲突。

    有更大的消息足够左邻右里甚至整个钢铁厂的人传播。

    看着那两人自顾自说话，对他根本视若无物，周宁言也再拉不下脸。

    用力拽了江婉月一下，把她拉得一个趔趄，两个人跌跌撞撞回了原来那桌。

    刚才几人发生的事儿，早就被所有来吃酒席的人看了个清清楚楚，包括坐在主桌的江老爷子等人。

    老爷子眯着一双老眼，目光沉沉地盯着江易，端起酒杯喝了一口，重重放在桌上。

    江易越来越不像话了，胳膊肘都是往外拐的，果然是江爱国那个畜生的种，天生就是养不熟的小畜生！

    早知道这样，当初就该……

    周君擎和江易什么都没吃，就坐着喝了口水，还是江易自带的水杯和茶，两个人就待会儿的去处起了争执。

    江易认定江婉月会找机会下手，那她必须给江婉月创造机会啊，于是周君擎就显得多余了。

    “周大哥，你看饭也吃得差不多了，要不你这就回去吧，等我晚上再去找你？”

    “不。”

    周君擎一口拒绝，还转头目光冷冷看着小姑娘。

    但江易并不受威胁，还胆子贼大地拉着他袖子耍赖：

    “周大哥你不能这样，做人要公平才对，我之前答应了你一个要求，你现在也应该答应我一个要求。”

    “你答应我什么了？”周君擎皱眉。

    “我带你来吃饭啊。”

    江易想想，好像周君擎一口没吃，但这不是重点，反正已经坐到饭桌上就算数，“现在你也该答应我先回去，实在不行，你先躲起来也可以。”

    还能这么算？

    周君擎想拒绝！

    而且为什么要躲，他又不是见不得人。

    但小姑娘拉着他不停撒娇，周君擎冷着脸，到底妥协了。

    起身避到了一旁，在这个角落，他可以看到小姑娘的一举一动，包括谁来找她、她又要去哪里，这是他最大的让步。

    江易偷偷瞄了眼，还有些不甘心，总觉得周君擎就像是给马套笼头，时刻怕她撒欢。

    但感觉到周君擎落在她身上冷冷的视线，顿时什么意见也不敢有了。

    算了算了，看着就看着吧，以后找机会做点好事让周君擎看看，也让他知道一下，其实她本质是个好人。

    江易态度很轻松，而江婉月一直盯着她。

    看见江易一副悠闲自在的样子，江婉月眼里的狠毒几乎藏不住。

    用力握着手里的酒杯，就让江易再得意一会儿吧，很快，江易的人生，就要因为她彻底改变了。

    一想到这些，江婉月不但不害怕，竟然兴奋得有些发抖。

    周宁言自从给周君擎敬酒回来，就在不停喝闷酒，江婉月低头计算了一番，觉得时机差不多了，咬牙端起酒杯递过去：

    “宁言，不舒服吗？喝杯水润润嗓子吧。”

    周宁言根本没什么酒量，现在已经微醺了，正好有些不舒服，倒是没拒绝。

    “这是酒啊。”

    一口辛辣的白酒入喉，周宁言面露不满，但想到刚才周君擎看他如同看蝼蚁那个眼神，顿时又受了刺激，干脆一饮而尽，口中还骂道，

    “看不起谁呢，要不是、要不是……”

    要不是冲着能从周君擎从徐家身上捞点好处，他至于上赶着送上去打脸吗？

    都怪他那个继奶奶徐雅没用，要不是徐家对徐雅倒贴周家太失望，跟她断绝来往，现在他也不用这么低声下气的。

    等有一天他出息了，一定狠狠打周君擎和徐家的脸！

    江婉月看着周宁言喝得一干二净，又笑得温柔地给赵二狗也递了一杯酒，赵二狗贪杯，不用劝就直接喝下去。

    怕耽搁时间长这两人在这里闹出来，何况她还得回来带江易，江婉月连忙扶着周宁言又拉着赵二狗：

    “我看你们太难受，走吧，上楼休息一下。”

    俩人迷迷糊糊被江婉月骗走。

    江家人都在楼下招呼客人，楼上空荡荡的一个人都没有。

    江婉月特别把周宁言扶到了床上，毕竟待会儿她也要跟周宁言在一起的，而喝得烂醉的赵二狗就随手扔在了地上。

    很快江婉月又返回，目标明确直接冲着江易去了，却见江易没有坐在桌上，找了半天，才在旁边没人的树旁找到她。

    “小易，原来你在这里，我找你半天了，刚才、刚才我也是太关心宁言，才会说错了话，现在想想真不应该让外人看笑话。”

    江婉月端着两杯酒，仿佛跟江易道歉让她很是不好意思，羞赧道，

    “我替我跟宁言向你道歉，如果你能原谅我，就喝了这杯酒好吗？”

    看着递到面前的酒杯，江易眼睛一闪，迅速弹出个东西。

    江婉月只觉得大腿突然疼了下，整个人不受控制向前冲去，差点摔倒。

