    看着面前的简介，穆白沉默了。但是本着作死的玩家精神，他最终还是选择勇敢的迈出去那一步。

    【伟大的光辉后裔，此时的你是那么英勇无畏。但是你的运气不错，这些虫子此时都是在休眠状态，只要你不去手贱砍一刀，他们不会攻击你的。】

    【此时的你顺着楼梯螺旋而下，很快来到了最下层。此时一个充满锈迹的铁门出现在了你的面前，你看向了手中的钥匙。】

    【是否打开大门。】

    “不会又是BOSS吧，进去看看吧。”

    听到这里穆白的心中也是嘀咕了一句，随后打开了大门。

    【哦，伟大的光辉后裔。你进入到了城主的密室，你发现这里居然还保持着干净，房间的中间有一个大书桌。走进之后，你可以看到一连串笔记。】

    【王将自己在塔顶燃尽自己，他的子嗣都不愿意继承自己的王位。迷雾突破了地脉网络，将整个大陆逐渐吞噬。】

    【迷雾降临的第一个月，整个黎明之城百分之九十的村名都坠入了沉沦。此时生死的法则已经完全破碎，他们灵魂已经坠落，肉体却还倔强的徘徊在世间。】

    【我感觉到了，我的意识正在逐渐模糊。耳边开始传来了低沉的吟唱，日日夜夜，无穷无尽。此时我要是放弃生命也无用，我不会死亡。但是死亡会消耗我大量的意志，加速我进入沉沦。】

    【迷雾降临的第三个月，这个世界没有死亡。死亡是不被允许的，我从我的管家那里了解到了蠕虫神教。我要培养出蠕虫，让他们将死亡泼洒人间，让沉沦之人归于尘土。】

    【我已经完成了，只差最后一步，我要与之融合将蠕虫之力散播在各地.........】

    笔记到此戛然而止，笔记的主人似乎是发现了什么不得了的事情。

    【你将笔记本放了下来，随后发现卧室中央。此时正有一个提灯，巨大的衣柜仿佛是黑暗之中的巨兽一样，吞噬着一切。】

    【你点燃了提灯，是否要更进一步。】

    “........”

    【是。】

    看到这里穆白基本上没有什么犹豫的，哪怕是知道有一个BOSS也好。

    【你穿过了黑暗，墙壁上全部都是蠕动的虫子。你每走一步，都会传来噗嗤，噗嗤的声音。那是里边隐藏的幼虫，提灯的光芒驱散了他们，但这里还是残留着大量虫子。】

    【此时你反复走过了一扇门，眼前的一切豁然开朗。但是巨大的虫鸣声铺天盖地的袭来，一个长着人类的头骨，足足有数十米高的巨大苍蝇出现在你的面前。】

    【黎明城主】

    【此时一个巨大的巴掌拍了下来，恭喜你死了。】

    “.........”

    面无表情的看着阶血红色的大字，这个世界的BOSS似乎都很变态来着。

    “那家伙是跟自己培养的虫子融合了吗，但是苍蝇的幼崽不应该是蛆虫吗。而且更重要的就是，长着人头的大苍蝇多亏这是一个文字游戏。”

    此时的穆白已经没有兴趣继续脑补了，因为光是想想就觉得脑壳疼。

    【恭喜你，伟大的光辉后裔。你再次坐到了城主的书桌上，此时的你似乎找到了什么东西，拿出来一看居然是古代文字对照表。】

    就在这个时候穆白的手机上突然开始闪烁起来，这也让穆白有点疑惑地将背包打开。此时上边正有一个东西，在不断地闪烁。

    “那是蠕虫之谜，呜.......”

    就在这个穆白惊讶的时候，突然之间一本书出现在了他的手里。

    这本书看起来异常古朴，封面是爬满着密密麻麻的虫子图案。

    “这东西都出现了，我有种不好的感觉。”

    看着自己手里的书，穆白只觉得自己的心脏都漏了一拍。这个绝对不是什么好东西，而且自己能把这样的东西带出来。

    其他的玩家说不定也会有各自的机遇，此时光是想想穆白都觉得浑身发寒。

    “只不过这里边都写了什么东西，让我来看看。”

    想到这里穆白也是在心中疑惑地挠了挠头，随后就将布满虫子图案的书拿了起来。

    “伟大之神，代表着全新的律法。伴随着神行走于世间的胚胎一起降临于此世之间，熟读此书之人，可以窥视到那伟大之神，全知之神的一角。”

    “我将赋予你永生不死之权，我将赐予你通天晓地之迷，我将像你展现世界的真实.......”

    看到这里穆白也是稍微愣了一下，因为他此时总有一种不好的预感。但是当他翻开下一页的时候，上边全部都是密密麻麻的特殊符号。

    “原来如此看来这本书需要特殊的条件才能解读，只不过不完全解读也好。但是我杀的那个东西，是蠕虫之神的胚胎吗。如果要是那个胚胎破碎，这个世界也会被这个神明入侵？”

    此时的穆白在心中有一丝丝疑惑，但是那个地下室虽然诡异。但还不足以到那种程度，中间似乎间隔了什么。

    “培养这样神明的胚胎，需要这庞大的营养。但那里似乎并没有给予什么营养，反而将自己的血肉送于这个世界。而且那也不是真正的血肉，应该是附着在商品上的投影。伴随着那个世界崩溃，一切都恢复正常了。”

    此时的穆白也是在心中嘀咕着，那个地下室的一切。虽然恶心，但是穆白感觉，更像是一种不得已的措施。

    将自己的核心部分，放在这个世界。让后用另一个世界的营养，来供给自己的成长。但是不管怎么说，穆白已经将他彻底毁灭了。

    不管这个神未来再怎么强大，但那个时候的他就是一个连胎儿都算不上的东西。

    【伟大的光辉后裔，你发现了一个今天的秘密。那就是黎明城主的计划失败了，他培育出来的根本不是蠕虫，而是蛆虫。】

    【蠕虫代表着生死法则，蛆虫只是迷雾下混沌扭曲的产物之一。他有着自己的弱点，请继续去寻找击败他的方法吧。】

    就在这个时候穆白的手机上，也是弹出来了一段对话。这也是让他的眼睛，忍不住眯了一下。

