    问天神帝的神法印还是有效果的，那属于神界的光明之力对域外魔煞的毁灭之力是一种压制。

    而且毕竟这里是神界主场，对问天神帝的神法印秘术之威能有一定的加成。

    正常来讲，问天神帝的神法印就算不能长久封印住这个域外魔煞，也能暂时压制住。

    但他们万万没想到，就在封印马上成功时，那锁着域外魔煞的锁魔台突然塌了！没有了锁魔台阵法的加持，那锁魔链再也无法禁锢这域外魔煞。

    一股中期魔神的恐怖气息因为没有了禁锢而得以全部发挥！

    只听得轰的一声！洞口的问天神帝与灭生鬼帝二人猝不及防，直接功破被轰退数步！

    “遭了，他刚被压制了实里，看这样子他恐怕马上要突破到高级魔神了！”问天神帝擦了擦嘴角的血迹有些担忧的对一旁的灭生鬼帝说道。

    “没办法，打吧！让你弟子赶紧通知佛门和圣地！咱们俩，留不住他！”此时的灭生鬼帝与问天神帝，少有的没有吵。

    “刚已经让弟子通知了，咱俩先拖着吧。”

    “哼，问天！老子提前可跟你说好！这她妈可是对外的特殊时期。你要是敢捅老子后背，老子保证从此和你神王宫不死不休！”

    到了此时，灭生鬼帝还在担心问天神帝会捅他刀子。

    但问天岂是那种人。没有理会灭生，他直接俯身冲进了洞中！

    见问天把后背交给了自己，灭生默默来了一句：“算你识相！”说着，也跳进了洞中。

    他们要趁着那魔煞立足未稳尚未完全突破到高级魔神之时。尽量的给他带来麻烦。

    如果能斩杀，那是最好不过的！

    但很快，一对儿披头散发嘴角流血的神帝组合就退了出来。

    很显然，他们俩吃亏了……

    就在二人刚刚退出地洞。一道黑色的身影也随之冲了上来！

    神王宫众弟子一见如此，立马冲了上去将那域外魔煞围了起来。虽然不是神帝，但一群神王境界又掌握各种技能的高手，也还是将域外魔煞阻拦了下来。

    也就是这个时候，白昊渡劫后顶着一块云彩归来了。

    她不清楚到底发生了什么，更没想到这一切竟然是自己搞出来的。她只见到了自己十四师兄竟然被揍的连那造化玄龟壳都显形了！

    最关键的是，那域外魔煞一见十四的玄龟壳，仿佛见到了生死大仇人！竟然再不去理会别人的攻击专心虐起十四来。

    十四哪里扛得住域外魔煞这顿揍呢！只一盏茶功夫，就已经浑身是伤，连眼睛都难以睁开了！

    但十四还是没有退后一步。反而越挨揍越是大骂：

    “来吧孙子，爷爷我倒是要看看，你这域外魔煞能用多大力气给爷爷按个摩！”

    一听这话，域外魔煞收起了虐他之心。出手就是杀招！

    “本不打算让你写玄龟族小崽子死的太早！但是现在看来，你该死了！”

    白昊见状大惊！一边朝这里飞奔过来。一边大喊道：“臭十四，别逞强，赶紧躲开！”

