 他是一个强势和霸道的人，在众人面前，眼睛发酸，就已极为破天荒，其它的东西，不会再表现什么。

上官曦芸明显知道爹爹的想法，没有再多交谈，一双如秋水铸成的美眸一转，望向不远处，那个身材欣长的少年身上。

少年二十二岁左右，面容清秀英朗，眸子中慧光闪闪，像是蕴含着一片星空般，此刻正露出一排洁白整齐的牙齿，笑容如春天的清风般和煦，深情的望着他。

“曦芸…”林寒身形一动，飘然飞到曦芸身边，伸出手来，握着了伊人，洁白如象牙般的玉手。

曦芸耳尖一红，没有拒绝。

现在她和林寒的关系，普天皆知。

离别之际，她对林寒也有不舍。

女子原本如仙一般的容颜上，始终风轻云淡，透着一股不食人间烟火般的出尘，此刻这么展露出女儿家姿态，风情让天地万物，都失去了色彩。

不知多少男性，都一脸火热，对林寒露出羡慕至极的目光。

这个家伙，还真是艳福惊天啊。

连曦芸这么一个，万古来第一个飞升进入仙界的女子，都是他的恋人，真是不知道走了什么狗屎运，曦芸会看上他。

在这种关头下，林寒就这么握着她的手，更让很多男子，心都碎了。

林寒和曦芸，就这么彼此对视，根本没有在乎，众人的目光。

仿若天地间就只剩下了他们两人。

林寒都忍不住心中有些无言，为什么他和曦芸之间，总是聚少离多，一直都是他在追寻曦芸的脚步。

曦芸像他的一个目标和动力，每次好不容易，站在曦芸身边之时，曦芸都会离他而去，达到更高的层次。

现在更要仙人两隔！飞升！这是古往今来，无数天骄人杰的梦想。

仙劫太危险，能成功度过的人凤毛麟角。

就算林寒对自己的天赋和实力很有自信，也不敢说一定有把握，能进入仙界。

毕竟在仙劫之下，死的妖孽怪胎，历史上着实不少。

所以，现在曦芸要进入仙界，林寒感觉，心中像少了一块东西般，空落落的。

“等你进入仙界，我们就成亲，以后再也不分开了。”

曦芸似是明白林寒的不舍和想法，深情道。

她又何尝，想跟林寒分开呢？

但天意弄人，她不得不如此。

经过这一系列的事情，她早就已经认可了林寒。

这一生她只会让林寒，这么握着她的手。

“成亲？”

林寒心中一热，眼中涌动出炽热无比的光芒，这是他认识曦芸后，多少次在梦里出现过的场景啊。

之前上官圣族的反对，他和曦芸之间，始终隔着一层很大的鸿沟，现在他总算要愿望达成，心中自然很振奋。

他早就说过，有一天他会光明正大的上圣族来提亲，这一次来，他成为参天大比冠军，的确具有了这个资本，只不过曦芸一直在闭关，他也就暂时没有提这个事。

接着，林寒手掌一招，从下方一处山地中，随意的取来一根枯草，编制出一个草环戒指，戴在曦芸如玉葱般，纤细的无名指上，笑道：“那以后，你就是我的女人了，这枚戒指，就当作我们的订亲信物。”

很多人都发呆，曦芸可是高高在上的神女啊，无数男人而不得，林寒竟用一个用草编制出来的戒指，就要跟她订亲，这也太寒酸了吧。

上官曦芸嘴角却弥漫出了一抹动人无比的微笑，只说一个“嗯”。

简简单单一个字，包含着“我愿意”，深情万种。

不少男人都差点哀嚎。

他们为了追求自己心伊的女子，恨不得将天上的星星摘下来送给她，都有时不见得成。

林寒追求曦芸这种足以将天下男子仰慕的女神，只用一枚草戒指就完事了，真是人比人气死人啊。

虽说只是一枚草戒指，在曦芸心目中，却比世上最珍贵的玉石宝物，还要珍贵。

她轻轻的抚摸着戒指，表示的十分喜欢，接着又看一眼仙界之门，对林寒道：“我走了，在仙界等你，你要早点来。”

仙界之门上，光芒正在逐渐暗淡，显然时间快到了，如果再不过去，说不定就会白白错过成仙的机会。

林寒在曦芸吹弹可破的肌肤上亲吻一下。

曦芸玉颜生霞，接着纵身一跃，像广寒仙子飞天般，白衣飘飘，进入仙界之门前，回头留给林寒一个足以惊艳永恒岁月的笑容，便转身进入了仙界之门中，消失不见…一切尘埃落定！曦芸飞升，成为万古来第一位飞升的女子，消失传出，轰动天下。

今天的事，注定可以载入史册，让无数后人，津津乐道。

林寒也是轻轻的叹口气，攥紧一些拳头，心中对进入仙界的心，更加强烈了！曦芸、父皇、母亲、始皇帝，都在仙界，他也要早点进入才行。

不过，在进入仙界之前，他还有一个心愿，就是要让古黎皇朝一统天下，五陆四海升平，再也没有战乱纷争！这是他之前就规划好的。

“想要做到这些，你首先要晋升到天皇境才可以！”

鸿提醒道。

林寒现在的虽说实力达到地皇境九重天的地步，但毕竟没有迈入天皇境，天皇才是五陆四海最高的门槛，没有迈入这个境界，想要一统天下，无疑是困难重重。

只有进入这领域，他才有资格，做许多他想做的事。

林寒点头，天皇境的确是他现在最重要的一个目标！但迈入天皇境如此困难，他短时间内，想要晋升，几乎是不可能的啊。

毕竟刚参加完参天大比，他的实力已经提升太多。

“也不一定，上官圣族在凌霄大陆矗立这么多年，一定会有特殊的方法，迈入天皇境。”

鸿道。

像上官圣族这样的顶尖大势力，一般都会有处造化之地——“天皇台”，是历代天皇境强者死去，将自身法则、奥义注入其中，镇压一族气运的关键之地。

后人如果运气好，就可以在天皇台内，一举迈入天皇境，达到五陆四海最巅峰的境界。

他估计上官天宇能最近几年破入天皇境，跟这天皇台应该有着一定的关系。

 