    我转身看着小姑娘早已泪流满面，捂着嘴巴目光猩红而恐惧。

    “我妈妈，妈妈，怎么了？”

    我没什么理由瞒着这小家伙，在考虑对方的天生阴煞才接着说道：“你知道你有时候很不对劲吧？身上发凉，莫名发烧，但很快就好了。”

    图灵看着我眼眶缓缓瞪大，唇尖都在颤栗。

    “你…你是怎么知道的？”

    我没说明其中缘由，只是解释：“你暂时不能和你妈妈待在一起了，你身上的阴煞气息会加剧她的尸化。”

    小姑娘看着我满脸懵，我索性丑话说尽。

    “就是会死，你要是一直待在她身边，用不了七日，你妈妈就会暴毙！”

    不管多坚强，到底是约莫十岁的孩子，尚未来得及形成概念的死亡对眼前的孩子来说便是天底下最恐怖的事情。

    “死？”图灵整个人颤栗着扯着我的手腕，双手由于惊骇浸满了水渍。

    “你说我妈妈，会死？”

    看着小姑娘脸色煞白，我强忍着烦躁蹲下拉着图灵的双手。

    “你听我说，我知道你听的懂，现在不是的你该哭的时候，要是不尽快解决，你妈妈，绝对撑不过七天，七天一到，她变成僵尸，大罗神仙来了都救不回来了，你要做的，就是从现在开始，收回眼泪，听我的安排就好。”

    图灵心性果然比一般孩子要要强，听我这样说，不到十岁的孩子强忍着恐惧憋回眼泪。

    身子还在抽搐但已经开始问我：“我，我要，怎么做？”

    我闻声这才松了口气，哄孩子这样的细活想必猴哥那样的家伙定是手到擒来。

    我自小与爷爷相处便是棍棒之下一顿硬性教育。

    哪里还这样细声细气哄个小姑娘……

    不过好在这孩子不是普通孩子，倒也算是听话。

    “你妈妈在生病之前可有说过去哪里的坟地祭拜谁？”

    图灵这才歪着脑袋想了一阵，忽然便惊声说道：“有！”

    我心中一喜，有就好，这就有了突破口。

    图灵惊讶的表情在眉目之间维持不到五秒便散开，小姑娘鼻尖抽了抽，才嘟囔着说道：“妈妈说，去祭拜我爸爸。”

    我闻声心里一阵堵得慌，就算是到我这年龄爷爷去世也是难以接受。

    这孩子如今不过十岁有余，母亲疯迷父亲亡故，现在牵扯到改棺这等阴煞之事，还能站的住，也算是让人佩服。

    “你能带我去坟地么？”

    图灵在我意料之外摇了摇头：“对不起，妈妈从不允许我打听爸爸的事情，我也没去过坟地，不知道在哪里……”

    这就为难了，我站在院子里盯着这家徒四壁，实在是有骂娘的冲动。

    “艹！！！”

    “嗯……？”小姑娘闻声奇怪的看着我。

    我没说话，只是颇为烦躁的摆了摆手，西城这么大，坟地更是数不胜数。

    要去找一个无名无姓之人的坟地，简直难如登天。

    就在这时，大门口处多了一道怯怯诺诺的身影。

    小黑影咕哝着嗓子，慢悠悠说道：“我，我知道。”

    我与图灵相视一眼，这才双双松了口气。

    上车之后，司机见我带着两个衣衫褴褛的孩子便是挤眉弄眼。

    透过后视镜一直盯着我打量，看的人浑身发麻。

    过了十分钟，看着司机这看人不要命的架势我提醒道：“大叔，你放心，我不是人贩子，不拐卖儿童！”

    司机这才一巴掌砸向方向盘哈哈两声：“嗨哟这话说的，叔就看你这孩子长的帅，帅哥都是好人，哈哈哈……”

    身边两个小鬼倒也是难得的清静，尤其是图灵，去坟地的一路上更是只字不言。

    要不是我面相端正，这两孩子实在是没什么挣扎，不然我都要以为自己是诱拐儿童了。

    大路逐渐变成扭扭曲曲的小路，刚下过雨的小路上满是泥泞。

    司机车开到一处石碑前就停了车，转身看着我说道：“小伙子，到地方了，你是带着弟弟妹妹来祭拜亲人的？要不要大叔等你们？”

    我盯着大叔看了一眼，无奈道：“大叔，你带着小家伙尽快离开，记住，路上不要回头，看好孩子，他也不能回头，回去之后记得用盐水泡澡。”

    说罢我便朝司机伸出一只手邀请同行，身边两个小鬼倒是一同效仿，跟着我摆出同样的动作。

    墓地前，阴风起，三人一同请你进……

    这场面，谁看了不咒骂句‘真他妈刺激！’

    司机：“……”

    “有毛病！哪有请人去坟头子的。”

    司机沉默之后脸色便是一阵青红应接不暇，骂骂咧咧带着小男孩走了。

    我看着图灵轻轻一笑，奈何小姑娘笑不出来，我便也作罢了。

    据小男孩所说，坟地在一棵柏树的后面。

    我最初以为不好找，不想，整片坟地，一眼扫过去，只有一处坟前仅有一棵柏树。

    “看来，是有人有心不想让你爸爸好过了。”

    图灵虽然困惑，坟地里的阴煞却也让她害怕。

    小姑娘小心翼翼的牵着我的手，身子往我这边凑了凑。

    我往前走半步，将小姑娘挡在身后，解释道：“坟前柏树不做单，双柏居后不居前，诚心即可四方落，唯独空出东方座。”

    图灵看着我晃了晃脑袋，小脸上还挂着泪痕。

    “不懂……”

    我边往前走，边四处观望着四周，这里，总感觉哪里不太对劲？

    “栽在坟前的柏树一定不能是单数，更不能顶在坟头，如果是诚心祈求亲人安心离开，就给东南西北四处都栽，但一定要给东方留点日光照进来的位子，日出东方，至阳之气可压制坟里的阴气。”

    图灵没在说话，而牵着我掌心的小手，却是自进了这坟地，似是一直都很紧张。

    我不知如何安慰，便也只能紧紧握着小姑娘的手。

    视线却一直放在只种了一棵柏树的坟头，按理来说，这是常识，为何图灵爸爸的坟头，只种了一棵？

    这不是有心让人死不瞑目不得安宁么？

    到了坟前，看着四边的脚印，还有坟前砖块之间插着的三根燃断了的香火，我知道，这确实是有心为之了。

    “接下来我要开始除煞，只有我一个人动作可能比较慢，你要是累了，就在旁边的柏树下坐着，记得坐在两棵柏树之间。”

    “你跑吧……”图灵跪在坟前陡然出声。

    我愣了愣没听清楚便再问道：“什么？”

    风刮的有点大，坟地上莫名起来的阴风，倒是让我没来由的有点紧张。

    图灵忽然抬头看着我，双眸涨红，额间更是布满青筋。

    “快跑！！！”

    这次我听清楚了，不过正当我下意识要抬脚之际，绕在我四边的地面上，忽然开始撕裂。

    两只绿色的手爪从地面之下撕开地表渐渐显现，尸体腐臭味道让人晕眩。

    我拉着图灵后退，不想身后的地面，也开始破碎。

    而冒出来的两只手爪，却是长满了绒毛……

    待到四只僵尸全部显现的时候，我整个人僵在原地。

    两只绿僵，两只毛僵，这是下了血本啊！！！

    “对不起……”

    身边低我半身高的小家伙埋头俯首拿出红绳玉环。

    伸出手在玉环上擦了擦，一个让人心悸的字迹，缓缓显现。

    ——屠！！！

    鲜红而又刺眼的字迹让我呼吸有些错乱，看着垂着脑袋显然被控制的僵尸，我心里禁不住暗骂。

    “他妈的，中招了！”

    “哈哈哈哈，不愧是我的好女儿，办的好，死十三，死氏后人，害我父亲杀我儿子，让老夫晚年之际无依无靠，好你个死氏小子，老夫对你，可是久仰大名啊。”

    一棵柏树之后缓缓冒出一个佝偻的身影，远处看像是披了个龟壳似的猥琐。

    屠傲天，我心下惊诧之余却又安然下来。

    正愁不知如何潜入屠家，不想这老东西竟然亲自送上门来了？

