    轮到徐臣彪的时候，他将卡放在感应器上，立马就亮了绿灯。

    轮到石荣勋的时候，他大咧咧地把卡往上一放，顿时变成了红色，还发出了嘟嘟的警告。

    当即众人都看着他，石荣勋也傻眼了，“这是什么情况？”

    徐正德笑了起来，“还能说明什么？说明你这张卡是假的！没想到石叔叔你居然买了一张假的！”

    这话一出顿时让他火冒三丈起来，石荣勋涨红了脸，“一定是你们的系统有问题！我的卡怎么可能会是假的！”

    “你这人怎么能这么说？我们的系统怎么会有问题！”

    “人来人往的都有头有脸的人物，人家的都可以通过，就你特殊！”

    说完就将那张假的卡一剪刀给剪断了！

    石荣勋当时火冒三丈起来，“你们怎么给剪了！”

    “假的当然要剪！”

    工作人员二话不说直接剪了丢进了垃圾桶。

    “石先生，现在市面上很多售假的，我们早就提醒了，千万别上当！”

    徐正德笑了起来。

    “石叔叔还是尽快去找那个骗子吧，不然赔了夫人又折兵啊！”

    “是啊，石总，这可不是开玩笑的！”

    “石总有钱，不在乎！”

    “这是交了智商税啊！”

    “哈哈哈！”

    这话一出石荣勋当时脸色发青，没想到居然还会有这样的事，他气得不行了，连忙掏出手机要给罗光头打电话，奈何怎么都打不通。

    “王八蛋，居然敢骗老子！”

    徐臣彪拍拍他的肩膀，“石总稍安勿躁，就当花钱买个教训，时间不早，我们先进去了！”

    他拱拱手，带着徐正德进去，石荣勋捏紧了拳头，被人围观，气的七窍生烟。

    “妈的姓罗的，要是让我见到你的话，老子绝对不会让你好过！”他恨得牙痒痒，捏着拳头离开了，心里却在想着这该怎么办？

    没进去这医学交流大会就见不到那些医学大咖，他的三百万啊！

    这可怎么是好，石荣勋顿时着急起来，怎么可以输给林飞这臭小子！

    林飞却不知，石荣勋买了假门票，带着罗光头就进来了。

    场地内，周家人已经在此等候，看见林飞来了，周晓冉赶紧迎上来，“林飞你来了！”

    林飞点点头，打量着眼前的周晓冉，今天她穿着一身香奈儿套装，端庄大方，果然人靠衣装，这身打扮一看就贵气十足。

    再看四周，都是医学大咖，还有些人已经三三两两围在一块讨论病例了。

    周晓冉提醒他：“这一次交流大会，可是整个江北地区的盛会，所以有头有脸的医学大佬都回来了，吴老也过来了。”

    林飞见状不由这点点头，这一次医学交流大会分为中西医两个部分，吴佩作为中医传承自然是要过来的。

    他环顾一周，都是陌生脸孔，不过林家轩还有张明远在此倒是让他有些错愕，没想到他们也来了。

    林飞失笑，人家一个是导师，一个是中心医院外科手术一把刀，能不来吗？

    顺着林飞的目光看过去周晓冉笑了笑，“他们可是代表京北医院过来的。”

    闻言林飞顿时错愕，“怎么张明远什么时候成了京北的了？”

    “本来因为那事张明远没资格过来的，这不是林教授义诊半个月，让张明远作为助手，不然哪能轮到他！”

    原来如此，林飞点点头，“义诊那是没问题的，不过他对我好像敌意很大。”

    林飞这样说让周晓冉有些诧异，她不由得扭头看了一眼林飞，“什么意思？你说林教授？他不会的！我看他很好相处的样子。”

    林飞笑而不语，对上林家轩的目光，瞬间冷了下来。

    直觉告诉他今天一定不会太顺利。

    不过这件事情也不是他一个人可以解决的，他扭头看了一眼吴佩的方向，“我跟吴老打个招呼去。”

    周晓冉也有此意，这一次她争取的最多的就是这些中医了。

    据吴老所说，古医学的传人非林飞莫属，所以她才会让林飞过来的。

    进去之后，罗光头一直都跟在不远处，眼看着这些医学大佬罗光头不由得唏嘘不已。

    小军哥问道：“老大，咱们要不要去问问看其他的医生，万一有收获？”

    “放屁，现在问那不是被人看出来了，咱们得循序渐进，万一被他发现的话，我可就完蛋了！”

    小军哥连连点头，随后看看四周凑近了说：“刚刚门口发生了一起纠缠！”

    小军哥凑到他的耳边轻语几句，罗光头顿时笑了起来，“那就不关咱的事了，反正一经售出概不负责，是真是假，我也搞不清楚！”

    小军哥有些害怕，“万一姓石的真要是跟咱们过不去怎么办？”

    “他在赤金市还是有一些办法的！”

    闻言罗光头满脸不屑，“他要真的有办法就不会找我了，你放心！再说了，他现在被拦在外面，就算再生气也没有用。”

    “到时候我跟各位医生搞好关系以后，他还指望着我牵线搭桥呢！”

    罗光头这一招不可谓不厉害，小军哥一听顿时竖起了大拇指，“要说做生意还是罗哥厉害！”

    罗光头当即笑了起来，厉不厉害的他不知道，但是他知道兵不厌诈，能利用的自然是要利用到底。

    更何况这种钱不赚白不赚！

    此时林飞来到了吴佩身边，吴佩看见他顿时笑了起来，急忙将他拉了过来。

    “来得正好，我给你介绍，这几位都是各地中医药堂传承人，你以后少不得要跟他们来往的！”

    林飞点头，只看见面前几个头发花白的老者，见到林飞的时候他们眼里明显有些不屑，不过是刚出校门的小年轻，吴佩也太看得起他了！

    吴佩见状忙道：“几位，他就是我跟你们说的古医学玄门八针的传人林飞！”

    听见这话顿时几个老者立马眼睛一亮，“你说什么！他是玄门八针的传人！”

    “正是，几位老友，我可不会说谎的，这小伙子确实是玄门八针传人，几次治病救人，我都在现场看得一清二楚！”

    听到这话他们连忙将林飞拉到了一边，将林飞围住。

