    托尼说完这个事，便没在继续在这个话题上深聊下去。

    他只是想对一个同时认识他与伊森的人说一下这个事情，但是托尼也有自己的骄傲，他不可能在这个事情上对别人流露出太多了悲伤。

    他有自己的选择与处事风格，这里的一切原因还是公司武器被私自售卖，他要用自己的方法来解决问题。

    托尼看了一下手表上的时间，发现距离马克3号修复完毕还需要一会的时间，随即起身道：“夏洛特，你的蓝蛇能够下海或是在海面上飞驰吗？”

    不知道托尼的思维为何转变这么快，夏洛特还是思考了一下后说道：“没有问题。”

    “能够让我在海面上感受一下蓝蛇的飞驰吗？”

    “我不白体验，等下你也可以感受一下我的最新发明。”

    夏洛特笑道：“OK，上次我们不就说好了吗？”

    随后两人一犬就直接来到了别墅后面，看着悬崖下的大海，托尼望着夏洛特。

    “你可以召唤你的蓝蛇了，这里的监控都被我处理了，附近海域此时也没有任何问题，目前这个时间段不会有潜艇或是船只经过。”

    只见夏洛特咬破手指，然后双手结印道：“通灵术！”

    “砰！”

    一阵巨大的烟雾凭空出现，随后蓝蛇那百米长的身躯直接出现在空中，随后掉落到悬崖下的海面上。

    “轰！”

    却是蓝蛇掉入水面，掀起了巨大的浪花。

    托尼看着眼前神奇的一幕，充满了好奇。

    他实在无法理解，夏洛特是如果通过一些奇怪的手势后，召唤出了蓝蛇。

    这一点也不科学，甚至是一点也不忍者。

    此时蓝蛇盘踞在海面上，百米的身躯，使它能够直接看到悬崖上的众人，随后开口道：“夏洛特大人，请问有什么吩咐？”

    夏洛特一把抓住身旁的托尼，然后就直接跳到了蓝蛇那巨大的脑袋上。

    “哇哦！”

    托尼站在蓝蛇那巨大的脑袋上，惊呼不已。

    夏洛特双脚流动着查卡拉，稳稳的站在蓝蛇的头上，一只手则是抓住托尼的后背，将其固定在上面，使其不会掉落下去。

    “夏洛特，你的蓝蛇真的太酷了，这可真是一个大家伙！”

    夏洛特没有搭理托尼，而是对着蓝蛇说道：“蓝蛇，向着前方海面全速行驶，十海里的距离，期间不要潜入水下。”

    蓝蛇那巨大的声音在耳边响起：“明白了夏洛特大人！”

    下一刻，蓝蛇就匍匐下了身子，飘在了水面上，然后就像一只离弦的箭一样，飞速的向着远方奔去。

    因为速度太快，在蓝蛇身躯的两边掀起了两道海浪，形成了壮丽的景色。

    不过却是因为此时已是夜晚，除了他们两人，并无人发现。

    至于帕克则是站来悬崖边上，并未跟上去，虽然它的速度也是很快，也可以在海上奔跑，至于随夏洛特等人跑到蓝蛇的脑袋上，帕克表示它还想在通灵界里安稳的活着。

    蓝蛇的极速行驶让站在蛇头上的托尼感受了一次狂风的洗礼，托尼想要放声高呼却是在张开嘴的一瞬间，被吹的面部扭曲，根本无法发出任何声音。

    夏洛特见状却是挡在了托尼的面前，为他挡住了吹来的罡风。

    看着站在自己面前的夏洛特，托尼这才好受了一点，随后开口道：“夏洛特，你不需要看前面的海面吗？”

    夏洛特抓着托尼的肩膀，笑道：“托尼，你太弱了，我怕你被风给吹散架了，要不降降速度？”

    哪怕有夏洛特阻挡狂风，托尼依然说话非常的困难：“好吧，你说的对，夏洛特让蓝蛇降低一点速度吧。”

    夏洛特点了点头，随后吩咐道：“蓝蛇，降低一半的速度。”

    很快蓝蛇就收到了指令，降低了一半的速度，这下托尼好受了很多。

    “夏洛特，你的蓝蛇真的很酷！”

    托尼伸出双臂，感受了一下吹来的狂风，身心舒畅了很多。

    “这种感觉真的很刺激，这和飙车或是过山车什么的感受完全不一样。”

    “要是能够不用你的帮助，我也能靠自己坐在上面感受一番就好了。”

    夏洛特没有多说，只是听着一旁的托尼在惊叹。

    很快蓝色就载着两人狂飙了十海里的距离，随后有带着两人返回。

    一来一回，托尼再次变成了爆炸头，不过这种感觉依然让托尼觉得非常刺激。

    不过别墅这边确实不太方便安放蓝蛇，以及没有夏洛特的帮助，他并不能很好的固定在蓝蛇的身上，不然托尼都有雇佣蓝蛇一个月的想法。

    回到别墅，托尼整理了一下自己的仪容，此时贾维斯已经将马克3号彻底修复完毕。

    “伙计，我已经感受过你的蓝蛇了，现在也轮到你来感受一下我最新的杰作吧，你会感受到不一样的快乐。”

    随后托尼带着夏洛特一起来到了地下的实验室。

    托尼直接走到战甲的着装区：“贾维斯！“

    随着托尼的一声呼唤，很快几个机械手臂从地下伸出，开始为他穿戴马克3号。

    看着托尼通过机械手臂穿戴马克3号的样子，夏洛特不得不承认机械之美，确实有点酷！

    很快托尼就穿戴好了马克3号，随后活动了一下手指，打开面罩。

    “我这一身可是和山洞里有着很大的区别，怎么样是不是很酷！”

    看着显摆的托尼史塔克，夏洛特点头夸赞道：“确实很酷，但是我该怎么体验？”

    “不会是你打算抓着我飞吧？”

    “或是我骑着你？”

    听到夏洛特的话，托尼骂道：“混蛋，我怎么可能让你骑着我飞，想都不要想。”

    随后托尼一只旁边银白色的马克2号，开口道：“这是我为你准备的马克2号，与我这款的区别，只是没有武器弹药以及没有上色。”

    听到托尼给他准备的是马克2号，夏洛特也没有丝毫客气，直接来到了着甲台上，很快几只机械手臂就为夏洛特穿戴好了马克2号。

    看着完全穿戴好的夏洛特，托尼从一个试验台的抽屉中取出了一个新的小型方舟反应堆，这个正是为了让夏洛特感受战甲所研制的。

    托尼拿着这枚反应堆，走到夏洛特的面前，将之安了上去，很快夏洛特的钢铁战甲也正式启动。

    ······

