    去！一定要去！

    郑东心里暗道。

    他所处的地球宇宙，和吞噬宇宙完全不同，这里的本源微弱，灵气更是绝迹。

    若不是种植了泣血草，地球连灵气都不会诞生。

    郑东虽然开辟出了仙道，但想要成为神话级生命，难度跟其他的小型位面生灵没什么差别。

    这一点，和吞噬宇宙的生灵完全不同。

    这也是主位面和小型位面的区别。

    如果将位面比作池塘，小池塘养不出大鱼，鱼儿想要长得更大，除了自己努力生长外，还要自己开辟新的池塘。

    这也是为什么对小位面的生灵而言，神国如此重要的原因。

    因为对想成神的小位面生灵来说，神国就是他的‘池塘’。

    郑东今后若是想成为神话级生命，具现洪荒是他绕不开的路。

    未来洪荒若是变成一个大型位面甚至主位面，那洪荒中的后来者，就不必像他这样辛辛苦苦扩张神国，只需努力修炼便可以了。

    对于郑东这个先行者而言，前路注定是艰辛的！

    郑东眼睁睁看着那位叫万林的武者被鼠潮吞噬，并没有选择立即降临过去。

    他需要做准备。

    很多准备！

    因为郑东知道，未来他若是想加入人族任何一个大势力，一个可查询的身份，是必备的。

    他不可能贸然的降临到吞噬宇宙的地球，那样太突兀了。

    以他的实力，一旦降临吞噬宇宙的地球，将毫无疑问成为最强者，他必须要伪装。

    而最好的伪装方式，就是找一个‘合法’的身份偷渡！

    其实这对郑东而言，并不算困难。

    他只需利用意识投影物色一个吞噬宇宙真实存在的人，再制造一场意外让他消失，由自己替换他的身份。

    这样一来，他就拥有了一个表面合法的身份。

    不过，在这之前，还需要将超凡协会的事情安排好，毕竟超凡协会是他具现洪荒的助力，不可马虎。

    想到这，郑东收起意识投影。

    秦岭山脉道宫。

    郑东睁开双眼。

    他从蒲团上站起身，身形一闪，消失在洞府中。

    ......

    蓬莱岛上空，朵朵祥云环绕着岛内林立的浮空仙岛。

    浮空仙岛中央，第二大的那座仙岛上，一道身影骤然出现。

    来者正是郑东。

    “道兄！”

    由于仙岛布置了法阵，郑东刚出现，宁道玄便感知到了，连忙走出洞府迎接。

    看到宁道玄，郑东笑道：“走，进去说。”

    “请！”

    宁道玄做了个请的手势，二人并肩走进了洞府。

    洞府内。

    宁道玄一边替郑东斟了一杯灵茶，一边道：“道兄，那座新的世界......”

    “我来找你，就是为了这件事！”

    郑东沉吟片刻，“我打算秘密召集一批修士，共同开发这座新世界。

    当然，前期我们要做的，是查清这座新世界的底细，这将决定我们接下来对待它的态度！”

    闻言，宁道玄点点头。

    这个想法和他不谋而合。

    情报的确很重要，一座新的世界虽然诱人，但如果这个世界的原住民比他们更强，那侵略一说就成了笑话。

    “这件事，我打算交给你去做，昆仑镜也交给你负责！”

    “这......”

    宁道玄听到郑东居然将昆仑镜直接交给他，顿时惊了，这样一件穿梭时空的神器，郑东说给就给，毫不拖泥带水。

    扪心自问，易地相处，他自己都办不到。

    这一刻，他由衷敬服郑东的胸襟。

    郑东看他的神色，基本猜测出他的想法。

    误会就误会吧。

    反正昆仑镜只是一个幌子，他们穿越骑士大陆，真正依靠的是真理之书，而不是什么昆仑镜。

    昆仑镜只不过相当于真理之书的一道子程序罢了。

    郑东随时可以让它消失。

    “走吧，你我一同进入洪荒！”

    “好！”

    说完，二人一齐进入了洪荒。

    郑东和宁道玄二人再次出现在凌霄殿中。

    将昆仑镜交给宁道玄后，郑东退出洪荒，离开了蓬莱岛。

    接下来，他对外宣布闭关。

    实际上，郑东却在寻找偷渡吞噬宇宙的机会。

    ......

    吞噬宇宙。

    地球。

    21世纪初，全球连续出现几次病毒流感，从公元2003年sars病毒流感，到后来的2009年甲型h1n1型流感，到2013年，终于发生更可怕的R型病毒流感，R型病毒在传播过程中，衍变出二十多个变种，令病毒防疫工作变得更加艰难，全球所有国家都出现死亡病例。

    在公元2015年1月，R型病毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为RR病毒！

    过去的R型病毒诸多变种是通过体液传播，部分变种可以通过水传播，可是在水中存活时间都很短。

    可是--RR病毒可以通过体液，通过水流传播。

    最可怕的是……竟然可以通过空气传播！在空气中存活时间达到惊人的三个小时！

    RR病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命……不管是人类，还是飞禽走兽，只要是需要呼吸的，都感染了RR病毒。

    RR病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30％。仅仅三个月时间，按照事后统计，当时三个月时间，除了大量动物死亡外，全球人口更是锐减近20亿！这三个月，是噩梦般的三个月。全球科学家，在这种病毒面前束手无策！

    人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体！

    这噩梦般的三个月之后，全球都沉浸在无尽悲痛当中。

    五十亿人类幸存者们发现，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度都增加超过一倍！就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世界纪录。

    然而……灾难开始了！

    一直生活舒适的人类，身体条件都增加这么多。同样中了RR病毒幸存下来的飞禽走兽们，它们一直遵循着大自然的优胜劣汰，这一次的身体变革，令各种飞禽走兽实力提高的比人类惊人的多。而且部分可怕怪兽，更是有了智慧！

    2015年9月，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的‘怪兽’开始进攻人类居住地！

    血腥、疯狂！

    在人类和怪兽的战争中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在一些低级怪兽身上奏效。而厉害的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲！导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪兽轻易避让开。

    就算人类使用核弹攻击，最后却震惊发现……

    怪兽防御太强，只有核弹攻击范围的核心区域，大量怪兽死去，而更大的幅散区域，怪兽们并没死。

    核弹的威力远没人类想象的那么强。虽然杀死一批怪兽，可是，核辐射却令怪兽中诞生出更可怕的存在--‘血妖天狼’，血妖天狼竟然有飞行能力，屠戮人类超过百万。

    人类这才知道……核辐射，竟然可以令部分怪兽产生变异！出现极为可怕的存在。

    怪兽中有极为可怕的存在，人类当中，也涌现出了强者！

    这些强者，在关键时刻，救下了大量的普通老百姓，协助军队，抵抗怪兽群。

    而人类科学家克罗德森纳，根据怪兽尸体材料，以及在月球上发现的‘蓝金’金属，发明出了比金刚石更加坚硬的合金--克罗合金！令人类强者，不必徒手搏斗，拥有了能劈开怪兽皮毛、鳞甲的可怕兵器。

    在战争过程中，大量城市被摧毁。

    华夏紧急构建六大基地，将大量人口朝六大基地转移。论强者……华夏以及崇尚古瑜伽的印度，两个国家的人类超级强者数量最多！而美利坚、欧盟、苏俄，则是在科技上领先。

    因为海洋中怪兽无数，导致几乎每一个岛国都覆灭！

    直至如今，海洋，依旧是怪兽的领地。

    怪兽和人类的战争，地球上能自保的只有我国、印度、美利坚、欧盟、苏俄五国。其他国家，早支离破碎。关键时刻，以五大国为核心，建立地球联盟！地球联盟联军，辅助全球各地建立众多人类基地。

    怪兽和人类的战争，2015年9月开始，伴随着2021年3月份的超高频激光炮的研制成功，接连击杀十余头s级怪兽，以及两头ss级怪兽后。怪兽和人类的大规模战争终于结束。

    从2013年到2021年，这八年时间，便是人类历史上的大涅盘时期！

    现如今，整个地球上，一共有五大国家--华夏国、印度、美利坚、欧盟国、苏俄国。以及南美洲、非洲等各地形成的23个人类基地，也就是23个市！

    华夏国一共六大人类基地市！

    这就是吞噬宇宙地球的历史背景。

    比起郑东所处的和平环境，吞噬宇宙里的地球可谓经历了一场末世浩劫。

    无数的人类死亡、家庭破碎，其凄惨程度，郑东难以想象。

    这种感觉，或许只有险些亡族的海族人才能体会一二。

    经过郑东的观察。

    此时的吞噬宇宙地球，罗峰还没有崛起，武者常年在荒野与怪兽厮杀。

    郑东选择的偷渡对象，正是一位常年在荒野中厮杀的武者。

    他的名字也叫做郑东，只是和其他武者不同的是，这个武者并没有固定的小队，而是一位独行武者。

    这也是郑东选择他的原因。

    