    第30章 敖主管的招揽【三更完毕，日常求求大伙投点月票推荐票吧】

    敖主管并没有像其他人一样，觉得自己的手下是在胡编乱造。

    毕竟这种话可不能乱说，而且对方信誓旦旦的保证自己是亲眼见过的，所以敖主管现在特十分的好奇。

    “既然这样的话，那下次那位魂师再来的时候，你记得通知我一下，我倒是要亲眼看看那家伙到底是什么水平。”

    “是！主管大人！”

    另一边，看到自己的进化点余额真的增加了十点，苏城现在止不住的兴奋，这样继续下去的话要不了多久，自己就能够积攒到大量的进化点，到时候商城里面的东西不是想买什么就买什么。

    不过现在吗，看着商城里面这些意义不明的商品，苏城陷入了沉思，不会等自己有钱之后不刷新好东西给我吧。

    回到史莱克学院之后，奥斯卡还有马红俊第一时间就围了上来：“城哥！赵老师带你们去索托城·做什么了？”奥斯卡有些好奇的问道。

    “做了一些你们现在还小，不能做的事情。”

    ？

    看着满脸疑惑的两人，苏城并没有给出任何的解答，等他们等级上来之后，以后自然也会去大斗魂场决斗。

    回到自己的住处，做了些食物之后，吃完之后他就去修炼了，他现在的食谱是按照玉小刚的食谱最高配置安排的，每一顿，都是年限在百年以上的魂兽肉，其中蕴含的营养非常丰富，因为这些魂兽肉的原因，现在苏城的体质，也在慢慢改善。

    翌日。

    苏城在完成日常训练之后立刻来到了索托城，每天都能够打一场斗魂场竞技，苏城可不能错过这个时间，除了苏晨之外，戴沐白今天也来到了索托大斗魂场。昨天的胜利同样是让他热血沸腾，所以现在戴沐白打算乘胜追击，打算获得一次二连胜。

    但是很不巧的，等两人上台后，戴沐白发现自己的对手是苏城时，大脑停止了思考，这三个月的时间，他和苏城交手了数十次，虽然等级比对方高，但是每一次都是惨败收场，他知道，现在的自己，完全不是苏城的对手，不过过了好一会儿，他才重新打起精神，还没打呢！说不定就赢了呢！

    另一边，敖主管也在暗中偷偷的注视着这场比赛，他到要看看，这个外号是耶梦加得的选手，是不是真的如同之前报告的一样，第二魂环就是千年魂环。

    因为两人都是新人的原因，所以今天的观众并不是太多，不过还是比昨天多了一些，原因可能是苏城第二魂环就是千年魂环的消息传了出去。

    很快，裁判就宣布了比赛开始。

    两人第一时间就武魂附体，瞬间，三黄一紫四个魂环出现在场上。

    看到苏城的第二魂环居然真的是千年魂环，敖主管眼睛都直了，居然真的是千年魂环，真是不可思议，不过斗魂场有这样的选手，这一点倒是可以好好利用。

    台上的两人都很有默契的没有在第一时间，就朝着对方冲去。

    戴沐白开口道：“城哥，没想到居然会遇到你，我的运气还真差，不过，我希望你不要手下留情，最好全力以赴击败我。”

    “好。”

    第二魂技！猛毒之怒发动！

    “战斗结束！耶梦加得获胜。”

    苏城慢悠悠的走过去，给戴沐白解毒之后，就准备离竞技场了，说真的，这大魂师之间的战斗实在是很难获得什么战斗经验，现在他都是一套秒的。不过也无所谓，他也不是为了获得战斗经验，只是为了获得进化点而已。

    被苏城搀扶起来，戴沐白有些无奈，他没想到苏城还真的不放水啊，直接一招就把他秒了，真是虚无，感觉在等级提升至魂尊之前，自己都不可能在击败苏城了。

    没多久，戴沐白就能自己活动了，苏城也是过去领取了这场战斗的奖励，不过正当他打算离开的石头，一个气质不凡的中年人突然出现在他面前。

    “你就是耶梦加得选手吧，或者说，我应该叫你，苏城？”

    听到对方的话，苏城立刻意识到，对方应该是斗魂场的人，因为自己的真实身份，只有斗魂场的人才知道。

    “嗯，你有什么事？”

    “这样的，苏城先生，看了你今天的表现之后，我们斗魂场对你非常感兴趣，可以的话，我们想和你有一些合作，报酬绝对会让你满意，不知道如何。”

    听到对方的话，苏城想了想，点了点头：“可以，去哪儿谈？”

    “请跟我来。”

    说完，苏城就被带到了一个类似于贵宾室的房间。

    “请坐。”一边说，对方一边给苏城泡了一杯红茶。

    “到底有什么事？快说吧，我赶时间。”

    “好，既然苏城先生这么急，我也不啰嗦了，先自我介绍一下，在下姓敖，你叫我敖主管就行，我今天无意中观察到了苏城先生的战斗，想不到您居然第二魂环就是千年魂环，可以的话，我希望您可以作为我们斗魂场的招牌，让我们进行宣传，作为回报，我们会将获得收益的三成作为您的酬劳。”

    听到对方的话，苏城有些意外，三成收益做成酬劳实际上已经非常了不得了。

    “很丰厚的酬劳，但是我拒绝！”

    “为什么，是嫌三成还不够吗？”

    “不是，我有我自己的原因，希望你能理解。”

    “可是！苏城先生，你要知道，你只要参加了大斗魂场的比赛，就已经在抛头露面了，你的第二魂环是千年实在是太扎眼，就算是我们不宣传，你的名声迟早也会打出去，为什么不和我们合作，还能增添一份收益呢？”

    敖主管说道，苏城立刻回答道：“你是想让我成为索托大斗魂场的招牌是吧，但是我可以很明，明确的告诉你，在索托城，我最多只会待上四年时间，四年之后我就要离开这里，而且要和我签订契约的话，我至少要为五成净收益，并且期间只会戴面具出战，这样你也愿意吗？”

    苏城说完，敖主管愣住了，苏城的这些要求，真的有些过分了，他现在也有些生气。

    (本章完)

