    夏初心情很好。

    因为考完高数，她就收到了某冰块的微信。

    只有三个字：想我吗？

    她知道某冰块应该是想她了，想她不直说，竟然套路她，哼！

    切！

    有点小别扭的夏初白那两个字一眼，背着书包到了山鹰社团的活动室。

    明天的英语是不用复习的，索性她就去了山鹰社团的活动室，活动着筋骨。

    大概是考试季，社团的同学们都忙着临阵磨枪，这个时候是不可能来社团活动室浪费复习时间的。

    “蹬蹬蹬……”一阵急促的脚步声传来，“吱呀……”活动室门被推开了，一个俏丽的小女生探进头来。

    看到正在活动的夏初眼睛一亮：“夏初，你真在这里呀，让我一顿好找。”

    邓琳琳！

    夏初停下来，惊讶地看问邓琳琳：“你风风火火找我干嘛，明天考英语，不会是让我给你补习吧？”

    “切，夏初，整个北大都炸了，知道不知道？”

    炸了？

    啥意思？

    不是她想的那个炸吧？

    邓琳琳直接拉了夏初坐在沙发上，扔给夏初一块毛巾：“看你那汗，快擦擦，擦完喝口水，镇定一下，我要告诉你一个震惊北大的消息。”

    “难道有人大物考了零分，堂堂北大天才考零分，的确够震惊。”夏初边开玩笑，边麻利的擦额头的汗，顺便接过了邓琳琳递过来的水，仰头，大口喝了半瓶。

    “夏初，你想什么呢，什么考零分，刚考完还没有阅卷，出不来评分。”邓琳琳直接打开手机，几下滑动，指着手机画面：“看这个，罗学长……罗学长喜欢上了男生。”

    噶？

    罗学长？

    见夏初还一副不在线的状态，邓琳琳直接点开图片放大：“罗学长吻了一个男生，被上传到了北大校园论坛，现在已经有九百多条评论了。”

    偷猎者最喜欢船的黑色工装，俊美清冷的侧脸正好挡住男生的正脸，那男生短发挑染着金黄色，还带着银色的耳钉，一切都画的栩栩如生。

    特别是罗煜那因为动情而柔和的星目，半睁半闭，铁臂搂着那男生的肩，恨不得揉碎在他怀中一样。

    嗯，吻她的时候，某冰块胸前的扣子硌的她有点疼。

    见夏初目瞪口呆地看着手机里的照片，邓琳琳拍了拍夏初的肩：“那个……那个夏初，我听唐植表哥说罗学长对你与众不同，不过……不过，罗学长对你应该就是就是学长学妹的关系，他……他喜欢上了男生，你……你不要介意。”

    介意个屁！

    那男生节就是她乔装的。

    这画就是她画的，问题是，她的画好端端的在她的书包里放着，谁上传到北大校园论坛上的。

    那个监考老师？

    不可能，老师有老师的原则，虽然看见她涂鸦了，不可能做这事。

    监控？

    是监控！

    有人调了监控，刻意放大了她随意画的画，然后断章取义，放到了校园论坛上。

    只放照片，放出了罗煜喜欢男生的消息，引起同学们的关注，然后……

    然后就是把她这个画画的人放出来，说她诽谤罗煜。

    矛头就对住她了。

    夏初心如电转，闻到了浓浓的阴谋味道。

    夏初一时之间没有说话，有点神游天外盯着那张图片看，邓琳琳更误会了。

    “夏初，不要伤心，我这就在群里给你讨伐罗学长，为你讨取公道！”

    噶……

    什么讨伐罗学长，什么讨取公道？

    “拿出来手机看着我，让山鹰社团的大佬们都参与讨伐罗煜！”

    夏初还来不及阻止，实际上也无法阻止，因为山鹰社团的大佬群里已经被人上传了那张图片。

    已经有很多潜水的大佬跳出来幸灾乐祸的调侃罗煜了。

    这个山鹰社团历届精英所在的群里，已经乐翻了天。

    “哈哈哈，某人吻了男生，还沉迷其中，难道这是正式宣布要出柜的节奏。”

    “赵万荣，看你幸灾乐祸的，某人身边不是常年有保镖吗？怎么被人拍了也不自知。”

    “魏学弟，这你就不懂了，说不定照片就是那个黄毛小男生找人拍的，故意发布出来，逼某人承认现在的身份。”

    “聪明的小黄毛，这下某人是摆脱不了弯男的标志了。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “啧啧啧，吻得天昏地暗，吻得地久天长，吻得山无棱，天地合……”

    “万荣师兄，你诗意大发啊，”

    “我为某人变弯感到无比庆幸，有某人在，那些美女看都不看我一眼，某人变弯，眼中只有那个黄毛小男生了，天下美女就任我采摘了。”

    “窝草，想的挺美。”

    这些行业精英们议论起八卦来，竟然如此津津有味，连夏初看了都感觉到不可思议。

    顾许也在群里，夏初也拿出手机看群消息的时候，正好看到顾许发送了一条消息。

    顾许：“喂喂喂，你们在说谁，什么黄毛男生，什么弯了？”

    一张图片再一次被发送到群里。

    某冰块侧脸深吻一个黄毛男生的照片，黑白的。

    那边的顾许看的目瞪口呆。

    那个……那个……某冰块和初哥竟然……竟然发展到这个阶段了。

    他怎么不知道。

    顾许当然认出来那个黄毛小男生是夏初，假发和夏初穿的衣服，都是他帮着准备的，问题是……

    问题是这两个人在大西北深吻的照片，是谁拍了并且泄露出来的？

    算计着时间，那应该是在大西北的无人区抓捕卡洛的时间段。

    难道还有内奸没有抓住？

    也不对啊，内奸不会无聊到拍这样的照片。

    得问问初哥。

    于是，夏初的微信上多了一条顾许的信息：初哥，看到群里的照片了吗？你和某人……？

    夏初：某冰块竟然弯了，喜欢一个黄毛男生，我要和他划清界限！

    顾许：……

    那明明是你。

    算了，算了，既然初哥故意不承认，还摆明了看好戏的样子，他不操那份心了，还是找他的小黄蕾聊聊天，安慰一下震撼到极点的小心脏吧。

    于是，顾许对群里的消息视而不见，找他的小黄蕾聊天去了。

    这个时候，邓琳琳充分发挥了义愤填膺，拔刀相助的江湖侠义精神，参与了群消息的讨论中。

    邓琳琳：罗学长出来！

