    陈枫暗暗咂舌。

    仅是第一式，要求便如此之高。

    往后六式，只会更难。

    陈枫轻叹一声，松开手，长刀化为七色流光，飞向腰间。

    眨眼间，化为一颗七色珠子，挂在他腰带上。

    “仙器，可化万物，更能在危难之刻，守护主人。”

    “如有器灵相助，威能倍增。”

    不用陈枫说，蓝烟已经钻进七绝神珠。

    一抹蓝光闪过，七绝神珠轻颤，随后归于平静。

    “不愧是仙器，仅仅是入主其中，便可温养灵魂。”

    “一日，远胜数年苦修。”

    不止蓝烟惊讶，陈枫也暗暗咂舌。

    这次是捡到宝贝了。

    “残愿已了，夜神，婉儿来陪您了。”

    清冷女子仰起头，脸上罕见露出笑意。

    倾城一笑，令世间失色，唯有那倩影，渐渐化作泡影。

    一切归于平静，只剩陈枫几人。

    陈枫拱手：“诸位前辈，大战结束，我也该履行承诺。”

    “不知诸位重塑肉身后，要去何处？”

    几人面面相觑，一时无言。

    紫鸢更是摇头：“灭门之仇，以我重塑肉身后的实力，还远远不够。”

    “当务之急，还是尽快提升实力。”

    陈枫淡笑：“若无去处，不如先去我天河剑派修养，如何？”

    沉阳微微皱眉：“天河剑派……这是何地？”

    鬼仙不灭，却一直被困在这东荒仙墓中，不知世道变换。

    陈枫为其讲解后，几人这才了解眼下的局势。

    “索性无处可去，那就去天河剑派吧。”

    见沉阳应下，其他几人自然没意见。

    陈枫嘴角勾起笑意。

    此去西荒，不能坐镇天河剑派，其他仙门难免有所动作。

    有这几位前辈坐镇，他也能放心离去。

    几人离开七绝玄境，重回古墓中那座祭坛。

    陈枫刚落地便四下打量，却不见玉衡仙子与墨凛仙人踪迹。

    他取出传音符，方才注入星辰仙力，便听到一声震耳轰鸣。

    就连整个东荒仙墓也跟着颤抖！“不自量力！”

    “杀了你们，我再进这墓中寻陈枫也不迟！”

    “死！”

    不好！陈枫脸色骤变，身形如离弦之箭，冲向仙墓出口。

    沉阳几人也听到声音，皱眉跟上。

    不过片刻，仙墓入口处，巨石炸裂！交战正酣的几人，立时被巨响惊动，转头看去。

    陈枫踏空而来，口中爆喝：“敢动他们一根毫毛，死！”

    人群中，青袍仙君认出陈枫，惊呼：“是陈枫！”

    “他肯定刚从东荒仙墓中出来，宝物就在他身上！”

    提及宝物二字，众人贪心大起。

    方才对玉衡仙子出手之人，是一名身着灰袍的中年男子。

    他挑起眉头，笑说：“原来你就是陈枫。”

    “区区一劫灵虚地仙境界，竟妄想让天河剑派成为超品仙门？”

    “可笑！”

    陈枫打量男子一眼，冷笑：“看穿着，你也是太一仙门的人吧？”

    “你们这时候才过来，是想坐收渔翁之利？”

    青袍仙君脸色微变：“放肆！这位可是太一仙门名誉长老，朱常！”

    “你一届小辈，竟敢对前辈出言不逊？”

    陈枫目光一转，这才认出青袍仙君。

    “原来是你，跑得到快。”

    “恶犬找到了主人，终于有底气与我叫板了？”

    “你！”

    青袍仙君震怒，周身星辰仙力流转，眼看就要出手。

    “青山，不可受他挑拨。”

    朱常低喝一声，青山这才醒悟，含怒低头。

    接着，朱常露出一丝阴毒笑意：“陈枫，我可是好心来接你，何必对我有这么大敌意？”

    “你不在的这段日子，一众仙门听到传闻，你施展邪术，召唤血魔，将诸多仙门门主斩杀于此。”

    “众仙门震怒，决议召开仙门大会，关乎天河剑派的存亡。”

    “你现在必须跟我回去，否则今日过后，天河剑派能否存活下来，我可说不准。”

    陈枫脸色微变。

    血魔一事，事发突然。

    那名神秘强者来路不明，唯一能确认的，便是他对自己有所图谋。

    可他一走，青山大可将所有责任，推卸在陈枫身上。

    他无从辩解。

    既如此，不如静观其变。

    “好，我跟你们回去。”

    “不过，他们也要跟我一起走。”

    朱常冷笑：“你想带多少人都可以，只是时间紧迫，早些上路才好。”

    陈枫微微皱眉。

    看来，各大仙门是要趁此机会，彻底将天河剑派铲除！玉衡仙子凑近，面含担忧：“陈枫，你真要跟他们回去？”

    陈枫早一想到这一点：“若我回到天河剑派，必然与各大仙门起争端。”

    “所以，他们必然会在路上动手。”

    几人一听，尽皆面露担忧之色。

    沉阳压低了声音：“你救过我的命，我绝不会让他们动你分毫。”

    “还有我们！”

    另外两位鬼仙和紫鸢，同时发声。

    可陈枫还是摇头：“我们只有七人，对手却有百人。”

    “论实力，我们必然不是他们的对手。”

    “若真打起来，你们施展全力一击后，立刻遁走，我会为你们断后。”

    “可是……”玉衡仙子还想说什么，却被陈枫挥手打断。

    “放心，我赢不了，但也不会输。”

    墨凛仙人突然想到什么，在玉衡仙子耳边低语：“你莫不是忘了仙人金躯？”

    玉衡仙子挑眉，脸上担忧渐退。

    很快，陈枫带领众人，跟随朱常几人赶回天河剑派。

    一路上，朱常一言不发，却突然开口问询：“陈枫，这几位是你的朋友？”

    陈枫淡然回应：“仙墓中几位鬼仙前辈罢了。”

    朱常皱眉，细细打量几人。

    沉阳使了个眼色，几人便收敛起息。

    朱常一看，不过是几个二阶灵虚地仙境，不屑低笑。

    区区蝼蚁，不足为惧！现在，也该动手了。

    朱常突然停下，大手一挥，身旁百人组成一个包围圈，将陈枫几人围在正中。

    陈枫故作疑惑：“朱长老，你这是何意？”

    朱常冷笑：“陈枫，天河剑派覆灭已是必然，可你是唯一变数。”

    “无论你从东荒仙墓中得到了什么，你必须死在这里！”

    一旁，青山早已等不及了，大喝一声：“上，杀了陈枫！”

    上百名修者蜂拥而来，各色光华爆闪，一并轰向陈枫几人。

    

