    “哼！”

    虹术长老闻言，却也只能冷冷一哼，并没有开口回答他们。

    因为！

    无论是白青长老，或者是月山长老，全都是摩柯门的顶尖长老。

    这二人的战斗力与身份，都并不比他差多少。

    所以！

    听到了这二人的话后，他也只能忍耐着。

    下一刻！

    他却是冷冷的将目光，再次看向了秦风。

    而秦风从中，明显是察觉到了一丝，冰冷而又微弱的杀意。

    虽然！

    虹术长老，再极力的掩饰这一道杀意！

    但又岂能瞒得过，感应能力敏锐的秦风？

    “小玲珑，凭着你的身份与修为，即便是要找男人，那也应该找一个，真正的绝世天才！”

    “唯有如此，你才能够在武道上，走得更远！”

    “而这个秦逍遥，只是一个化元境四重的蝼蚁，即便有点小天赋，却也远远比不上你！”

    “他根本就没有资格，成为你的男人！”

    虹术长老，又将目光看向白玲珑，语重心长的劝慰了起来。

    “更何况，我相信灵幽天女前辈，她也肯定不会答应这个秦逍遥！”

    “虹术，你可别做得太过！”

    月山长老的脸色阴沉，怒声喝道。

    “呵呵，我只是不想小玲珑，因为某些废物的甜言蜜语，耽误了一辈子而已！”

    “月山，你又何必，如此动怒！”

    虹术长老，完全不甘示弱的的冷冷说道，轻蔑的眼神看着月山长老。

    单论的地位与身份，月山实际上要比他差一点。

    虽然差距不大，但也足以让他，蔑视月山长老。

    “劳烦虹术长老，有心了！”

    “只不过！”

    “我玲珑的男人，乃是由我自己所挑选！”

    “他到底如何，是否适合我，我心里自然有数！”

    “还用不着外人，过多的评论！”

    白玲珑脸上，浮现出一丝淡笑，声音平静的回答道。

    虽然！

    她说话的语气，很是轻柔，但她的态度，却明显很果断、坚决！

    这句话一开口！

    那虹术长老，脸上整个表情，瞬间就变得格外阴沉。

    “哼！”

    “既然不识本长老好心相劝，那你就好自为之吧！”

    “天南，我们走！”

    随着虹术长老，冷冷的落下这一句话后，便负手转身离去。

    此时此刻！

    在他旁边的柳天南，纵然再怎么不甘心，再怎么不情愿，却也只能咬牙切齿的跟着离开。

    离开之前！

    他眼神无比狞恶的看了眼秦风，那目光中的杀意，完全没有加以掩饰！

    威胁之意！

    显而易见！

    ……

    如此一来！

    秦风与白玲珑，二人之间的关系，也就在这一刻，彻底的定了下来。

    然而！

    事情，并没有秦风，想象中那么的简单！

    很快的！

    便发生了一些，让秦风，感到无可奈何的事情。

    之前！

    秦风在追求白玲珑的时候，几乎每日都要前往，白玲珑的住处，去表白心中爱意。

    然而！

    当他们回来，真正在一起了以后，二人之间，却是完全反了过来。

    秦风，倒是不敢再去白玲珑的住处。

    反而那白玲珑，几乎每一天，都要来到秦风所在的房间。

