    第1304章摘杨梅

    穿戴好，两人牵着手一起下楼，花姐已经煮好了粥，见两人下来，殷勤地为两人盛了粥过来。

    吃过早餐，林羞和寒妈联系，说别墅的司机现在出发过去，让他们准备好。

    林羞准备了三份杨梅，一份让司机带到寒妈那边，两份她和寒蔺君一人一份带去办公室。

    杨梅有个特性，在常温内放置虽然很容易坏，但如果放在冰箱保鲜层，就算不密封，也能放一个星期之久，想吃的时候随手拿几个，清凉酸甜又解暑，极致享受。

    这是权爷交给她的存放方法，试了两天，确实管用。

    林羞坐在副驾座里，塞了一个进嘴，又塞了一个进寒蔺君嘴里。

    寒蔺君咬了几下，吐了核，放进车载垃圾桶内，道：“有点凉，少吃点。”

    林羞乖顺地应：“知道了，我会提前从冰箱里拿出来解会儿再吃。”

    寒蔺君伸手过来揉了揉她的发。

    ～

    到了酒店，林羞下车，站在车门边和他挥手：“拜拜，开车小心。”

    寒蔺君偏头看她，噙着笑微颌首。

    林羞也弯唇一笑，将车门关上，拎着手边的杨梅篮子进大门。

    分了些给前台的小姑娘们，乘电梯到了3楼。

    出来后正好遇到了张好，张好是下来参加每日例会的，手里捧着报表，跟林羞打了招呼。

    每日例会是秦总主持召开的，林羞可参加可不参加，即使参加了也是在一旁旁听，而且他们一般都赶在上班的头半个小时里开会，林羞一般都没这么早去，基本上一个星期最多也就参加一次。

    林羞给了她几颗杨梅，张好笑着道了谢，赶去开会了。

    林羞进办公室，把杨梅放进办公室的小冰箱里，想到寒蔺君的话，拿来一个小容器，取了几颗出来放到办公桌上，这样随时想吃都可以拿。

    整理了下桌面上的一些报表资料，又对了数据，半个小时就过去了。

    起身去了一趟厕所，出来的时候在洗手台前看到张好正凑在镜子前仔细审视自己的脸。

    “林董。”张好对她笑笑，伸手洗手。

    “开完会啦？”林羞也站在一旁洗手，随口问道。

    张好：“嗯，准备去巡房了。”

    林羞笑笑，洗了手，移到旁边烘干机下面烘手。

    不经意间抬头从镜子里看了张好一眼，下一瞬愣了下，这才注意到，张好居然化了妆。

    不禁有些意外，但又有些了然。

    张好一般是不怎么捯饬外形的，平时上班也就是抹个乳液防晒，倒也能干净利落，但今天一看明显与以往不一样，眼影上了色，肤色也变白了，抹了口红，扎起来的头发还带了波浪烫卷～

    更甚者，她还时不时用手拉扯着酒店制服衣摆，整整领巾，然后左右转转检查是否有瑕疵……

    一看就是正处于热恋中的小女人模样。

    林羞想到她和任助理的事，噗嗤笑了。

    张好看林羞笑了，眼神还透着一股暧昧和促狭，她瞬间就猜到自己这番爱美变化的小心思被发现，脸刷地就红了，讷讷地道：“林董……”

    林羞敛去笑，咳了咳，道：“抱歉，我不是故意的～”

    张好：“没关系……林董，我正想问你，你看我这口红颜色是不是太艳了一点？”

    林羞仔细看了看，道：“有点，你脸上了粉底，口红颜色可以选择鲜淡一些的，不然白色和红色对比后会有很大的反差。”

    张好听了，拍拍自己的脸，看着镜子：“是不是粉底也抹得太厚了？”

    林羞：“粉底倒还好，只是你脖子忘抹了就有点……”

    张好咋舌：“脖子上也要抹吗？”

    林羞顿了顿：“唔……不注意看就会忽略。”

    张好叹气道：“但如果碰到像林董这么细心的人，就忽略不了啊……化妆真是门学问，回头我再换个口红色号……”边说边找出纸巾将口红颜色擦淡一些。

    林羞笑了笑，状似不经意地问：“跟任助理在一起的感觉怎么样？”

    “还……”张好差点就直接说了，猛然间反应过来，“林董……”

    林羞笑道：“任助理跟你说了吧，我昨天问过他你们俩是不是在一起了，他跟我承认了。”

    张好很不好意思地点点头：“嗯，说了。”

    林羞：“你们可真能藏，要不是那天在我家的表现，我压根就没发现～”

    张好：“林董你这么忙，不是工作就是接孩子和寒总在一起，哪有空关注我们下属的事情。”

    林羞：“被你这么一说，我对下属的关心可真疏忽～”

    张好：“林董我不是这个意思……”

    林羞也没真的在意这个，只笑着道：“先上班吧，中午吃完饭到我办公室来聊聊天吧，有些化妆的小技巧我还科技教给你。”

    张好欣喜不已：“好，谢谢林董。”

    ～

    10点多，寒蔺君发来一张照片——一碗看起来就鲜香扑鼻配料十足的海鲜面。

    林羞看了面条，然后又看向照片的背景，是一间休息室，旁边坐着寒蔺君的几个下属，都在吃面。

    林羞：（笑）寒总伙食不错呀～

    寒蔺君：任助理说奉了总裁夫人的命，非要点一碗面先让我垫肚子。你怎么知道这里午餐会延迟？

    林羞：我猜的呀～看来猜对了～

    寒蔺君：真猜对了，估计要一点才会上席。

    林羞：怎么这么辛苦啊？

    寒蔺君：还好，中途有休息的。

    林羞：那你趁这休息时间赶紧吃吧。

    寒蔺君：嗯，你一会儿也别忘了吃。

    林羞：我人就在酒店呢，餐饮部会给我准备的，我忘了他们也不会忘，你别担心我。

    搬到别墅之后，因为距离酒店太远，所以怀孕后他们也没让家里阿姨送饭过来，寒蔺君出面跟餐饮部宋经理谈了一番，宋经理保证会每天为林羞提供新鲜营养食材，寒蔺君才放心让林羞每天在酒店吃午餐。

    林羞一边在跟他说话，一边就在吃解冻后的杨梅，酸酸甜甜的，真是很对她现在的口味，连酸梅都不需要买了，她要在杨梅期还没结束前吃个够。

    想了想，又给权爷发了信息问她什么时候还去摘杨梅，并且又拍了自己口含杨梅吃得欢的照片发过去。

    权爷好一会儿才回复：刚摘完，现在准备下山，回去整理好，下午再给你寄两箱。

    然后也是发来照片。

    照片中权爷一身蓝色运动衫，头发精短，额际布满汗水，几缕发丝粘在那里，其它的都肆意随风飞散，五官英气漂亮，正对着镜头调皮地吐舌头。

    她身后的背景是一片绿意的大山，还能看见一棵棵并不高的杨梅树，确实是刚从山上下来的样子。

    第二张照片是拍她身后跟着的几名当地山农，每个人都挑着两个竹担，里面又大又暗红的，可不就是杨梅吗？

    林羞：全是你摘的吗？好多呀！

    权爷：哈哈怎么可能！我摘的全都进我肚子了，刚刚打了好几个饱嗝～这些全是雇他们帮我摘的，他们专业些，而且只给我好的。

    林羞：真好，我也想住在杨梅山旁边～

    权爷：早说呀～明年吧，杨梅成熟的时候你过来度假，我带你上山摘，摘了当场吃，别给你老公吃！（坏笑）

    林羞闷笑，而远在政商会议席上的寒蔺君没来由地眼角直抽抽，他纳闷地拧眉，不知道怎么了。

    林羞：明年这个时候，我家二宝就出生了，到时候恐怕暂时不适合出门去度假。

    权爷：（惊讶）怀二胎啦？恭喜呀～

    权爷：你老公可真勤奋～（坏笑）（惊喜）

    林羞：（鬼脸）别只羡慕呀，加油加油（抱抱）

    权爷：羡慕个鬼哦，加油个毛线哦！（撇嘴）

    林羞：纪先生呢？

    权爷：为毛聊着聊着就提到他了？我的车来了，我先回家了哈，回家整理杨梅，然后装箱准备给你发，明天就能收到了～

    典型的躲避问题呀！

    林羞又好气又好笑地，回了个亲亲的表情，放下手机，继续吃甜甜的杨梅。

    ～

    电话那头，权爷撇了撇嘴，收起手机，回头看了一眼山农们帮忙摘的杨梅，很快又恢复了好心情。

    远远的，山下开过来一辆白色SUV，并朝不知道哪个方向的谁按了两下喇叭，明明车前并没有人。

    权爷眯眼看过去，认出了车辆，随即从驾驶座里下来的人也证实了，是纪年。

    纪年关上车门，看着正往大路走下来的身影，满脸不认同地道：“跟你说了别来摘杨梅，怎么就是不听。”

    权爷不甚在意地撇开眼，道：“自己摘多好，便宜新鲜又个大。”

    纪年：“外面卖的不够新鲜？”

    权爷：“有从树上摘下来直接放嘴里新鲜吗？”

    纪年：“你还真自己动手摘了？”

    权爷：“不然呢？光看着吗？”

    纪年：“……”

    抱怨虽抱怨，但纪年还是很主动地过去看着山农们将杨梅一一过称，付钱，然后搬上权爷来之时就准备好的一辆小型厢式货车上。

    权爷手里拿着几颗杨梅吃着，站在旁边看他忙活。

    纪年打发走了山农，这才朝她走过来。

