    安阳郡主眯起眼睛看着他，问道：“不算吗？”

    “算。”唐宁点了点头，这个女人不是省油的灯，唐宁不想得罪她太深。

    安阳郡主道：“既然是朋友，那先借我一万两银子花花。”

    唐宁从怀里摸出一叠银票，说道：“正好一万两。”

    能用银子解决的问题对唐宁来说根本不是问题，他欠着安阳郡主一份人情，这一万两银子给她，便算是两清了。

    她能向唐宁开口借钱，说明她经济拮据，这一万两银子，她短时间是还不上的。

    在这段时间之内，对于她的债主，想来她应该会态度好点。

    当然，她对自己躲着不见更好。

    安阳郡主也没想到唐宁这么干脆，大方的接过银票，说道：“我回府写张借条给你。”

    “不用了。”唐宁摆了摆手，说道：“都是朋友，一万两银子算什么，这钱郡主想什么时候还都行。”

    “真的？”安阳郡主挑了挑眉，问道：“我若是分十年二十年还清也可以？”

    唐宁笑了笑，问道：“有何不可？”

    这钱唐宁给出去，就没想着收回来，用一万两银子，让她十年二十年见到唐宁都躲着走，岂不还是算他赚了？

    如果她愿意，用一辈子的时间来还都可以。

    当然，唐宁在陈国待不了多久，短则半年，长则一年，只要她在这段时间之内别给他添乱就行。

    安阳郡主将银票收起来，目光炯炯的看着他，眼神中闪烁着某种光芒，说道：“我喜欢你这个朋友。”

    唐水目光望向她，问道：“你要这么多银子干什么？”

    安阳郡主瞥了瞥她，说道：“你别站着说风凉话，办宴会不要银子，请人吃饭不要银子，买衣服首饰不要银子吗？”

    唐水摇了摇头，说道：“真为你以后的夫家担心。”

    唐宁对此深以为然，以安阳郡主这种败家速度，京师没几个家族能够承受得起。

    唐妖精也是花钱如流水，但她花出去的银子，最后都能十倍百倍的赚回来，安阳郡主就是一个无底洞，扔进去多少银子都溅不起一道水花。

    三人在郡主府门口分开，安阳郡主走进府门时，回头又看了唐宁一眼，说道：“周家可不是省油的灯，你自己小心一点。”

    唐宁向后摆了摆手，说道：“我也不是。”

    “不就是当了宰相吗，尾巴都翘到天上去了……”安阳郡主撇了撇嘴，走进家门，将唐宁给他的银票拿出来数了数，整整十张一千两，她脸上的笑意更盛，即便她出身皇家，但一万两对她来说，同样不是小数目，尤其是在她经常结交朋友，大开宴会的情况下，这笔钱可以说是解了她的燃眉之急。

    福王从房间内走出来，看了看她，问道：“你哪来这么多钱？”

    安阳郡主道：“借的。”

    福王看了她一眼，说道：“借的有什么好高兴的，你以为借的不用还吗？”

    安阳郡主掰着手指头算了算，说道：“他说我想什么时候还就什么时候还，我分十年还完，一个月才不到一百两，要是分二十年，就只有不到五十两，要是三十年四十年，一个月只用还十两，十两还不够买盒胭脂呢……”

    福王道：“哪有人这么蠢？”

    安阳郡主得意道：“偏偏就有人这么蠢。”

    “天下没有白吃的鸡腿。”福王看着她，提醒道：“小心他对你有所图。”

    安阳郡主不以为意道：“放心吧，没有人能占的了我的便宜。”

    福王并不担心这个，他这个女儿的心眼比他都多，的确没有人能轻易骗得了她。

    他不再说这件事情，转而问道：“今天的事情怎么样了？”

    “刑部放人了。”安阳郡主道：“这个宰相还是有点用的。”

    “这点权力都没有，这宰相还有什么好当的？”福王看了她一眼，说道：“就算宰相是白菜，整个陈国也才只有两颗，他还是那颗嫩的，不是随便哪头猪都能拱的。”

    “可周家背后还有太后，周家要是捅到太后那里，他是不是有大麻烦了？”安阳郡主还是有些担心，毕竟这件事情是她和唐水捅出来的，也是她主动求助唐宁的，要是他出什么事情，他也于心不安。

    “麻烦会有，但也不会有多大。”福王摆了摆手，说道：“你可不要被他的外表所蒙骗了，唐家，端王，康王，冯相都曾与他作对，你看看他们现在的下场，再看看他……，此人不是善类啊。”

    安阳郡主问道：“可就算他是宰相，也不能以权谋私啊，这样就不怕陛下怪罪吗？”

    “他都当宰相了，狂妄一点儿怎么了，左骁卫大将军，定国侯，当朝右相，不让他犯错，难道让他立功？”福王看了看她，摇头道：“这是一种智慧，你不懂……”

    安阳郡主想了想，问道：“父王是说我没有智慧吗？”

    “你顶多算是有一点小聪明。”福王看着她，说道：“那些人，才是真的有大智慧，你最好离他远一点。”

    “为什么？”安阳郡主诧异的看着他，说道：“越是这样的人，我们不是越应该结交吗？”

    “狐狸应该去结交兔子，而不是老虎。”福王肃然道：“我怕你玩火自焚。”

    安阳公主脸上露出笑容，说道：“比起兔子，我更喜欢和老虎做朋友。”

    ……

    为了防止这两天周家出什么幺蛾子，唐宁没有让唐水回去，就让她留在了家里。

    吃过午饭，萧珏从外面走进来，说道：“周家你也敢动？”

    唐宁看了他一眼，问道：“你居然有空出来？”

    自从听了唐宁的话之后，陆雅就要求萧珏对他寸步不离，正常情况下，他是不会一个人出现的。

    萧珏道：“我出来给她买盒蜜饯，顺便过来坐一会儿。”

    他重新看向唐宁，问道：“你不怕周家进宫告状，太后找你麻烦？”

    “怕。”唐宁点了点头，说道：“但有些事情，不是怕麻烦就能不做的。”

    “需不需要我帮忙？”萧珏看着他，说道：“太后那里，我还是能说上几句话的。”

    唐宁摇了摇头，说道：“不用，还是不给你添麻烦了。”

    “这算什么麻烦？”萧珏挥了挥手，说道：“你治好了我的病，还救了我的命，这点忙不算什么，不管发生什么事情，我萧珏永远站在你这一边。”

    某些直男，和女孩子说话时完全没有技巧，和兄弟调起情来倒是一套一套的，不过这不像是萧珏的风格，唐宁看着他，问道：“你是不是有什么事情求我？”

    萧珏看着他，不好意思道：“我能不能和你睡几天？”

    