    PS：不好意思来迟了，今天有点事情耽搁了，敬请见谅。

    夜晚，永恒小女王等人下榻莱恩安排好的位于城外的大型贵族庄园“青瓦台”。

    负责给他们带路的是高等精灵塔列朗，这个拄着拐杖一瘸一拐的瘸子让骄傲的龙王子托伦迪尔用看低级生物的表情看着他，高等精灵一伙人也都觉得为什么安排个瘸子给我带路？

    你骑士王国不是刚刚封了十大元帅么？安排一两个过来啊，旧世界这种地方晚上不安全，顺便还能给小女王当门卫。

    能给全世界最高贵的永恒女王之血脉当门卫，岂不是你们这群猴子的荣幸？

    额，那个半神就算了，有点危险，对小女王的安全不利。

    你叫这个又瘸又拐，长得又丑，实力又差又不懂魔法，还是查瑞斯乡下出身的乡巴佬来接待我们是几个意思？

    于是除了白塔大法师阿拉米尔以外，所有的随从都对塔列朗没有什么好脸色，更是用那种骨子里的蔑视和他对话。

    塔列朗能够感觉到深深的刺痛，可高精瘸子、太阳王的外交大臣非常清楚。

    这就是高等精灵！

    反倒是高等精灵旧世界大使泰玛格抓住机会提醒了一下小女王：“我的殿下，这个瘸子乡巴佬据说是太阳王很信任的弄臣，他具体负责了不少事情，也有单独和莱恩陛下进言的渠道，假设我们想跟八峰山矮人交涉拿回一部分神器，有用得上他的地方。”

    艾丽萨拉点了点头，小女王对着塔列朗开口了：“这里的陈设真不错，塔列朗先生，您一定是上了心的，对吧？”

    “？”塔列朗猛地转过头，他脸上的表情甚至出现了一瞬间的错愕，瘸子怎么都没想到小女王居然会这样和颜悦色地和自己说话。

    这如果是在奥苏安，可能是无上的荣耀！

    然而塔列朗也已经不是雏儿了，狡猾的瘸子自从跟着莱恩之后别说什么各大势力的大人物了，就连半神都见过不少，甚至那位莱恩传说中如太阳般辉煌和强大的真神父亲，塔列朗也曾经和他说过几句话，小女王想要感动到瘸子可没这么容易。

    他笑了笑，用带有查瑞斯土鳖口音的精灵语回答道：“这一切不是我的安排，是那位大人的安排。”

    “那位大人？塔列朗先生，请不要和我打哑谜，我几乎对这里的一切一无所知。”小女王明媚皓齿微动，她的声音就复生岛的雨露一样滋润人心。

    塔列朗谦卑地笑着：“请原谅，我的殿下，我不能说，一切的一切已经全都准备好了，有任何需要都可以摇动铃铛或者寻求佣人的帮助。”

    “离开遥远的家乡，来到旧世界为人类效力，真是辛苦你了，塔列朗先生。”艾丽萨拉注意到周围的几个人都已经露出了愤怒的表情，似乎是在震怒于居然有人敢于拒绝永恒小女王的询问，于是小女王接着说道：“在曾经的殖民地，有时是否会感觉到孤独呢？”

    “还好吧。”塔列朗被这样一问也有点难过，他控制着自己的表情，摇了摇头：“这是我的选择，孤独是难免的，可我可以在这里实现我的理想，发挥我的才能，我效忠于莱恩陛下，他也很重用我，我知道诸位的意思。”

    “在奥苏安，阿苏尔可以厚待我，但是在旧世界，人类可以让我发挥我的所有才能，对我来说，后者比前者更重要。”

    小女王欲言又止，最后还是微微点头：“希望您的选择是对的，塔列朗先生。”

    “感激不尽！”

    塔列朗就此别过，高等精灵们开始安排住宿。

    人类总是羡慕高等精灵的自由和民主，尤其是奢华的生活环境，优越的福利体系和很短的工作时长，但是极少有人能够了解到，高等精灵可能是比人类都还要将尊卑有序和鄙视链玩出更高水准的种族，即使是小女王身边也是，住宿的安排上完全按照身份地位来决定一切。

    不得不说，莱恩给小女王一行人的安排还是很到位的，尽管算不上特别豪华，但是所有需要的物件全部一应俱全，空间很大，魔法吊灯发出鹅黄色的亮光，高级的真皮沙发是从木精灵处进口而来，地板上铺着提利尔的地毯，还有完整的淋浴系统，温泉系统，铺设了大理石地板和玻璃天顶，独特的酒吧里面摆满了全世界的各色美酒，餐厅里面提供所有菜系，包括最遥远的震旦菜系都有供应。

    高等精灵们习惯性地挑了几个毛病，将佣人叫来鄙视一番后，就围坐在了庄园二层的大厅之内，开始商讨事情。

    “那个塔列朗就是一头狗！”最先开口的是龙王子托伦迪尔，他不耐烦地说道：“我真不明白，就算是查瑞斯的乡巴佬，不也比给猴子当佣人强百倍？乡下那么多的庄园都荒废了！随便挑一个都能衣食无忧，为什么要混在猴山里面？叛国者，他已经忘记了自己的种族，忘记了自己的血脉了！”

    “托伦迪尔！话不要说得那么绝对！”白塔大法师阿拉米尔立即摇头：“我们尊重自由，这是他的选择，别忘了，是莱恩-马卡多为你们卡勒多送来了伊瑟拉玛银龙号角！”

    “呵！关他屁事！”龙王子仿佛是遭到了羞辱一般，直接站了起来：“如果我们知道龙号角在哪里，还会轮到这头猴子？我们没有责怪这些猴子拿到了龙号角没有第一时间送来，他们就已经足够在那短暂的余生中对我们感激不尽了！”

    “没必要生气，卡勒多的荣耀始终由你们自己决定。”小女王艾丽萨拉稍微整理了一下裙摆，长裙之下带有蕾丝和斑点花纹的半透明连裤袜上的小腿并在一起，她的声音很轻却带有不可置疑的口吻：“我们现在有几个关键的问题需要解决，此时不是意气用事的时候。”

    “是。”永恒女王对高精来说就是文化象征和精神象征，骄傲的卡勒多巨龙可以无视凤凰王芬努巴或者战争大领主泰瑞昂，但是极少违抗永恒女王的命令，尤其是在龙王子有些逞强的情况下。

    众人安静下来，小女王思考了几秒钟，首先说道：“有点不太对劲。”

    “这片领地的情况很不对劲。”艾丽萨拉冷静地分析道：“你们觉得一个半神在街上卖牛杂正常么？”

    众人都无法回答这个问题，只能沉默，只有永恒女王侍女约什帕里斯-达尔特瑞安开口：“根据情报，那位叫做安格朗的半神似乎和莱恩王，还有新世界那位紫凤凰是亲兄弟，我原本以为他会更……有礼貌和风度，可现在看来，福根和莱恩毫无疑问是亲兄弟，这位名叫安格朗的半身和他们应该是同父异母的兄弟。”

    “怪不得泰格里斯阁下一直强调要和这位太阳王打好关系，单单只是他麾下的圣杯骑士、老近卫军，还有他的这两个半神兄弟，就非常有价值。”艾丽萨拉平静地点头，小女王思考了一下，叹了一口气：“但我依然不太喜欢他们，莱恩王被证明是一个优秀的统治者，但他对他的子民太过于严苛了，虽然富庶繁荣但是严刑峻法缺少宽容，虽然有福利保障但是管制过于严格缺少自由，人民需要自由，需要民主，而我看到的是一个专制独裁，将所谓的骑士道精神和圣杯精神强加于所有人头上的国家。”

    “这就是人类，他们如蝼蚁般众多，但也如蝼蚁般短暂的生命中缺少独立思考的时间和空间。”龙王子继续表示鄙视：“这个莱恩和他麾下的那两支军队已经还算是能打的了，还有那个帝国女爵和努尔铁甲军也马马虎虎，别的人类除了帝国的几个骑士团以外也没啥好接触的。”

    “芬努巴陛下也曾经和你一样轻视人类，直到他发现原本想象中的渔村是拔地而起的巨型城堡，他原本想象中的荒野是成百上千个星罗棋布般的村庄，他以为不堪一击的人类军队已经守护了旧世界长达三个千年。”白塔大法师认真地说道：“全世界人类的数量最保守估计是我们的百倍之多，看见今天迎接我们的圣杯骑士和老近卫军们了么？你觉得能够一波冲锋就将他们解决么？以卡勒多之名发誓？”

    “啧。”龙王子耸了耸肩，不说话了。

    “这几支军队我们一定要设法和他们成为盟友，还有那个半神，他很强。”艾丽萨拉清水出芙蓉的脸蛋上带着一点无奈：“艾索洛伦那里，阿莱儿王后和奥莱恩王都只是和我们进行礼节上的交流，他们既拒绝为我们提供帮助、也拒绝组成联军的请求，更是拒绝了和我们贸易或是回归海洋帝国的体系，远古树人……算了不说了。”

    众人都点头，三大远古树人中，杜尔苏疯了（虽然没疯彻底，可也性情巨变），阿丹胡死了（为了治愈和拯救发疯的阿莱儿牺牲自己），柯迪乐逃了（一开始就拒绝精灵入住，之后被混沌腐化），树人那边也基本没什么好交流的。

    木精灵王后阿莱儿在得知了小女王来临之后就亲自从森林里面出来和艾丽萨拉会面，身为伊莎的化身，阿莱儿对艾丽萨拉的态度是非常友好的，不仅少见地展现出了自己慈爱的一面，询问她关于奥苏安的一切，还赠与了小女王一只白面鸮，作为友好的象征。

    圆圆的棕色大眼睛，灰白相间的羽毛和憨厚的表情让艾丽萨拉爱不释手。

    真可爱啊。

    不过更多的事情，尤其是在外交上，木精灵这群孤僻主义者在阿莱儿手中发挥到了极限，木精灵女王几乎是下意识地拒绝了艾丽萨拉提出的所有外交请求，就连互相派驻大使都拒绝，阿莱儿还强调，木精灵有且只有在布列塔尼亚派驻大使，实在有事直接让永恒女王艾拉瑞丽直接对伊莎祈祷。

    甚至阿莱儿专门从森林出来除了见永恒女王以外，还有另一件事是要和八峰山之王贝勒加见面——木精灵需要更多精美的矮人符文装备，一个星光熔炉是不可能满足整个艾索洛伦需求的。

    木精灵和矮人之间没有深仇大恨，之前阿拉洛斯也在八峰山大远征和贝卡芬保卫战上先后和八峰山之王贝勒加、屠夫王阿格里姆-铁拳合作过，双方关系有所缓解，在莱恩的中介下决定坐下来谈谈，最终谈成了一笔大额订单。

    “埃斯莱能够和矮子八峰山之王还有屠夫王谈成合作本来是一件喜事，贝勒加王和阿格里姆王可以说是除至高王以外在矮人诸王中影响力最大的。”大法师阿拉米尔说道：“要怎么将这些东西利用起来呢？”

    “重要的是莱恩王，如果他愿意为我们背书，借用他的影响力，我们和至高王的谈判会方便很多。”艾丽萨拉冷静地分析道：“但我更感兴趣的，是今天宴会上出现的那五个‘布列塔尼亚之子’，他们的身上带有一种完全纯净的净化能量，甚至相比起母亲被伊莎赐予的净化能力来说还要更纯粹，更强大，我几乎可以肯定，那绝对不是那位月之女神、也就是湖中女士莉莉丝的手笔，祂做不到那种程度的，反而从感觉上来看，和莱恩王与他两个儿子的力量更接近。”

    “殿下打算如何了解布列塔尼亚之子身上的秘密？”永恒女王侍女约什帕里斯-达尔特瑞安主动接话问道。

    “或许，这件事还是要落在莱恩王的那两个儿子身上了，我明天尝试一下，他们是否愿意带我进老近卫军军营和夏隆森林百合花岛的深处看看。”艾丽萨拉微微点头。

    “那就这么办吧。”

    …………我是给我康康的分割线…………

    “你们两个家伙，怎么看了人家小女王之后一脸连路都走不动的样子！”

    另一边，吉恩公爵城堡三层的私人会客室。

    莱恩正在训儿子，他把两个儿子先后抓起来打屁股，训斥了弗雷德里克和德文希尔一番，太阳王满脸黑线：“人家小女王可是永恒女王艾拉瑞丽的女儿，未来注定要嫁给下一任凤凰王的，而且也基本上不可能再到旧世界来了！”

    “呜呜呜！”弗雷德里克捂着被打得红了的屁股，大儿子看着远处笑得花枝乱颤，歪倒在苏莉亚阿姨肩膀上的妈妈，大儿子始终不服气：“可是爸爸，那位小女王真的很漂亮很可爱，又很有气质很有实力，身为你的儿子，见到了喜欢的对象难道不应该追求么？”

    “哈哈哈哈！”艾米莉亚幸灾乐祸地看着弗雷德里克被莱恩教训，帝国女爵都倒在了苏莉亚的身上，她的心中忍不住泛起了阵阵温馨之感。

    “就是啊，艾丽萨拉真可爱，弗雷他喜欢，我也喜欢，爸爸，你没觉得她就像妈妈一样，又优雅、又高贵、又特别有魅力么？”德文希尔也被打了屁股，小儿子也还在坚持：“我也想和爸爸你一样，找个像妈妈这样性格温柔又充满智慧还端庄雍雅的大美人当妻子！”

    苏莉亚忍不住眼睛亮了起来，这儿子真是会说话，骑士王后见状立即开口：“莱恩，人见到了美丽的东西会追求这是本性，是对美好的向往，你不要这么严厉嘛。”

    “怎么回事，你们这两个家伙怎么就对尖耳朵那么感兴趣？”莱恩满脸不爽，骑士王心想两儿子这是从谁身上学来的？要是让我知道非要教训始作俑者一顿不可。

    “爸爸！”弗雷德里克委屈地说道：“你说那个小女王血脉高贵这不假，但是我自认我的血脉也不差啊，我是爸爸和妈妈的儿子，我的教父是卡尔-弗朗茨皇帝，我的魔法导师是盖尔特叔叔，我的工程学导师是迈巴赫首席大工程师，军事教官是厄尔施泰因大元帅，我从小到大在任何科目上成绩都是优，我难道配不上这位小女王么？”

    “就是啊就是啊！”德文希尔也叫嚣着说道：“我的爸爸妈妈、还有莉莉丝妈妈是世界上最好的爸爸和妈妈！弗雷他说得没错，小女王那么可爱，凭什么不能去追？”

    “还有，爸爸你不是也有奥莉卡阿姨么？”说完，德文希尔还小声地嘟囔道：“自己有那么多大美人，却要对我和弗雷管这管哪！”

    反了，反了！两个熊儿子居然要噬主！

    而且看他们这样子，显然就认定了小女王了。

    “好！加油，儿子，加油去追，你的莉莉丝妈妈支持你！”湖中仙女还在捣乱，女神朝着德文希尔挥起小拳头，她碧色的眸子转来转去，显然又有了新的想法：“见到喜欢的就去追，不管是不是尖耳朵，真爱是不分种族的！”

    你还在这边添乱！莱恩的脸更是黑得不行。

    其实莱恩也不难理解，俩儿子出身优渥、血脉高贵，而且自己妈妈就是人类中最顶级的美女，自然看不上大部分的贵族女儿，见到小女王这种级别，有实力、有礼貌、有气质、有颜值的美女，当然会很有想法。

    啊啊啊！头疼！

    喜欢谁不好，喜欢尖耳朵，还是高精最宝贝的小女王？！

    我一定要搞清楚，两个熊儿子到底是从哪里学到对尖耳朵感兴趣的？

