    容锦承送韩雨柔出来。

    一人撑着一把伞，没有靠太近，也没怎么说话。

    容锦承打开手机里的手电筒照着脚下的路，两人的身影被灯光拉长，像两条平行线。

    路上很安静，几乎没有人走动，只有雨水淅淅沥沥地落在伞上。

    “这里不怎么安全。”容锦承开口，“很多难民，当然我也算。”

    “你一直住在这里？”

    “嗯，住了一年多，很熟悉了。你是不是想象不出来我住在这里的情景，要在以前，我也想象不到。”

    韩雨柔没说话。

    容锦承也找不到合适的话题，虽然他以前是一个很主动的人。

    “你是不是快开学了？放心，潘文广不会再找你，我会保护你。”容锦承也是脱口而出。

    韩雨柔略略诧异一二，许久才应道：“嗯，快开学了。”

    “那你好好学习吧，我不会打扰你，你要是不愿意见到我，我就不出现了。”容锦承说话的语气万分的小心翼翼，“你晚上在便利店打工自己小心，坏人总是有的，虽然我也不是什么好人。”

    两人走在湿漉漉的地上，雨水落下，溅起一颗颗小小的透明水珠。

    这条路又窄又乱，卫生很差，随处可见污泥。

    走到一个狭窄的路口，出现一处很深很大的水洼。

    韩雨柔脚步顿了下。

    容锦承走上前，目光坚定：“别动，会把你的鞋子弄脏，我背你吧。”

    韩雨柔吃不准容锦承的态度。

    两年后再次遇见，她以为他会变得很暴戾，起码对她曾经的所作所为很痛不欲生、咬牙切齿，甚至是暴怒的状态。

    就像曾经，但凡她做了什么惹怒他的事，他都会狠狠折磨她。

    她看不懂他，一直也没懂过。

    她摇摇头，不肯：“我自己走就好，鞋子回去可以洗。”

    “鞋子可难洗了，我反正是洗过一次就不想再洗，但是没办法，每天还是得洗衣服洗鞋子，很累。”容锦承喋喋不休说着话，站在她面前不肯走，“没关系，我背你就是，这么深的水洼，不好走。”

    韩雨柔还是执意不肯，闪烁的眸光里是坚定的否决，清霜般的脸上没有太多情绪波动，很平静。

    撑着伞的手握住伞柄，没有松。

    容锦承见她不肯，视他如洪水猛兽，真是一点办法都没有。

    他只好道：“你等下，我去找两块砖头。”

    说着，容锦承就跑了出去。

    他的背影消失在光线闪烁的雨水里，那纷纷扬扬的雨模糊了他高大的身影。

    他跑得很远。

    差点，韩雨柔以为他不回来了。

    隔着一天天雨线，韩雨柔看着模糊的容锦承，他的身影是这样模糊，那一刻的恍惚让她差点以为他不是容锦承。

    容锦承不是这样的。

    他变化很大。

    穿着黑色T恤的容锦承在雨中一路小跑，好不容易找到两块砖头，抱着跑回来垫在水洼里。

    “好了。”他拍拍手上的泥水，“走吧。”

    韩雨柔踩着砖头走过去，鞋子没有湿。

    容锦承也紧跟过来。

