
　　因为她在圣女殿杀人的时候，用木之本源笼罩了整个北苑。

　　天道感应到她在杀人，却没办法降下惩罚。

　　直到她离开北苑，撤去了木之本源的结界，天道的雷罚才迟迟降下。

　　只是那时候，她早就已经不在圣女殿中了。

　　所以那雷罚只是将几栋宫殿劈成了灰烬，却根本奈何不了她。

　　就在这时，几个穿着祭司服的主教和神皇殿长老从圣女殿中走出来。

　　随着他们的离开，圣女殿结界重新闭合，成为无人能踏足的禁地。

　　三长老身上的强大的威压施放开来，原本还窃窃私语的人群立刻噤若寒蝉。

　　“今日天降紫雷，并非天道对任何人的惩罚，而是预示着真正圣女的回归！”

　　三长老此话一出，全场立刻一片哗然。

　　真正的圣女？

　　难道圣女真的要回归了！

　　有人记起了前段时间感受到的圣光，露出欣喜若狂的表情，“三长老，圣女真的要回归了吗？那是不是说，神域将回到数万年前的盛景？神域也再不会崩塌了！”

　　“三长老，请问圣女在哪里？请让我们参拜圣女！”

　　三长老轻咳一声，压下众人的声音，“圣女虽然来到了神域，可还未显露真身。也或许，连圣女自己也不知道她的身份。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，我们长老殿决定联合祭司殿主教，举办圣女天选大典。届时，所有具有天系木灵根的女修都可以参加。届时，我们一定能找出真正的圣女，还神域万年前的盛景。”

　　有人忍不住问道：“要如何才能选出真正的圣女呢？”

　　三长老淡淡道：“我们长老殿与祭司殿，自然有择选的办法。但最后真正的天选，还是要交给元灵去完成。”

　　“啊——！！元灵？！！圣女的守护神兽，元灵回归了？！”

　　“三长老，元灵当真回归了？！”

　　三长老点头道：“早在一月前，元灵就已经回归圣女殿主殿，如今主殿已经完全封闭，任何人都无法出入。大家该知道，在数万年前，元灵就是仅听命于圣女的守护神兽，也唯有真正的圣女能让元灵认主！”

　　奚玥眯起眼，眸中寒芒四射。

　　果然，蛋蛋就在那主殿中，而那主殿，现在被祭司殿和长老殿联手封闭，任何人都不能进入。

　　除非，自己去参加圣女天选大典，否则，根本就见不到蛋蛋。

　　比起奚玥的不爽和郁闷，周围的其他人却是一片欢腾。

　　他们都在讨论着到底谁是真正的圣女。

　　圣女回归后，神域又会是怎样一番光景。

　　奚玥觉得没必要再关注了，悄悄退了出去。

　　刚准备没入黑暗中，眼前就出现一抹艳红。

　　奚玥的神经瞬间紧绷，冷冷看着眼前的红衣黑发的男人，整个人如临大敌。

　　卫子熙，这家伙怎么阴魂不散的？

　　夜色下，卫子熙的容颜表情都看不清楚，唯有那唇角勾起的弧度，越发魅惑诡谲，“奚玥，我劝你最好离圣女殿远一点。”

　　奚玥皱眉道：“我不懂你在说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3103章 回归了？免费阅读。https://xs.23sk.com 