    附近的一座山峰上，宫殿连绵，云雾缭绕，这处山峰位于真武宗主峰的后侧，低矮许多，真武宗的二长老，就在这座山峰修炼。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    山峰下方的一处院子内，房间有些黑暗，赵鸿半躺在床上，脸上传来阵阵剧痛，整张脸都被白纱包裹着，脸上受了伤，他也没有脸面出去，就待在这里修养。

    他是赵家的旁支子弟，父亲是这个支脉的家主，在整个赵家的地位不上不下，现在父母都在云州其他地方做事，只留下几个家仆照顾他。

    赵鸿面色苍白，眼神中有着无法压抑的刻骨仇恨，他看着侍立在一旁的家仆赵木，眼神中掠过一丝暖意，他被郭龙真挡着众多弟子的面打脸，被狠狠的羞辱却没有办法反抗，消息传出来之后，他在家族中的地位一落千丈。

    赵鸿的父亲在赵家的地位也不高，本来凭着他炼精第四重的修为，在真武宗外门混的风生水起，以后再差也能成为内门弟子，成为赵家的中层，执掌赵家在外的一方产业。

    对于赵家来说，武力只是一部分，有着赵家老祖坐镇，寻常的武者根本不算什么，赵家的子弟，除了武力之外，还要足够的手腕心机，才能成为赵家的核心，现在一看，连外门的一个弟子都压不住，这样的手腕心机，根本无法期待。

    以前投靠他的人基本上一哄而散，只有从小一起长大的家仆赵木还在他的身边。

    赵鸿往后缩了缩，似乎要被黑暗笼罩，“怎么样，见到无忌堂兄了吗？”

    闻言，赵木面有难色，低声道：“对不起少爷，我去的时候，被洪万波拦住了，他说无忌公子正在闭关修炼无量神功，准备突破练气第二重，没有时间见我！”

    赵鸿呼吸一粗，想要怒骂一声，最后一咬牙忍了下去，“算了，还是无忌堂兄的事情要紧，他是我赵家的新一代顶梁柱，以后赵家在师门的希望，我的事情，还是不麻烦他了！”

    赵木看着自家公子不甘心的样子，连忙说道：“我虽然没有见到无忌公子，但洪万波对我说，他也听说了公子的事情，说愿意替公子出手，杀了郭龙真！”

    “呵！他有什么条件，你也直接说了吧。”赵鸿冷笑一声，洪万波这个老家伙平日里贪婪吝啬，突然说要帮他，肯定别有所图！

    赵木有些吞吞吐吐，“他说，只要公子给他一枚五行灵丹，他就愿意出手。”

    什么？

    赵鸿怒火中烧，忍不住跳了起来破口大骂，“这个老畜生怎么不去抢？五行灵丹万金难求，我辛辛苦苦在外门搜刮了这么久，也才攒了一枚，他空口白牙就想拿走？”

    “可是，除了洪万波，没有人愿意帮我们了。”赵木低着头，说道。

    赵鸿沉默了半响，狠狠的咬牙，一狠心闭着眼说道：“好，给他，只要他保证帮我杀了郭龙真，替我挽回在家族中的名声，一枚五行灵丹又算得了什么！”

    只要他在家族中地位不变，迟早能得到更多的灵丹，为了将来，牺牲一下现在的利益也是值得的。

    “好的公子，我这就去回复洪万波！”赵木连忙点头。

    “等一下！”赵鸿沉思一下，抬头道：“如果要杀郭龙真，肯定不能在门派里面，现在大比将近，他想必不会再出去了，没有动手的机会！你去传书给阳山郡的人，让他们动用势力，想办法让郭龙真的家人不得不给他写信求救！”

    “只要郭龙真收到书信，出了门派，我就和洪万波在半路上截杀，把这个小杂种碎尸万段！你再去花些银两，雇佣一些山贼，等我们杀了郭龙真之后，就去阳山郡把他家给我灭门，我要亲眼看到他满门死绝！”

    赵鸿的眼神中已经充满了暴虐之色，面目狰狞，让一旁的赵木看了，心里都有些寒。

    得到虎啸金钟罩和清心咒之后，郭龙真再次闭关，他准备在大比之前，将这两门功法修炼入门，尽快的提升一些实力。

    清心咒先不去说它，这门武学讲究的是坚持，每天静心冥想一个时辰，时间久了，才能显现出作用。

    能短时间再次提升他实力的，只有虎啸金钟罩这门炼体功法。

    “虎啸金钟罩、龙吟铁布衫！这两门武学组合起来，就是一门上乘武学，单独一门，也是中乘武学中的上品！”

    这门武功的口诀和动作，在郭龙真的脑海中浮现。

    龙吟铁布衫是纯粹的外功，需要用棍棒不断击打身体才能有所进展，而虎啸金钟罩则内外结合，可以利用内劲加修炼，将这门功法修炼圆满，如金钟罩体，刀枪不入，能提升武者的潜力，让郭龙真的力量增强一倍。

    修炼不知时间的流逝，很快几天的时间过去，郭龙真躲在一个偏僻的地方没日没夜的修炼着，只有方大雷来看他。

    “郭龙真，原来你躲在这里，要不是跟踪方大雷，还真找不到你！”

    这一天，郭龙真正在修炼，身体不断的颤动，内劲在体内流转，按照虎啸金钟罩的口诀不断的淬炼着身体，几天的功夫，他的身体外表虽然没有生什么变化，但身体的各处肌肉更加的紧绷，大筋骨骼更加的强壮，薄薄的皮肤也变得坚韧起来。

    原本身体能够挥出十成力量，现在就能挥出十一成，十二成。

    不远处传来的声音，让郭龙真皱了皱眉，转头看去，一个魁梧的青年站在那里，手里提着一柄连鞘宽剑，脸上带着一丝审视，目光不断的在他身上打量。

    “你是周荒周师兄？不知找小弟有何事？”郭龙真认得此人，这个魁梧青年乃是外门弟子中排行第九的高手，和他一样，也是炼精第五重的武者，一手截天三剑霸道雄浑，喜欢到处和人切磋，是一个战斗狂人。

    周荒舔了一下嘴唇，眼神中充满了战意，“听说你打败了赵鸿，现在名声很大，有人说你的实力已经能和外门十大弟子相比，所以我来掂量掂量你的实力，看看你是否名副其实！”

    说着，周荒张开粗壮的右掌，握着剑柄，呼啦一声，长剑出鞘，他手中的长剑比寻常的要宽许多，一道剑光闪烁。

    “师弟，小心了！”周荒喝道，声若奔雷滚滚炸响，双手持剑举起斩下，劲风呼啸，拉着淡白色的气流，气势汹汹霸道至极，剑气惨烈，蕴含着无边的杀气。

    他一说动手，快如雷霆，截天三剑中的“人定胜天”这一招，被他使得霸气绝伦。

    “好剑法！”郭龙真眼神稍稍一变，忍不住称赞道。他现在的剑法已经快要达到人剑合一的地步，能让他张口称赞，可见周荒的剑法高明。

    “你也接我一招！”

    随后他右脚一踏，身上冒出一层淡淡的金光，狂猛的力量从郭龙真身上散出来，劲气爆射，嘎嘎嘎，他的骨骼传来脆响，原本还略显消瘦的身躯一下子变得强壮起来，金光闪烁，将郭龙真整个人衬托的像是凡间寺庙中的护法神灵。

    随着郭龙真一声爆喝，他的右拳猛的涨大三分，拳头上的金色光华轰然燃起，内劲如同燃烧的火焰。

    一拳击出，顿时引动狂风朝四周吹荡而去，风声呜呜如同虎啸，好像有要将四方八荒无尽天地扫荡一空的威势。

    “这是虎啸金钟罩？”周荒吃了一惊，长剑一转，身随剑走，想要躲开这一招，却不料郭龙真拳法也随之一变，如高山滚石，轰隆坠下，继续将他笼罩。

    郭龙真一拳未止一拳又出，拳势连绵不绝，死死的将对方笼罩着，身上的气势也随着一拳又一拳的使出，不断的上涨，最终十几招后，周荒终于无法闪躲，硬生生的和他拼了一招。

    轰！一阵气浪震荡，周荒像是一个滚地葫芦，被一拳轰飞老远，砸在一颗小树上，咔嚓将小树撞断。

    “咳咳咳咳，师弟你厉害！我甘拜下风！”周荒捂着胸口，咳嗽几声才爬了起来，身上沾满了树叶，很是狼狈。

    听到这话，郭龙真吐出一口气，身体恢复原状，短短的几天时间，他就将虎啸金钟罩的第一重修炼圆满，

    原本他的资质十分的普通，修炼的度不慢但也快不到哪去，谁知道这几天修炼起来，比以前快了许多，尤其是滚石拳法和虎啸金钟罩之类的外功，更是一日千里。

    似乎他的身体资质，在去了一趟风云世界之后，提升了许多。

    郭龙真所不知道的是，他在风云世界的身体被轮回金盘吸收之后，所剩下的精粹融入到体内，不仅仅是提升了他的实力，还把他身体的潜力提升了一倍。

    寻常武者修炼的度是一，他现在修炼的度就是二。

    “没想到郭师弟你将虎啸金钟罩这门武功练成了，甚至赵鸿的滚石拳法，也被你练的炉火纯青！看来大比之后，外门十大弟子之中要多出一个新面孔了！”周荒心中震撼，郭龙真一向不显山露水的，没想到这么厉害。

    郭龙真能够察觉出来，周荒刚才动手的时候，并没有杀意，看来真的只是纯粹找他切磋武学的。

    所以他就没有施展全力下重手，要不然，周荒不会像现在这么轻松。

    经过能量的淬炼，郭龙真的力量比寻常的同境界武者要强大两倍，虎啸金钟罩又带了一些加成，他现在纯粹的肉身力量，远周荒。

    “如果施展剑法，能和炼精第六重的武者抗衡，施展圣灵剑法，我甚至能和炼精第七重刚柔境界的武者一较高下！”

    郭龙真通过和周荒的战斗，对自己现在的实力有了一个清晰的定位。

    “师兄过誉了，如果师兄早知道我修炼了虎啸金钟罩，有了防备，你我之间，胜负很难预料！”郭龙真哈哈笑道。

    花花轿子众人抬，周荒并不是他的敌人，所以在击败他之后，郭龙真就笑着替对方开解，顺便恭维了周荒几句。

    周荒的脸色果然好看许多，他摇了摇头，“败了就是败了，没有什么侥幸，师弟你实力强大，我是真的佩服！”

    和周荒交谈几句，现他性格直爽，郭龙真便有意结交，所谓不打不相识，两人相谈甚欢，很快就像是老朋友一样。

    “今日能认识师弟，不虚此行！走，师弟，我请你喝酒！”周荒爽朗一笑，拉着郭龙真，准备和他回到门派一起痛饮三杯。