    无极剑宗和昆仑剑派的人，都没有上台。

    因为此役之后，江破岳还会去无极剑宗和昆仑剑派，继续进行文斗。

    今日的文斗，是专门为了蜀山剑派准备的。

    “蜀山剑派的弟子，无论是内门还是核心，都已经败得差不多了，接下来估计得轮到执事上场了。”柳烟萍小声的对着孟凡说道。

    孟凡点了点头，不过他又补充了一句道：“执事也不会轻易上场，毕竟如果输了的话，那就太难看了，很丢脸的！除非，是有必胜的把握。”

    “不至于吧，这个江破岳再强，也只是个昆仑剑宗的核心弟子而已，咱们蜀山剑派的执事，不至于这么掉价吧？”

    “你忘了，这比的只是剑法而已，和修为无关，很多执事只是境界高而已，不代表剑法也厉害！”

    “说的也是。”

    这次蜀山论剑，无论是谁赢，都是常态，并不丢人。

    但如果执事出手还输了，那么蜀山剑派就是真的颜面尽失了。

    所以执事们不敢轻易下场，也是很正常的事情，因为他们确实输不起！

    通天台上，已经有好一会儿没有蜀山剑派的弟子上台了。

    江破岳环顾四周，然后大声的说道：“好像没有弟子准备上台了，江破岳不才，不知道蜀山剑派的哪位执事，愿意指点在下一二？”

    听到江破岳的话，蜀山剑派的众人，眉目之间都有些难看了。

    本来无人上台也是正常的事情。

    但现在江破岳主动约战，类似于挑衅，若是还没有执事上台的话，那么今日蜀山剑派依旧会颜面尽失。

    这江破岳不上道啊！

    许多人都是不满的看着江破岳。

    江破岳却是面无表情，毫不在意。

    人不轻狂枉少年！

    他确实有情况的资本。

    更何况，他又不是蜀山剑派的人，得罪了蜀山剑派又怎么样？

    反正他马上就要跟随昆仑剑派一起离开蜀山剑派了。

    和蜀山剑派的执事切磋一二，是他的之前就定好的想法。

    片刻后，一个穿着蜀山剑派执事服饰的人，走上了通天台。

    孟凡自然是不认识这个人的，更加不知道这个人的境界。

    不过这个时候，看境界也没有意义了，主要还是看剑法的强弱。

    “此人是谁？”孟凡对着柳烟萍问道。

    柳烟萍得意一笑，心道你小子之前拿了个小消息在我面前装逼，现在还不是得向我请教？

    “叫师姐！”

    “额，柳师姐，此人是谁？”

    “他是咱们蜀山剑派执法堂的执事，我只知道大家称呼他杨执事，具体叫什么名字我就不知道了。”

    孟凡点了点头，不再多问。

    他也挺好奇，这位执事的剑法如何。

    敢第一个上台的执事，肯定是剑法造诣极强的。

    甚至于是一众执事之间的最强者，才会被推上台来。

    毕竟说实话，蜀山剑派确实输不起，如果输了的话，那么就丢人丢大发了。

    甚至说得严重点，都有可能在无极剑宗和昆仑剑派面前抬不起头来。

    所以，这位杨执事，必然强得可怕！

    “昆仑剑派江破岳，请师兄赐教。”江破岳对着杨执事行了一礼。

    看似彬彬有礼，但眼神中却一片火热。

    若是能够剑败蜀山剑派执事，那么这次他就真的是扬名立万了，他将成为给堂堂蜀山剑派带来屈辱的男人！

    “蜀山剑派，杨一方。”

    这位名叫杨一方的执事，同样对着江破岳回了一礼。

    “师兄请！”江破岳对着杨一方说道。

    杨一方面无表情，站在那里不动。

    显然，他没有先出手的意思。

    江破岳也不客气，虽然这两天的比试让他有些膨胀，但是还没有膨胀到不把蜀山剑派弟子放在眼里的地步。

    所以他主动出剑了。

    长剑出鞘，拉出一道耀眼的剑光。

    就好像是空气中飘满灰尘的房间，猛然照射进一缕阳光，极为眩目。

    出鞘的不仅是长剑，还有剑势！

    不是剑意，是剑势。

    面对蜀山剑派的执事，江破岳自然是不敢倨傲的，一出手就是剑势。

    并且是全力以赴的剑势，炉火纯青。

    他这一手，就算是许多凝丹高阶的师兄，都拍马不及！

    能够在凝丹境界，并且是初入凝丹境界不久，就修成剑势，这位江破岳的确是世所罕见的天才剑修。

    这种人物，日后注定会成为昆仑剑派的大佬。

    但是面对如此优秀的江破岳，杨一方就直直地站在那里，一动不动，背影如松笔直。

    江破岳一剑袭来，杨一方目光冷漠，缓缓的伸出两根手指，并指为剑，向着江破岳遥遥一指。

    下一秒，江破岳的前进的身躯止住了，浑身颤抖。

    甚至于不仅止住了前进，他的脚步还开始后退。

    紧跟着，他手一抖，长剑脱手，整个人也倒飞出去，仰在地上。

    完爆！

    完虐！！

    通天台周围，无数人哗然。

    这位杨执事，难道是动用修为了吗？

    否则的话，怎么可能会如此恐怖，这也太强了吧？

    这江破岳，已经极为令人震惊了，一出手就是剑势，这是他之前从未施展过的。

    可就是施展了剑势的江破岳，如此强横的江破岳，却被一指击飞。

    这太离谱、太夸张了！

    如果杨一方没有动用修为和真气，怎么可能会造成这种画面？

    可若是真的用修为赢了，那么同样是丢人显然，让蜀山剑派颜面尽失。

    “孟凡，你能看懂吗？这是什么情况，我都忍不住觉得是杨执事动用修为了。”柳烟萍有些难以置信的对着孟凡问道。

    这个场面，她是完全看不懂的，只能够请教孟凡。

    “这位杨执事，当然没有动用修为，否则的话那就太给蜀山剑派丢脸了。”孟凡语气肯定地说道。

    “可若是没有动用修为，他怎么可能仅仅动用两根手指，就将江破岳击飞？”柳烟萍一脸懵逼道。

    这不是简单的击败，手指一点，就让对方前进的趋势止住，并且长剑脱手，整个人倒飞。

    在没用真气加持的情况下，这个画面显然是不合理的。

    “因为……剑魂！”孟凡吐出了四个字。

    剑魂？

    柳烟萍顿时恍然大悟。

    剑修，想要修成剑意，已经是千难万难的事情了。

    更进一步，修成剑势更是难于登天。

    至于剑魂，这根本就是普通人想都不敢想的事情，只有绝顶的剑道天骄，才有希望修成剑魂。

    这是真正的万里挑一，甚至是万中无一！

    柳烟萍满脸羡慕，剑魂这玩意距离她太遥远了，她是想都不敢想。

    其实就算是剑势这玩意，她都从未想象过。

    剑魂，估计她这辈子都不会有希望修成了。

    “对了，孟凡，你修成剑势了吗？”柳烟萍突然问道。

    “没有。”孟凡摇了摇头。

    “那你还说能够打赢江破岳，他修成剑势了，你却没有修成，拿什么打？”柳烟萍顿时抓住机会嘲笑孟凡。

    嘲笑孟凡的机会极为难得，她可得把握住了。

    孟凡笑了笑，没有解释。

    虽然他没有修成剑势，但是这并不代表他打不过修成剑势的江破岳。

    最重要的是，孟凡之所以没有修成剑势，是他一直在克制着自己，或者说压制着自己。

    其实像碧海潮生剑、劈山剑法、甚至是惊雷剑法这些，孟凡能够轻而易举的修成剑势。

    以他的剑道累积，这些都不是事！

    但他想要修成的第一门剑势，希望是【剑来】。

    这万剑归宗的第一式剑来，是孟凡自己创造的，融合百家之长，吸取了无数的剑法精髓。

    在孟凡看来，对于他来说，只有【剑来】的剑势，才配得上剑势这两个字！

    不过现在孟凡的累积还不够，毕竟万剑归宗需要的剑道底蕴太厚重了。

    但等到下次孟凡去剑神碑感悟，便百分百可以感悟出【剑来】的剑势。

    剑来剑势一成，到时候什么碧海潮生剑的剑势，劈山剑势、惊雷剑法的剑势，都是水到渠成的事情，垂手可得。

    通天台上，江破岳爬了起来，他一脸凝重的看着杨一方。

    别人怀疑杨一方动用了修为，但是他很清楚杨一方并没有动用修为，这是纯剑道的力量。

    孟凡能够看出剑魂，他其实也看出了。

    所以他输得不亏，因为他一直想修成剑魂，都是却不得门径。

    修成剑魂需要达到的剑道底蕴，他还差了许多。

    不过他相信，以他的资质，早晚都可以修成剑魂。

    至少，在修成引神境界的时候，他应该可以修成剑魂。

    江破岳看着杨一方，扬声道：“你确实很强，不愧是蜀山剑派的执事，相信你肯定是一众执事之中的佼佼者。等我达到引神境界，会再来找你讨教！”

    杨一方平静地看了江破岳一眼，满脸淡然地说道：“我也是凝丹境界！”

    江破岳之所以说等到引神境界再来讨教杨一方，其实还是心里面不服气，他以为杨一方是引神境界，所以比自己强很正常。

    等自己也达到了引神境界，他相信自己肯定可以战胜杨一方。

    杨一方显然也听出来了江破岳的不服，所以他平淡的说出了自己是凝丹境界。

    这是……杀人诛心！

