    第214章造谣

    “你下次要是再为这些莫须有的人生我气，我就狠狠教训你！”高亚军终于是停下了脚步，咬着后牙槽跟何婉清说这句话。

    “原来高团长是真的生气了呀，不气不气嘛，我没有生你气，就是觉得她烦人而已。”何婉清摇着高亚军的手，状似撒娇道。

    俩个人想处就是这样，很多时候，一方硬的话，另一方就要软一点，要是俩个人都死守自己的脾气，那俩个人很快就会走到尽头了。

    “回去。”说着高亚军就掉头往老李家走。

    “诶，回去干什么？我们这刚出来。”何婉清有些不解，这掉头回去会不会有些不太好啊。

    “谁要带你回去了。”高亚军就牵着何婉清往前走，也不说去哪个地方。

    最后是俩人在训练场上黑灯瞎火地溜达了一个晚上，直到天黑，高亚军又不敢在训练场干点啥，就这么一圈圈走着。

    一度让何婉清以为高亚军是在变着法子惩治她，因为他让何婉清饿着肚子，整整在训练场走了十圈，虽然速度慢，但是耐不住体力跟不上啊。

    最后高亚军带着她先是去了老李家拿东西，也亏得老李懂他，竟然让李嫂子给留了饭。

    体力透支的何婉清哪里还顾得了那么多，直接就开始狼吞虎咽了起来，看媳妇儿吃饭的样子，高亚军满意地点了点头。

    吃饱喝足就带着何婉清的行李，回了他在军区的新家属房，年前申请，年后就批了下来。

    晚上本来何婉清已经累得手指头都不想动了，但是高大团长可没打算放过她，把俩人简单洗干净后，高团长就开始驰骋。

    何婉清直接就睡了过去，至于高亚军怎么折腾，她太累了，懒得理会他了。

    等何婉清第二天醒来的时候，已经接近了中午，她是被敲门声吵醒的。

    简单收拾一下后，打开门，是打扮精致的苗英正站在门口。

    她来干什么？何婉清内心不解道。

    “清清，我可以这么叫你吗？”苗英昨晚回去就做了一番功课，要来了何婉清的资料，所以对她可以说是基本都了解了。

    “你还是叫我高太太吧。”谁知道何婉清并不打算给她面子，微笑着回拒了她的昵称。

    “额，那我可以进去聊吗？”苗英没有想到何婉清会这么直接，尴尬得脸色一阵红一阵白的。

    “恐怕不行，昨晚高团长折腾太晚了，我放起来，屋子有点乱，不太合适。”何婉清说的隐晦，但是明眼人一听就能听出她话里的意思。

    听到何婉清这么露骨的话，苗英先是红了脸，随后不知道咋地就红了眼眶，看的何婉清一阵莫名其妙。

    随后苗英就这么红着眼跑开了，何婉清也不理会，回去开始给高亚军收拾起屋子来。

    这才回军区半个月，高亚军就把房子弄得乱七八糟的。一会就该吃中午饭了，何晚清就简单收拾了一下，就开始去准备午饭。

    酱爆肘子，爆炒肥肠，卤牛肉，煎鱼等，一连做了六个菜，把菜摆好后，就等着高亚军回来就可以吃饭了。

    但是何婉清左等右等也等不到高亚军回来。

    就在何婉清准备出门去看看，高亚军怎么还不回来的时候，门打开了。只见高亚军是黑着脸进来的。

    “怎么了？”何婉清起身去接高亚军，看他这表情，也不知道谁惹了他。

    “早上是不是那个苗英来过？”高亚军问道，说道“苗英”这俩个字的时候，何婉清听到了他的磨牙声。

    虽然不明白高亚军是怎么知道苗英来过的事情，但是何婉清还是点了点头，表示是来过。

    接着高亚军就把刚刚发生的事情说了出来。

    原来苗英从他们宿舍走了之后，就去了纪检室，说是举报何婉清私生活混乱，不检点，淫乱奢靡。

    也不知道苗英是怎么做到的，纪检那边就给高亚军找了去，教训批评一番后就让他写了检讨，并且勒令自己回家好好教训自己的夫人。

    直接把高亚军说的一肚子火，不知道谁吃饱了撑着没事干竟然干这种事情，也是纪检和高家有些关系，这个事情就给高亚军压了下来，但是还是对高亚军批评一通。

    后来在高亚军的追问，甚至不惜搬出高老爷子，才得知背后举报的人是苗英。

    之前苗英的小打小闹也就算了，高亚军谅她是个女孩子，不跟她计较，这倒好，越来越放肆了，他们夫妻的事，跟她一个小女孩有什么关系。

    当高亚军站在军医室面前的时候，可把苗英高兴坏了啊，她还以为高亚军终于开窍了，竟然还会主动找自己了。

    当她满心欢喜地走到到高亚军的面前，却被高亚军一个拳头直接吓到面上无色。

    当然，高亚军不可能真的出手打她，拳头伸到苗英面前的时候，高亚军转移了方向，打在个苗英身后的墙壁上。

    “苗英，你要是再诬陷我媳妇，我就让你吃不了兜着走，我高亚军，拼着不做军官也不会让我媳妇受一点委屈，你最好给老子躲远点，以后再让我听到你造谣我媳妇得话，这一拳就是落在你身上了。”

    高亚军表情凶狠地说话这些话之后，直接就转身走人了，不给后面的人留下任何的机会，也不管周围的人说的怎么看。

    处理完这些事之后，高亚军才回到宿舍，这也是为什么何婉清等了这么久都没有等到人的原因。

    “她还真的是什么都敢做啊。”何婉清听完高亚军的描述后，感慨到，早上看到她掉头走了，还以为小姑娘就这么算了，没有想到，还是个布愿意服输的主。

    “老子要不是看在她是个女人的份上，早就揍一顿解气了，一天天的卖弄风骚，看的我心烦。”高亚军生气地说着。

    就是这话在何婉清听来有些好笑，也是不明白了，像她家高团长这样的钢铁直男性格，为什么就有那么多花花蝶蝶非要缠上来呢？是不是该让高团长改变一下形象了呢？

