    叶飞和张宝鲲两人每次去食堂吃饭，都能吸引很多人的注意力。

    而今天，当叶飞、张宝鲲和陆轻鸿同时出现的时候，食堂里，几乎所有人的目光都瞟了过来！

    回头率达到了百分之百！

    只因为，陆轻鸿的穿着打扮太奇葩了！

    吃完饭后，在返回公司的路上。

    陆轻鸿便再次对叶飞说道：“叶兄，既然我们饭也已经吃了，那我们是不是可以比试了？”

    “你真想跟我比试？”叶飞叼着一根烟，问道。

    “真的！”

    陆轻鸿毫不犹豫地点头，一双深邃锐利的眸子里充满了浓浓的战意！

    “可是，你并不是我的对手。如果你偏要跟我比试，那你只会落得一个失败的下场，你说你，这又是何必呢？”叶飞吐了个烟圈，无奈地地说道。

    “叶兄，你也太瞧不起我陆轻鸿了吧！”

    陆轻鸿脸色一沉，道：“而且，我们还没开始比试，结果到底谁输谁赢，还说不定呢！”

    “是吗？”

    叶飞眯了眯眼，道：“陆兄，既然你不相信，那我就答应跟你比试一场吧！”

    “真的？！”

    陆轻鸿脸色一喜

    “真的。”

    叶飞点了点头。

    “好好好，来！我们现在就比！”

    陆轻鸿说着，就要和叶飞在去往公司大楼的路上开干。

    叶飞嘴角一扯，无奈道：“我说陆兄，咱们能低调点不？你还准备在这里跟我比？

    这里人来人往，咱们在这里比，要是一不小心伤到其他人，怎么办？”

    “那叶兄有什么提议？”

    陆轻鸿也觉得叶飞说的话有道理，他想了想，说道：“那要不我们现在就去九龙峰顶？”

    “用不着那么麻烦。”

    叶飞摇了摇头，随即四处望了望。

    很快，他的目光便停留在了倾城国际大楼楼顶。

    他目光一眯，然后扔掉了烟头，往楼顶一指，说道：“陆兄，那要不我们就去楼顶吧？”

    “好！叶兄你说了算！”

    陆轻鸿忙不迭答应了下来。

    “那我们现在就走吧！”

    叶飞点点头，继而冲张宝鲲说道：“宝鲲，你也跟我们一起上去看看。”

    “好啊，飞哥！”

    张宝鲲咧嘴一笑，点头答应了下来。

    很快，叶飞三人便朝着倾城国际楼顶走去。

    不远处的食堂门口。

    刘蛮等人一群保安也刚吃完饭，几个老司机正聊着荤段子，往倾城国际大楼的方向走。

    这时，大老张指了指远处的叶飞三人，说道：“哎哎哎，兄弟们，你们说叶部长他们走的这么急，这是准备去干嘛啊？”

    “嘿！咱们去看看不就知道了！”刘蛮笑呵呵地说道。

    “对啊，走走走，去看看！”又一个保安提议道。

    这群保安一拍即合，也赶紧跟了上去。

    ……

    正午一点。

    倾城国际楼顶。

    太阳当空，夏日炎炎。

    叶飞和陆轻鸿对立而站。

    而张宝鲲则是站在一旁，一脸紧张地看着两人。

    因为，他知道，飞哥是个超级高手，而陆轻鸿的实力也不弱。

    两人的较量肯定特别精彩。

    所以，他心里头非常激动，眼睛一眨不眨，就连大气都不敢出一下。

    叶飞和陆轻鸿不知道炎热似的，就这么静静地站在那儿，看着对方。

    过了足足五分钟。

    叶飞就笑着开口道：“陆兄，你所练习的最强武学是什么？”

    “当然是剑术！”陆轻鸿一脸傲然地回道。

    “行，那你就拿剑跟我较量吧！”叶飞笑了笑回道。

    “不，这不公平。”

    陆轻鸿摇了摇头，道：“我手中有剑，而你却无剑，这对你是不公平的。”

    “陆兄，你用剑就好，我不需要。”叶飞摇了摇头，回道。

    “不行，如果叶兄不拿武器，那我就不用剑。”陆轻鸿固执地说道。

    “呃……”

    这下子，叶飞倒是有点伤脑筋了。

    自己之所以答应跟陆轻鸿较量，其目的就是为了挫挫这小子的锐气，让他以后别再老是缠着自己了。

    可如果不能在这小子最引以为傲的武学上打败他，那也挫不了这小子的锐气啊！

    叶飞皱了皱眉，随即四处看了眼。

    而他的视线很快就落到了一堆杂物上面。

    “有了！”

    叶飞嘴角一挑，急忙跑过去捡了一个马桶栓过来，然后就这么往陆轻鸿一指，说道：“陆兄！来吧！我拿这个跟你打！”

    看到叶飞手里拿的东西。

    陆轻鸿的脸都绿了！

    一旁的张宝鲲也憨憨地挠了挠头，嘀咕道：“这玩意儿，好像在俺家的厕所里见到过。”

    陆轻鸿深吸一口气，看向叶飞，道：“叶兄，你难道是想侮辱我么？！”

    “没有啊！我真没这么想好吗？”

    叶飞挥了挥手中的木质马桶栓，撇嘴道：“这里啥都没有，我就勉强拿这玩意儿当剑使吧！”

    说着，“叭”的一声，叶飞将马桶栓头上的橡胶栓子给一脚踩了下来，然后只留下一根二十多厘米长的木棍握在手中。

    “陆兄，现在可以了吧？”

    叶飞笑呵呵地挥舞了手中的短木棍，说道：“来吧，陆兄，我就拿这个当作剑，来跟你比比剑术！”

    “可是，这根本就不是剑！”

    陆轻鸿感觉自己受到了侮辱。

    这木棍就是木棍，怎么能说是剑呢？

    “陆兄，你怎么能说这条木棍就不是剑了呢？只要心中有剑，那在我们手中的所有外物皆是剑！是一把绝世好剑！”

    叶飞淡淡地说了一句，继而目光一凝，单手一横，手中的木棍斜着指向天空。

    就这单单的一挥手，就让陆轻鸿的精神一震！

    “这……这怎么……”

    陆轻鸿心中大惊，脸上也是一脸惊骇的表情！

    因为叶飞的手上，明明没有剑，只有一根马桶栓的木棍握在手里！

    可不知道为什么……

    陆轻鸿竟然感觉到，叶飞此刻，手中竟然仿佛握有一把剑！

    一把绝世神剑！

    而一旁的张宝鲲虽然觉得叶飞的姿势很帅，但他却不能感觉到那一股剑意！

    因为他不是一名剑客！

    而陆轻鸿对于剑的领域早已小有所成，所以他自然能感觉到其他人所不能感觉到的东西！

    陆轻鸿紧紧地盯着叶飞，他重重地吸了口气，说道：“只要心中有剑，外物皆是剑。呵呵，叶兄，看来我还真是小瞧你了……

    没想到，你对剑的领悟已经达到了如此高深的境界……既然如此，那我们就来好好一战吧！”

    话音一落。

    噌！

    一声金鸣炸响！

    锐利的银芒一闪！

    陆轻鸿将背后两指宽的宝剑抽了出了来，然后身子一跃，轻如鸿雁，快若惊鸿！

    眨眼间便刺到了叶飞面前！

    速度快到让人只看到一道剑影！

    当！

    一道清脆的撞击声响起！

    叶飞将真气灌入木棍，木棍顺手一抬，将陆轻鸿刺过来的利剑给挡了下来！

    “叶兄果然好剑法！”

    陆轻鸿眼睛一亮，战意澎湃，没有任何惧意，挥动着手中的宝剑，与叶飞的“剑”战在了一起！

    锵锵锵锵！……

    陆轻鸿手里的宝剑和叶飞手中的木棍在空中不断碰撞，清脆的声音在虚空中不断响起。

    只是片刻时间，两人就已经交战了数十回合！

    一旁的张宝鲲都看呆了，一双牛大的眼睛紧紧地盯着眼前的一幕，眼睛都不敢眨一下！

    精彩！

    实在是太精彩了！

    陆轻鸿越打越心惊，而叶飞的攻击节奏非常沉稳，而且一剑更比一剑沉！

    而且无论自己使出什么剑招，叶飞都能够用最简单的招式轻松化解，并且发动攻击！

    就在陆轻鸿的剑锋被弹开之后，他脸色一沉，手中的长剑一剑劈落……

