
　　但其实认识陆泽后，他得到的好处不止如此。

　　就之前那个股票的事情就算是小的，因为跟陆泽认识，他们家都占了不少的光，跟陆泽旗下的许多公司都有了合作，赚的那就更多了。

　　他言尽于此，对着众人挑了挑眉，想着自己这番说出来后，众人就不会再像之前那样看不起陆泽了。

　　他看的清楚，众人之前因为日蚀号捧着陆泽，也不过是捧着而已，他们心底并没有真的把陆泽当回事。

　　现在不同了，当他说完这些后，并且一口一个陆哥的叫着，让众人彻底改变了对陆泽的态度，一个个从心底开始重视起陆泽。

　　有些人甚至眼珠子一转，想着认识陆泽竟然还能给自己带来这么多的好处，心思立马就活络了起来，看着王烨的目光带火热起来。

　　“王哥，有这么多的好处，你怎么不早点把陆哥介绍给我们啊！”

　　“是啊是啊，不然的话，我们肯定也能跟着陆哥和你一起赚钱了，现在也能好好招待招待陆哥了。”

　　王烨一听他们这么说，眉头一挑：“怎么？你们这是在埋怨我了？我记得刚开始把陆哥介绍给你们的时候，你们可是很不以为意的。”

　　“王哥你看你说的，我们怎么会埋怨你呢，我们就是想要早点认识陆哥，也想要跟王哥你一样赚很多钱。”

　　“王哥你这么说可真是愿望我们了，我们还想着让你帮忙在陆哥面前美言几句，怎么可能埋怨你呢！”

　　“之前我们跟陆哥不熟悉，这不是多亏了你，我们才能深刻的了解陆哥么，今后我们还要多仰仗王哥，也让我们在陆哥面前多露露脸。”

　　“就是，王哥我们喝一杯，以后我们就跟着你和陆哥发财了。”

　　众人你一言我一语的，总之就是全都是听了王烨的话后，想要跟陆哥亲近，想要跟着他们一起发财赚钱。

　　王烨被他们这么弄得也有些心烦，不过想着这里面好歹也有许多跟自家有关系的人，便思索道：“能不能让你们跟着陆哥赚钱我可做不了主，等我回头问问陆哥再说吧。”

　　陆泽的事情他是真的做不了主，为了避免以后产生不必要的麻烦，他还是提前跟他们说清楚的好。

　　众人闻言全都表示明白，随后一个个全都在他面前献殷勤，不是敬酒就是在他面前拍马屁。

　　王烨混迹二少圈子多年，虽然本人跟他们有些不同，但爱玩这方面还是相同的。

　　加上是人都喜欢听好听的话，一晚上下来，他也是真心的想要帮他们向陆泽问一问，有什么赚钱的法子让大家一起跟着赚钱了。

　　陆泽因为回去的早，所以第二天很早就醒了过来，洗漱过后，军区跟他的联络人忽然打电话过来了。

　　“怎么了？”陆泽坐在沙发上问道。

　　“之前我们给你手机上发的那个软件，用起来怎么样？”军区联络人的声音也传了过来，仿佛通宵了一夜。

　　陆泽闻言想了想，忽然想起来了，便道：“那个股票软件？确实很厉害，我都不知道你们是怎么做出来的。”

　　“我们现在弄出来了一个加强版，发给你帮我测试测试。”军区联络人说话的声音就像是快睡着了一样。

　　“还有加强版？你们研发这些干什么。”陆泽无语了。

　　但是军区的人压根没回应他，而他的手机上软件也发过来了，同时陆泽听到了电话那头传来的微微鼾声。

　　这让陆泽嘴角微微抽了抽，没想到那边的人就这么睡着了。

　　陆泽还是摇了摇头，不过这东西不管怎么样，反正肯定是有好处的。

　　不过他没着急立刻测试，想着等改天有兴趣的时候再用。

　　至于现在，顾筱的父母和顾筱也已经起床洗漱完了，早餐服务员已经亲自送到了他们房间，几人吃过饭，陆泽便提议带他们在华中转一转。

　　这也是他带着父母来的主要目的，让他们近距离的感受一下华中的风貌，好好满足一下对华中这个城市的向往。

　　为了让父母玩的尽兴，陆泽直接给老同学高天明打了电话，让他带着他们逛华中。

　　有了熟悉地形和华中风貌的高天明带队，几人玩的很是畅快。

　　不过顾父顾母的身体毕竟不如年轻人，从上午玩到了中午，吃过饭后就困了，同时也累的不想动，便跟陆泽说改天再玩，今天已经尽兴了。

　　陆泽想着大不了在华中多待几天，也要让父母玩好，把华中都转一个边，因此也就不着急，他们怎么舒服怎么来，就让高天明送他们回酒店休息。

　　与此同时，王烨才刚刚醒来，收拾了一番后，吃了吃饭，这才想起来昨天晚上答应那群华中二代们的话。

　　他怕陆泽离开华中，想着正好趁着他还华中，把事情问清楚，便给陆泽打去了电话。

　　此时已经是下午三点了，陆泽刚休息了一下醒来，接到王烨的电话，还以为他是又要叫自己出去玩。

　　接起来电话，他便直接开口说道：“今天晚上有事，出去玩的话就算了。”

　　今天晚上就是拍卖会开始的时间，他还要去参加拍卖会。23sK.com

　　王烨听着陆泽的话，笑着道：“陆哥，就算是你想出去玩，我也去不了啊，昨天被他们灌了一晚上的酒，我到现在还有些晕晕乎乎的。”

　　陆泽闻言就笑了，没想到王烨这个爱玩的人，也有这么一天，幸好昨天他走了。

　　不然估计跟王烨一样，不得不说，华中的这二代们真的是会玩，也是真热情。

　　“那你有什么事？”陆泽问。

　　王烨轻咳了两声，有些不自然的说道：“那个，陆哥你昨晚走的早不知道，那群人知道了我跟您弄的那个俱乐部的事情后，疯了一样的，非要让我跟你说，带着他们一起赚钱。”

　　“我……我这不是被他们灌酒灌懵了么，好像就那么应了一嘴。”

　　他说完，担心陆泽生气，赶忙用急切的语气保证道：“不过您放心，我跟他们说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1061章 游华中免费阅读。https://xs.23sk.com 