    “什么？怎么会……”

    牛怪怎么都没有想到，这攻击居然会是来自自己的背后的。

    那攻击袭来，他根本就没有作任何的防备，所以在这一刻，他身体内一股怪异的破坏力量猛然肆虐开来，他居然没有丝毫抵抗之力，就要灭亡。

    “你……你，怎么会……”

    他怔怔然的扭转回头，望着背后的那个‘伙伴’。

    原来攻击这只牛怪的，竟就是那只萤火虫怪物。

    这只怪物将自己的尖利触须当作攻击武器，狠狠的扎入了这只牛怪的身躯之内，神色冰寒。

    “不好意思，萤虫姐姐已经答应成为我们的伙伴了，所以她也是你们多古拉神系的敌人了哦。”

    在他面前，萝珑丝淡淡言着，旋既她素手伸出，一掌切下。

    这只庞大的牛怪，居然在这一掌之下并没有任何的反抗之力，直接身亡。

    头颅掉落地面，露出那只神色复杂的萤火虫怪物，而她现在还是有一点无法接受自己背叛神系的事情。

    “姐姐，作都作了，就别后悔了，我刚才也有些后悔，不过现在感觉起来，也就是背叛神系而已，算得了什么呢。”萝珑丝对面前的那位萤火虫生物看似平静的言道。

    实际上她也并非平静，自己动手灭杀了一位原神系内的伙伴，就像是灭掉了以前的亲人，这对她而言，其实是自我的一个极大考验。

    好在她挺过来了。

    “哦……好，好的，唉，作都作了，那么就战吧！”

    萤火虫生物看了看不远处的贾岩，那位存在仿佛看都没有看到她们这边的一幕，深吸口气后，她也跟上又奔袭往另外几大神灵的萝珑丝，再展战斗。

    而这位萤火虫生物的背叛，几乎是瞬间就被一群的战斗双方观察到了。

    “什么？萤虫居然背叛了？好啊，又是萝珑丝搞的鬼吧，居然又这样作，简直混帐！”

    “哈哈，神灵们，你们气什么？如果你们神系真的那么好，岂会有什么背叛的事情，你们不从自己身上找原因，居然怪到我们的萝珑丝盟友身上，真是过份了哦。”

    几大恒星级强者，哪怕身上带着伤势，可在贾岩脑波力量的帮助下，居然与一群神灵强者打得有声有色，这还是他们受了伤，加上没有出全力与对方拼杀的原因。

    贾岩这边也没有动用全力，只是在观察着战斗的变化。

    毕竟作为一个使用了如此可怕力量的强者，他现在并非是想像的那么轻松的。

    “不愧是十大神灵，不对，现在只剩下八个了，我掌控起来并非那么容易，而且这能量初生，实战起来需要改进的地方也很多……”

    贾岩淡淡的望着一群强者的战斗，而他的脑波力量则是不断的变化当中。

    可他发现自己这得自神晶的一种变种控制力量，消耗居然不比领域小时，直接停止了这股力量的使用。

    “哈哈，贾岩，你没有力量了吧？什么狗屁的诡异实力，我看也就这样，现在给我全部死来！”

    一位神灵强者，感觉到自己身体周围的诡异力量完全消失了，顿时是极为的振奋。

    瞬间爆发出恐怖的力量，将身侧一位受了伤的恒星级强者，就要拉到自己的神国内，将其一口气没杀。

    “什么？贾岩大人别掉链子啊。”

    那位恒星级生物，哪里想得到会出这么一个闹剧，吓得心头一跳，就差没有被吓出屎尿来了。

    而那位神灵生物，则是神情振奋，刚才他想反击时，都被贾岩那诡异的控制脑波力量打扰，令得他实力大打折扣。

    现在完全能够施展了，他还不是要狠狠的教训眼前胆敢对他不敬的区区受伤恒星级？

    “领域，给我开！”

    那位恒星级强者，正要开启自己的领域御敌。

    却不想，在这一瞬间，又是一道恐怖无比，波散范围将整个战场所有生物，都囊括而入的巨大力量，将这两只战斗的生物，外加周围一群场景差不多的战斗双方，猛然的包围而入。

    “这是？”

    “哈哈，领域，这就是贾岩大人的领域，你们死定了！”

    一位位的神灵，和那两位不明所以的恒星级强者，都不知道这是什么。

    但天牛怪作为一个曾经感受过类似波动的存在，瞬间就明白了，这便是上次他体会过的贾岩的领域波动！

    要知道，这可是能够抵御足足二十几位神灵一击的领域！

    就算被那么多的神灵攻击，当时贾岩的领域都撑了一小会儿，然后才是破裂的，现在在场的神灵也就十几个，死了一个，倒戈一个，留下来的敌人神灵，连十个都不到，面对贾岩大人的领域，还有什么办法吗？

    天牛怪的话语，令得整个战场上的神灵和恒星级强者们，都是神态大变。

    不同的是，神灵强者那边，是变得神态极为难看，因为他们知道，贾岩能够使用出那恐怖的领域的话，那么他们就凶多吉少了。

    恒星级强者这边，则是欢呼雀跃，贾岩大人使用出了领域，那么他们这一战都不用打，几乎就是赢了。

    “上次我在大人的领域帮助下，都能够对付四大神灵强者，这一次呢？你们几个别抢啊，我试试看。”

    天牛怪哈哈大乐，飞向四五个神灵生物聚集之处。

    而另外两大恒星级生物，知道扩散而开的是贾岩那传说中的领域后，同样是明白这场战斗赢定了。

    “天牛郎大人，话可不是这么说的，我们也要功劳的嘛。”

    两人不甘落后，飞向一片的神灵生物。

    而令得他们震惊的是，他们一飞起来，感觉到自己的速度居然在这领域之内，就像是穿上了加速鞋，猛提速一倍以上。

    “好奇特的领域，对我们自己人，居然有加成。”

    两大恒星级一怔，当下是更为的惊喜。

    “天牛怪大人，您为贾岩大人连番征战了，可别跟我们新加入者抢功劳啊。”萝珑丝那边，也是犹豫后开口了。

    要知道她们两个是神灵生物，若没有拿得出手的战果，加入后可是要看别人脸色的。

    所以她们也不顾自己的身份有些尴尬了，风一般的窜向几大原来的伙伴。

    战斗，在贾岩领域展开的一瞬间，就已经是注定了。

    噗！

    “什么，居然加成到这么快？我们的力量，居然被限制到这种地步？！”

    “我的神，神国，展开也没有用吗？不可能。”

    “天啊，这到底是什么领域。”

    “不对，真的不对，我上次也被他领域扩散到过，根本不是这个样子的，现在这领域，比起以前为什么要强那么多！”

    一位位的神灵强者，在这一刻完全的惊呆了，特别是在几大增强的恒星级生物来临后，他们的震惊，瞬间转变为惊骇。

    因为这几大本来都重伤的恒星级强者，在这领域内的实力非但没有下降，反而是提升起来，超过他们颠峰状态的感觉。

    这几大恒星级生物，不管是攻击还是移动，居然都多了一抹空间的加成，而且隐隐的，在这加成之下，还有一点与他们神国相似的东西，在起着作用。

    “不对，真的不对啊，噗！”

    一位神灵都还没有来得及多发表什么震骇的言辞，瞬间的，一道攻击就落到他的身上，他原本以为能够抵挡的神国之力，居然是在这攻击之下，瞬间就碎裂而开。

    “哈哈，死！”

    这位神灵居然在天牛怪那极为恐怖的巨力之下，连一招都无法抵挡住，直接死亡！

    “太可怕了，大人的领域，对我们的加成居然达到了这么多。”

    一位恒星级生物，同样是一招就灭杀了一位多古拉神系的神灵，在这一瞬间，他都只感觉到自己的实力居然超过了自己在外界的颠峰，都像是他自己开领域时的感觉了。

    而相反的是，那几个神灵在贾岩的领域内，则处处受到压制，两相一个是提升实力，一个则是被最大化的压制，那么结果会如何，就显而易见了。

    简而言之，就是他们瞬间，就被原来他们压制着打的三大恒星级，外加那两大投降于贾岩的雌性神灵，压制，甚至是一击就灭杀！

    “混蛋，这贾岩的领域，太逆天了，我们退，开着神国退，我发现只要全力运转神国，他这领域影响就会变得最小。”

    一位神灵生物在这一刹那，作出了正确的判断。

    “你在跟谁说话呢？”

    而当这位神灵刚刚撑起神国，扭头就要劝别的朋友逃命时，却听一道淡漠的声音，响在他的耳畔。

    而这位神灵生物，听到这句话后整个人的表情一怔。

    然后他面色难看的发现，在自己逃跑路线前方，萝珑丝出现在了那里。

    再转一个方向，则是萤火虫生物神灵。

    又转一个方向，则是一只恒星级生物。

    他神情难看的再扭回头。

    只见在他背后的，居然是刚才还在与一群神灵生物战斗的天牛郎。

    而更远处，一道道的残肢断臂出现在他的视野里，居然没有一个神灵还活着。

    “你们……你们……”

    他绝望了，在这一刻，都不知道说些什么最后的话语。

    “唉，死吧。”