    看到黄杰这种神情，吕倩暗笑，看着黄杰道：“黄科长，我怎么感觉你见到我不大自在呢，怎么，不想看到我？”

    黄杰一怔，忙摇头：“不不，我不是这意思。”

    “那就是你虽然不得不见到我，但却又巴不得我赶紧消失，对不对？”吕倩似笑非笑道。

    虽然吕倩这话说中了黄杰的心思，但他当然不能承认，勉强笑了下，继续摇头：“哪里啊，吕局长，我怎么会那么想。”

    “那你为何会不自在，心里又是怎么想的呢？”吕倩问道。

    “我……”黄杰灵机一动，“首先我并没有不自在，吕局长应该是误会了我的表情，我刚才只是因为在想别的事情，有些心不在焉而已……至于我心里是怎么想的，我的想法和大家一样，吕局长就要结束挂职离开江州了，大家心里都舍不得呢。”

    “对对，是这样的，大家都舍不得吕局长结束挂职离开。”其他几个秘书忙随声附和，给黄杰解围。

    “呵呵……”吕倩笑起来，在这种场合，她也不想让黄杰太难堪，毕竟他的主子就在隔壁，打狗还得看主人呢，何况黄杰似乎还是个人，于是吕倩点点头，“那就谢谢了。”

    接着吕倩给大家敬酒，先从邵冰雨开始。

    邵冰雨一副公场的神态：“吕局长，一切安好，一路顺风。”

    “谢谢邵部长。”吕倩也一副正经的口气。

    吕倩和邵冰雨碰完杯，在邵冰雨右下首的黄杰满脸堆笑看着吕倩，等着吕倩和自己碰杯，按这桌的人的身份，按照顺序，自然第二个就是自己。

    吕倩却没有看黄杰，而是按顺时针方向，从邵冰雨左下首的新闻记者开始碰杯。

    黄杰脸上有些挂不住了，虽然带着笑，却笑得很勉强。

    吕倩依次和大家碰杯，大家说着不舍和祝福的话，最后轮到了黄杰，黄杰心里有气却又不敢发作，努力挤出两句祝福的话，然后和吕倩碰了下酒杯。

    接着吕倩看着大家：“感谢大家的真情和盛情，感谢各位的良好祝愿和祝福，欢迎大家到京城出差的时候找我玩，来，干——”

    说完吕倩先干了，大家也都干了，黄杰虽然不想喝，但看大家都喝了，如果自己不喝，说不定吕倩又会找自己茬，只好硬着头皮喝掉。

    接着吕倩看着邵冰雨：“邵部长，有个事，我想给你提个建议。”

    “吕局长请讲。”邵冰雨道。

    大家都看着吕倩。

    吕倩郑重道：“就是关于今天下午这欢送会的事，我想请你在安排记者写稿和你审稿的时候，不要突出各位领导特别是骆市长关于我的那些评价，尽量压缩，越简短越好，能不提更好，可以把报道的重点放在大领导对挂职工作的要求和指示上……”

    邵冰雨立刻明白了吕倩这话的意思，她不想张扬，想尽量低调。

    邵冰雨觉得吕倩这么想是对的，点点头刚要说话，黄杰却抢先插话了，一副认真的表情，带着严肃的口气：“吕局长，我认为你这个建议不妥，下午这欢送会，是专门为你举办的，骆市长对此高度重视，亲自参加亲自讲话，并对你在江州挂职期间的工作给予了实事求是的高度评价。

    这些评价是对你工作的高度认可，十分重要，完全符合实际，只有全面报道出来，才能让大家知道你为江州做出的重要贡献，才能让各级明白大领导对挂职工作的高度重视，所以，我认为，新闻单位应该详细报道大领导对你的评价才对……”

    黄杰如此说，一方面是想讨好吕倩，缓和一下和她之间的气氛，反正吕倩明天就要走了，只要最后在这场合上别让自己下不来台就好，同时黄杰也想刷一下存在感，让大家明白自己的身份，让吕倩知道自己是骆飞的身边人，别打狗不看主人。

    听了黄杰这话，吕倩皱皱眉，尼玛，刚才老娘给你面子，没再继续让你难堪，现在老娘和邵冰雨谈事情，你乱插什么言？你特么算哪棵葱啊？一点自知之明都没有，当上骆飞的秘书就忘乎所以了。

    对黄杰这话，几位记者心里也都不满，靠，我们的头儿是邵部长，你乱搅合什么？

    邵冰雨没说话，带着厌烦的目光看了黄杰一眼。

    吕倩看着黄杰：“黄科长，这事你说了算？邵部长什么时候调整分管内容了？你给调整的？你现在提拔为副部长分管新闻了？”

    “啊……这……”黄杰没想到吕倩毫不领情，当着大家的面，说出这样连讽带刺的话，顿时面带尴尬之色，心里又羞又恼，接着摇头，“不……没，没有。”

    “既然不是，那就没有你说话的份，你给我一边玩去。”吕倩毫不客气道。

    黄杰脸色更难堪了。

    几位记者看黄杰被吕倩如此呛，心里都暗暗叫好，感到很快意。

    其他几位秘书则面面相窥，觉得这事不好插言，不然以吕倩的性格，要是不给自己面子，那可是自找难看。

    接着吕倩看着邵冰雨，邵冰雨点点头：“吕局长，此事我明白了，你放心，我会尊重你的意思，会安排好的。”

    吕倩点点头，接着冲大家一拱手：“各位慢慢吃慢慢喝，告辞！”

    说着吕倩转身就往外走，邵冰雨道：“我送送吕局长。”

    说着邵冰雨跟着吕倩出去，随手带上门。

    看邵冰雨跟出来，吕倩在走廊里站住，带着敌视的目光看着她。

    邵冰雨看着吕倩，轻声道：“吕倩，你就要走了，我想和你说几句话。”

    “说吧。”吕倩眼睛看着别处。

    邵冰雨继续轻声道：“吕倩，不管你是如何认为我，或者如何认为心仪的，但我想说，毕竟大家朋友一场，毕竟大家曾经有过开心的时光，即使你走了，我和心仪也都会继续把你当朋友看，都会记得我们的友谊，都会关心着你，祝福着你……

    其实今天这欢送会，我安排好记者后，本来是可以不用过来参加的，但心仪知道后，坚持要我来给你送行，同时代她向你表示祝福，希望你回京后一切安好，希望我们的友谊地久天长……”

    邵冰雨的声音虽然不大，却充满了真情实意，又带着依依的不舍。

    吕倩听了不由感动，嘴一撅：“我啥时不把你们当朋友看了？我一直记得我们的友谊的，其实如果不是因为……哎，不说这个，冰雨，谢谢你，同时，你也代我向心仪表示感谢，在江州工作生活期间，有你们做朋友，真的很好，真的很开心……”

    邵冰雨松了口气：“你这么说，那就好，以后有时间多回来看看。”

    “嗯，如果有机会，我会的，我不会忘记你们这些好朋友的。”吕倩说着主动和邵冰雨拥抱了一下。

    吕倩的拥抱让邵冰雨大为欣慰，轻轻拍了拍她的后背。

    接着吕倩在邵冰雨耳边低声道：“冰雨，有句话我要告诉你，同时请你一定代给心仪。”

    “好的，你讲。”邵冰雨点点头。

    吕倩松开邵冰雨，满脸严肃的表情，郑重其事道：“那死鬼是我的，不管我在不在江州，你们都不许染指那死鬼……”

    “啊——”邵冰雨一愣。

    接着吕倩转身就走，进了隔壁房间。

    邵冰雨站在原地继续发怔，没想到这丫头临别之际会说出这话。

    晚宴结束后，邵冰雨回到宿舍，给叶心仪打了电话，把今天给吕倩送行的事简单说了下，接着提到了和吕倩在走廊里说的话，提到了吕倩最后说的那句话。

    听邵冰雨说完，叶心仪在宽慰的同时，又发出连连的苦笑。

    “心仪，你干嘛这样笑？”邵冰雨问道。

    “你说呢？”叶心仪继续苦笑。

    “我不知道。”邵冰雨干脆道。

    “装，你给我装。”叶心仪道。

    “哼，你才装。”邵冰雨哼了一声。

    “唉……”沉默片刻，叶心仪叹了口气。

    “唉……”沉默片刻，邵冰雨也不由叹了口气。

    虽然两人都叹气，但似乎，这叹气里又有着不同的意味。

    第二天，周六。

    天刚蒙蒙亮，吕倩就起床了，拖着行李箱离开宿舍，直奔长途车站。

    吕倩今天要去黄原，在那里和其他京城来江东省挂职的人会合，下午参加省里举行的集体欢送会，然后回京城。

    按照鲁明的安排，本来吕倩今天早上是要坐市局的专车去黄原的，但因为昨天那超规格的欢送，吕倩临时改了主意，决定不惊动任何人悄然离去。

    去车站的出租车上，吕倩给鲁明发了信息，告诉他自己已经乘长途班车走了，不要再麻烦安排专车送了。

    鲁明此时应该还没醒，等他起床后会看到的。

    到了车站，吕倩买好车票，登上了江州发往黄原的首趟班车。

    因为很早，乘客不多，吕倩坐在前排靠窗的位置。

    5点30分，班车准时发车，缓缓离开车站。

    吕倩看着窗外微明的天空，心意沉沉，自己就要这样离开熟悉的江州，离开那些熟悉的人。

    想到自己在江州的挂职时光，想到那个让自己心里无法割舍的死鬼，想到那死鬼如今正在深山里备受煎熬，吕倩心中阵阵发疼，又阵阵伤感，眼睛不由潮湿了，低下头擦擦眼睛。

    接着吕倩抬起头看着窗外，客车正驶出车站大门。

    突然，吕倩眼前倏地一亮，随即身体一颤——

