
　　这时，苏云突然有一种不祥的预感，急忙抬头。

　　他们此时正身处于第七仙界的边陲，仙界之门前方，附近便是巍峨无比的北冕长城，阻挡混沌海！

　　————

　　突然间，混沌海的浪涛声愈演愈烈，混沌海的浪涛竟似要穿透这面长城，侵入第七仙界一般！

　　不仅如此，苏云还看到那北冕长城上空，海面越积越高，混沌海似乎随时可能会越过长城！

　　“当——”

　　嘹亮的钟声震荡，一口口大钟从混沌海中飞出，左摇右晃，竟似要从混沌海中飞出，向他们这边轰来！

　　那是五口混沌钟！

　　苏云心头微动：“这五口混沌钟，我见过！是五座覆灭的仙界的钟山所化！”

　　混沌帝尸笑道：“轮回神王在第八仙界开辟混沌，他发现我破了他的轮回之道，便生气了，要杀过来，拨乱反正。”

　　苏云连忙道：“苏劫，到我身后来。”

　　苏劫怔了怔，但还是依言来到苏云身后，苏云仰头看向那五口混沌钟，随时准备出手保护苏劫。

　　只见那五口混沌钟冲破混沌海，当当震荡，摧毁一切！

　　“他生气了。”混沌帝尸笑道。

　　那五口混沌钟广大无比，降落下来时便越来越小，与挂着万千世界的世界树碰撞，弹起，碰撞时缩小到极致，弹起时又再度变得广大，一次又一次被荡开。

　　那钟口下，一道道轮回光晕迸发，极尽道妙，大千世界尽在轮回之中，令人叹为观止。

　　外乡人挡住五口混沌钟，道：“我伤势犹在，你须得让他知难而退。”

　　混沌帝尸起身道：“要他知难而退！”

　　他也自出手，残缺不全的手掌拍向五口混沌钟，颇为吃力。

　　苏云见状，连忙将青铜符节取出，符节飞起，变成混沌帝尸的一指，回归身体。

　　混沌帝尸与外乡人联手，终于将五口混沌钟挡了回去。

　　两人得意洋洋：“轮回圣王欺负我们一死一残，而今终于知道我们的厉害了！”

　　苏云、莹莹面面相觑。

　　莹莹低声道：“士子，他们的伤势看来的确很重，重得要死的那种。”

　　苏云连连点头，询问道：“大帝，若是集齐你的肢体，是否能让你死而复生？”

　　混沌帝尸摇头道：“不能。”

　　外乡人喘匀了口气，道：“仙道在八百万年后化作劫灰，是因为钟道友的大道断绝。钟道友若想不死，仙界若要不覆灭，便只有一条路，那就是跳出仙道轮回，让其大道存续。只是现在，仙路尽头都未尝有人达到，更何况跳出仙道轮回？因此钟道友必死，这八座仙界也将重归混沌。”

　　苏云若有所思。

　　混沌帝尸却仿佛浑不在意，道：“我本是尸体在混沌海中成道，被我前世雕琢七窍这才复生，再死一场，又有何妨？大不了性灵覆灭，从我尸身中再生一性灵。我只可怜这八界的众生。”

　　苏云心中微动，向人魔蓬蒿招了招手。

　　人魔蓬蒿颇为不情愿的走过来，心道：“我一把屎一把尿拉扯你家孩子，你休想再让我伺候你！”

　　话虽如此，他还是为苏云斟茶。

　　苏云让他来却不是为了喝茶，但见他倒了，只好端起来喝一口。

　　人魔蓬蒿心道：“你还敢喝？若非武仙人把我卖了，若非看在你是我家公子的爹……”

　　苏云悄声道：“蓬蒿兄，帝混沌说他是尸体在混沌海中成道，是怎么一回事？”

　　莹莹连忙也凑过来，双目炯炯有神，随时准备记录。

　　人魔蓬蒿见莹莹被金链子五花大绑，稍稍宽心：“天可怜见，小丫头片子连自己的棺材都准备好了，随时入殓。可见，还是有些自知之明的。”

　　他按下其他心思，道：“我这几年伺候两位老爷，听他们说过一些。混沌老爷原本是另一个宇宙的主宰，因为跌入无序轮回环中，战败被人所杀，尸沉混沌海，化作混沌生物。他执念不朽，在无魂无魄的情况下于尸身中生出性灵，从混沌海登陆准备报仇。”

　　莹莹哎了一声，道：“这里有些不对！”

　　人魔蓬蒿瞥她一眼，冷笑道：“小书怪，有什么不对？”

　　莹莹正色道：“你说的魂魄这种东西便不对。修炼魂魄不是正宗，性灵才是正宗！修炼魂魄元神的，都是邪魔外道！”

　　人魔蓬蒿哂笑道：“那是你见识浅薄，处在方井之中，井中观天，以为天是方的，只有巴掌大。帝混沌的前世其实是有魂有魄，死后无魂无魄，执念太强，于是生出性灵这种存在。帝混沌开天辟地，我们是他天地中的众生，因此我们也随他，只有性灵而无魂魄。并非是说魂魄元神不是正统，而是因为我们天生便没有！”

　　莹莹瞠目结舌。

　　人魔蓬蒿见状，甚是快意，只觉从前被这小鬼夺走灵犀的仇统统报了，乘胜追击道：“帝混沌从尸体中诞生性灵，这是什么？这是魔！因此我们魔道才是正宗，你们所谓的正宗统统都是狗屁！而人魔，才是正宗中的正宗！”

　　莹莹想要反驳，却反驳不来。

　　八朝仙界众生，出生时没有魂魄，不修元神，只修炼性灵，这正是帝混沌的特征！

　　帝混沌是尸体中执念太强诞生性灵，倘若按照神魔的划分，这属于尸魔，比半魔、人魔还要逊色一筹。

　　这个真相的确令人震惊万分，倘若传出去，恐怕所有人都无法接受！

　　但是这却又是帝混沌的来历，让人不得不接受！

　　苏云从震惊中清醒过来，见蓬蒿还想打击莹莹，连忙咳嗽一声，道：“蓬蒿兄不必题外发挥。继续说下去。”

　　人魔蓬蒿恋恋不舍的回归先前的话题，道：“混沌中时光如河，可以游向过去，也可以游向未来，他回到过去登陆，因为是混沌生物，登陆后浑浑噩噩，不知自己是谁，屡次又回到海中。他被过去时的前世钓起，雕琢了七窍，于是性灵觉醒，向仇人复仇。他的前世又因此而死，尸体被沉入混沌海。尸体中诞生复仇的性灵，又一次回到过去，被过去的自己钓起，雕琢七窍。”

　　苏云和莹莹毛骨悚然。

　　这是一个无始无终，无因无果的轮回环！

　　永远轮回，没有开始与结束！

　　“那么，他是怎么跳出来的呢？”莹莹急切的追问道。

　　混沌帝尸插嘴道：“最后一次轮回，我登陆之后，发现钓上我来的这个我，有些不同。我与他都想做出改变，跳出无序轮回。最后，是他终结了这一切。”

　　他的幻天之眼有些暗淡。

　　外乡人道：“另一个你，有大智慧大勇力，可惜他已经死了。”

　　“没有。”

　　混沌帝尸淡淡道：“你不懂，你就是一个外乡人，怎么会明白他的强大？没有人能杀死他，就算是道界也不行。他一定还活在道界中的某处。”

　　尽管混沌帝尸和外乡人依旧争辩拌嘴，谁也不服谁，但是这次奇妙的遭遇带给苏云的震撼却是无以伦比。

　　他还不足与混沌帝尸和外乡人论道。

　　相比来说，他还显得浅薄，虽然有自己的理念和新的，但在开口说了两句话之后，他便无以为继，最后只能听混沌帝尸和外乡人谈论。

　　有时候他也会觉得混沌帝尸和外乡人说的不对，但不对在何处，便不是他所能知道的了。

　　他这些年见证了过去许许多多的岁月中发生的许许多多的大事，对道法神通的理解也再上一层楼，修为更是精进。23sK.com

　　但是来到这里，在这株世界树下，他才有机会让这些知识和底蕴完全沉淀下来。

　　世界树下，他沉淀整理了十多日，便将过去近五千万年岁月的领悟整理了一遍，去芜存菁，变成自己沉甸甸的果实。

　　当然，虽然过去了五千万年的岁月，但实际上他只在过去停留五十多年。

　　苏云在前往太古禁区之前还是三十多岁的“少年”，回来时便已经是九十岁的耄耋“少年”，然而对于其他人来说他还是三十多岁，不得不说这次旅程真是奇妙。

　　更为难得遇到外乡人和混沌帝尸，苏云紧紧抓住这个机会，把自己在修炼途中遇到的难题统统问了出来。

　　帝混沌与外乡人，一个是仙道宇宙的开辟者，一个确立了仙道，可以说是仙道宇宙至高无上的存在。倘若错过了这个机会，自己将来肯定追悔莫及。

　　尤其是帝混沌，苏云整理了许多旧神符文来破解帝混沌身上抄录的混沌符文，至今能够解出的混沌符文尚且不多。但若是由帝混沌自己来讲解，那就轻松多了。

　　苏云询问，莹莹记录，几天时间，莹莹便胖了一圈，悄悄告诉苏云：“我可能有些消化不良。”

　　苏云也感觉混沌帝尸和外乡人讲的东西，自己消化不了，徒增烦恼，索性不再听讲，继续参悟自己的道法神通。

　　这一悟，便非同小可。

　　苏云不由自主的便进入悟道的状态之中，仿佛进入一个充满了妙趣的海洋里，关于先天一炁的奥妙，俯拾皆是。

　　他沉迷于其中，对混沌帝尸和外乡人的论道也不在乎了。

　　混沌帝尸和外乡人也没有去惊扰他，继续自顾自的争论，两位存在的论道像是他悟道的背景，带给他莫大的益处。

　　莹莹则在一旁认真记录，听讲，然而却发现越是记录，自己便越胖。

　　可见，混沌帝尸和外乡人谈论的，是她永远无法理解的东西，她只好停笔。

　　苏云则趁此机会，把自己黄钟上混沌符文补全。

　　最终，黄钟的形态又有细微的变化，最顶层的纪原本没有刻度划分，但而今又增加了八个纪元刻度。

　　目前，黄钟的顶层纪元刻度已经来到第七个纪元上。

　　至于黄钟的年、月、天、时、字、秒、忽，微，微忽刻度上的仙道、混沌符文，都已经圆满，其他各层，也各有神通烙印，黄钟的九重刻度，基本定型。

　　年刻度上，也有宙光轮的刻度。

　　惟独没有神通烙印的，便是纪元刻度。

　　“而今，我道初成，可以炼制黄钟了。”

　　他迟疑一下，只是用万化焚仙炉炼制黄钟，显然不太靠谱，然而他又从何处去寻找另一个可以炼制黄钟的宝物呢？

　　苏云起身，看向世界树下，混沌帝尸和外乡人又争辩到关键时期，然后唤来蓬蒿和苏劫，各传授一门神通，让他们二人代替自己较量。

　　“长得很像你啊。”莹莹来到他的身边，道。

　　苏云没有说话，又想起那个醉酒道人。

　　莹莹继续观察，道：“嘴角不像你，像柴初晞，眼角也不像你，没你的眼角好看……”

　　苏云静静等候，过了片刻，苏劫气喘吁吁的下来休息调整。

　　苏云来到他身边，道：“苏劫，你娘亲可好？”

　　————今天晚上，宅猪去杭州参加参加巴菲特的书房电台直播，预计在晚上21：30-22：30，有书友听广播吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百二十八章 父子相认免费阅读。https://xs.23sk.com 