    这个精灵族的历史非常久远，通过遗留下来的资料，杨凌几乎能够确认就是十亿年前那场入侵冥界的魔法文明遗留下来的精灵族的一支，和还住在魔兽山洞的女人是同一个种族。

    而那场旷世大战之后，魔法文明遭受重创，围追堵截而来的冥族大军将地狱之门团团围困，已经无路可退的精灵军团爆发了史无前例的自杀式的反击，历时百年的残酷厮杀却始终无法冲破冥族大军的包围圈，也无法冲出地狱之门，伤亡惨重到几乎灭族的地步，于是最后，精灵族的守护者、圣法师高文凯用全部的生命能量，以彻底燃烧灵种为代价，释放出超级禁咒生命之光，以磅礴的生命之力来对抗冥族的死亡之力。

    一轮绿色的太阳照耀整个地狱之门，释放的生命能量瞬间将冥族大军摧毁的七零八落。

    冥族大军几乎遭遇灭顶之灾，但已经元气耗尽的精灵族也在失去圣法师的护佑之后，彻底慌乱而失去了方寸，有的去寻找离开地狱之门的路径，有的去追杀残余的冥族，还有的不知所措，逃入深山野岭躲藏……

    而这座城市，就是后来聚集的精灵族慢慢修建起来的，当时主持修建这座城市的是一个就七级魔法师，距离圣法师也只有一步之遥，可惜他当时已经身受重伤，灵种几乎到了崩溃的地步，修建完这座城市之后不久就去世，然后遗留下来的精灵更加的失去了主心骨，加上大量的冥族和冥兽被生命之光杀死，千百年之后释放大量的死亡之气，于是整个魔渊就逐渐被黑雾笼罩，地狱之门彻底陷入了无尽的死亡气息之中，失去银月的照耀，失去生命之树的滋养，精灵族越来越颓弱，慢慢就只留下了一些断断续续的历史，缺少食物，缺少水源，缺少战士，缺少治疗，因此活动范围越来越小，直至慢慢变成了如今的模样。

    而根据几亿年来精灵族的记载，当初这个城市居住差不多有百万精灵，只可惜如今只剩下了区区两三万，而且其中能够激活灵种的也不过寥寥几十个。

    其实这些精灵能够在如此恶劣的条件下传承下来，有两个很大的原因，一是冥族伤亡严重彻底溃败退入冥界，还有就是精灵族强大的文明基础，即便是失去守护者的庇护，但余下来的中级魔法战士和牧师还有好几个，七级文明的中级战士，绝对有不亚于道境的实力，也正是在他们的支撑下，一代又一代的精灵族还是繁衍下来，然后灵种慢慢退化，逐步到了如今灭种的边缘。

    有一个水晶球中的记录表明，当初精灵军团一共分成了六支大军，颓败之时被分割包围，只有两支成功逃到地狱之门，而这两支大军，足有近百亿人口，百年的拼死战斗，直至禁咒生命之光爆发，应该当初遗留下来还有数亿的数量，然后就是一片混乱，根据记录，距离此地不到两万公里的半径范围内，还有两座精灵族的城市，开始还互相来往，后来便逐渐失去了联系，在杨凌看来，那两座城市和这里应该差不多。

    数亿的人口，想来绝对不应该只有这三座城市，或许还有，当然更多的或许就像生活在峡谷的女人一样，因为食物，因为野兽或者因为其他原因，零散的散落在更远更荒凉更偏僻的地方。

    但如果要把这些散落在整个魔渊的精灵族全部找到，那简直就是如同大海捞针一样，完全不具有可行性。

    何况，魔渊之下，也并不仅仅只有精灵，还有和精灵族一样被遗弃的冥族和冥兽，数量未知，力量也未知，一切都是未知数。

    而魔渊，杨凌已经确定，就是地狱之门的入口。

    而关于地狱之门，水晶球之中的记录几乎就是空白。

    杨凌现在迫切需要知道的就是，地狱之门到底是个什么地方？

    当初魔法文明的大军到底是如何进来的？

    入口在哪儿？

    ……

    当精灵女王灵萱带着六个苍老的魔法师来的时候，杨凌正闭着眼睛躺在躺椅上思考满脑子的问题。

    几个人静静的站在旁边，直到十几分钟之后，杨凌睁开眼睛，她们才上前打招呼问好。

    “来的正好！坐吧！”杨凌坐起来，手一摆，几个灵果就飘到七个人面前，看着灵萱和六个老头儿面露激动小心翼翼的把灵果放在面前的桌子上，杨凌这才接着说，“关于地狱之门我还有些疑问。”

    “尊敬的王，您尽管问吧，我们一定会好好给您答案！”最老的魔法师站起来，脸上带着一丝苦笑，“不过，或许很多情况会让您失望，我们被困在这个地方活动的范围并不是很大，而且……经过的时间实在是太久了，久到我们都不愿意去翻看以前的那些记录，而且也没有多余的魔法力量去接受其中的资料和讯息。”

    “嗯~”杨凌点点头，“我有两点最想知道的，第一就是你们当初是如何进入地狱之门的，它在什么位置？第二，当初精灵大军溃败之后往地狱之门撤退，那么一定有离开的方法和出口，这个出口是否有具体的位置？方法又是什么？”

    几个苍老的魔法师相互看了几眼之后一起摇头，最后精灵女王灵萱缓缓的站起来说：“王，这两个问题还是我来回答吧，但恐怕您真的要失望了，我们没有任何关于地狱之门的记载，也没有任何关于出口和位置的信息，或许当初是有的，但当时也可能只有精灵族的高层可能知道。”

    这个答案虽然杨凌早有心理准备，但听完还是感觉心里一片阴影笼罩下来，还是有些不甘心的问：“其他一些遗留下来的精灵种族会不会有记载？”

    灵萱和六个魔法师都一起摇头，其中一个摊开一张兽皮说：“王，这是我们城市周围的地图，这是我们，这两个是另外两座精灵聚集的城市，规模和我们差不多，但已经无数年没有来往了，这个地方是一条深渊裂缝，以前有冥族在这附近出现……”