    “嘶~~~大危险？我说，你们有没有发现，过去四场直播里，主播好像每一次只要说出类似的话，接下来都肯定会有不好的事情发生？”

    “卧槽，好像真是这样啊！不愧是狼灭主播，真牛逼！”

    “……拜托，我想表达的是这个意思吗？”

    “那是什么意思？”

    “我想说的是，会不会有可能就像胖子说的那样，主播的嘴，不仅仅是乌鸦嘴，而且还开过光？”

    “╮(╯▽╰)╭！！！”

    “这尼玛！不可能吧……”

    “其实也没有什么不可能的，世界之大，无奇不有，说不定主播就是这么一个奇人呢。”

    “我觉得我们还是先安静看一下吧，如果马上真的有大危险上演，那么……主播说不定，确实真的有一张开过光的乌鸦嘴，总之，我们注意观察一下！用事实来说话~！”

    “这个可以有！”

    直播间里，一众沙雕观众，叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    竹排上，情况也差不多。

    只见，胖子和胡八一，下意识异口同声问道，“什么大危险？”

    丁泽听见，一边再拿出一个汽油瓶，继续往水面上的水彘蜂倒去，将火势弄大一点，一边回答道。

    “这些活人俑是一个机关，我刚才说过。”

    “机关的作用，是要弄死人，而不是把人吓走……咱们干这行的，千万别天真的想着也许墓主会大发善心！”

    “献王这种残暴成性家伙，更不可能有什么善心！”

    “那你们想想，我们碰到了机关，机关启动的结果，会有可能只是这些爬不到竹排上来，弄不死我们的水彘蜂？”

    说着，丁泽扭头看了一眼前方。

    稍微还有点时间，那这个逼，就给它装圆满了。

    想着，丁泽开口接着道。

    “所以，我推测有两种可能，要么这些水彘蜂，就跟我们之前在古蓝县那个棺材铺底下看到的鱼差不多，因为痋术的关系，剧毒。我们只要被这种水彘蜂咬上一口，我们就会死！”

    沉甸甸的‘死’字飘入空气。

    立时，胖子三人脸上的肌肉，都分明控制不住的狠狠一震。

    丁泽看了一眼，继续道，“要么，这些水彘蜂就会是一个引子……或者说，食物！”

    “还记得之前看到的那些磷火吗？为什么会有那么多动物死在这条隧道里？”

    “更重要的是，这里面还有没有其它动物？”

    “别忘了，穿过这条隧道，可就是虫谷…….虫谷里有各种各样的动物，应该是很合理的。”

    丁泽说完。

    理所当然一般的，胡八一三人齐齐愣住，一阵沉默，脸上都有着很清晰的紧张意味。

    就在这时。

    这段狭窄的河道，终于到了尽头。

    此时，竹排四周已经在四人的努力下，全都升腾起了淡淡的火焰…..

    火焰正在不停跳动，无情的烧灼着来不及逃窜的水彘蜂！

    噼里啪啦，噼里啪啦。

    炸裂声连绵不绝，虽然声音没有多么响亮，但在这种寂静的地方，听起来就还是十分震撼，着实撩拨神经。

    空气里，理所当然的弥漫起了一股不算太浓烈的肉香味。

    该说不说的，这味道闻起来，是真香……而且必须要承认的是，这香味涌进鼻子里，就的确能够勾动食欲……

    丁泽下意识做了一个深呼吸…….

    咕噜咕噜。

    有一段时间没有食物填充进去的肚子，立即发出了抗议……这抗议，理解起来的话，就应该是，“老子闻到了很香的东西，饿了，快给老子吃东西！”

    丁泽摸了摸肚子，随即掏出香烟，点着一根。

    时间到达这一刻，原本环绕在竹排四周，密密麻麻，数不胜数的水彘蜂，已经因为火焰的关系，纷纷如潮水般退开了一段距离。

    这是个好消息。

    丁泽如是想着，扭头看向前方，随即重新拿起了霰弹枪，做好迎接青鳞巨蟒的准备！

    “希望是我想多了，总之，都别放松警惕，小心一点，”见胡八一三人不吭声，丁泽如是说道。

    ----------------

    话声入耳，胖子从惊愕中回过神来，嘴巴动了动，有了声音，“老丁，你那张乌鸦嘴，一直都是好的不灵坏的灵…….这次要是真被你说中了，我发誓我一定会用胶布，把你的嘴粘起来！”

    丁泽：“？？？？？？”

    嘿！你个死胖子！

    想要上天是吧！

    你等着，等我们出去了，看我怎么收拾你！

    丁泽一阵无语，倒是没说什么，毕竟那条青鳞巨蟒马上就要登场，现在可不是瞎扯淡，斗嘴的时候。

    这时，雪莉杨有了声音，“其实丁先生说的很有道理，献王痴迷痋术，这些水彘蜂绝对不会那么简单，我们千万不能大意。”

    说完，雪莉杨扭头看向前方。

    胡八一没吭声，动手缓缓转动竹排前端的强光探照灯。

    高强度的灯光照射出去，很快将这个山洞照出了个大概。

    只见，这是一个巨大的，足有两个足球场那么大的山洞……山洞十分空旷，高度有些夸张，看上去少说得有十几米。

    山洞只有一个出口，距离四人此刻所在的位置，大约一百五十米左右，不算近，也不算远。

    在探照灯的照射下，可以很清楚看出，水流是在往那个出口流淌。

    目光落在出口上，胡八一拿出指南针，判断了一下方向，“是西南方向，大方向没错，从那个出口出去，肯定能穿过这座遮龙山。”

    “按照时间来计算，我们应该差不多已经走了三分之二的路程，没剩下多少了。”

    “我们再坚持坚持，只要出了这个鬼地方，那些活人俑，这些水彘蜂到底是怎么回事，就都不用担心了。”

    胡八一开口如是说道，语气里透着……不像吴邪那么强烈的天真感，但多多少少，就还是有着一些。

    丁泽察觉到，无声笑了笑，没吭声，只缓缓移动视线，借助着夜眼，朝两边洞壁看去。

    原著里并没有清楚写出那条巨蟒到底在什么地方，只写了是在一片蘑菇状的岩石中。

    不过问题不大。

    毕竟那条巨蟒应该已经注意到了他们的出现，而且，夜眼这个技能，升到了五级，威力还是很不错的……

    丁泽如是想着，一点点，一点点寻找，终于！

    找到了！！！

