    王磊温柔的抚摸御金钗的脸蛋。

    将她脸上的泪痕抚平。

    但在她的脸上还残留一些胭脂，王磊这举动反而让御金钗成为了大花脸。

    额......

    王磊有些尴尬，而御金钗也在王磊瞳孔中，看到自己那狼狈的样子。

    赌气的别过脸去，不去看王磊。

    这时的她，大概是从遇到王磊以来，最落魄的时候吧？

    太丑了，不想让自己的主人看到。

    但王磊却一手托着她的下巴，把她的脸蛋扶正。

    “是不是以为我嫌弃你了？”王磊轻声笑道。

    御金钗执拗不过王磊，她想别过去脸，却被王磊用力捧着。

    她太害怕与王磊对视了，而此时的双手又被锁链捆着。

    所以她只能闭着眼睛，掩耳盗铃，不去看王磊。

    “主人不就是嫌弃我吗？真要找我，为什么来的这么迟？”

    王磊听出了御金钗话里的吃味。

    大概在她心中也期待过王磊来救自己，但近两天的时间过去了，御金钗也放弃了现实。

    不是不期待，而是不想让王磊来冒险。

    超鬼的实力，她亲眼所见，王磊不可能是他们的对手。

    “有些话不适合在这里说，我先替你解开锁链。”

    王磊尝试破坏锁链。

    但这锁链的坚硬超出了王磊的想象。

    哪怕以天剑的锋利，都无法将其斩断。

    至于动用力量？

    别想了，那必然会伤到御金钗，而以御金钗现在的状态，怕不是锁链断了，她也跟着身死道消。

    “这锁链为何......”

    王磊心中满是震撼，同样的是着急，好不容易找到了御金钗，可结果竟然连这锁链都无法斩断！？

    见王磊脸色有些难看，御金钗解释道。

    “主人，没有那么容易的，这锁链是阴气化物形成的法器。”

    “锁链的强度，会根据阴气主人的力量而得到炼化，虽然只是一把锁链，但它的坚硬程度，已经媲美超鬼强者身体的坚硬程度了。”

    “这是超鬼独有的手段。”

    还有这种事？

    如果真如御金钗所说的那样，那问题就有些大了。

    见王磊束手无策，御金钗眼中也闪过一丝失望，毕竟她更愿意与王磊远走高飞，而不是被锁在这暗无天日的大殿中，充当一个吉祥物的角色。

    而且，虽说现在楼兰并没有对她有什么想法，但明日，后日，往后呢？

    没人能猜出那个家伙的心思，从来没有人......

    王磊陷入深思。

    劫走御金钗并非没有办法，甚至说，王磊有许多的手段。

    但这些手段往往限制颇多，只是单单今日想要将御金钗带走，似乎就有些困难了。

    并且这一切还需要建立在御金钗状态良好的情况下。

    王磊首要需要做的，是为她恢复状态。

    “我现在有一个方法，三天之内，我能带你走，甚至不需要破坏这条锁链。”

    “只是需要委屈你一下......”

    说着，王磊的脸色变得有些难堪，因为他这样做就像是在趁人之危。

    但御金钗仍旧毫不犹豫道：“主人无需顾虑，金钗自然义无反顾。”

    于是乎；

    王磊便将自己的方法告诉了御金钗。

    因为契约的缘故。

    御金钗如今是属于寄生状态，可以说她身处于王磊的身边，就会越来越强。

    同样，离开王磊的时间越久，她的身体状态也会越发羸弱。

    这一切的原因归根结底是阴气结构上的一种变化。

    曾经，御金钗能够吸收天地间所有的阴气供为己用，但自从成为了王磊的眷属。

    那么她所有的阴气最大来源就成了王磊。

    天地之间的阴气固然能够吸收，但主要还是以王磊为主。

    离开了王磊，不仅修炼缓慢，就连最基本的疗伤都很难做到。

    这样做其实是有一个便利。

    只要王磊在身边，她便能够迅速的恢复。

    就像现在这样，王磊只是待在御金钗的身边，就能够感觉到她的状态正在迅速的恢复，脸色也开始逐渐显露红润。

    但若想恢复到巅峰，以现在御金钗亏损的状态，还远远不够。

    所以，王磊要采取更为激烈的方式。

    而这种方式，牵扯到男女之间，则就显得有些难以启齿了。

    王磊倒是无所谓，轻车熟路，老司机一个，倒是御金钗，黄花大闺女，听到这种方式后，当然会羞的脸红耳燥。

    “双修.....主人，这都什么时候了，您怎么还在想着那个...等出去之后，金钗再好好服侍您，不行吗？”

    在御金钗的眼中，显露出一抹嗔怪，但绝对没有一丝抵触。

    王磊心安的同时，也有些意动。

    他解释道：“并不是你想象的那样。”

    “就像以前，你能寄宿在我的身体内恢复，但现在你做不到，所以，我们就只能通过这种方式来替代了。”

    “否则以你现在吸收的效果不仅甚微，想要恢复，怕不是时日太长，我们都等不了那么久。”

    以御金钗的聪明才智，当然理解这其中的利害关系，只是......她现在这种状态实在是难以启齿。

    毕竟她心目中的男女之事，还是需要仪式的，就像成年礼时，婆婆教导的那样。

    并非拘泥于洞房当日，至少...不应该是现在这种情形。

    而且，以她现在的姿势，岂不是很尴尬？

    王磊被御金钗说的越来越迷了，看她的那种样子，怎么就像是在想入非非？

    莫不是她对自己所谓的双修有什么误解？

    “不是.....金钗，双修的方式有很多种，并非只有行房之术才可，只是简单的亲吻，就足以替代双修......”

    大殿之中寂静无声。

    片刻后，御金钗脸色红到了耳朵根.....耸着小脑袋像是挫败的天鹅一般。

    不敢再去看王磊一眼。

    原来一切都是自己联想太丰富了....呜呜，我就是惦记主人的身体！

    王磊透过大殿的天窗，看向窗外，发现夜色已经到子夜，已经没有太多时间让她们犹豫了。

    王磊捧起御金钗的小脸蛋，此时后者脸色羞红像是成熟欲滴的红苹果，御金钗轻咬嘴唇。

    脸上数不清的妩媚。

    将这一切都捕捉在眼里的王磊，能清晰的听到心脏咚咚直跳。

    “你讨厌我吗？”

    “怎么会.....”

    “我爱主人，还来不及呢。”

    “那就好。”

    御金钗乖巧的迎了上去。

