    车子往东北开，一路上我们停下来购置了一些东西，大部分多是冬衣。

    徐铉说东北的冬天特别冷，如果防护措施做不好的话，在户外有可能会冻掉耳朵。

    我说有这么严重吗？

    徐铉道：“我可不是忽悠你，现在人们的生活好了，保暖的措施多了，这些事儿也就不常发生了，不过我认识一个老兵，他给我讲过东北的一些的事儿，你要不要听听看。”

    我好奇问：“和我们要出的案子有关吗？”

    徐铉说算是有些关系，然后便把一个老兵的故事给我仔仔细细讲了一遍。

    这件事儿发生在四十年前，山西某个村子里有个叫李东南的少年，十八岁那年他参加了征兵，然后被分到了东北。

    到了那年的冬天，东北那贼冷的天就让他有些受不了，有一次所在的那个部队要去长白山的林区做拉练，出发前他们班长就告诉他，如果在林子里感觉冷，耳朵冻的疼，千万不能去揉耳朵，不然冻僵的耳朵可能被揉搓下来。

    听到自己班长这么说，那李东南还有些不信，他心想这天再冷，还能真的冻下耳朵来？

    他也是北方人，他一直觉得冻掉耳朵这种话是长辈说来吓人的。

    然而进到林子里，当他们的部队经过二十三道沟的时候，就有一个南方来的小伙子，因为耳洞冻伤，结果捂耳朵的时候，就把耳朵给揉掉了一半。

    而且他完全没有什么知觉，直到别人提醒他，他才发现自己的耳朵掉了一半，而后才开始嚎啕大叫起来，当然他叫并不是因为疼，而是因为害怕，毕竟他掉的是耳朵。

    听到这里我就下意识摸了摸自己的耳朵，然后检查了一下我们买的一些帽子和耳帽之类的。

    徐铉看着我笑着说：“初一，我们这些都是有修行的人，冻掉耳朵自然不可能的，只要不会傻乎乎的任凭寒气侵体，那种事就不会发生。”

    接着徐铉就讲那个故事。

    故事就从李东南一个战友冻掉耳朵开始讲起，因为那个战士被冻掉了耳朵，所以就不能继续参加野营拉练了，经过简单的医治后，便被送到了军区医院去了。

    因为是在林区，往外送人比较困难，所以这个任务就交给了李东南的那个班，他们那个班的也是全部敬礼道了一声：“保证完成任务。”

    那会儿部队的条件艰苦，分给他们的只有一匹马，以及战士们自己做的一个雪耙子。

    雪耙子用来拖东西，他们几个和伤员都是徒步往外走，伤员受伤的是耳朵，不影响走路。

    马匹帮他们驮东西，可以减轻他们很多的负担，所以他们都舍不得去骑，这样也可以让马匹在雪地里好过一点。

    因为地上全是雪，部队走过，留下的痕迹很明显，所以他们很容易就能找到回去的路，也不用担心走差路。

    可他们沿着来时的路走了不到半个小时，情况就忽然发生了变化，天一下就黑了起来，而且还飘起了鹅毛大雪，看样子是场暴雪。

    这样的雪如果下上一阵，大部队走过的痕迹恐怕完全就被遮盖了，最重要的是天黑下来后，他们穿梭这雪地密林里很容易迷失方向，找不到出路。

    到时候他们万一迷了路，死在这林子里也是有可能的。

    想到这里，那几个战士就相互鼓励加把劲儿争取早日走出林区。

    雪越下越大，还夹杂着凛冽的寒风，那风真的跟刀子似的划在人脸上，让其疼的嗷嗷直叫。

    很快他们大部队走过的痕迹就完全被大雪给覆盖了，而且天也黑了下来，他们完全失去了方向感。

    这一批战士除了班长，其他的都是当年的新兵，所以有两个着急得都哭了。

    班长安慰他们说：“别担心，我们的干粮和水很多，晚上我们搭起帐篷几个人挤一起，然后再弄把火，不会被冻死的。”

    那会儿东北的林子里不单有狼群出没，还有不少的老虎，所有战士就问，要是碰到那些东西咋办，他们拉链的枪可都是没有子弹的。

    班长说，那不是还有火呢，狼啊，老虎什么的都怕火，只要有火，那些东西就不会靠近。

    再有，他们是人民的军队，怎么可能被区区几只野兽打败呢？

    夜路不好走，加上雪又大，所以他们就停下来找了一个适合的地方把帐篷扎了起来。

    拉练的部队要在林子里行进八九天，而他们返回战区医院只需要一天多的时间，到时候他们就可以在暖和的屋里待着了，所以他们觉得自己是捡了一个便宜的差事。

    只是他们谁也没想到他们回去的路上竟然下起暴雪，跟大部队失去了联系不说，连方向感也没有了，雪越下越大，风越刮越厉，完全没有要停的意思。

    几个人生起火，缩在帐篷中相互挤在一起取暖。

    不一会儿他们就听到栓在树上的马匹忽然嘶叫了一声，接着就没有了动静儿。

    班长叫上李东南一起出去看情况，结果他们发现树上的马缰绳还在，可马匹却不见了。

    而且附近也没有留下任何马匹或者野兽的脚印。

    当时他们完全就懵了，就算是风大雪大，也不可能在十几秒的时间里就把所有的线索给掩埋了，除非有鬼怪。

    李东南吓了咽了一下口水，班长胆子大，对李东南说：“东南，别怕，镇定下来，啥也打败不了咱们。”

    说着话，班长就领着李东南退回了帐篷那边，同时让所有人都给自己的枪上了刺刀。

    战士们问班长，外面发生了什么，班长摇头说：“不知道，可能碰到野兽了。”

    他们把火生的更旺，让他们周围维持光亮，人在有光的环境下不容易害怕，在黑暗里胆子会成倍的减小。

    他们相互依靠，并没有发现周围有什么异常。

    此时有战士就说：“是不是那马匹自己挣断缰绳给跑了？”

    班长说：“咱们那是训练有素的战马，如果没东西吓它，它能跑？还有就算是跑了，十几秒的时间，马蹄子印总该留下吧，可我和东南去看的时候，啥印都没有，你们说，是它自己跑的吗？”

    此时一个比较俏皮的战士便说：“那你们有没有往树上看看，说不定它爬树上了呢？”

    班长没好气地瞪了他一眼说：“你家养的马会爬树啊？”

    这么一说，战士们都“哈哈”大笑了起来，气氛也是一瞬间轻松了不少。

    不过那个班长还是下意识的用手电筒往刚才拴马的那棵树上照了一下。

    这一照班长忍不住“啊”的惊呼了一声，战士们也是顺着灯光看去，结果还真是在那棵树上发了那匹马。

    马的眼睛瞪的很大，四条腿被架在树杈上一动不动，马的嘴巴是张着的，还维持这嘶叫的样子。

    远处看不到那马匹的任何的伤口，不过那马在树上，而且一动不动，多半是已经死了。

    见状开玩笑的那个俏皮战士也是再说不出玩笑话来，李东南问班长：“班长，咋回事儿，马咋还上树了啊！”

    班长摇头说：“战士们，咱们怕是遇到大麻烦了。”

    “呼呼！”

    只听到狂风呼啸，没有听到任何一个人去回答班长的话。

    说到这里，也是故事正精彩的时候，徐铉忽然不说话了，我以为他是要缓口气，可过了十几秒后还是没听到继续。

    我便忍不住催促他快些讲。

    徐铉没有立刻给我讲故事，而是问我：“初一，在这个故事没讲之前，我想请你猜一下，你觉得故事里的怪事会是什么东西作怪。”

    徐铉让我猜，难不成我遇到过类似的东西？

