    奇货行。

    赵国最大的货栈之一，号称只要你有钱，没有他搞不到的货，无非价格高低而已。同时，它也是赵国三大草药供应商，旗下至少有三十个采药队，数名金丹高手坐镇。

    孙掌柜，筑基修为，不算高手，但其稳坐奇货行大掌柜长达二十年，黑白两道无人不给面子。

    因为不保养得宜，虽年过半百，却无一根白发，看上去也就是四十许人，显得非常年轻。平时总乐呵呵的，背地里下手却狠辣无比，江湖上因此有了个诨号，称作‘笑面黑心’。

    今天，他的脸色和他的心一样，都黑了。

    从昨天晚上到现在，奇货居麾下有十二个采药队，已经失去了联络。

    这极不寻常，以往虽也偶有采药队失去联络的事儿，但那是三五年都没一回，赶上倒霉碰见了妖帅甚至妖王，你不死谁死？对于这种偶发事件，奇货居并不会当回事儿，发一笔抚恤金，虽数额不小，但与收获一比，也不算什么了。

    可今天，连着十二个采药队失去联络，统计下来足有六十五人！这要是赔抚恤金，一下子可要去了奇货居半年的利润。

    东家若是知道了……

    孙掌柜没来由地一个激灵，不敢往下想了。

    “报！”外面又闯进来一个伙计，不用他开口，孙掌柜已经知道了，失去联络的采药队又多了一个。若不是这种紧急的事情，伙计是断不敢进他屋子的。

    “去，帮我请隆昌、福胜、茂源三大商行的掌柜，有要事相商！”

    伙计气都没喘匀，扭身又出去了。孙掌柜来到门口，望了望阴沉的天儿，心里没来由地一阵不安，喃喃道：“看样子，要出大事了啊……”

    ……

    韩秦推门出来，脸上多了一个面具。这是他用木头雕刻出来的，图案画的是京剧的花脸儿，看上去凶神恶煞的。

    “有没有点杀气？”韩秦冲着蟒王显摆：“这样谁也认不出我来了吧？”

    脸都挡上了，这并不是废话吗？

    蟒王对韩秦的恶趣味表示不能理解，但还是给了一个不失礼貌的微笑。

    院子里，小狐狸正在搜刮。她面前蹲着一溜人族修士，武器堆在左边，其他杂物堆在右边，看起来是小有成效。

    “我跟你们讲啊，事到如今，都不要藏私，乖乖地交出来，可保住一条命，要是胆敢隐瞒，呵呵——”小狐狸冷笑一声，冲旁边的熊罴努了努嘴。变成本体的熊罴会意，配合地咆哮了一声，吐沫星子差点给蹲在前排的人类修士洗了个澡。

    “姑奶奶，我们真的都交出来了。”一名人族修士悲愤道：“难道要让我们脱光了证明清白吗？”

    “哟！”小狐狸歪着头，上下打量了他一下，道：“以为我不敢呐？行啊，就从你开始，脱吧！”

    “我……”人族修士羞愤欲死，他到现在也没明白是怎么回事。昨夜，他如往常一样，跟着采药队进草原沿着老路线采活血草。没想到，早有一队妖族在采药点守株待兔呢，他所在的采药队，修为最高的是一个筑基境，妖族这边是妖帅境带队，交手不到三招就败下阵来，一行七人都成了俘虏。

    随后，他们就被带到了这座庙里，接受一只狐狸的审问。

    “阿狸，怎么跟你说的，要有礼貌。”韩秦走过来，让这位多话的倒霉蛋免去了裸奔的命运，他扶了扶面具，道：“诸位，自我介绍一下，吾乃妖皇使，奉妖皇大人之命，来此巡视、整顿。真是不来不知道，一来吓一跳啊。你们当真是胆大包天，竟敢深入妖族地偷东西，不想要命了？”

    “我们就是采点药，又没干什么坏事！”

    “千百年来，一直都有人类在草原上采药，怎么就成你们妖族的地盘了！”

    “采药的又不止我们，其他人你们怎么不抓啊！”

    众修士七嘴八舌，叫起了冤屈。韩秦也不跟他们争抢，等他们都说完了，才慢悠悠说道：“根据大战之后，两族签订的条约，以长石岭为界，长石岭以西，为妖族地盘，长石岭以东，为人族地盘。不知道这条的，可以去查证一下。”

    “至于你们说，不就是采点药么……”韩秦笑了，反问道：“那请问，我们妖族可不可以去你们人类的地盘上，拿点东西？不告而取，是为贼也，你们应该明白这个道理。”

    “从今日起，所有未经允许，偷采草药的人类，都将被视为‘贼’，一经逮捕，必有惩罚，最基本的，就是罚没财产，除了遮羞的衣裳，你们身上所有财物，包括你们的兵器、丹药，都要上缴，不配合的，我不介意吃了你们。哦，忘了告诉你们，我的本体叫做‘饕餮’，乃上古异兽，吞天噬地，多少都吃得下，不用替我担心。”

    韩秦说得云淡风轻，他正在伪装一个变态食人妖。非常附和大部分人类，对妖族的刻板印象。至于饕餮什么的，完全是为了提升自己的逼格，免得被人类小瞧了。

    “饕餮……”

    听到这两个字，众修士无不惊惧。这是只存在于传说中的大妖，四凶之一。

    据说，饕餮羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。出生就有妖王的实力，成年饕餮，都有堪比妖皇的战力。本性贪婪，嗜杀，贪吃，最喜食人……

    怪不得它要勒索钱财，怪不得他动不动就要吃人，原来它是饕餮。

    这就对上了！

    不少修士面如死灰，遇上了饕餮，怎么可能活下去。

    “现在，最后给你们一次机会，除了遮羞的衣裳，全都交出来。要诚实哟，我能看出谁撒谎，不要逼我生气。”韩秦桀桀一笑，活脱一个变态的样子。小狐狸听到这个声音，都吓得后退了一步，奇怪地看着他。

    “老狈，交给你了。”韩秦对身后的老狈示意了一下，真正能看出是否有人撒谎的其实是它。狈的天赋神通，就有‘识人’一项。不过有一定的限制，只能看穿等于或者低于自身境界的人。

    好在这些修士，也都没有境界太高的，最高也就是筑基，在老狈的能力范围内。几个金丹境的修士，早已送到了尹那儿，在妖帝的摄魂之下，任谁也藏不住秘密。

