    “公子，人口和所有物资已经统计完了。”

    “嗯，秀颖姐这两天辛苦你了。”

    王林接过册子，见她一脸的疲倦，不由得说道。

    “公子客气了，我念给你听吧。”

    “不用…”

    徐秀颖刚想接过册子，却见王林摆摆手，然后自顾自的翻看起来，顿时吃惊的张着小嘴。

    “公子，你认得字？”

    “自然认…哦，我小时候偷偷去堡中的私塾，学过一段时间，就是字写的丑了点。”

    王林本想说当然认得，随即也醒悟过来，只得随便编了个借口。

    “难怪！”

    徐秀颖一副了然的神态，她说王林年纪轻轻，怎么就有这般见识和手段，原来竟然识文段字。

    原本她还想着过一阵子试探一下，要是王林愿意，就教他识字，现在却是不用了。

    “秀颖姐，真是难为你了。”

    翻看完册子上的统计后，王林再次感慨了一句。

    若是没有徐秀颖帮忙，让他自己去统计造册，还真有些麻烦。

    “公子，可还需要有什么补充的嘛？”

    “不用已经非常详细了，你去将刘嫂他们叫来，大家开个会商量一下今后的事。”

    王林将册子放下道。

    对接下来的安排，他心中已经有了个底。

    虽然被侯二带走了一半的人和物资，但依然还有近一千五百人，粮食和盐巴也足够吃上好几个月了。

    这一千五百人中，四十岁以下，十六岁以上的成年男女就占了一半，十六至十岁之间的少男女又占了三成，剩下的两成才是老人和孩童。

    由此可见，在军户中十岁以下的孩童，和四十岁以上的老人，死亡率是非常高的。

    不一会儿，徐秀颖就带着一大堆人来到了大帐，除了刘嫂等十六名逃过来的诸女外，还有朵儿，周大牛，谢大嘴，刘三儿三人。

    而三人也是第一次来王林的大帐开会，欣喜的同时又有些紧张。

    “公子！”

    “嗯，大家都坐吧！”

    待众人坐下后，王林就将自己的安排说了出来。

    他打算将所有四十岁以下，十六岁以上的男子，分为两个队。

    一个少年队，主要是未成婚的少年，共两百余人，由刘三暂时担任队长，再选十个副队长，主要装备长枪。

    一个青年队，主要还是二十岁以上，成过亲的人，同样约两百余人，由大牛担任队长，再选十个副队长，今后主要装备弯刀和盾。

    再将所有铁匠和木匠集中起来成立一个匠人队，由谢大嘴担任队长，人数在百人左右，年龄不一。

    十五名蒙古女子晋升为骑兵队，由朵儿担任队长。

    王林想了想，决定还是再成立一个射手队。

    由桂琴担任队长，五名一起逃过来的女子为副手，再挑选一百名壮硕的女子，练习弯弓射箭。

    也不要求箭法有多准，只要求能快速将箭射出去，形成箭雨覆盖，给冲锋陷阵的男人提供掩护就行，并不需要她们近战拼杀。

    鞑子的牛角弓属于软弓，又是射弓，所以拉起来并不需要多大的力气，身体素质上去了，再稍微锻炼一下，根本不是问题。

    正好可以将所有的牛角弓全部集中起来使用。

    若非弓箭不够，王林还真想让所有的老弱妇孺都练习开弓射箭，这样也不至于遇到危险成为待宰羔羊，起码可以站在墙上射箭防守。

    除了这六百人，剩下的人通通归为后勤队，由徐秀颖负责管理，刘嫂则带领剩下的九名女子协助，并负责营地的日常治安工作。

    “接下来骑兵队继续负责放牧警戒。”

    “少年队，青年队和射手队的任务就是训练，由我亲自负责。”

    “匠人队负责打造长枪盾牌和所缺的弯刀，盖房子的事儿，就交给后勤队了！”

    “公子，按照这样分配，后勤队就全剩下一些老弱妇孺了，这房子肯定不能盖一间两间，我担心人手不够呀？还有田地也需要开荒…”

    徐秀颖见王林将壮劳力全部拉去训练了，让一些老人孩子妇女盖房子，颇为担忧的道。

    “田地的事儿不急，先把房子盖好再说！”

    王林压根就没想过种田。

    不过考虑到这些人刚开始也无法进行高强度的训练，想了想又道：“这样吧，那就上午训练，下午集体干活。”

    “嗯，这样最好，训练和盖房两不耽搁…

    只是公子，如今人多了，若还像以前那般一起进餐，且都一样，我担心时间一长，有些人便会生出懒惰之心。”

    “嗯！这确实是个问题，那秀颖姐你觉得该如何处理？”王林点点头。

    他们现在属于吃大锅饭，时间一长偷奸耍滑，肯定是会出现的。

    “公子，不如这样好了，先来的吃好一些，后来的吃差一些，青壮多吃一顿，老弱只吃两顿，干活勤快的，听话的，就奖励一些食物和布…”

    两人一问一答，也未询问其他人的意见。

    显然也就徐秀颖一人还能给王林提些意见，出些主意，不是她比众人聪明，而是她出身大户又识文断字。

    这时代，读过书，和未读过书的人，无论是见识，还是认知都有着天壤之别。

    “这个不行，大家跟着我背井离乡，饭肯定是要让他们吃饱的，尤其是老人孩子，吃好吃差倒是可以…”

    这次王林倒是没有完全赞同她的建议，最后一番沉思，决定给大家分一个等级出来，以便匹配相应的待遇。

    共五级，分别为甲乙丙丁戊。

    首先他自己是主人，是没有等级的，想干啥就干啥，想吃啥就吃啥。

    这点大家也是一致赞同，并认为理所应当。

    然后就是徐秀颖和刘嫂，两人都是甲级，可以住单独的帐篷，每月再给五两银子花销。

    乙级就是那些队长和一起逃过来的女子，住单独的帐篷，每月二两银子花销。

    丙级是上次招募的那些少年和蒙古女子，这些人没有单独的帐篷，每月一两银子的花销。

    丁级则是青壮队，少年队，射手队，匠人队的成员。

    剩下的老弱妇孺通通是戊级。

    这两级是没有银钱花销的。

    不过表现好会给予一些奖励，主要为食物，具体如何判断，则完全由徐秀颖和刘嫂负责。

    为了将大家手中的银钱都回收过来，王林只好让徐秀颖在办一个小卖部。

    主要卖一些肉，粮食，盐和布匹，茶，奶酪之类。

    之所以办这个小卖部，以及给丙等以上银钱花销，王林主要还是考虑大家都是以家庭为单位。

    试想一下，丈夫天天吃肉吃饱，妻儿爹娘则吃不饱，又没有肉吃，肯定不行。

    所以想要帮助家人，就只能晋升到丙级，用银钱来买食物和东西给家人，等级越高，日子自然过得越好。

    说穿了就是公私结合，王林给予所有人最基本的生活保障，但也仅限于饿不死，冻不死。

    想要过好吃好就得晋级，同时也允许搞小灶，能拥有私人的物品和财产。

    除王林外所有人，每天都是一日三餐，且定量，粗细粮混合着吃，一视同仁，基本上是吃不饱的。

    想吃饱，**粮和肉就拿钱买，没钱就只能喝汤。

    考虑到许多军户手中都抢了不少银钱首饰，会打乱这套制度，王林只得重新发行一套货币。

    其实就是白纸一张，写上银钱的数额，每月发给丙级以上的人，而也只有拿着这些纸钱才能买到东西，真正的银子铜钱是买不到的。

    反正除了他和徐秀颖其他人都不识字，也不用担心造假的事儿。

    王林宣布完这套新的公私结合制度后，众人听的都是目瞪口呆。

    尤其是徐秀颖，相比起她想的那些，王林的这套明显要管用合理且详细多了。

    紧接着王林又公布了几条驻地的规矩，比如打架，偷窃，伤人等等的处罚，一些小错误就由徐秀颖和刘嫂酌情处置，他也懒得管。

    

