    第245章开学啦

    客厅内。

    刑栋梁深深的看了叶庭云一眼：“是我们小瞧了叶先生。”

    他万万没想到，叶庭云除了在科技、制药、经商方面有天赋外，身手竟然也出奇的好。

    而且……

    刑栋梁目光灼灼的落在叶庭云腕间的手表上。

    疑惑着道：“叶先生，不知此物是……”

    “是未来科技的新产品。”

    叶庭云毫不掩饰，抬起手，在表上操作几下，就有数道光折射出来，看的人眼花缭乱。

    这是炫耀，也是威胁。

    刑栋梁很快想通了这一层，这么先进的科技产物，绝不能落到其他人手中。

    “叶先生果然是奇才！”刑栋梁赞叹一句。

    叶庭云的行为让他再次震惊。

    他已经给了未来科技很高的评价，却没想到还是小瞧了。

    叶庭云手上掌握着更为先进的科学技术，仅这一点，龙组对于叶庭云的重视程度，就凭空抬高了无数个台阶。

    “叶先生佩戴的这个产品，不知可否出售给我们龙组一批？”

    “我们愿意花高价购买。”

    刑栋梁直接代表龙组跟叶庭云下订单。

    听罢，叶庭云摇了摇头。

    “目前这个产品还在研究阶段，各项功能并不完善，若哪日技术成熟，再谈不迟。”

    刑栋梁没说话，心里已暗自决定，待回去后必然向上打报告，由其他相关部门来与叶庭云进行协商沟通。

    “叶先生，程小姐，你们的要求我同意了。”

    “你们二位可以随龙组成员一同进入东海宝藏。”

    “不！”程潇出声打断：“不是两位，是三位。”

    “三位？”刑栋梁眉头一皱。

    送进去两个人已是让步，可在多出一人……

    “不知这第三人是谁？”刑栋梁询问。

    “暂时还没想好。”

    没等程潇回答，叶庭云接过话茬。

    “我做事喜欢留有余地，以应不时之需。”

    他的意思是在告诉刑栋梁，这个名额他们要，可用可不用，以备后患而已。

    “刑队长，这枚玉钥匙能从西塞岛带出，功劳也有潇潇的一份！”叶庭云强调。

    刑栋梁眸光微敛，沉吟片刻，最终还是无奈同意。

    “行，三个名额就三个名额。”

    “这枚钥匙我要先收回，至于东海宝藏的具体位置和开启时间，待我们研究出结果后，会通知程小姐前来配合。”

    闻言，叶庭云看了看程潇，程潇点点头。

    叶庭云道：“钥匙可以拿走，刑组长要告诉我们一个大致的时间范围。”

    “我这边工作比较忙，要提早安排。”

    刑栋梁笑了笑，要过叶庭云的联系方式，给他发送了一份资料。

    同时道：“时间大概是明年五月份，根据我们龙组所掌握的资料所记载，只有在这个时间宝藏的踪迹才会出现，我们才有可能用钥匙进入其中。”

    “好，明年见！”

    ……

    九月一号。

    夏日的燥热渐渐退去，空气中多了一抹清凉。

    在程家逗留好些天的叶庭云已经离去。

    程昀也正式升入高三。

    这一天一大早，程潇早早起床，她要送人上学，送的不是程昀，而是小团子——唐老鸭！

    “去了幼儿园一定要听老师的话，不可以欺负小朋友，不可以随便拿他们的东西，也不可以毁坏学校的公共设施。”

    “中午吃饭的时候如果不够，记得再找老师要，千万不要饿肚子了。”

    张小暖像一个老母亲般，事无巨细的对着唐老鸭一一交代。

    “知道了。”唐老鸭乖乖的点头。

    总结起来不就那几样嘛！

    不偷，不抢，不挨饿。

    哦、还有，不打人，不骂人，听老师的话。

    “走吧！”眼见张小暖该交代的事交代完毕，程潇对着唐老鸭招了招手。

    唐老鸭穿着新衣服，戴着小红帽，背着小书包，蹦蹦哒哒的跑了过来，肉乎乎的小手牵上了程潇的手。

    “走吧，姐姐！”

    唐老鸭咧起嘴，笑的比蜜甜。

    从今天开始，他不在是唐老鸭，他是程唐唐，是程潇的弟弟，是一个五岁的幼儿园小朋友。

    唐老鸭对即将到来的学校生活，充满了期待。

    “马老师，唐唐就麻烦你了！”

    教室外办好入学手续的程潇，把唐老鸭正式交给幼儿园大班负责人——马冬梅。

    “程小姐放心吧，我会帮助唐唐尽快的融入到小朋友中。”

    马冬梅微微一笑，露出一口小白牙，笑容里很有感染力和亲和力。

    “程小姐，我们加个微信，以后唐唐有问题随时沟通。”马冬梅说着拿出手机。

    程潇很自然的把添加好友的二维码递了过去，轻轻一点，添加好友成功，程潇抬手改了备注。

    下一秒她被拉到一个新群，上面写着青阳县幼儿园大（3）班群。

    “这是班级群，所有的家长都在其中，这样一来方便老师和家长随时沟通。”

    面对程潇诧异的目光，马冬梅连忙出声解释。

    “程小姐放心，这个群里只发与幼儿园有关的内容，不会有其他唔七八糟的东西。”

    程潇是名人，马冬梅自然认得她。

    明星嘛，肯定怕打扰，对此马冬梅也理解，并及时的向程潇阐述了班级群的性质。

    “好的。”程潇点点头。

    拍了拍唐老鸭的小脑袋瓜：“跟老师走吧，放学的时候我会来接你。”

    唐老鸭闻言，乖乖的走到马冬梅身侧。

    马冬梅俯下身，轻声软语道：“唐唐，跟姐姐拜拜。”

    “拜拜！”唐老鸭乖巧的挥动着小手。

    最后在程潇的目送下，和老师一起踏入了班级。

    班级一共有二十个小朋友，由两名老师看管。

    马冬梅是其中一人。

    五岁的唐老鸭在这个班级里年纪算是偏小的。

    他一进教室，没等老师安排，直接抱着放在角落里的小凳，挤到他认为最漂亮的几位女同学中间。

    咧嘴一笑：“你们好呀，我是程唐唐！”

    同一时间。

    L市某公司，一名身材高挑，容颜姣好的女员工向主管经理递交辞呈。

    “小许呀，好端端的为什么要辞职啊？”

    “是在工作上遇到了不开心的事，还是对公司的待遇让你觉得不满意？”经理问道。

    (本章完)

