    师姐郁闷的样子也是蛮可爱的。

    王道长轻笑了声，见师姐如今已经是元婴中期，心里的石头也顿时落了下去。

    毕竟这才是这次来月宫的主要目的。

    随后，王升走下阶梯，瑶云问王升在梦境中经历了什么，王升就将自己千年修行之事详细说了，随后又说出了自己心底的疑惑。

    这梦仙台，到底是真的构筑出了一个梦境，还是让修士用类似神游太虚之法，元魂离体，去无尽星空的某处修行了一段岁月？

    “梦仙台确实是来小仙界之后，一位前辈炼制的，”瑶云如是说着，也是一阵思索。

    王升问道：“瑶云，你当年也在梦仙台入梦，去了哪？有什么经历？”

    “我？”瑶云回忆了一阵，随后便道：“我入梦仙台，是在开辟小仙界的第三百六十二年，在梦仙台中停留了大概三个月。

    梦境中，我修为不过渡仙境，在一处冰天雪地之中修行，修行了两百余年，又体会了一次元神蜕变的过程，萌生诸多感悟……

    若仔细推算，在梦境之中的时日，与在梦仙台中的时日，刚好是千倍。”

    “这梦仙台，”王升扭头看着这四四方方的石台，言道，“或许真的是将我们的魂魄送去了无尽星空的某处，但也可能千倍岁月只是巧合。

    唉，这位天庭的前辈是如何做到的？这神通，当真有些匪夷所思。”

    “我也不知，”瑶云轻轻摇头，“但无论具体如何，梦仙台的效果还是不错的，让你直接提升了一个大境界。

    虽是因为你尚未成仙，修行突破较为简单，但这般好处，也是不小的福源了。”

    “嗯，”王升展颜一笑，这些费脑子的事就不必多想了。

    想明白了没什么好处，想不明白也不会有什么坏处。

    此时的境界突破，也只是他在梦仙台千年梦境之中所得‘福缘’的一小部分。

    最难得的是千年修行，王升的道心越发‘圆融’；

    且，他在这个漫长的梦境中，一步步修到了飞仙境，今后再修行，也只是将《纯阳仙诀》的脱胎篇、渡劫篇、大乘篇再温习一遍。

    升级攻略详尽，就差付诸于行动了。

    在他跟瑶云研究梦仙台时，旁边的师姐大人……

    此时牧绾萱正盯着梦仙台一阵猛看，目光在跃跃欲试，玉足已经忍不住开始朝着那边慢慢滑蹭。

    王升笑道：“师姐能去梦仙台中吗？”

    “自然，”瑶云驾着无灵剑落在王升手中，自己也跳到了王升肩上坐着，“先让绾萱去试试能否闯过三关吧，此地不论修为境界，都可入内修行，最多时曾有数百位仙人一同登台。”

    “嗯……”牧绾萱轻吟几声，有些不舍的看着王升。

    王道长笑道：“我就在外面等你出来，去吧。”

    “嗯，”牧绾萱轻轻颔首，轻轻跃起，落在了梦仙台的台阶上，朝着上方漫步而去。

    王升在梦中过了千年，精神稍微有些恍惚，此时才想起来，自己忘了提醒师姐该如何闯关。

    但他刚抬手，喊了句：“师姐！”

    牧绾萱扭头看了过来，等待着王升的下文。

    王道长犹豫了一下，并没有将自己如何闯关告诉师姐，因为每个人面对的考验不同，自己说不定会干扰师姐。

    “加油。”

    顺势做了个攥拳的手势，牧绾萱轻笑了声，步伐更轻盈了些。

    那一笑，让王升着实失神了一阵……

    等他回过神时，师姐已经站在倒数第三个台阶上，开始了‘三关试炼’。

    王升问：“瑶云，你当初闯关时，是不是也见到了一位似道非道、似佛非佛的老前辈？”

    “嗯，那是梦仙台的灵。”

    如此，王升就放心了些，如果都是一个‘考官’，那出的考题应该是相似的；师姐这么机灵，过关应该挺容易的。

    然而接下来发生的画面，让王升又是一阵缓不过神……

    只见，师姐大人在倒数第三个台阶上，轻轻点了点头，就向前迈出了一步；

    随后有在第二个台阶上缓缓摇了摇头，再次向前迈出了一步。

    等到了最后一级台阶，闯关的过程就更灵异了。

    师姐大人站了半分钟，随后突然绷不住，在那噗嗤一笑，竟然又向前迈出了第三步。

    霎时间，仙光摇曳、梦仙台震动，牧绾萱的身影消失在了仙光之中，下方出现巨大的莲台，将梦仙台缓缓包裹，梦仙台上方也出现了一缕烛火……

    这就进去了？

    王升张张嘴，随后想起了师姐刚才展示的表情包，整个人被黑线吞噬。

    “还能这么简单的？瑶云……瑶云？”

    肩上的小仙子默默低头，小拳头狠狠的打在王升脖颈上，让王升感觉自己像是被蚊子叮了一下。

    “哼！去雷罚殿了。”

    瑶云丢下这一句，身形就消失不见，无灵剑似乎随意指了个方向。

    王道长略微有些不明所以，就如丈二的怀惊摸不着头脑……

    怎么了这公主小姐姐？

    但随之，王升的注意力就转移到了即将去的雷罚殿，沉寂已久的道躯开始‘活泛’了起来。

    他最近这两年一直没有用天劫洗澡之法锻铸道躯，并非是因为自己修为高了、人有点飘了，对道躯强度不怎么关注了；

    纯粹是因为自己所掌握的‘初劫’天劫，已经起不到锻铸道躯的效果。

    主元神道的剑修，其实有个比较尴尬的短板，就是许多时候需要近身搏杀，道躯若是不够坚固，极为容易被自己打出去的招式余威所伤。

    道躯越强，自身也就越抗揍，法力恢复能力、抵抗法术的能力也就越出色。

    如今，又有更高层次的天劫能用来锻铸道躯，那绝对是求之不得的好处。

    离着雷伐殿越近，感受到那熟悉的天威，王道长……

    越发的兴奋。

    ……

    “千张从闭关到现在，这都多久了？”

    面容清秀的和尚躺在一处草坡上，嘴里叼着一根枯草，光滑的秃头枕着自己的胳膊，漫不经心的问了句。

    和尚穿着一身简单的淡黄僧衣，看起来没什么特殊之处。

    在他身旁三四米外，一名身穿青色道袍的俊美道士，却成了一道亮丽的风景线。

    这自然就是天龙寺‘寺霸’怀惊和尚，以及茅山弟子、修道界‘界草’柳云志。

    他们两个，此时正在离着王升名下那幢湖边别墅不远的一座矮山上，在等第三个小伙伴——施千张前来。

    因为一直联系不上王升和牧绾萱，三人略微有些着急，刚好施千张昨天出了关，也就相约一起来找王升喝酒，看看王升和牧绾萱到底怎么了。

    修行虽然要闭关，但因为如今元气充沛，修行速度稍快，闭关很少有一两年不露头的。

    更何况还是两人同时不露面。

    “已有两年多了，”柳云志轻声答着，“上次跟非语和不语仙子联系，差不多是在十六个月之前，当真有些担心他们。”

    “云志……”

    怀惊和尚目光斜撇着柳云志，似乎有些欲言又止，随后又哑然失笑，“你近来修为速度有些惊人啊，已经是金丹后期了？”

    “嗯，”柳云志笑着点点头，“最近得了些门内前辈炼制的丹药，修为突破稍微容易了些。

    千张这家伙跟在天师前辈身旁修行，此时说不定已经到了天府境。”

    “不可能，那家伙根基不扎实，老天师八成是想给他把根基弄夯实一些，”怀惊摇摇头，“我估摸着，现在这家伙也就金丹中期吧。

    不过，如果能把之前不牢固的基础补足了，后面修行突破应该跟喝水一样，千张的资质还是相当厉害的。”

    柳云志点头附和，又道：“就是性子太劣了些。”

    “嘿嘿嘿，”怀惊笑的有些暧昧，柳云志嘴角一撇，在那继续演绎何为‘岁月静好，良人如玉’。

    怀惊似乎觉得有些无聊，又叹了口气，找了个话题：

    “最近调查组的日子不好过啊。

    南边一出事，先是调查组内部被曝出存在情报泄露的情况，又是后面调度混乱，指挥不利，导致南疆一战惨胜收局。

    总感觉调查组是被人坑了呢，后面这个惨胜，本来不是战备组的锅吗？怎么甩到调查组头上去了？”

    “嗯，我也感觉像是有人在故意针对调查组，”柳云志眉头紧皱着，“这次想去找非语，也是想问问他能不能出手帮一下调查组。

    最近我听说，上面在查调查组近些年的资源分配，有几家道承举报调查组分配不均。

    调查组的存在，主要作用就是调和修士、凡俗之间的矛盾冲突，如果真的被查出调查组在资源分配上出现问题，这事就严重了。”

    “那就可以肯定的说，”怀惊和尚目光之中划过少许不耐，“绝对是有人布置了个连环局，目标也不是调查组本身，而是调查组的高层。”

    柳云志轻轻点头，也是叹了口气。

    元起复苏后，调查组伴着修道界成长至今，如今调查组面临重重困境，他们这些在调查组受益不少的修士，也想出力帮上一些。

    只是，各家道承有所顾忌，不能直接干涉特殊三组。

    如今只有去找他们小分队的主心骨，商量商量该如何做了……

    “喔哦哦哦——”

    远处突然传来一声长啸，怀惊和尚和柳云志扭头看去，几乎同时露出了笑容。

    天边，一个束着马尾、身穿黑色紧身衣的青年，踩着一只仙鹤急速飞来；

    这人口中啸声不断，身周带着滚滚元气，生怕别人不知道他是金丹后期的修士一样，整个人就如同出鞘之剑。

    然而等他飞到山头，一开口，那好不容易提起来的气质瞬间灰飞烟灭。

    “康忙北鼻！哈哈哈！

    小柳子，大和尚！你们两个想我没？我施汉三又回来了！

    哈哈哈！哈哈哈哈嗝！”

    怀惊和尚黑着脸，抄起了自己这根百多斤沉的降魔杵，随手就甩了出去……