    黑洞世界历史上最跋扈，最蛮不讲理，最野蛮，最凶悍的种族，勐腊族，诞生了。

    勐腊族三少爷的盾，勐腊族三少爷勐腊里沙的微笑，成了黑洞世界最让人恐惧的噩梦。

    真正的噩梦。

    整个黑洞世界，其实就是一簇簇生长的黑水晶所构成，每一簇黑水晶上面，都能诞生一到三个左右的灵魂源地，整个黑洞世界非常浩瀚，里边有着许多的黑水晶。

    通常情况下，一个灵魂源地就是一个较大的种族。

    通常情况下，一个拥有灵魂源地的种族，基本上是不可被灭的，也是很难真正被攻破的。

    历史以来，两个拥有灵魂源地的种族，会经常相互攻伐，不过却从来很难真正杀到对手的圣山中去。

    就算杀到了，也攻不破对手的灵魂源泡，最终的战果都是不了了之。

    可是自从勐腊族立世之后，情况彻底改变。

    勐腊族带着手下两个小弟，莫离族和黑虚族，成为了整个世界的恶狼。

    靠得近的种族首先遭殃，勐腊族的三少爷，单枪匹马，直接杀到了种族圣地。

    还没搞明白是怎么样一回事，还没回过神来的时候，一不小心，圣地已经被三少爷强行攻破，更加恐怖的是，防御力无敌的灵魂源泡在勐腊族三少爷的面前，变成了一颗颗肉丸子。

    吞了一部分，抢走一部分，最后，人还大度地留下两个或者是三个灵魂源泡，作为租赁品，定期收取高额租金……

    什么是真理？什么是道理？

    拳头大，就是真理和道理，在勐腊族的铁拳之下，周围的种族遇见了世上最操蛋的真理。

    话说，看到过那种自己的宝贝被人强抢了去，留下一部分，还得给人交租金的事吗？

    现在，看到了，不租还不行。

    有个比较顽强的，性格执拗的种族，蛮牛族，誓死不屈服，结果就是这个种族被彻底清除，灵魂源泡被三少爷全部吞了，种族母胎被强行摧毁，亿万修士，在几大野蛮种族的围攻之下，全部化为飞灰。

    蛮不讲理的三少爷，甚至是把蛮牛族所在的黑水晶，也就是黑暗世界的一块大陆给生生拔起，完全抹去，将这一片区域完全化为了虚空。

    而不久之后，三少爷手中的那面方盾威力变得更加强大了。

    有心人观察之后，对外宣布，三少爷掠走了蛮牛族的黑水晶本源，融入了自己的方盾之中，造就了方盾效果更加的恐怖。

    好家伙，原来三少爷可以抽取黑水晶炼制自己的方盾，这也太蛮横了吧。

    紧接着，小道消息传了出来，三少爷攻克了蛮牛族圣山，击溃了蛮牛族的母胎之后，竟然强行将蛮牛族的母胎给切片吞了。

    好恐怖的三少爷。

    据说吞的时候，还一脸笑容！

    据说，吞了之后，意犹未尽，表示这是天下第一美味。

    蛮牛族的悲惨遭遇，震惊了整个黑暗世界，这些，整个黑暗世界彻底呆了。

    穷凶极恶的勐腊族三少爷，不可抵挡，稍有忤逆，马上就是灭族之祸。

    就在这个时候，勐腊族对外宣布，凡是主动投靠的，可以租用三到四个灵魂源地，当然，所有灵魂源泡的所有权都是勐腊族的，而且，其中大部分灵魂源泡还必须得送往勐腊族，供三少爷吃着玩。

    对了，蛮牛族之所以死不认输，据说是族内修成了一尊达到了天地无敌明龙力的高手。

    遗憾的是，勐腊族三少爷居然具有了三条以上的天地无敌明龙力，蛮牛族自视甚高的明龙力大蛮牛一招都没接住，被直接砍死当场。

    明龙力都挡不住，那可是黑暗世界最强的力量。

    毫无疑问，勐腊族成了真正的霸主种族，成百上千的灵魂源泡被勐腊族强行收了过去，结果就是勐腊族内，每个火祭都举行盛大的复活仪式。

    结果就是，勐腊族历史以来的强大修士完全都找到了上好的灵魂之火，重新复活，不仅仅是如此，就连勐腊族的两条走狗，黑虚族和莫离族也跟着蓬勃发展，占领了大量的地盘，复活了大量的修士。

    话说，这两族族内，也累积了好多租来的孙豪来不及消化的灵魂之源。

    原本吧，开始的一段时期，莫离族上下都对自己种族被迫成为勐腊族的附庸而心有不甘，而感觉十分羞辱。

    过了没多久，看到其他种族的下场，尤其是蛮牛族的下场之后，羞辱和不甘变成了庆幸，还好智莫离够聪明，要不，莫离族就是第一个被抹去的种族。

    又过了一段时间，庆幸变成了自豪和荣耀。

    强大的，无敌的三少爷，那就是整个黑暗世界的第一高手，就是整个黑暗世界的主宰，好多势力想抱上三少爷的大腿，抱不了。

    好多势力情愿依附在莫离族的旗下，就因为莫离族是勐腊族的助手，能够在三少爷的面前说得上话。

    一个巨大的，屈服在三少爷的修士联盟之中，莫离族成了黑虚族和勐腊族之下的第三大族。

    没过多久，莫离族从勐腊族那儿租来的灵魂之源就已经超过了以前的一倍还多，达到了四十多个。

    就连当初委曲求全的智莫离，也万万没想到会是如此效果。

    而且，此时此刻，很长的一段时间之内，勐腊族展现出来相当宽松的政策，对几个联盟较为紧密的种族，给予了许多支持。

    强大的保护力量，和平的发展环境，再加上充沛的资源投入，在发展了一段时间之后，整个黑暗世界，已经形成了一个强大的修士联盟集团。

    而处于这个集团顶点的，就是三少爷，在三少爷之后，就是勐腊、黑虚和莫离族了，在他们之后，就是依附在三大族之下的那些种族了。

    一个金字塔式的结构。

    整个黑暗世界种族成千上万，羡慕莫离族和黑虚族数不胜数。

    智莫离经过一番统计，还得出一个十分惊喜的结论。

    实际上，当自己的这个种族集团累积到一定程度，灵魂源地达到一千以上之后，整个集团每个火祭新生的灵魂源泡已经足以弥补三少爷吞噬所需。

    也就是说，莫离族、黑虚族和勐腊族所谓的租用的灵魂源泡，其实吧，基本就成了自己的不动产。

    好家伙，这可真就是赚大了。

    要不是跟着三少爷，四十个灵魂源泡，想都不敢想!

    当然，勐腊族的灵魂源泡之多，就已经让人不敢想象了。

    勐腊里沙，神一般的男人，整个黑暗世界，最强的主宰，随着勐腊族的持续扩张，更多的灵魂源地被攻了下来，实际上，到了最后，孙豪已经开始挑食了。

    专挑那些阴气十足，积累雄厚的灵魂源泡吞噬。

    不知道虚界过了多少年，黑暗世界之中，孙豪过了已经足足上千个火祭之后，整个黑暗世界已经有种族诞生的黑水晶大陆，差不多完全被孙豪带领勐腊族大军给攻了下来。

    整个黑暗世界完全归于孙豪的统治之下，按照孙豪的意志，开始运转。

    也就在这个过程之中，孙豪感知到了黑暗世界对自己的巨大的排斥之力。

    好似孕妇怀孕，瓜熟蒂落一般，估计自己也已经达到了黑暗世界忍受的极限，随时都有可能如同生娃娃一般的，排挤出去。

    吞噬了不知道多少灵魂源泡，精纯的阴气，也终于是逐步完成了孙豪的纯阴之躯。

    灭世金蚕纯阴，星辉冰蝶纯阴，阴魂鬼魄躯壳之内，灵魂之火得到滋养，已经完全占据了整个躯壳，达到了纯阴。

    三大纯阴之躯，已经完全修成，孙豪，纯阴大圆满。

    穿越黑洞而来，找到了诡异难测的所谓死亡星域，孙豪终于完成了自己的修行目标。

    纯阴大圆满，距离离去的日子，也就越来越近了。

    只不过，就在此时，感知到整个黑暗世界的构架之后，孙豪不由心中一动，想起了自己欲要修行的单极道，王道。