    “那就去戴刚房里吧。”孟昔年说着，对他们说道：“你们先过去，我等会儿过来。”

    “君小姐，到我房里也行，走吧。”戴刚赶紧接了他的话说下去，不管怎么样，顺着他的话说总是没有错的吧？

    君未迟微一笑，跟着戴刚去了他的房间。

    等他们一离开，孟昔年关上门，一转身，什么都看不到。

    但是这种感觉很玄妙，他却是知道姜筱正在看着他的，而且，以他现在的机警程度，真的可以感觉得到有人正在房间里看着他，只是感觉到，却怎么都看不到人的这种感觉，让他觉得有点儿后背紧绷。

    如果不是知道是姜筱在空间里，他这个时候肯定会觉得有些毛骨悚然的。

    “小猫。”

    他叫了一声。

    姜筱懒洋洋地从床上起来，穿上衣服，这才从空间里闪了出来。

    她出来的那一瞬间，孟昔年立即就感觉到了空气中有点儿气流波动，马上精准地一转身将她抱住了。

    就好像是她一出来就正好扑进了他的怀里一样。

    “这么热情？”孟昔年搂着她，低头在她唇上亲了一下。

    “你怎么知道我是在这里出来的？”姜筱对于他的感觉很是讶异。

    “感觉得到。”孟昔年想了想，道：“我感觉应该是泉水升级之后带来的效果。”

    现在他的五感都极为敏锐。

    所以也能够感觉到她在看着他。

    “这么一直喝下去，该不会成仙吧？”姜筱开玩笑地说道。

    “如果能够一直跟你在一起，那成仙也是好的，那我们就不用约定什么下辈子下下辈子了，永远在一起就可以了。”

    姜筱扑哧一乐。

    “要活那么久干什么？活得都腻了。”姜筱说道。

    “我想。”

    反正他觉得跟她在一起一辈子都不够。

    姜筱斜了他一眼，忍不住道：“幼稚。”她伸手掐了掐他的腰，又揶揄地道：“孟，人家等你过去一起吃饭呢，你还不过去啊？”

    刚才君未迟是喊他孟的，所以姜筱也喊他孟，很明显心里有点儿酸溜溜的。

    孟昔年捏了捏她的鼻子，“小醋桶，又吃醋了？”

    “我哪敢吃你孟团长的醋啊，你这可是任务，公差。”

    “任务里面没有包括要去陪她吃饭这一项，所以我不过去了，我们聊聊天。”

    “你刚才不是答应了要过去吗？再说，戴刚还给你打包了东西吃呢，你不吃？”

    “你给我弄吃的就行，我去洗澡。”

    “孟团长，你这是把我当老妈子使唤了啊。”

    “不是老妈子，是媳妇儿。要不然你去洗澡，我去做饭？”孟昔年说道。

    姜筱想了想还是心疼他了，要做这么一项保护人的工作，其实应该是孟昔年不喜欢的，而且还得千里迢迢跑到Y国来。

    所以她还是想去给他煮饭炒个肉菜吃吃。

    这几天在这里他应该没有吃好。

    “你去洗澡吧，我去给你做。”

    姜筱说着又闪身进了空间。

    空间里做饭的速度也快得多了，所以等孟昔年洗完澡坐了一会收拾了吃饭的桌子，姜筱就已经出来了。

    “要在这外面吃吗？”

    “出来吧，我们也要偶尔换个环境。”

    