    事实证明，任何一件事想要以完美收尾都是极其困难的。

    在连赢几把的情况下，最后一把牌莫忘归摸的稀碎，最大是k，牌型整齐度有限，最惨的是还摸到了地主。

    “不要。”

    “我也不要。”

    上下两家合起伙来，莫忘归苦兮兮的翻开底牌，里面并没有双王一个二的梦幻底牌，不过多了一张A和一张最关键的断张牌，让张繁弱内心多少有了点安慰。

    打是打不赢了，

    但多少应该能输的体面点。

    这一局坏婆娘手里的牌应该摸得不错，从刚开始就极为兴奋，开始以后更是对着张繁弱穷追猛打，即便是白幼狸也放弃了辅助，牌该出就出，大有两家都是主跑位的趋势。

    到了最后，

    张繁弱看了眼底下已经出完的牌，目光透着一丝遗憾。

    挺可惜的，

    上下两家都想主跑，难免就会产生牌力内耗，可惜牌力的差距还是太大了，他指挥着莫忘归虽然步步为营，但大牌全在上下两家手中，徒唤奈何？

    “大鬼！要不要！”

    秦晚台甩出一张牌以后得意洋洋的晃了晃手中的最后一张牌：“不要的话，阿～姨可就要打出来咯！”

    张繁弱嘴角抖动。

    调戏，

    这一定就是调戏吧！

    歪？是警察叔叔吗？就是这个女人，对四岁的他造成了极大的心理伤害！快把这个女人带走吧！

    “不要……”

    张繁弱说完之后感觉一阵无力。

    也就这个，

    意外突然发生了。

    “炸弹。”

    白幼狸忽然甩出一个十炸，炸的可谓是石破天惊。

    “？”

    秦晚台愣住了。

    她还没来得及说话，就见干女儿眨巴着好看的眼睛，冲着她柔柔道：“干妈，我炸他们一下然后送你牌，这样就可以翻倍了。”

    “……”

    坏婆娘抿了抿嘴。

    “一张3。”

    白幼狸轻飘飘的甩出一张牌。

    “……”

    沉默了几秒钟以后，秦晚台艰难的撇开了头：“要，要不起。”

    “……”

    四个人都安静了片刻。

    然后。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    莫忘归笑成了颜艺脸，将那张原本无论如何都走不掉的小单甩出来：“一张四！”

    “啊？”

    白幼狸脸色一垮。

    之后的局势瞬间逆转了，农民已经垮台了一家，而白幼狸的大牌在之前的内耗之中已经所剩无几，这个时候张繁弱珍藏的牌力就顺利施展出来了。

    拆对，

    打单，将白幼狸的牌拆的七零八碎，然后一张A封死，之后小五顺，对子，成功将胜利收入囊中。

    “干妈，对不起。”

    白幼狸愧疚的低下了头：“我不知道你的牌那么小。”

    “……”

    秦晚台的笑容很勉强：“没事，这种事情谁都想不到，就是打着玩，输输赢赢很正常。”

    “哈哈哈哈，对，不怪你。”

    莫忘归火力全开，目标亲妈：“就该这样，狠狠打击她的嚣张气焰！”

    这句话似曾相识燕归来。

    在不久之前，秦晚台说过同样的话，如今她又用阴阳怪气的语气将其送了回去，这其中的酸爽不经历过的人是不会了解的！

    哼，

    三十年河东三十年河西，

    莫欺少年穷！她莫宝宝说过的话就一定会做到！想到这，莫忘归看向了自己的药……好弟弟。

    “来，咱们一起给她贴！”

    她给张繁弱也分了一张纸条过去，后者也并没有拒绝。

    刚才秦晚台得志便猖狂，

    一边打牌，一边嘲讽他这个小狗头军师不行，如今有机会了当然要报复回来！

    “饶了阿姨吧。”

    秦晚台苦兮兮的哀求道：“阿姨的脸上已经装满了，真的装不下了。”

    之前二人连赢了好几把，

    作为结果，秦晚台和白幼狸的脸上自然都被贴满了，最后一把白幼狸用一个炸弹作为投名状，张繁弱和莫忘归都不约而同的选择了放过她。

    “喂！我警告你俩不要过来啊！”

    “呜呜呜……你们两个没良心，一个是我一把屎一把尿拉扯大的，一个是我掏心掏肺对待的，结果你们都这么对我！你们两个没有心的吗？！”

    “……”

    秦晚台先是威胁后又求饶，二人对她这种前倨后恭的官僚做派极为不满，都没有要放过她的意思。

    突然，

    坏婆娘犹如蛰伏在草丛中突然扑向猎物的雌狮，将莫忘归和张繁弱扑倒在沙发上，一手按着一个不断的挠着痒痒：“闹，再闹啊！我刚才是不是已经警告过你们了！”

    两个人奋力挣扎，

    张繁弱年幼无力，莫忘归身娇可欺（划掉），虽然身怀黑带技艺却无法对亲妈下手，只能在其魔掌下委曲求全，嘤嘤笑着。

    终于，几个人都笑累了。

    秦晚台倒在沙发上打了个哈欠，手上揉着张繁弱的脸颊：“让你阿狸姐带你去洗澡去，明天放假，我们两个正好陪你种地。”

    张繁弱满腔幽怨瞬间无影无踪。

    种地？

    万岁≧▽≦！

    他从没有像现在这样渴望明天，以至于白幼狸给他洗澡的时候他都忘记了害羞。

    “走吧，回去睡觉。”

    白幼狸给他擦干净身子，用浴巾将他包裹着抱起来：“明天会很辛苦哦，今天你要早点睡觉知道没？”

    “知道啦。”

    张繁弱打了个小小的哈欠，脑袋放在她的肩膀上蹭了蹭：“阿狸姐，你不生气了吗？”

    “先给你记着而已。”

    白幼狸想起之前的事就有些不太开心。

    居然撇过头装作没有看见她。

    没良心！

    想着想着，心里又升起了点小小的怨气。

    “你就是个小白眼狼。”

    白幼狸用手轻拧他的屁股一下：“早知道之前就不帮你对付干妈了，让她给你的脸上贴条条。”

    “……”

    张繁弱的困意顿时小了很多：“嗯？你知道秦姨的手里就只剩下一张三了？”

    “知道啊，起牌的时候看到了。”

    她说话有些漫不经心的道：“你姐高考也考了七百多分好吗？你以为就你会算牌？”

    “……”

    张繁弱顿时就不说话了。

    一方面因为白幼狸维护他的程度而感动，一方面也是想起了以前的一些事。

    白幼狸是一个学神，

    高考成绩比莫忘归这种从小请家教的还要高出几十分，当初完全可以上G2的，几校的招生办甚至直接找到过院里，连电视台的采访都被她婉拒过。

    最终她选择了科大，

    虽然嘴上说是因为科大给的条件好，但真实原因只是不放心、也不舍得让他一个人留在这里而已。

    回忆这东西碰不得，

    碰一下子，就好像撞掉了摇摇欲坠的积木一角，细细碎碎的回忆哗啦啦往下掉，都快要将他淹没了。

    “阿狸姐。”

    他声音发软的搂住她蹭了蹭：“你对我真好。”

    “哼。”

    白幼狸轻哼一声，但嘴角的笑容都快要藏不住了。

    很棒，

    目的达到了。

    没错，她确实是有意要透露这点的，当然了这点小小的心机肯定是不会跟他说的。

    有意要这么说是真的。

    但那时候想让他赢，想让他笑也是真的。

    他就应该一直赢，一直笑。

    谁都阻止不了她要那么做的决心。

    “睡吧。”

    将张繁弱放到床上，自己也掀开被子躺到他的身边以后，静谧的黑暗中，白幼狸眨了眨依旧有光闪烁的眼睛：“睡前可以给我一个亲亲吗？你好久没有亲过我了。”

    张繁弱一直不太会拒绝她的要求，

    更何况是这种时候，那自然是咋说咋好。

    木嘛——

    他在白幼狸嫩而滑的脸蛋上重重亲了一口。

    “亲错啦。”

    白幼狸不太开心的嘟起嘴唇，指了指：“难道不是应该亲这里吗？”

    “……”

    这个要求有点小小的过分。

    但是在这种时刻，张繁弱觉得自己还是应该满足她。

    啵——

    香香软软的嘴唇触感无法描述，温软而湿热，带着种想让人沉醉其中的魔力，还好张繁弱已经不是三岁小孩了，已经有了足够的自制力。

    “……”

    退回去以后，心里本能有些不舍。

    张繁弱排除心中杂念，却见冷白的月光下，白幼狸小脸通红，眼神呆呆的看着他，嘴巴微张出一条缝，丁香小舌隐约露着，像是夏天趴在地上吐舌散热的小狗。

    “你怎么了？”

    他下意识伸手轻捏白幼狸的鼻子。

    “……”

    片刻以后，白幼狸的目光终于有了焦点，笑容带着点满足，非常可爱的冲他摇了摇头：“没有，好了，开心了，咱们睡觉觉吧。”

    张繁弱放心下来了。

    “晚安。”

    “嗯，晚安……”

    夜深人静，不同的人怀揣着不同的心情，做着形形色色、光怪陆离的梦，直到清晨的第一缕阳光刺破黑暗，才陆续有人睁开双眼，用最漆黑的眼眸承载最清澈的光。

    “起床啦。”

    感受到旁边有人在晃自己，张繁弱睁开双眼懵懵的看向来人。

    “秦姨……”他茫然的小脸微抬：“要吃饭了嘛……”

    “对，快起来吃饭。”

    秦晚台这时候从身后拿出一个用塑料包裹的长杆状物，冲他晃了晃，语气诱惑：“吃完饭我们就可以去做你最喜欢做的事情了，猜猜这是什么？”

    “……”

    张繁弱看着那东西发了半晌的呆。

    “锄头？”

