    “老师，麻烦你认真一点，可以吗？”

    面对学生的质问，顾毅没有做任何正面的回答。他轻轻推了推鼻梁上的眼睛，淡定地说道：

    “你要是不想听课，可以趴在桌子上睡觉，如果你对我有意见，你可以直接向学校举报我。我所做的一切没有任何问题，请你不要影响我正常的上课秩序。”

    “鬼的上课啊，你就是在念书而已。”

    台下，有些同学已经开始附和华俊明了。顾毅看了半天，也没发现刚刚是谁在说话，人太多太杂，顾毅眼睛都看花了。

    同学之间交头接耳，场面一度混乱。顾毅再怎么不在意课堂纪律，也没办法上课了。

    “这老师可真差劲。”郗望摇摇头，双手抱臂，“我就说为啥我总看他不顺眼了，这家伙八成是来混吃混喝，顺便泡女学生的。”

    “郗望，可不能这么说。我觉得他一定是个很有才华，实力高强的男人，他只是不想和学生一般见识罢了。”

    “算了吧你。”

    郗望哀叹一声，阮瑾瑜也不知道是哪根筋搭错了，居然把这种人当成偶像崇拜。

    华俊明得意地看了看自己的狗腿子们，他们一个个起哄闹事，彻底让顾毅下不来台。他偷偷看向阮瑾瑜，对方也是一副眉头紧蹙的样子，似乎也在怀疑顾毅的水平了。

    “安静一点，注意课堂纪律。”

    顾毅用力拍了拍桌子，满脸怒容。

    同学们不仅没有买他的账，声讨顾毅的声音还越来越大——顾毅能应聘成功，协会在背后可是运作了不少时间的，自己要是真的被这些学生赶下台，那就可不知道浪费了多少人的心血。

    “都给我安静下来！”

    咚！

    这一次，顾毅敲击讲台的力气特别大，声音巨响无比，一下就镇住了所有调皮的学生。

    华俊明浑身一哆嗦，连他都被顾毅吃人的眼神给吓住了。他赶紧把眼睛看向别处，调整一下情绪，继续为难顾毅。

    “叶老师，咱们这个社会上，可不是谁说话声音大，谁就有理的。你教学水平不行，那就别怪我们学生对你提意见。”

    顾毅咬了咬牙，沉声说道：“灵能学概论就是这样一门学科，里面大多是一些定义性的文字，所以……”

    “啊哈，叶老师。灵能学概论是什么学科，我们都很清楚，但我们不清楚的是你。我虽然没有上过大学，但我也听别的学长学姐说过，灵能学概论的课上，老师会给学生亲自展现‘灵能’，而你呢？”

    顾毅轻轻敲了敲桌子，沉默不语。

    华俊明说的展示“灵能”，顾毅也听说过，不过就是向同学们展示自己的中二病本色，表演一些特别的能力而已。

    可是，顾毅可放不开自己，直到现在他也没有展示过“灵能”。

    “展示灵能是第二节课的内容……”

    “喂，你别给我转移话题好吗？直接给我拿出点真本事来。”

    华俊明勾了勾手指，朝着顾毅挑了挑眉毛。

    他早就看出来，顾毅是一个没有实战能力的天生学者。这种人通常拥有丰富的理论知识，但论起实战经验来，几乎就等于零。

    学校里面外聘的老师，基本都是这样的情况。

    因此，这些外聘老师只能来教类似“灵能学概论”“灵能发展史”之类比较鸡肋的学科。

    华俊明话音刚落，台下嘘声一片。

    “唉，叶老师不会是草包一个吧？”

    “就是就是。”

    “光会拍桌子打板凳有什么用？拿出点真功夫来啊！”

    华俊明见气氛到位，立刻说道：“喂，叶老师。不如我们俩来切磋一下吧？”

    “来来，切磋一下！”

    “你不会是不敢吧？”

    顾毅轻轻敲了敲桌子，他回头看了一眼阿蒙，想让他给这些学生长点见识，又怕阿蒙下手没轻没重。

    自己不打，那是怂包。

    自己打了，又要给学生碰瓷，学校八成要开除自己。

    这下真的是左右为难了。

    正在这时，一个同学突然从座位上摔了下来，连带着凳子都倒在了地上。

    “喂？不是吧，这么吵你都睡得着？”

    “小刘，你没事吧？”

    离小刘最近的同学蹲在他身边，扶起了刘谋。只见小刘脸色绛紫，满脸痛苦的神情。

    “不好了，小刘好像发病了！”

    “什么情况？”

    “他没呼吸了！”

    大伙儿谁也管不上顾毅了，纷纷把注意力集中在了小刘的身上。

    “谁懂急救？”

    “有觉醒辅助系能力的学生吗？”

    “三楼是辅助系专业的教室，赶紧去喊那边的老师过来！”

    “我去。”

    同学们围在小刘的身边，七嘴八舌地吵个不停。顾毅走下讲台，翻身越过一排排桌椅板凳，用力推开面前的人群。

    “你们都给我闪开。”

    呼啦——

    人群突然分成了两拨。

    他们不自觉地靠在身后的墙壁上，一脸惊恐地看着顾毅。

    刚刚顾毅根本就没有碰到他们的身体，这家伙是怎么把他们推开的？这是什么特别的术法？

    “老师，小刘他……”

    “让开，我来看看。”

    顾毅看了一眼小刘，这孩子的脸色发紫，就像是一个熟透的茄子。顾毅伸手探了探小刘的鼻息，又摸了摸小刘的胸口，心跳和呼吸几乎停止。

    顾毅赶紧掀开小刘的衣服，准备给小刘做心肺复苏。谁知，小刘的胸口竟然贴了一个便利贴，上面写着“灵能觉醒中，不要按压胸口”。

    “嗯？”

    顾毅双手放在小刘的胸口处，不知道该不该出手，阿蒙及时出现在顾毅身边，伸手按住了顾毅的胳膊。

    显然，阿蒙也不同意顾毅冒险。

    咣当！

    教室的大门被人踢开。

    一个秃头老师走进了教室，他五短身材，身上穿着廉价的白色衬衫。他就是隔壁灵能辅助学的老师，名叫薛志鹏，最擅长的是上古仙术方向的研究。

    “都让开，给病人一点空间。”

    薛志鹏走到顾毅身后，不由分说地把顾毅推到身后。

    顾毅赶紧举起双手，一脸淡定地看着薛志鹏。

    只见薛志鹏像是跳大绳一样，嘴里念念叨叨的，不知道在说些什么。他又是给小刘号脉，又是掀开小刘的眼皮，又是捏开小刘的嘴巴，一副煞有介事的样子。

    “我来给他心肺复苏。”

    说罢，薛志鹏解开身上衣袖上的扣子，双手按在小刘的胸口。

    “等等，不能按！”

    顾毅大手一伸，抓住了薛志鹏的手腕。

