
　　“来的正好”

　　陈也没有丝毫慌乱，这咒影龙蜥自己出来了那是件好事，至少不用他再去寻找了。

　　“嗖”

　　众人停止的间歇，那一道黑影快速从侧面乱石的掩映下向着队伍袭来。

　　它的速度极快，除了陈也之外没有人提前察觉它的动向。

　　“不好！快保护领主。”

　　等到纳骨勒发现的时候，这黑影已经是到了身前不足五米的地方。

　　这样的距离对于普通人而言，或许还需要一点时间。

　　但是对于一头三阶蛮兽而言,这个的距离不过就是顷刻而已。

　　纳骨勒心中一沉，不管如何，这一次只怕是伤亡不小了，只希望不是领主大人受伤。

　　心中做着祷告，身形快速向着陈也那边靠过去，他必须保证陈也的安全。

　　然而,下一刻他却是惊呆了。

　　本以为需要领主大人这个祭司需要他的保护,但是下一刻,陈也手一掏，竟然一个篮球大小阴影球飞了出去。

　　恐怖的能量让他身形不住战栗，而另一边那一道黑影察觉到了这阴影球的恐怖，空中折转身形，躲避了这一攻击。

　　“轰隆”

　　阴影球轰击在地面上，顿时将地面炸出了一个大坑，周围岩石碎裂，地面震颤如同地龙翻身。

　　纳骨勒呆住了，獠骨蛮人呆住了，当然还有跟着陈也出行的护卫也是呆住了。

　　这威力，祭司绝对打不出来。

　　三阶，肯定是三阶。

　　这领主大人实在是太妖孽了。

　　但是，你特么的大祭司实力了怎么不和我说一声，让我白担心一场。

　　纳骨勒心情很是复杂，甚至想要给了陈也来一个闷棍解气。

　　不过话说回来，陈也大祭司实力在这里，这一次事情至少是稳了，不用担心领主大人自己的安全。

　　陈也自然没有注意到纳骨勒不断幻变的脸色以及他几近于坐过山车的心情。

　　那一道黑影躲过了攻击之后,身形彻底显露在陈也面前。

　　六米身长,通体是墨色和莹绿色纹路交织，生有锋利强健的四只兽爪，以及修长如刀的长尾巴。

　　这咒影龙蜥长着一个宛如恶龙一样，满是棘刺的脑袋，兽瞳阴狠，身形却是修长，布满鳞片，难怪会有咒影龙蜥这个名字。

　　“吼！”

　　咒影龙蜥对着陈也龇牙嘶吼，目光死死盯住陈也。

　　发现了我大祭司后，袭击改为威胁了吗？

　　陈也笑了，他可不在乎威胁，反正是来找人家麻烦的，能动手就别逼逼。

　　“纳骨勒，带人往后退一点。”

　　陈也身形一跃，来到队伍面前，与这咒影龙蜥相互对峙。

　　“刷”

　　咒影龙蜥感觉到了来自陈也身上的压力，身上忽然升起了黑色影子,尾巴一动,这影子如刀就向着陈也扎了过来。

　　影子控制？

　　陈也看着这攻击没有丝毫躲避的意思,相反他很好奇这一头咒影龙蜥的能力。

　　如果足够强大，那么将其刻画为图腾也不是不可以。

　　只见陈也一招手，阴影球向着这影子刀刃迎了上去。

　　“砰”

　　一声清响，这拳头大小阴影球被影子刀刃一分为二，发生了小规模爆炸。

　　刀刃变为虚影，但还是继续向着陈也杀了过来。

　　陈也身上金光一闪，金身护层的能力发动。

　　影子刀刃落在金身之上，铿锵作响，然后轰散散开，震得金身护层晃了晃。

　　陈也心下做了判断，这影子刀刃威力不错，用作袭杀定然是好手。

　　咒影龙蜥见到刀刃不起作用，身形顿时向着陈也杀了过来。

　　身上暗影如同幕布从地面侵袭，向着陈也包围而来，它要发动全面的进攻，逼退眼前这个强大的敌人。

　　暗影侵袭到了陈也脚下的一刻，陈也察觉了不对劲的地方，自己身上的灵力正在流失，而且似乎更加容易陷入疲劳。

　　这暗影限制效果还真不错，只要交战，那么很多时候就会在所难免。

　　咒影龙蜥快步袭来，这暗影当中竟然应声升起了好几个蛮兽的影子，然后从四面八方向着陈也杀了过去。

　　陈也目中闪过惊喜神色，这是情报中没有提到的技能。

　　陈也不惊反喜，不慌不忙身上图腾浮现，然后一头蝎尾黑鳞蛛出现，开始与这些影子蛮兽缠斗。

　　影子蛮兽数量不少，但是几番进攻之后，陈也发现了不对劲。

　　影子蛮兽的力量比较本体有所削弱，可不是原本的力量。

　　不过他转念一想，却也是正常。

　　咒影龙蜥若是有本事完全还原被它击杀的生物力量，那么也就不可能只是三阶蛮兽了。

　　陈也这边还在不慌不忙测试着咒影龙蜥的力量，但是咒影龙蜥却是坐不住了。

　　眼前这个人给它的压力太大了，那一头出现的兽灵蝎尾黑鳞蛛完全不比它弱多少。

　　现在召唤出这么多阴影，如果不能速战速决，那么很快它的灵力将会被消耗大半，输的只会是它。

　　三阶蛮兽已经是有了一定程度的智慧，见到这样情况，当即是兽瞳中杀意闪过，然后嘶吼一声，身上再度分出一道与它一般无二的黑影。

　　本体与黑影一左一右，向着陈也袭杀过去。

　　此时那些影子蛮兽也是拼了命的去纠缠兽灵，丝毫不给兽灵救援的机会。

　　咒影龙蜥很是自信，只有自己锋利的兽爪划过这人的脖子，那么就能猎杀了这个猎物。

　　然而，陈也笑了。天籁小说网

　　墨晶法杖一掏，陈也直接把虚弱光环一开，完全笼罩在了咒影龙蜥身上。

　　咒影龙蜥只觉得身上力量陡然一弱，心头猛地一慌。

　　但是下一刻，来不及它多想。

　　闪光术发动

　　阴影蛛网发动

　　两个限制技能直接套了上去，然后陈也拎着坚固无比的墨晶法杖就冲了过来。

　　一顿爆锤，顷刻就将咒影龙蜥按倒在地。

　　实力已经是检测完了，那么这咒影龙蜥也就没有继续存在的价值了。

　　陈也直接锤爆咒影龙蜥，按头往地下砸。

　　突破之后，陈也肉身强大程度可不比三阶蛮兽来的差。

　　一拳接着一拳，咒影龙蜥直接被打蒙了，阴影消散，口鼻鲜血横流。

　　“噗嗤”

　　陈也见它再也无法抵挡，下一刻掏出了一根金属长矛，直接将其脑袋贯穿。

　　咒影龙蜥，就这么憋屈的死了。

　　“纳骨勒，再看一下周围情况，老猪、迅猛龙、老鳄帮我护法。”

　　陈也直接将空间里面另外两头蛮兽也放了出来给自己护法。

　　三个三阶蛮兽护法，虽然有些稳重，但是不寒碜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百五十九章 暴打免费阅读。https://xs.23sk.com 