    死亡之谷，耿宇面容阴沉的看着下方。

    “金恒，你说现在还没有探测到众多黑曜石所在的地方？”耿宇沉声道。

    “对。”金恒点了点头。

    “金恒，不会是你又去哪里收下属了吧？”莫陨话语带刺道。

    三年时间，他的脾气变得更加古怪。

    “莫陨，你在找死么？”金恒顿时怒声道。

    “好了。”耿宇目光冰冷的扫视了一眼下方。

    “就知道吵，之前的事总部已经给了惩罚，现在还在闹？”耿宇沉声道：“继续探查！”

    一般来说，死亡之谷内黑曜石数千颗会聚在一起，这也是他们的目标，但是现在三年基本上没收获。

    ……

    巨大荒原上，作为罪魁祸首的叶星正在迅速前进。

    “这黑曜世界不知道有多大，不过应该比不上位面。”叶星看着一望无际的天际。

    整个黑曜世界强者如云，现在叶星见到的只是几位不死境强者，但是他闯荡的区域也很小。

    等闯荡区域变大，估计强者会更多。

    要知道，叶星所在的天澜界也只有三位不死境强者罢了，这等层次强者诞生是极为艰难的。

    “嗯？”叶星来到一处，忽然停住了脚步。

    前方出现了一道熟悉的身影。那是一位面容坚毅的青年，此时这青年正挥动着一柄长剑在不断挥舞着。

    “邢石？”

    那位青年正是叶星见过好几次的邢石。

    “还真是有缘。”叶星心中暗道。

    刚进入黑曜世界他遇到了邢石，离开的时候又遇到了。

    此时邢石手中长剑挥动，虽然简单，但是却带着一丝丝很奇异的玄奥。

    “这攻击？”叶星看了一下，眼中有一丝惊奇之色。

    他身影一动，迅速来到了邢石面前。

    邢石看到叶星出现，脸色微变，顿时无比恭敬道：“大人。”

    他都不知道叶星是怎么来的，其实力绝对远远超过他。

    “你这剑法是从什么地方学的？”叶星问道。

    这简单的剑法竟然让他感到一丝奇异的玄奥。

    邢石脸色变化了一下，但是不敢犹豫，连忙道：“大人，这是我在远处那座山谷内见到的。”

    “山谷？”叶星看向远处。

    那里有一座绵延的山谷。

    “带我去看一下。”叶星吩咐道。

    “是。”邢石不敢反驳，连忙点头。

    他带着叶星向远处走去，花了二十几分钟终于来到了山谷前。

    整个山谷很是破旧，到处都是碎石，充满着一股腐朽之气，没有任何生命存在。

    邢石带着叶星来到了一处，这是一颗看上去很普通的石块，但是邢石将之翻转过来，在这岩石上却雕刻了三式剑法招式。

    “这是？”

    叶星看着这招式，眼中顿时露出了一丝惊奇之色。

    在这些招式上他竟然感受到了一股奇异的韵味。

    “剑招传承？似乎有点万玄剑阵的感觉？”叶星心中暗暗道。

    简单的剑招仔细感受起来却很精妙。

    “嗯？”叶星查看了一下，又看向了远处。

    在那里的岩石上也出现了两招式，不过是刀法。而且这招式都已经残缺了大半，只有一丝意境被叶星感受到。

    哗！

    叶星身影一动，迅速朝远处飞去。

    ……

    “这里是什么地方？竟然有这么多刻痕？”叶星默默的看着。

    刚才他意识查探了一下，竟然在这山谷内又发现了其他的一些刻痕。

    一些刻痕风化的眼中，看上去就像是岩石自然裂缝，但是那一丝奇异韵味被叶星捕捉到。

    “绝对是强者刻下来的，不过这里存在的时间也太长了，很难看出来什么。”叶星心中暗道，感到有点可惜。

    这些攻击有些虽然精妙，但是对他没有什么作用。

    “咦？这里似乎有好东西。”

    正当这时候，忽然一道稚嫩的声音响起，随后叶星肩膀上出现了一只黑色毛毛虫。

    “你不是陷入沉睡了么？”叶星好奇问道。

    毛毛虫小黑摇头道：“还没有彻底沉睡，我感应到了这里的一片奇异空间，在东边方向！叶星，你快去看一下。”

    “好！”闻言叶星立即点头。

    小黑对宝物类天生有一种感应，之前的画中剑就是如此，被小黑敏锐的发现了。

    很快叶星来到了一处低矮山峰前。

    “那地方就在山峰里面！”小黑也好奇的看着。

    叶星点头，他看了一下山峰，迅速从一道裂缝内进入。

    “这是？”

    一进入山峰叶星脸上顿时露出了无比震惊之色。

    看上去外表普通的石壁，但是在进去后情景完全发生了改变。

    石壁外面都是细小裂缝，但是内部却无比光滑，而且内部到处都是刻痕。

    刀痕、枪痕、剑痕等等，一道道刻痕就呈现在叶星眼前，而且还散发着一些奇异的波动。

    叶星目光看向了一道刀痕。

    顿时眼前似乎有一柄战刀挥动，充满着无比凌厉气势，就这样横空斩来。整个虚空似乎只有这一柄战刀，此时战刀上还散发着各种奇异的波动，形成了一个完美的整体。

    他又看向了一道枪痕。

    枪芒横空，仿佛能撕裂天地，似乎也形成了一个完美整体！

    “好精妙的刀法、枪法，虽然只有一招，但是威力却这么强！”叶星仔细的看着。

    “咦？这是生命道则！是生命道则波动！”叶星仔细看着，当看到一式刀芒的时候，眼中顿时露出了兴奋之色。

    在他感觉起来，眼前这刀芒竟然都有生命道则虚空种子的波动，而且是完整的。

    叶星强忍着激动，又看向了其他地方。

    在一道枪芒上也也感受到了这生命道则波动！

    “天啊，这是哪一位强者留下的？”叶星心中惊叹。

    每个人都只精通一种攻击，其他的就不太擅长。

    像是叶星就是精通剑法，若是战斗起来施展剑法肯定更强。

    一个人的精力是有限的，若是叶星将来刻画这样蕴含虚空种子的攻击，也只会通过剑法施展。

    但是眼前石壁留下刻痕的主人却是精通各种兵器。

    “好奇妙的感觉，通过各种兵器施展，就算都是一种道则，但是却让人能更好的领悟。”叶星就这样看着，渐渐的他竟然完全沉入了其中，去感受其中蕴含的韵味。

    这完全就是不由自主的去感受。就像是遇到了自己喜欢的事情，不由自主就沉入了其中，不知道时间流逝。