
　　此刻宴会已经进行过半。

　　空气中出来传来一阵异香。

　　那股香气让人垂涎欲滴，食指大动。整个空气中满是食物的油香，惹得桌上的御膳顿时没了滋味儿。23sK.com

　　小鹿鹿本来今儿烤香猪吃的多，宫宴上本就打瞌睡。

　　躲在一群老大臣身后，窝着身子脑袋一点一点的，可爱极了。

　　反正陆怀姜看了一晚上！

　　闻得异香的这一刻，江怀鹿猛地挺直了身子。

　　还顺势抬手擦了嘴角晶莹的口水。

　　贼兮兮的四下张望，深怕被人瞧见。

　　陆怀姜瞧见这一幕，嘴角的笑声愉悦的不受控制的溢了出来。大皇子脸色一黯，还以为是在讽刺自己，当即便不再多问。

　　“是什么味道竟是如此好闻？”林贵妃孕吐厉害，吃什么吐什么，这会却是难得的多吸了两口。

　　东黎公主面色微变，看向那一身玄衣的少年。

　　“是东黎不外传的一道膳食。自东黎建国之初便传了下来，需要七人彻夜守候，三天三夜才可开罐。”东黎公主深深的吸了口气，眼中带着几分疑惑，几分妒忌。

　　到底是谁，竟是让他舍下泼天富贵，也只要那一道美食方子。

　　竟是需要他来哄开心。

　　此刻那小墩墩早已吸溜着口水，瞧见宫人鱼贯而入，每人手中都端着一盅瓷白的小砂锅。

　　砂锅上方还冒着腾腾热气。

　　那股异香便是从其中传来的。

　　“这也是，殿下的战利品。殿下弃万千权势和财富，只换了这一道方子。”东黎公主这话，仿佛证明了坊间传言。

　　纷纷看向陆怀姜。

　　那个少年，越大，越让人看不清，猜不透。

　　“那臣妾倒是要好好瞧瞧。听说东黎曾愿割城求太子退兵，哪知道殿下真就只要了个美食方子呀？殿下难道还私下收了什么？”林贵妃捂着唇笑道。

　　“你脑子不好，本宫原谅你。但这一道方子，本宫足以。”陆怀姜随意瞥了眼林贵妃。

　　东黎公主也再次证实，太子确实攻下十城，只要了一张美食方。

　　且还听说，是为哄人所要。

　　想起，便让人心中忍不住生妒呢。

　　一桌一盅，放在案前。

　　江怀鹿小脸皱巴巴的，瞥了眼高高在上的陆怀姜，似乎能瞧见他眼底隐隐的哀求。

　　小姑娘轻哼一声。

　　“鹿鹿不吃嗟来之食！大邪祟！鹿鹿才不吃！”小姑娘抿着唇，控制着自己。

　　她是有骨气的。

　　他骗人！他骗人！他是大邪祟，他还说帮我杀邪祟！

　　他能抹脖子么？

　　鹿鹿气得眼眶通红。

　　偏生嘴里却不断的生津，让她吸溜了好几次口水。

　　“此菜名字极其简单俗气。就叫还俗菜。此菜是有典故的。”

　　“说是千年之前啊，有个万人敬仰的佛子。那时佛子被妖族女子爱慕，女子追求他数千年不得已，为他抛弃一切，更是以千年修为救了佛子。临终前为佛子做了一道菜。在罐中温了三天三夜才出锅，吃过之后，那佛子就此还俗。”

　　“并且与她生下一个女儿。最后妖族女子为他散尽修为去世，佛子也放弃一身功德，散去修为只为陪伴心爱之人。两人皆重回缥缈的混沌。”

　　“这便是那道菜。传闻佛跳墙已是极限，但能引得佛子还俗，此菜更甚一筹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第420章 东黎那道名菜免费阅读。https://xs.23sk.com 