    这三光炽寒虾根本就没给韩非收取的机会，说陨落就陨落了，身体在霞光和现实中切换。

    正因为这等奇异的本领，即便是半尊，如果不得要领，恐也无法将它们击杀。

    但是这三光炽寒虾身上宝贝就多了，韩非捡了两根虾矛，一块寒晶，还有一块团火元，剩下地就是三根经脉了。

    将这些纷纷收入炼化天地之中，结果，当那火元刚被收入炼化天地中的时候，就看你见小黑一口就将这火元给吞了。

    见到这一幕，不由引起了韩非的警惕。小黑小白本来就是不分彼此的，双生阴阳。

    现在，小白遇到了自己的大机缘，只是这机缘似乎小黑并不喜欢。相反，小黑先对竟然对炽热的火焰有了需求。

    “咔擦！”

    没等韩非多想，忽地，就听一声清脆的“咔擦”声，竟然来自小白吞吸的那个大冰坨。

    此刻，韩非清晰地看见一道裂缝出现，然后那蓝色的气息越发浓郁。只是，很快，就看见那大冰坨上出现了一道又一道的裂纹。

    “咔咔咔……”

    “嘭！”

    突然间，冰坨破碎。

    韩非顿时吸了口气：“雾草，这块并不是异宝？”

    老乌龟道：“废话，当然不是，真正的宝贝只是被裹在了这冰坨里面了。”

    当这冰坨破碎，韩非只感觉周围温度再次降低，顿时间，韩非爆退千米，无敌意志几乎快挡不住了，通体灵活爆燃，韩非开始将自己当神兵去炼制了。

    几乎每一息，都有万点灵气燃烧殆尽。

    这也就是他有足够的灵气储备，否则一个正常的寻道境大妖，从虚空中摄取的能量，并不能满足这等强度的灵气消耗。

    当你那大冰坨彻底碎裂之后，韩非就看见一朵如同如同冰晶花朵一样的天蓝色物体。那玩意就像是那种拿在手中“嗤嗤”的烟花一样，表面是不规则闪烁着着的。它的形体比无尽水要浮夸一些。

    无尽水在摘取之后，就变成了一滴水滴状，搁水里根本就没人能认得出乎来。

    而那蓝色物体，水不像是水，冰块不像冰块，看起来就知道很适合不凡。

    这不，那玩意竟然和小白只见产生了一道连接光雾。似乎是在将本体往小白体内注入一般。

    虽然韩非很想去看一看这到底是是很么，炼妖壶能不能读取出来。

    但老乌龟则忽然说道：“本皇明白了。”

    韩非疑惑：“你明白什么了？”

    老乌龟道：“这也算的上是天地灵宝，但是还够不上最顶级的那种。如果本皇没猜错的话，这应该是蓝海冰沙，一种在极寒之地长久累积而孕育的天地灵宝。本皇之所以之前感受不到，那是因为本皇神魂却缺失太过严重。这最多就相当于的那滴水。”

    “无尽水？”

    韩非惊呼了一声，你特么跟我开什么玩笑？这玩意都堪比无尽水了，你说还还不是最顶级的那种？

    虽然无尽水至今好像也没发挥出什么特别强大的功效和力量，但是他好用啊！它可以伴随着自己的成长而成长。

    甚至，韩非可以这么说，自己拥有一滴无尽水，那么一直到成王，有没有其它武器可能都够用了，因为无尽水适合每一个境界。

    天荒城的李煌，当初也成无尽水乃一城之重器，韩非觉得以后肯定还能开发出更多的用法。

    但这冰神峡下竟然就有堪比无尽水的东西，这就浮夸了。

    只听老乌龟到哦：“本皇曾经倒是见过，此物可能不如你的那滴水，但是此物乃自然孕生，暗合天地大道。所以，对于相同类生灵的吸引力是巨大的，这也就说明，你这条小白鱼本身就道韵加身。如此说来，你的天赋灵魂兽，应该是先天就有大道加身，在这荒芜之地，极其罕见。”

    韩非狐疑：“你说，它们俩大道暗合？”

    老乌龟点头：“必然相合。你拿那滴水的时候，应该也是水选人，而不是人选水吧？”

    韩非身体一颤：“你又知道？”

    老乌龟嗤笑：“本皇见过的天地灵宝比你吃过的鱼都多，本皇岂能不知？凡天地灵宝，除非你能强行将其镇压，否则通常都是它选人，而不是你看上了，你就能用。否则，这粒冰沙也不可能到现在你还在这冰神峡的下面。”

    韩非吸了口气：“所以，它看上我家小白了？”

    老乌龟笑道：“是感应。我跟你说过，入道之后，不同的机缘会产生感应。你这小白鱼天生自带道韵，这粒冰沙同样如此，这自然就是感应了。”

    韩非不禁道：“那小黑呢？”

    老乌龟道：“简单，阴阳互补，小白鱼吞了个天地灵宝，你想想办法，再找一个火属的天地灵宝让小黑鱼吞就行了。你那什么图里，不是也有一个火种么，已经诞生了灵智，虽然比这冰沙可能差了一点，但勉强够和这粒玄纱互补了。”

    韩非当时脸都绿了，这像什么话？弄死自己人，这是我韩非的风格？

    人家管我叫主人呢，于情于理我都不能这么干不是？

    再说了，刚才火种不是出来了么，差点特么的给冻熄火了，你说火种能跟这人家比？估计火种自己都不信。

    韩非：“那不能够，火种是我的人。”

    老乌龟无语：“你有底线吗？”

    韩非黑着脸：“老元，你别将大魔头的思想往我头上盖。我很有底线，下回你再这么说话，咱两可就掰了。”

    老乌龟心头冷笑，什么玩意儿，你还有底线？乌龟都笑了。

    老乌龟悠悠道：“实在不行，你去找你师妹嘛！那火焰海不是有一株火树么，能让那么一大片海域燃烧千万年的东西，定然也是不凡。”

    韩非心头一动，这倒也是，当初自己还说那玩意儿像是梧桐呢。

    不过，韩非心念又是一动，其实除了火树，血海神木城如果都是万年大红恤的话，应该也是不缺火属性异宝的吧？

    如此一想，韩非倒也不用这么急了，有宝贝就吃呗，营养不良以后再想办法解决。

    忽然，韩非瞳孔一缩，他看见你小白竟然张嘴将那什么冰沙整个都给吞了。在那什么蓝海冰沙被小白吞了之后，韩非体表灵火直接一蹿三丈远。

    那恐怖无比的冰冻之力竟然消失了，虽然这里依旧很冷，但是和刚才已经完全不能比。

    甚至，韩非感知一扫，直接探出千米不止。

    而且，此地温度正在急速飙升，相信再过一会儿，可感知范围还可以继续增加。

    跟着，韩非脑海中，小黑的声音响起：“爸爸，放我出去，我要突破了。”

    韩非一个激灵，这就突破了？

    韩非不敢怠慢，心念一动，小黑一句蹿了出来。

    “刷！”

    小黑哧溜一下已经游到了小白身边，跟着就看见两者相互转起了圈圈。只见两条鱼身上都的更加的晶莹了，小白身上那乳白色光辉，竟然跟天启神术降临的那种光辉有的一拼。而小黑则更黑了，甚至于韩非仅凭视力去看，竟然都好似看不见小黑身体细节了。

    “雾草！吸光了？”

    韩非震惊，有一种黑，连光都可以吸收，黑到了可以影身。之所以现在还能看见小黑，那是因为来自于环境的衬托，相比于漆黑无比的水域，小黑则黑的更加纯粹。纯粹到了，不论韩非怎么看，都只能看见一团黑，得用感知细细查看才行分辨的清。

    感受到周围灵气正在往小黑小白体内钻去，韩非直接掏出海量的灵泉丢了过去。自己独一无二的天赋灵魂兽，吃再多也要养啊！

    只见小黑小白干脆往灵泉里一钻，那灵泉直接以肉眼可见的速度在消失。

    韩非不禁有些讶异，现在突破的规格都这么高了么？自己至少丢出来了一万斤灵泉，也相当于1000万点灵气了，这才数十息功夫，就差不多了？

    只听老乌龟道：“等你什么时候入道，你就会明白，灵气其实并不是关键了。之所以你还在使用灵气，只不过是因为对灵气的拆解感悟还不够而已。”

    韩非听到灵气拆解的时候，眼睛微眯。以前那鼠舒山好像和自己说过，到了探索者境界的时候，其实就可以开始下一步的灵气拆解了。

    等此间事了，自己倒是要看看，凭什么就拿灵气不当灵气了？

    再次丢了一万斤灵泉出去，忽然，韩非心有一动，感知范围一扫，覆盖范围已达万米。

    只看见，在那海底地下，冰层之中，似乎有生灵在晃动。

    韩非凛然：“这下面有生灵，似乎还不少。”

    老乌龟道：“当然，这冰冻之力没有了，自然还会生灵开始复苏。但应该不会很多，即便没了这蓝海冰沙，但这好歹也是能孕育出冰沙的地方，数以千万年的冰冻，不是说打破就能打破的。没个数十年乃至百年光景，它们很难出来。”

    老乌龟话音刚落，就看见一只大章鱼出现了，通体白色，看起来像得了病一样。

    韩非悠悠道：“你不是说要数百年么？”

    老乌龟沉吟：“可能有些本来就没被冻起来。”

