    在贝利尔带着振奋之色告辞离开后，波顿顿时恢复了之前慵懒惬意的样子，半躺在椅子上，得意的对着维拉法道：“怎么样？本领主表现还行吧？”

    维拉法白了这原形毕露的家伙一眼，撇嘴道：“一般般吧......”

    话是这么说，心里却对对方的表现还是认可的。

    血魔军团势力所在的绯红星系是他们唯一可以拿出来的砝码，毕竟其它星系就是肥皂现在想动也不好动，毕竟绯红星系还有自己去协调那些错综复杂的势力关节，做到交接平稳，其它星系，没有个熟人当向导，这个冒牌领主怕是连门路都找不到！

    所以原计划里，所有星系皆由之前的恶魔种族派人接替，肥皂慢慢熟悉，而迪伦魔这边则由她这边的绯红星系拿来做利益交换。

    绯红星系的高干血魔子弟，都是很早跟着萨博的老人，对自己和萨博很忠心，对本族反而不怎么感冒，自己很好劝服，只要说清楚翡翠星系有更好的项目便可以将人全部拉过来。

    交接基本不会出什么意外，可关键是迪伦魔的胃口能不能满足！

    作为母族，肯定是会狮子大开口的，没想到这冒牌货处理得还行，先是各种推说拖延，消耗对方耐心，然后在今天更是摊牌打压，把对方心里的预期值打压到了最低，最后说出绯红星系的条件，反而让对方一脸振奋。

    几个月来整个过程实施得很好，不得不说做得其实是超出她预期的.....

    “你最后将行政官和军团长的职位拿给他们自己商量打的内部分化的主意？”维拉法歪着头问道。

    “嫂子聪明呀！”肥皂顿时夸道。

    “嫂子？”维拉法冷笑看着对方：“不要一天给你那兄弟花花口，没有用的，我并没有明着拒绝他，而是给跟他说了一个基本事实.....”

    “嘿嘿，姥爷不会让您失望的.....”肥皂嘿嘿笑道。

    关于姥爷被拒绝一事他也知道，大概就是人家直接摊了牌。

    星级强者寿命悠长，是按纪元算，而宇宙生命里，如果想要配对，那等级是不能差太远的，要不然寿命都不匹配，如何配对？

    姥爷也是因为被刺激到了，毅然决然抛弃自己加入了校园那条线，说是会在最短时间内配上维拉法。

    这个重色轻友的家伙，肥皂一想起就一阵无语，一开始就把目标定这么高，在他看来简直就是在给自己画牢！

    按照自己想法，在宇宙生命等级这种制度下，肯定是找年轻活泼的妹子呀，然后自己等级提升了，妹子追不上自己，寿尽而亡，自己可以名正言顺找下一个，又不用背负渣男的外号，两全其美呀！

    维拉法再漂亮那也就是一棵树，还是一棵寿命悠长的树，选了她不就相当于被锁死了？这傻姥爷，果然是一只当鸟的命.....

    “那你得叫你那兄弟快点.....”维拉法淡淡道：“宇宙很精彩的，我可没答应等他，路上遇到优秀的配偶，我是不会客气的.....”

    “咳.....咱们还是说说行政官的事吧......”肥皂轻咳一声：“就像您所说，让他们自己决定是为了分化他们，你给我的情报我看过了，那个啥迪伦魔一族有三个势力流派，大长老势力、家主势力和邪祭祀殿势力，这次来的那两个虽说是下一任族长的候选人，但竞争力远不如邪祭祀殿堂这一代那个传人，正好此次我这边拿到外域通道，长老团和上代族长便把主意打到了我身上.....”

    “应该是彻底放弃了下一代族长争夺，全面以我这边资源为主，看样子是打算联手将邪祭司殿排除在外。”

    “嗯.....”维拉法点头：“然后呢？”

    “然后我就想着，两家人联手打压一家，那邪祭祀势力肯定不一般，这么热闹的事可不能缺了他们，所以先试着分化一下这两家，看看能不能有机会那另外一股势力也引进来，正好弄个内部纠纷，免得天天盯着我看.....”

    “你倒是想得挺好......”维拉法冷笑：“就这点伎俩就想破坏两家联盟？”

    “试试呗，先埋个雷总没错的吧？”肥皂笑眯眯道。

    “小聪明......”维拉法看了看外面夜空，没有再说话。

    不过基本也算满意的......

    星际势力里，行政官管内政、商贸、建设等权利，军团长则管武力和对外征伐、拓展等事物！

    看似都一样重要，但实际并不然.....

    行政官管理资源，却不能私自挪用，大部分资源要上税，可动用的资源又要负责基础建设和民生等各方面，是一个虽然有油水，但却劳心劳力且不好操作的一个盘。

    军团长就不一样了，简单粗暴，对外征伐的时候，直接油水卡一半，甚至有时候讨伐一些海盗势力，只要上报一下就可以了，纯粹的暴利肥差！

    要知道，整个星系对外拓展，对内探索，都是军队在执行，探索到了先刮一遍油水，领主大人能怎么样？

    所有天神体系的人都知道，军职永远比内政职油水丰厚暴利，所以大多子弟，想赚资源，都会走军方路线的！

    而天神为了不断扩充领地，提高军方对外扩张的积极性，对这些事基本都说睁一只眼闭一只眼，波顿势力自然也是如此。

    所以星系总行政官和总军团长看似平级，但其间资源油水的划分可就是天差地别！

    贝利尔和阿撒兹勒都是同级别的资质，现在能暂时合作，可不代表真出现利益纠纷的时候还会互相谦让，毕竟谦让这个词，从不会在恶魔身上出现.....

    肥皂这招虽不高明，却也是最有用的.....

    “对了.....”沉默一阵后，维拉法突然道：“明日便要到紫耀光星了，面对那一家子人，你可让你分裂体想好说辞了？兮夜大人叮嘱你的事，你可别办砸了....”

    “知道、知道！”肥皂连忙道：“放心吧您就，我连这些高级恶魔都玩得转，那一个小家族子弟算什么？本领主现在可是大人物！”

    “切.....”维拉法白了对方一眼，懒得和他继续掰扯。

    她对此次任务并不感冒，只是想早点完成任务早点借机带着血魔子弟回翡翠星系，毕竟萨博现在那种状态，更需要自己陪伴......

    不过.....

    有一件事她有些在意，领主大人这样的人物，真的是艾尔迪亚那种小家族培养出来的吗？

