    完成了一份艰巨任务，沈孝妍正轻松惬意着，手机突兀的响了起来。

    是袁佳的来电。

    “少夫人，你在哪呢……”小袁佳的声腔有些凝重：“你现在能不能派些人过来帮忙解围？”

    “出什么事了？”沈孝妍冒出了不详预感。

    “我人在金池圣地呢，就是宋总公司开发的那处别墅小区。”袁佳喘了口气，快速解释道：“宋总派我去了解一下前几天发生在金池圣地的那起入室抢劫伤人案，我过来找物业调取了监控录像，却被一伙人给堵住了，他们硬诬赖我进别墅偷了东西，要强行搜我的身……”

    沈孝妍的明眸一睁，当即明白是宋世诚想要挖掘出李东升儿子李友铭刺伤女友的犯罪证据，而袁佳显然暴露了行踪，被对方的人给截住了！

    “那你现在有没有事？！”

    “暂时没事，物业的人在帮忙调节。”

    伴随着隐约响起的咒骂，袁佳的嗓音也愈发低沉：“因为物业是风华集团旗下的，多亏了宋总及时打了电话交代他们务必保证我的人身安全，这才暂时没事，不过……我总觉得物业的人，态度有些不正常，不帮忙报警，还一个劲的劝我配合，像在拉偏架呢。”

    沈孝妍拧了拧柳叶眉，陡然想起风华集团的物业事务，目前还是宋世诚的姑父许茂平把持的。

    而宋春霖和许茂平夫妇，和宋世诚一家的关系本就很差，即便宋世诚亲自发了话，如果许茂平从中作梗，底下的这些物业人员，难免会抱着和稀泥的态度。

    这样一来，对袁佳的处境无疑很不利！

    “宋总还在联系其他人，让他们赶过来搭救我，我也已经报了警，不过他们人多势众，又一口咬定我进别墅区偷了东西，怕是不容易脱身。”袁佳虽然有些紧张，但尚能保持镇定，“少夫人，能不能先从家里抽调一些保卫过来，我担心等会控制不住局面要吃亏。”

    “你等着，我马上带人赶过去！”

    沈孝妍当机立断，挂了电话之后，快速斟酌了一下，就走到餐厅门口，见季静暂时止住了情绪，就道：“妈，我临时有点急事，得先走一步……”

    季静好奇的皱了皱眉头，好在季冰很通情达理，道：“你有事就先去忙吧，这里有我呢。”

    “谢谢您了，小姨。”

    沈孝妍道了谢，正要告辞离去，季冰又道：“如果是有什么麻烦事的话，你让冠杰一块去，就刚刚送东西的那个，他是我保镖，当过特种侦察兵，本领很不错的。”

    “那……我就先借这个人了。”

    这时沈孝妍也顾不上客套了，虽说宋家的保镖不少，但真正能上台面的，也就锤子，人又正在山城，如果到时发生肢体冲突的话，没有个硬台柱，还真是够呛。

    见儿媳妇匆忙离去，季静嘟囔道：“出什么事又不说，慌慌张张的。”

    “估计不是好事，她这是不想坏你的寿辰心情啊。”季冰很精确的分析道。

    “你们刚见面，说得你好像很了解这丫头似的。”虽然有了冰释前嫌的迹象，但季静的谈吐还是略显生硬。

    “这叫旁观者清。”季冰也知道这姐姐的臭脾气，耐心规劝道：“我说句公道话，姐，其实你这儿媳妇已经够不错了，起码她嫁进宋家以来，我经人打听，这丫头无论品性还是能力，给世诚都是良配，你该知足了。”

    见季静深思不语，季冰补充道：“如果你还是放不宽心，那不妨看看等会她是怎么处理麻烦事的，我还是那句话，患难见人心、细节见真章。”

    闻言，季静终于露出了一丝笑意：“看来这么多年过去，在人生觉悟这方面，你已经赢了我一大筹。”

    ………

    与此同时，刚领教了被动完成任务的宋大少，同样刷新了人生觉悟。

    虽然不清楚这任务究竟是怎么稀里糊涂的解决了，但宋世诚猜得到，这一切大约得归功于拥有了主角光环的那位老婆，自己不在，竟能独自搞定婆婆。

    总之，无论如何，这算是一桩意外之喜了。

    并且，随着系统的光标窜动，另一桩意外之喜也随之降临了。

    “叮！获得【人民群众举报器】：持有人可将敌人的名字输入举报框，并选择举报类型，如果核实确凿，将发动群众的力量进行检举揭发！注：持有人的气运必须高于被举报人，方能举报成功，兑换气运3点！”

    人民群众……莫非就是朝/阳群众的升级版，传说中和中情局、克格勃、摩萨德和军情六处并称于世的神秘情报组织？！

    很好很强大！

    这个举报界面倒是很简单，一个输入举报对象的方框，下面是一排举报类型的选项。

    举报对象，系统已经很明确的说了，必须是敌人，还得是气运值比自己低的那一种！

    因此，像马家、沐家那些boss，基本是没指望能举报成功了，剩下李东升，虽然宋世诚本来就想着给这吃钱鬼找晦气，不过这老小子目前在金融业混得风生水起，又和几大山头的关系不错，怕是气运值也不低。

    反倒是他儿子李友铭，或许可以做点文章。

    一来，根据坑爹模式的一贯套路，从这位缺德败坏的公子哥的身上找突破口，是一早就决定的，否则刚刚也不会交代袁佳抓紧去调查那起凶案的内情。

    再则，这李友铭刚犯了一桩罪事，虽然暂时靠钱逃避了法律追究，但风险警报还未解除，加上这小子一事无成，气运值肯定高不到哪里去！

    思及于此，宋世诚没有半点手软，兑换出物品之后，把李友铭的大名写了进去，然后开始研究给人定什么罪。

    举报类型的罪名条目，明显是继承了人民群众的举报传统，基本都是比较粗浅低端的犯罪活动，比如卖yin嫖chang、吸du藏du、抢劫伤人等等。

    一开始，宋世诚本要直接点‘伤人罪’，可顾忌到贸然揭穿了这个真相，必然会带出天使团队，进而让沈孝妍乃至沈家一并陷入难处，于是权衡了一番之后，他决定尝试从其他罪名入手攻讦这位小boss。

    先点了嫖chang，随着嗡的一声，这罪名被否决了。

    也对，有钱人花钱玩女人，怎么能说是嫖呢？

    好在，这选择题并没有困扰多久，第二次，当宋世诚点了吸du藏du的罪名选项时，随着一声脆响，举报界面凭空消失。

    估计，是发动群众去举报李友铭的犯罪事实了。

    看样子，吸du队又要领先一分了。