    南宋王宫。ZuiLu.NET

    赵构在后堂的延和殿召见了签书枢密院事徐俯以及神武右军都统制，领定江、昭庆二镇节度使兼太尉的大宋第一将张俊。

    徐俯手中看着手中岳飞的上疏，做出一副死谏的模样，高声道：“皇上，您请看看，这青龙帮人数不过万余，兵甲不齐身且多以竹棍、木棒为武器，实乃乌合之众。可是……岳飞出兵月余，非但没有取得奇效，反而还折损了不少兵马。他胜不得，居然想要求和，其才可见一般。”

    赵构沉默不言，心底对于岳飞也有几分的着恼，暗生不满，觉得岳飞很不识抬举，心道：“自己刚不久才下令讨伐青龙帮，那罗腾飞就扇了自己一个耳光，把刘光世的大军打的落花流水。这事儿还没过多久，这不知趣的岳飞却让自己重用于他，这算什么？难道让朕扇自己的耳光不成？”

    此刻，岳飞战功虽然彪炳，但大多都是对付一些贼寇，没有打一场真正意义上的大战。赵构本有心提拔，但见岳飞如此的不识抬举，这提拔之心也冷了下来。

    若是让岳飞知道赵构的想法，也不知岳飞会有何感想。他本是一心想为朝廷提拔有用之才，却落了一个里外不是人的局面。

    赵构独自沉吟半响，问道：“那徐卿有何高见？”

    徐俯作揖道：“岳飞只有冲锋陷阵之能，而无统御三军之才。这克复襄汉，责任重大，非统御三军之才不能胜任，万万不可由岳飞当此重任。”

    赵构又道：“那徐卿又有何恰当的人选？”

    徐俯道：“伪齐镇守襄汉的乃是李成，这李成以勇悍闻名。金兵占河北，他在淄川聚众，辗转南下，在江淮之间活动。曾两次接受我大宋官职，但此人贼心不小，割地自立，拥兵十余万，皇上英明神武派遣张太尉起兵伐之。不过数月，李成十万余叛军尽数剿灭。由此可见，张太尉之能胜李成多矣，由他克复襄汉，必能功成。”

    张俊也是一脸兴奋，高声道：“皇上，那李成在末将眼中如同土鸡瓦犬，不堪一击。”他已经忘记了当年，自己惧怕李成声势畏战不前，不敢跟李成交锋。还是依靠当时匆匆赶到的岳飞以麾下弱兵连续打了三场胜战，大破李成麾下的勇将马进，打破了僵局。方才使之有勇气一战的情况。

    张俊神采奕奕，信心十足。

    只因，张俊身为神武右军都统制负责护卫着南宋朝廷的安危，现在宋金并无战事，神武右军毫无用武之地。

    近年来，吴玠、韩世忠、岳飞多有斩获，而他身为南宋第一将能够拿出来的功勋却是少的可怜。

    比不上吴玠、韩世忠，甚至连后起之秀的岳飞也有迎头赶上之势。张俊为人媚上，且又心胸狭隘，见吴玠、韩世忠、岳飞三人屡立功勋，自己却毫无建树，心中早已暗生不满及嫉妒之情。

    这克复襄汉是南宋的反击第一战，不但意义非凡各中功勋更是无可言表。所以，他张俊此刻已是铁了心的要拿下克复襄汉这个任务。

    赵构对于张俊本就特别关照，信任，见他信心十足，不由问道：“张卿真有十足的把握克复襄汉？”

    张俊傲然道：“若皇上有兴，月余之后，可来襄阳府与末将共饮。”

    这番话说的赵构是心花怒放，拍案而起，高声道：“好，既然张卿有如此信心，朕即任命你为三军统帅，全权处理襄汉战事，湖北鄂、岳等地接受张卿差遣。另外朕还答应张卿，若张卿能够克复襄汉，朕将御驾亲临襄阳府为张卿庆贺胜利，并与张卿当面对饮。”

    张俊双目圆瞪，身体应为兴奋激动的颤抖了起来。

    皇帝亲临襄阳府庆贺犒赏，这是多么大的荣耀，是大宋立国以来从未有过的事情，更加别说当面对饮了。

    突然“哇”的一声，张俊竟大哭了出来，哽咽道：“吾皇万岁，皇上如此器重末将，末将就算是粉骨碎身也难以报答万一。”

    赵构也被张俊的真情流露所感动，心道：“张卿才是真正的忠贞之士，即贴心又会说话，那岳飞怎能相比？”

    于是，他动容道：“张卿之心，朕焉能不知，快快拭去眼角泪水，莫要让人见笑了。”

    张俊听话的从袖中取出丝绢，擦拭着眼角的泪珠，在丝绢的覆盖下，那一张正真无私的神态露出了窃喜之意。

    赵构此人喜听美言，凡事之看表面而不看内在。越对他痛哭流涕大表忠心，事事顺他之意，就是忠臣，反之，忠言逆耳的人却被看做成了居心叵测之徒。

    赵构说道：“克复襄汉，事关重大，朕命崔邦弼、颜孝恭、还有荆南府、归、峡州、荆门、公安军镇抚使解潜以及江南西路、舒、蕲州制置使岳飞等军皆暂归张卿节制。”

    崔邦弼、颜孝恭、解潜以及岳飞麾下的兵力加起来有三万五千之众，加上张俊麾下八万神武右军，几乎将南宋一般兵权交给了张俊。可见，赵构对张俊的信任。

    张俊却不领情，傲然道：“皇上不必如此劳师动众，臣闻兴兵十万，日费千金，邦内骚动，七十万家岂止细事，耗费太大，于家国不利。”

    张俊本意是不愿意他人分功，才说了这一番废话，可在赵构耳中却成了为国为民的举动，心中更是感慨：“那依照张卿之意又当如何？”

    张俊挺起胸膛说道：“只凭末将麾下八万兵马足以。”想了一想又道：“古语云：兵马未动，粮草先行。这运送粮草之事重中之重，素闻岳飞骁勇善战，末将恳请岳飞派兵运送粮草，助末将破敌。”

    “调走岳飞那青龙帮应当如何处置？”赵构万万想不到一个小小的青龙帮竟然让他如此头疼。

    徐俯提议道：“建康、镇江、淮东宣抚使韩世忠忠勇过人乃我朝名将，其才其能由胜岳飞，由他领兵出征定能获得全功。”

    赵构大喜道：“徐卿所言极是，传我旨意特命韩世忠领兵两万剿灭青龙帮。”

    PS：今天第三更，强推期间，一天三更，绝不拖欠。大家力顶支持。