
　　床上，江楠楠正在按照方法，给她的母亲服下玄武神丹。

　　徐靖很清楚，如果只是普通的玄武神丹，那么对于伯母的病情有所疗效，但是不会那么明显。

　　尤其是，患病卧床许久，许多病根已经落下。如果不将其解决掉，接下来依旧会有新的病来。她，只是一个普通人。

　　不过，这枚绝品的玄武神丹，来自于命运单抽得来的，品质方面肯定不用说。

　　徐靖后面再以自己的玄武魂力，对江楠楠的母亲进行调理身体，就会好得很快。

　　江楠楠一脸忐忑地坐在床沿边，等待着玄武神丹起效果。

　　“不用担心，伯母的病肯定会好的。”徐靖自然清楚，玄武神丹对于江楠楠母亲的病是有很好的效果，故此才安慰道。

　　“楠……楠……”这时，江楠楠母亲轻启嘴唇，呼唤着。

　　“母亲，楠楠在这儿，你的病会好起来的。”江楠楠听着这熟悉而陌生的声音，眼眶里的眼泪，再也撑不住落了下来。

　　她太高兴了，这是快乐的眼泪。

　　“辛苦你了，孩子。”江楠楠母亲眼神柔和，轻轻抬起手来抚了抚江楠楠的脸庞，温和地说道。

　　“不辛苦，不辛苦。楠楠能为母亲做这些事情，是天经地义的。”江楠楠轻握住她母亲粗糙的手，哽咽地说道。

　　江楠楠的母亲轻轻点了点头，看向了静静站在旁边的徐靖，“靖儿，过来，让伯母好好瞧瞧你。”

　　徐靖连忙过来，“伯母，您感觉身体恢复得怎么样？”

　　“伯母感觉身体好多了，倒是你和楠楠，都长大了。”江楠楠的母亲脸上露出欣慰的笑容来，大概是觉得自己就算去了，也能够放心吧。

　　“伯母，让我检查一下，看看玄武神丹的效果。”徐靖释放出玄武魂力，柔和的水元素蔓延至其身体内，“玄武神丹的效果很好，只需要休息几天，便是能够彻底痊愈，不留下病根。”M.23sk.com

　　然而，江楠楠的母亲并没有在意这些，她脸上露出复杂的表情来，“想不到，靖儿你也觉醒了武魂，成为了一名魂师。世人都道魂师高人一等，前途无量。”

　　“可又有多少人知晓，魂师的世界，很残酷。真想你们平平安安一辈子，但现在似乎只能祝福你们，前途似锦。”

　　徐靖闻言，不禁与江楠楠对视一眼，这句话很耳熟，在她们第一次去觉醒的时候，就已经听到过了。

　　……

　　在一阵寒暄之后，江楠楠带着徐靖来到了一块空旷的地方，这里是平时她做工地点后边，也是玄冥宗能够找她的原因之一。

　　刚来到这里，徐靖便看见三个人无聊地原地坐着，一个只有淡淡的魂力波动，是普通人；而另外两个人，则是有些壮实，相较于前者，他们的魂力波动就很稳重，周围水元素比较活跃。

　　“这个普通人，不会就是陈文那小子吧？”徐靖微眯了一下眼睛，看着三人中间的普通人，暗暗思忖道。

　　说实在的，另外两个玄冥宗魂尊，相较于这个陈文，对于徐靖的吸引力就小很多了。

　　主要是，徐三石的二次觉醒仪式，就是有这个小子的主要参与。换句话说，就是这小子物色人选，看上了这样外表美丽，又有极好的修炼天赋的江楠楠。

　　“徐靖，就是他们，小心点儿。”江楠楠眼神变得凌厉许多，对于这三个想要打自己坏主意的家伙，非得狠狠教训一顿才是。

　　“你也小心点儿，尽量别插手，让我看看自己的实力。”

　　徐靖有点儿担心江楠楠的攻击方式，柔骨兔武魂，让其近战能力极强。

　　可对方是玄冥宗的魂尊，说不定已经进行了二次觉醒仪式，将武魂觉醒成了玄武盾。一旦觉醒成了玄武盾，其防御力会大大进行加成，同时三个魂技均有不同程度的增幅。

　　因此，让江楠楠打掩护，可比直接攻击对方，却得不到太多效果，要好上许多。

　　“江楠楠，你考虑得怎么样？只要你同意与我家少爷圆房，促使他将变异玄冥龟武魂二次觉醒成玄武武魂，那么我玄冥宗就可以给你一大笔钱，同时将玄武神丹卖给你。”

　　陈文瞧见江楠楠的丽影，快速站了起来，又道：“有了玄武神丹，你就可以救治自己的母亲。如果我家少爷满意，你也觉得可以，甚至能够成为我家少爷的妻子。”

　　“要知道，我家少爷是玄冥宗宗主之子，日后定会继承大统，也就意味着你的身份，会成为尊贵的宗主夫人，享受荣华富贵，一生无忧！”

　　说完一大段话，陈文一点儿也没觉得口干舌燥，反而越大热情起来。在他看来，这江楠楠能够被物选为自家少爷的二次觉醒仪式对象，已经是三生有幸了。现在许诺未来成为宗主夫人，那真是八辈子打不着一竿子的运气。

　　江楠楠噗嗤笑了一声，嘲讽道：“听你的意思，这样并不公平的事，到头来还会成为我江楠楠的幸事不成？”

　　陈文闻言，愣了愣，大概是没有想到此刻江楠楠的态度，与之前犹犹豫豫相比，截然不同。

　　他想了想，觉得江楠楠可能是想要以此换取更多的筹码，得到更多的东西。

　　“江楠楠，我知道你的意思，不就是觉得之前我说的东西，就跟化大饼，毫无意义。”陈文组织了一下语言，对于江楠楠这个他物色了许久的女子，定然是不能放过的。

　　“我知道，你已经是三十二级魂尊，而且是柔骨兔武魂，想来更加倾向于变强，在魂师这条道路上走得更远吧。”陈文思索了一下，“这样吧，我可以答应给你一块三百年的魂骨，你觉得如何？”

　　“三百年的魂骨，可以说，已经是非常稀有的了。纵使是我玄冥宗财大气粗，也送不了太多魂骨。”陈文生怕江楠楠不理解这三百年魂骨的价值，补充道。

　　江楠楠听了这番话，偏过头来，看了看徐靖，眼里闪过一丝狡黠，“你家少爷长什么样，我都没见过，就凭你口头上随便说两句，就想骗本姑奶奶？本姑奶奶可不稀罕你这什么三百年的魂骨，垃圾堆里找宝贝，依旧是垃圾！”

　　当江楠楠此话一出，对面的陈文整个人都呆住了，他实在没有想到，这个人居然能说出如此鄙夷的话来。

　　三百年的魂骨，居然被人说成垃圾堆里的宝贝，终究改不了成为了垃圾的本质。

　　“真是岂有此理，气死我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第四章 把垃圾当宝贝！免费阅读。https://xs.23sk.com 