
　　哈莉犹豫了下，直接说道：“是保密部门。”

　　“嗯？”一个精神病学家加入需要保密的部门？不过凯倒也没有继续追问，他虽然可以不在乎泄密的麻烦，可问题是哈莉不能够啊，她还要工作的么：“那你的研究怎么办？”

　　哈莉是真心热爱那些精神病，现在加入那个什么保密部门，研究不就断了么？

　　“不会！我依然做我以前的工作，就是很多事不能对外说而已。”哈莉说起这个还蛮开心的。她原本供职于一个不能言语的部门，那个部门非常的神秘，甚至她的工作证上写都是FBI的心理侧写师，根本没有部门的名字，但她也不在意，毕竟可以研究大名鼎鼎的巴基·巴恩斯，这可是不可多得机会，她对那套心灵洗脑很感兴趣。

　　不过很快，她就换工作了，倒不是她跳槽了，而是被整体打包送给了神盾局……对此哈莉有点不适应，但还好，和之前没什么太大的改变，只不过就是工作证上被换成了神盾局。

　　自从变成了神盾局研究院之后，她还特意了解了下神盾局的工作性质，结果发现，自己居然成为世界保护者的一员。

　　那感觉还挺奇怪的，但不可否认，那种可以保护世界的感觉还挺不错的。

　　所以现在的哈莉小姐，看着眼前的繁荣，内心还有点小骄傲，毕竟她的工作正是为了保证这样的场景不受打扰。所以每当看到人们可以自由的过自己的日子的时候，她内心总是有种欣慰感。

　　很奇怪。

　　但她也理解那些超级英雄是什么心态了。

　　就在三人闲聊的时候，主角终于来了。

　　托尼依然是烧包的开着自己的机甲从天而降，虽然这绝对严重违反交通规则，但没办法，没人管。

　　之后就是市长先生了。

　　看市长那快要笑烂的脸，就知道最近他过得不错。那是当然了，最近纽约市长登上了时代周刊，被评为全美最有能力的市长，他当然有资格高兴，更让他高兴的是，按照现在的状况继续下去，连任根本不是问题。

　　对于自己的仕途，市长先生有着非常明确的规划。

　　他打算继续连任。

　　毕竟他还年轻，如果现在离开市长位置，要么去参选参议员，要么就直接竞选总统。

　　参选参议员，那虽然不错，但下一步却比较难。一来，他在党内资格和人脉不足，不足以更进一步，想要在参议院内部获得更大的提升，那就需要熬资历了。在参议院想要出成绩，会非常困难。

　　另外就是曝光率也是个问题。

　　参议员很多，可纽约市长只有一个。

　　至于竞选总统……老实说那真不是个好主意。现阶段，总统本杰明的民调遥遥领先，甚至两党很多人都已经开始提议修改宪法，放宽连任限制，让本杰明总统可以继续坐下去。

　　他跑去参选，除了陪跑之外，根本没有任何意义。

　　还不如留在纽约市长的位置，深耕细作，打牢自己的政治根基，而且纽约这个地方曝光率高啊，只要资历上来，将来可选择的余地就多了。

　　凯和托尼他们聊了两句，就自动自觉的找个角落，等待拍卖会，完了就可以回家了。

　　这个时候娜塔莎也回到了凯的身边。

　　凯顺势介绍了莎莉兹和哈莉给她认识。

　　凯没注意到的是，在凯介绍的时候，莎莉兹的表情有点不自然，但很快就过去了。凯一个大男人自然不会在意这些细节，但却被娜塔莎很敏感的捕捉到了。

　　顺便聊了两句，莎莉兹和哈莉就借故离开了。23sk.Com

　　等走出几步远，哈莉突然对莎莉兹说道：“怎么了？要放弃了？”

　　莎莉兹脸上的不自然更加明显了：“我哪有……别瞎说！”

　　三十好几的人了，居然表现出满满的少女感，而且一点不显得突兀，非常的自然，仿佛天生就该如此一样。从这里就可以的看的出来，她能红这么久不是没原因的。

　　“喜欢就是喜欢，为什么要否认？”

　　哈莉却不管这一套，直接指出问题的核心。

　　并且，在哈莉看来，凯的确是个男朋友的好人选。长得帅，有钱，事业成功，关键是长得健壮！

　　到底是轻熟女了，不可能像小姑娘一样只看脸，很多男明星，看着很帅气，脱掉衣服没几两肉，中看不中用。反正凯不管从哪方面看，都是男朋友的最佳人选。而且他们还不是没有感情基础，当初那个恶鬼杀人狂弗莱迪的时候，大家可是一起面对危险。算是共患难了。

　　莎莉兹喜欢凯，这一点在洛杉矶就有苗头。当时他们之间传出绯闻，莎莉兹并不抗拒，只不过另外一边却没什么反应，等到莎莉兹想要主动出击的时候，凯却调走了。

　　什么？凯那个时候就已经公开了女朋友？

　　哈？

　　这玩意……重要么？

　　大美利坚可不在乎这个，自由嘛，管那么多干嘛？

　　其实到了莎莉兹这个阶段，恋爱问题的确有点让人头疼。首先不管怎么说，年纪已经到了，别说什么美国人不在乎这个，这话纯属瞎说，全世界的女人对年纪的感觉都是一样的，到了那个年纪该有的焦虑一样不差。

　　莎莉兹难道不想结婚？

　　到了她这个地步，结婚是顺其自然的事情。不管是公众还是粉丝都能接受。不存在影响事业。

　　而且到了她这种地步，反倒不会像以前那么忙。毕竟咖位有了，并不需要频繁的抛头露面，就算接工作也是大制作，大品牌才行。这种机会不会太多，一年两次就差不多了。

　　在物质上，她也基本啥都有了。毕竟明星到了一定地步，其实已经不太需要靠本职工作赚钱了，明星效应可以给他们更多的赚钱的机会。比如莎莉兹自己就有制片公司，专门制作独立电影和小制作，看起来不起眼，可实际上非常的赚钱。另外还有股票、投资等等，都比她在演戏上赚的多。

　　有钱，有闲，想找个男人有什么问题。

　　“算了……错过了就是错过了。”莎莉兹没有继续和哈莉讨论这个问题。

　　莎莉兹的条件乍一看，非常好。

　　如果凯真的只是一个警察，哪怕他是超级英雄，这个条件绝壁是凯占便宜。可问题，凯的背景比想象中的要复杂。这样一来，想要从凯女朋友手里横刀夺爱，就显得有点那什么了。

　　更关键的是，在他身边的女人一点不比莎莉兹差。

　　比如娜塔莎，其他人或许对他们之间的关系有各种猜测，但莎莉兹却看的出来，两人关系绝对不普通。

　　谷攽</span>刚刚见面的时候，娜塔莎第一时间就挽住了凯的手臂，而凯对此却没有任何不适应。

　　女人往往可以通过一些小细节来观察事务。

　　她立刻就明白了，这是那个女人在宣誓主权。

　　对方看着比自己更年期，同时还是斯塔克集团高层。

　　莎莉兹并不是轻易服输的性子，可也要看针对什么事。看两人这样的关系，莎莉兹并不想让自己看起来不体面，更不希望给凯留下什么坏印象，于是果断的借口离开，至于那点好感……没转化成为感情之前，永远也只是好感而已。

　　……

　　对于这场小小的较量，凯全程毫无察觉。他还等着拍卖赶紧搞完，自己可以早点回家，他不喜欢这里的氛围。太特么假了，都不需要用心看，就能看到这里的每个人都虚情假意，有时候凯也很费解，这些人到底图什么？明明知道，在场的所有人，包括他们自己，都带着面具在演戏，可却一个个兴致勃勃的，很享受这种氛围……图什么？

　　托尼和市长都发表了一番讲话，但显然两人都没打算将其看做一场演讲，所以非常简练。

　　接下来就是主持人上场，主持人是一位洛杉矶名流和一名一线女影星，名流点题，女明星捧哏兼当花瓶。定下募捐是为帮助旧金山等城市受灾居民的宗旨，两人下台，一个职业拍卖师上台开始拍卖。

　　简洁高效的流程让凯觉得还不错，要是搞太多莫名其妙的东西那才烦人。

　　十多分钟后，他这种想法就变了。明星亲笔签名的出道纪念唱片、某影片里的著名首饰和特殊道具这些还算情理之中。

　　凯甚至还出手买了一套大鲨鱼的签名球衣和一枚总冠军戒指。

　　因为姚明的原因，前世凯还是关注过NBA，但不是球迷。看个热闹而已，不过现在不缺钱，买点纪念品算是缅怀下上辈子。

　　嗯，这个世界没有姚明……有点遗憾哈。

　　要不然说成啥都要姚明离开火箭……嗯，格局小了，直接买下火箭不就好了，把那帮啥事不干只知道省钱的混蛋全部赶走！

　　之后，拍品变得有点奇怪了。

　　美女或帅哥明星的晚餐邀请、演唱会贵宾门票这些有点“灵堂麦片”的意味。

　　可也勉强说的过去，好歹是做贡献了。这是慈善酒会，不会真的出现什么珍品古董或者艺术品，大家也不是冲真的拍卖来的，花花轿子抬人而已，一个名头捐钱，顺便还可以给那些明星和名流增加点知名度，也算皆大欢喜。

　　可后面就真有点说不过去了。

　　比如已经过世的某大牌女明星某知名电影中穿过的窄小“戏服”，还特别注明“未清洗”，这就很离谱了。

　　这玩意……有什么用？

　　以前凯和托尼一起去维多利亚的秘密秀场浪的时候，到也有这种环节，那些模特身上的展品会拍卖，那都是刚刚脱下来的……但那玩意原本就是冲着卖肉去的，说白了，就是满足下lsp的变态欲望。

　　可这特么是慈善晚会啊！还特么特么死人的衣服啊！

　　他不禁压低声音问娜塔莎：“真有人买这玩意？”

　　娜塔莎白了凯一眼：“有……还有不少……”

　　果然真有不少年岁比较大的人竞拍，且竞争还挺激烈。

　　凯见识了。

　　有句话怎么说来着，你的青春是青春，别人的青春就不是了？那些老帮菜也特么有青春啊。

　　“那玩意能用来干嘛？”

　　娜塔莎这会儿白眼已经翻到天上去了：“你说呢？”

　　呕！

　　特么早知道不想了，有画面了！

　　晚会是私人性质，因此除了少数的确有这方面的爱好的，大多数人都不会过度抬价。甚至有些东西干脆就是主人自己捐出再买回，拍卖速度很快。毕竟拍卖结束后，还有一场小型演出要进行。在座不少明星将上去表演节目，制作发售所得也会捐给旧金山的受灾者，算是一鱼多吃，物尽其用。

　　凯当然没空看这玩意，就打算开溜，没想到托尼却叫住了他。

　　……

　　在纽约新建的斯塔克大厦顶层，凯拿着酒杯看着虚拟屏幕上的PPT，脸上一脸茫然。

　　“所以……这个复仇者联盟……是怎么回事？”

　　“这个啊，我发现复仇者的首字母和我的大厦很配，所以率先抢注了这个商标。”托尼一脸坏笑的说道。这话到没错，斯塔克大厦看起来的确有点像有点斜的A字母。

　　没错，托尼这个混蛋，居然用了神盾局的复仇者计划的名字，而且还特么抢注了商标……也就是说神盾局，要是以后用复仇者这个次发通稿的话，会被托尼告侵权……

　　这操作就很骚。

　　“不，我不在乎这个，我的意思是，你打算成立一个超级英雄联盟？”

　　凯的确对这个名字没什么特别的想法，托尼愿意，叫掏粪联盟凯都懒得管。

　　“没错！”托尼收起玩世不恭的姿态，认真的说道：“现在这个世界已经和以前完全不同了，前面几次危机你都看到了，单打独斗是绝对没前途了，只有互相联合起来，我们才能发挥更大的优势。我们原本可以做的更好，而不是临时凑在一起，跟乌合之众一样。”

　　托尼的确见识到了一群超级英雄聚集在一起能够发挥多大的作用了。

　　但同样是这样，他也看到了，他们原本可以做的更好。

　　凯低头看PPT，上面有托尼的全套设想。甚至有专门的配套设施，总部、基地、以及支援人员、情报收集等等一些列的准备。

　　非常的正式。

　　显然，托尼并不是一时心血来潮。

　　可惜，凯却摇了摇头。

　　“这个计划……不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一十八章：骚操作免费阅读。https://xs.23sk.com 