    铁匠铺。

    风箱传来阵阵风声，火光四处闪烁。

    数位大汉不断轮着铁锤，敲击着发红的铁块。

    屋内“铛铛”作响。

    一位少年慢慢踏进铺中，看向那墙上所挂的成品。

    琳琅满目，寒光交杂。

    少年便是从车行出来的林羽。

    青云镇算不上大，顺着小道绕上半圈，便寻到了镇子里唯一一家铁匠铺。

    因为地理位置靠近道门大宗丹鼎宗，所以这里的武器，常常有不俗的品质。

    见林羽进门，其中一位大汉便放下了手中的大锤，出来迎接。

    他随手拿起挂在脖子上的白布，擦拭着脸上的汗水。

    那白布已经浸湿了八成，似乎只需轻轻一拧，便能挤出水来。

    炽热的火光带着炎意，衬得屋里众人满面红光。

    “小兄弟买兵器吗？”

    大汉一抬手，指向那满墙挂着的兵器。

    “市面上常见的材质，精铁、灵铜，各种各样的，咱这儿都在打，就看你愿意出什么价钱。”

    “当然，你若是需要带品阶的宝兵，我们也有大师傅可以炼制，黄阶中品以下的，不成问题。”

    “就是价钱嘛，肯定得高出很多。”

    “看你的需求如何了。”

    大汉本身也是个武者九品淬体境的练家子，此时他细细观察着林羽，发觉对方体内并无灵力波动。

    但出于职业素养，还是把各个档次的货都讲了一遍。

    随后便微笑着看向林羽。

    “老板，我想要剑胚。”

    林羽一开口，这大汉就不自觉地一愣。

    开店那么久，还没几个人会来买剑胚。

    剑胚，顾名思义，便是剑的胚胎。

    他们铸剑之前，往往会将材料进行初步的锻造，通过拍打、锤击，先做出一个长条状的胚子。

    随后才是精细的铸造过程。

    而步骤之中那个胚子，便叫剑胚。

    以前也不是完全没有人买过剑胚。

    有些道门弟子，善于炼器的，便会批量购买剑胚。

    在剑胚之中添加阵法，勾勒灵纹，采取种种手段之后，方可炼制出法宝，抑或是武者所用的宝兵。

    这初步的锻造，乃是体力活，大派弟子往往不愿亲自去做，所以选择采购剑胚，直接炼制的方式。

    可大汉看着林羽的模样，毫无灵力波动的身体，却不禁有些疑惑地说道：

    “你可是想亲自铸剑？”

    林羽轻轻点头：“是的。”

    大汉忍不住转了转头：“我观你体内灵力全无，也不像是道门弟子，何苦要自己铸剑，难道我这铺中兵器，就没有你看得上眼的？”

    “老板，你这儿的兵器，我都甚是喜欢。”林羽解释道，“但我一直都想拥有一把，自己亲自制作的佩剑。”

    大汉无奈地耸耸肩：“行，有生意不做白不做。里面请。”

    说罢，他便将林羽领进了里屋。

    掀开一个箱子，露出一柄柄剑胚。

    “这个多少钱？”林羽拿起其中一把，但见其寒光隐隐，还没炼制成型，便有寸寸凶意。

    绝对是个好苗子。

    “四十两。”

    “什么？”价格一出，让林羽目瞪口呆。

    都不是成品，竟然能卖这么贵？

    他干瘪的包袱之中，如今就剩下一两银子。

    没想到，习武要习的不只是修为，还是物质。

    大汉呵呵一笑，似乎很满意林羽这样惊诧的反应，说道：

    “平日买剑胚的，也就几位道门弟子，所以用的材料都是精品，价格自然是不会低。”

    “那……”林羽只好放下这把颇为中意的剑胚，“最便宜的是多少钱？”

    “就这把，一两银子。”

    大汉随手一抛，一把铁剑甩了出来。

    林羽接住一看，这剑胚竟是最普通的凡铁打造。

    胚身歪歪扭扭，倒不似剑的形状，反而像是一条波浪。

    怕不是哪位小学徒随便打造的。

    “老板，你看这形状，是不是有点不妥，用这个剑胚来炼剑，背出去可能都会遭人嗤笑。”

    “说重点。”

    “能不能便宜点？”

    那大汉却是嗤笑一声：“这把剑胚不还价。”

    “那这意思是，买别的剑胚就可以还价了？”

    “你是来买剑的，还是来逗我的？”

    “买，买，买。”

    ……

    买了剑胚，林羽终于身无分文。

    下山之时豪气云干，如今却是落魄非常。

    路费四两，剑胚一两。

    全部身家就这么消耗一空。

    好在是以炼剑为名，向铁匠铺老板征用了一间静室。

    等炼剑结束之后，便在这里凑合一晚吧。

    天黑人静之后，林羽点燃烛火，拿出了那把歪歪扭扭的剑胚。

    若不是实在没钱，真不想用这么丑陋的剑胚炼剑。

    可这也是没有办法的事。

    生起烈火来，惹得那缸中铁水滚烫。

    他用灵力包裹起剑胚，直接将剑胚扔进了铁水之中。

    “老板，悄悄用点儿你的凡铁，不过分吧。”林羽心里默念，十分爽快。

    依照着养剑诀的法子，在那高温的铁水之中，林羽不断用灵力洗练这剑胚。

    剑胚在灵力的勾勒下，越发纤细。

    一道道灵纹勾勒而出，刻画在那剑身之上。

    林羽也从未炼过剑，就连上辈子，也没做过手工DIY的东西，以至于只能跟着原有的剑胚形状，不断塑形。

    越塑越离奇。

    剑不像剑，倒像一条长蛇。

    而且每道弯曲之处的长短也不尽相同。

    若真说起来，倒像是上辈子玩枪战游戏时，用过的马来剑。

    并且是不规则版。

    这剑的颜值吧，有时候也不一定非要特别帅气出彩。

    也许丑一点，对方反而会掉以轻心，小看自己。

    反而起到削弱对方状态的作用。

    林羽这样安慰着自己。

    几番催动之后，本命剑终于成型。

    只要心意一动，体内的灵力就会慢慢涌到剑里，供养剑气。

    感受着剑上的脉络，林羽有些感慨。

    人生第一次炼剑，既成功了，也失败了。

    成功之处在于，养剑诀的效果顺利实现了。

    失败之处则是在于，这把剑真的太丑了。

    他的裤腰带扯直了，都比这把本命剑更像剑。

    “诶，等等？”林羽突然想到了什么，微地一愣。

    立马扯下自己的裤腰带，用灵力包裹上。

    一把甩进了那炽热的铁水之中。

    试试！

