
几个呼吸的时间之后。

战场中那些漆黑的滔天怨气，和奔涌席卷的雷火之力，才渐渐平静下来，缓缓消散了。

玉藻前一挥手，撤去了法力屏障。

傅洋和维可就看到，前方远处的战场中心位置，酒吞童子和大天狗相隔数十丈，默然而立。

实际上，这一处“九山战界”已经呈现出一种崩坏的趋势，四分五裂，到处都是玻璃破碎般的裂痕。

只不过由于组委会那些神官们拼命灌注法力给高天原神谕碑，共同镇压，才勉强没让这两尊玄黄大妖斗法的余威震碎屏障，外泄造成影响……

“谁赢了？大丑狗和酒鬼谁赢了？”

熊爷从傅洋怀里探出个头，叫嚷起来。

这死胖猫，就喜欢给人起外号！

在场所有的人，都迫切地想知道斗法的胜负。

噗嗤！

酒吞童子吐出一口赤金色的血液，滴落在地面上，发出类似金铁坠地的撞击声。

他英俊得有些妖异的脸上，浮现出一抹笑容：“没想到啊没想到，大天狗你这家伙，明明是我们仨里面年纪最小，修炼时间最短的。却竟然这么强？我本来还琢磨着，我以大江山之主的变身形态下施展的雷火灭世丸，就算对上玉藻前都有一些胜算。结果刚开始，就折戟在你手上。这场斗法，我输了。”

说完之后，酒吞童子转过身去，潇洒地挥了挥手。离开了斗法区域。

大天狗则是看着他远去的背影，长出了一口浊气……

轻声自言自语：“吾本身的实力，不及酒吞。但，吾曾为天皇，日国逆怨气运在身。以祖先怨念斩击，所以胜过他一线。”

而在远处，玉藻前也做出了同样的点评。

她对傅洋维可道：“显仁能获胜实为侥幸，日国的气运尚在，所以显仁的天皇身份起了作用。是那些在怨愤中死去的天皇们留在冥冥中的巨大怨念，给他带去了强大的战力。”

傅洋点点头：“原来如此！不过，终究还是大天狗胜了。酒吞童子这次，一开场就折戟沉沙，大天狗也消耗甚大。这对我们来说，是一件好事。”

玉藻前微微一笑：“那是自然。”

或许是因为大天狗和酒吞童子的斗法对决太过震撼，四周陷入了短暂的平静，似乎所有观战的修炼者都在回味和思索着什么……

直到弧形天幕上，神谕碑虚影再次闪烁起来，然后匹配了下一场战斗的双方。

【平安神宫】：神无月秀斋，真天神官巅峰

【热田神宫】：寒川霞云，真天神官巅峰。

哦？

维可脸上浮现出一丝喜悦：“苏姐姐轮空了？直接晋级。太好了！”

傅洋微笑。

熊爷这死胖猫也得瑟的点头：“阔以阔以，这样小狐狸既保存实力又能不然别人提前看到各种绝招神通。”

听到“小狐狸”这种称呼，玉藻前也不由得眉毛一挑。但考虑到是“天惶大人”满嘴跑火车，也就只能无可奈何地摇摇头。

“可惜的是，按照神御天统大会的规则，我们在自己境界的战界中获胜后，只能获得观看一场其余境界斗法的资格。刚才看过酒吞童子和大天狗的，这平安神宫之主和热田神宫之主的战斗，看不到了，真是可惜。”

傅洋叹了一口气，他能感觉到，一股巨大的排斥力正从四周虚空中朝自己挤压而来——这是高天原神谕碑的能力。

它就像是一台高科技的电脑AI一样，在宫本修验等人的配合下，对整个神御天统大会的有序进行起主要作用。

玉藻前看向傅洋夫妇。

“你们都先回去休息吧，接下来还有好多恶战要打呢。这两个家伙的战斗，我到时候用法术展示给你们看。虽然比不上现场，但聊胜于无。”

“好！多谢前辈。”

傅洋拱手行礼之后，带着维可和熊爷有些遗憾的离开了。

出了战界，他们仨直接飞向属于青丘宫的山头。降落在山顶的开阔之地，后方是一座用法力凝聚出的石头宫殿，也是组委会修建给参赛的各方势力各自休息用的……

虽然不算多么富丽堂皇，但也还算舒适，内部灵气充裕，对于恢复法力有一定的帮助左右。

三人刚落座休息不久，就感觉到一股锋锐气息从远处飞掠而来，接着眼前寒光一闪。一个长发及腰的冷酷男青年就出现在面前，正是那鬼丸国纲。

熊爷立刻大声道：“鬼玩过肛，你也赢了？是不是用你锋利的身躯，让他们菊花都残了啊。速度挺快啊，不过比咱们仨还是差点儿，哇咔咔。”

它跳到桌子上，双手叉腰得意大笑。

屋子里除它之外的人，都挺尴尬……这死胖猫，讲的话又污又冷！根本不好笑。

傅洋勉强堆起笑容，缓和气氛：“国纲兄，没去看看别的战界斗法？”

“没太大必要。我是付丧神，和人跟妖怪都不一样，修行方式比较特殊，所以不用刻意去观战。”

鬼丸国纲一边回答傅洋，一边眼神却朝着维可额头上的“帝印”偷看。

他这个小动作，当然瞒不过人。

维可淡淡地看了鬼丸国纲一样，伸手轻轻在在家眉心一点。帝印上光芒闪过，唰！

虚空中有白色匹练光华闪过。

嗡嗡嗡！

剑气纵横，剑音清越。

通体纯白、有黑色花纹状符咒隐现的帝影剑，出现在傅洋维可熊爷面前。

鬼丸国纲本来冷酷的眼神，突然闪过一抹激动和柔和。

一道半透明的俏丽虚影，从帝影剑剑身上浮现出来，然后朝着维可行礼：“见过主人。”

这正是之前维可收的侍女——白骨精白晶晶，早已经是帝影剑的器灵了。

鬼丸国纲看着白晶晶的温柔眼神，虽然隐蔽，但却逃不过傅洋和维可的眼睛，夫妻俩心有灵犀的微微一笑。

维可挥挥手：“小白，现在暂时休战，我也无事。鬼丸国纲乃是日国历史上的名刀所化的付丧神，实力强大，对刀剑修行之路也颇有感触。你可以和他稍微探讨一番。”

她有扭头看着鬼丸国纲，故意用询问的语气：“你愿意教一教小白吗？”

“当然愿意！”

鬼丸国纲激动道。

但很快就反应过来，自己似乎有点太急切了，显得失礼了。

傅洋哈哈一笑：“小白，你如果也愿意的话，就和国纲兄随便去外面探讨一番刀剑的修行之路吧。不必在这里陪着我们无聊了。”

“是！”

白晶晶又朝着维可和傅洋行礼之后，也看了鬼丸国纲一样，化为一道白色剑光，飞出了大殿。

鬼丸国纲也化为一道黑色刀光，急匆匆地追着帝影剑出去了。

等他俩走后，熊爷瘪瘪嘴。

“切！这把色刀，真会泡妹纸。咱们小白可是天级中阶法剑。就算是半成品，那也比他一个地级法器厉害多了。”

傅洋磋磨着熊爷的脑袋，笑眯眯地：“付丧神本来就是特殊的存在，实力也不能完全以本体的品阶来看。更何况鬼丸国纲既是名刀，又跟随苏前辈修行，更有诸多玄妙。小白跟他亲近亲近，也能学到一些东西，有所感悟。”

没错！

维可也点点头：“帝影剑本身就有缺，不是完整的天级中阶法器。而小白在成为器灵之前，本身修为也不算高。让她跟鬼丸国纲学习一下，是有好处的。而且……嘿嘿嘿。”

她笑得跟偷鸡的小狐狸一样，美艳得不可方物。

傅洋都看的呆了，擦了擦口水，心中暗想等打完神御天统大会之后，一定要再和自家这倾国倾城的妻子去被窝里好好大战三百回合！

三人喝着茶聊着天，渐渐的其他人也都回来了。

最先回来的自然是兔二，她幻化成一个双马尾的软萌少女模样，蹦蹦跳跳高高兴兴的：“老大，我回来啦！我打赢咯。我厉害吧？”

这当然是毫无悬念的事情。

兔二达到天罡巅峰境界时间已经不短，本身又是极特殊的血脉，更跟随在天惶巨妖身边学习。虽不像傅洋维可这样能跨境界败敌，但在同境界之中，她也是难逢敌手。

熊爷一见她回来，立刻从傅洋怀里出来，摆出一副大佬的稳重模样。像人一样站着，一只手放在嘴巴前面。

咳咳咳……

“不错不错，不愧是爷的属下啊。希望石四和鱼七也能顺利击败对手。”

毕竟是女下属，熊爷还是要装模作样一下的。不好像在傅洋维可面前那么的污话连篇和没节操。

陆陆续续的，石四和鱼七、雪女、青灯女也都回来了。

全部都击败对手获胜了！

除了鱼七这逗比，和人家斗法的时候装逼装得有点过，被对手偷袭打中尾巴受了点儿轻伤之外。也就是青灯女的法力消耗完毕了，需要补充和恢复。

其余人等，都是轻松完胜！

所以这神御天统大会第一轮的初赛，同境界之间斗法，傅洋他们这一方可谓大获全胜。全部都晋级到了下一轮。

而且玉藻前还轮空了，直接晋级，保持着巅峰状态，一丝一毫的法力都没有消耗！

如此一来，他们就能继续保持优势。毕竟等决赛时人数越多的势力，越占上风。

最后，玉藻前翩然而回。

同时告诉傅洋他们玄幻境战界斗法的结果——热田神宫之主赢了！

傅洋捏着下巴，思索道：“这样一来，酒吞童子和平安神宫所在的势力，恐怕也就失去了最强的依仗，没什么竞争力了。如此甚好啊，我们只需要重点关注和防备热田神宫跟大天狗的势力就行了。”

酒吞童子的势力叫做“大江山”，和一些中等规模的人类修士结盟。他一败给大天狗，几乎后续就没什么可能了。

至于平安神宫，则是和江户神宫结盟的。这两个神宫虽然十分强悍，但本来都是超然物外的性格，这次要不是汇聚三神器，估计也不会来参加这种争斗。既然平安神宫之主已经输了，后面的威胁也就相对较小。

维可补充道：“尤其是热田神宫，他们和出云大社结盟，属于强强联手。出云大社的整体实力，也是极为强悍的。”

这一点，傅洋也是深有感触的。毕竟他们横推日国的征途，最后一战就是出云大社！当时最强的两人，都在闭关，傅洋把他们的三号人物干掉了，然后迅速离开……

神御天统大会的初赛，到此结束！

所有参赛势力休息三天，三天之后进行半决赛——也就是无境界区分的积分赛。

至于在初赛中受伤的获胜者，这三天时间能恢复多少，那就看自己和所在势力的手段了！

三天后。

正午12点。

万里晴空无云，天幕湛蓝。

神御天统大会的积分赛，正式开始！

随着组委会的通知声音响彻在某一座山峰四周，一个个不同势力的修炼者，走出了各自的临时住处大殿，走到山峰前方的宽阔空地上。

傅洋放眼望去。前方九座巨大的山峰仿佛九个支点一样托举着玻璃般透明的圆形光幕，连成完整的一片，足有数千亩的广阔面积，回归到了最初的状态。不再像之前初赛时一样分成了六个不同的区域。

这是完整的九山战界！

而在战界四周，则是有弧形的观众席——估计也是参赛者等候斗法的区域。

傅洋略一思索就明白了：既然这积分赛是所有境界的修炼者全部随机抽签，不再局限于同一境界，那么自然就没必要分区了。而且，也可以让所有人观看。

经过刚才的初赛，人数直接被筛下去五成，剩下的也就一百多人了。几十场斗法，将在众目睽睽下展开！

玉藻前看向九山战界北面一片观众席——也可以认为是备战区域，那里的上空悬浮着巨大的【青丘宫】三个发光大字，显然是属于他们的。

而没想到，在他们旁边的，竟然就是浅草寺、伊势神宫、草壁家族的结盟势力的备战区域。

傅洋一眼就看到了不远处的武田步武和虚海大僧正，旁边还有草壁家族的族长、草壁耀乾。三人坐在一起，似乎在暗暗商量着什么。

熊爷嘿嘿笑着：“真是冤家路窄啊。没想到这两个老逼，竟然也都晋级了。待会遇到了，好好教训一顿。给他们的小菊花打个招呼。”

你可拉倒吧！

傅洋捏了捏熊爷的大胖圆脸：“就你现在这水平，遇到他俩任何一个，都是你自己被狂揍的结局。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55204667"  chaptername="第3266章  大获全胜的初赛！">加入书签</a>
</div>
