    “热闹一下，大家以后相处四年之久呢，这可是咱们最难忘的相遇。”

    杨帆认真的说道。

    潘晓峰点点头，才跟杨帆他们一块出去。

    “赶紧走吧，现在都快八点钟了，九点钟封寝，十点钟熄灯。”

    李楠催促道。

    四个人结伴走在大学路上，杨帆心中充满了欢喜，心情激荡，那种青春洋溢的岁月，终于回来了，谁还不是个少年呢？

    “就这家，我看挺不错的。”

    李楠说道，校门口基本都是学生，这家档口人还不少，十分的热闹，出去吃饭就得挑人多的地方，人少的地方，十有八九不好吃。

    “点菜吧，不用给我省，今天高兴，我就跟你们好好吃一顿。”

    杨帆笑道，它们几个，撑死了一百块钱都花不了，校门口的饭馆，必须得是经济实惠，而且现在一盘麻辣豆腐才三块钱，物价低，还得好吃，不然根本生存不下去。

    “那我可就不客气了。”

    李楠笑眯眯的说道，拿起了菜单，左挑右选。

    “松鼠鱼，红焖肘子，松仁玉米，八宝鸭，差不多了吧？”

    李楠看了看杨帆等人。

    “你是饿死鬼投胎呀，吃这么多，来，我再点两个素菜。”

    王凤麒翻了翻白眼，又点了两个素菜，六个菜，绝对够他们吃了。王凤麒也很好奇，这个杨帆看起来其貌不扬，穿的也并不是什么名牌货，竟然这么大方，这顿饭吃下去一百来块是没跑了，现在她们大学里的生活费，也就八十来块钱，这一顿饭吃掉了一个月生活费。

    现在的孩子，肚子里油水少，都是饭桶一样的肚子，杨帆记得上一世自己小时候，十七八岁，一顿吃上五六碗饭都是正常的，半大小子吃穷老子，就是这么来的。

    “放开吃，晓峰，不够再点。”

    杨帆笑道，上菜很快，不一会儿菜就上齐了，众人开始动筷了，饿了大半天，李楠可就等着这一口呢。

    几个人开怀畅聊，谈着各自的梦想，眼神之中，只有憧憬。

    “我以后要能当个老总就好了，金钱美女我都要，做个俗人，面朝大海，春暖花开，哈哈哈。”

    李楠大口大口的啃着肘子，嘴上布满了油花。

    “我努力做好自己的本职工作就行，能养家糊口，如果有能力，就建设一下我的美丽家乡。”

    潘晓峰笑道。

    “你呢杨帆？”

    王凤麒问道。

    “老婆孩子热炕头，不比啥都强么，我没什么追求，有钱花就行，家人健健康康，不愁吃喝，这世间这么多美好的东西等着我们去享受，多活几年，多看看这万里山河。”

    杨帆点点头，他说的最实在，因为两世为人，他更知道什么东西对自己最重要。

    “你呢麒哥。”

    李楠好奇的望着王凤麒。

    “我呀，做个简单点的人吧，没有人管着我，应该会更好点。”

    王凤麒自嘲的笑了笑。

    王凤麒手上的百达翡丽，不经意间露了出来，别人不认识，杨帆却很熟悉，心中十分震撼，看起来像是一块普通的智能表，价格却在五万以上，这绝对是把汉武市的一套大房子戴在手上了，怎一个壕字了得，他的家世，肯定不简单，搞不好学习不过关，就得回去继承亿万家产的悲惨少年。

    这种人，天生就是含着金汤勺出生的，根本不会关心自己的未来，一出生就已经被制定了好了所有的计划，他虽然很有钱，但是看得出来，王凤麒的脸上，也很无奈，有些事情，他也是身不由己的。

    正在这时，不远处的吵闹声，吸引了杨帆等人的注意。

    “妹子，跟哥去旁边的歌舞厅玩一会儿呀？”

    一个染着黄头发，穿着小马甲的青年，满脸坏笑的说道。

    在他身边，还站着两个人，勾肩搭背，也是满脸笑容，直接把门口的三个女生围了起来。

    “对呀，哥哥这一片熟得很，面子大，咱们去蹦迪吧，不花钱。”

    黄毛拍着胸脯说道。

    “我们不去，让开。”

    其中一个女生穿着短裤，打扮时尚，姿色还不错，而且衣着颇为暴露，一脸阴沉的说道。

    苍蝇不叮无缝的蛋，几个小年轻也是看她穿的这么火辣，眼神来回的扫描着，三个人直接将他们拦住了。

    “我们赶紧走吧，李梅。”

    “是啊，我们快回学校吧。”

    李梅后面的两个女生，都是面带惊慌之色，眼里充满了害怕。

    “这么早就回去睡觉？那多没意思呀，蹦迪才有意思呢。”

    黄毛笑眯眯道。

    “滚！再不让开我喊人了。”

    李梅一脸怒气。

    “你喊吧？这周围谁不认识我刘文元，我看谁他妈敢动？妹子，我是看你上道，你要是给脸不要脸，哼哼，哥哥我可动手了。”

    黄毛阴冷的说道。

    “去你妈地！”

    李梅一脚踢在黄毛的肚子上，拉起旁边的女生，掉头就跑。

    但是另外两个人早就已经吓傻了，所以直接就被旁边的人给按住了，黄毛‘哎呀’一声，跑得也快，转身没跑出几步，就抓住了李梅的头发。

    “啊——”

    李梅被直接薅住了头发，可是她怎么会是一个大男人的对手呢，直接被薅掉了一把头发，一脚踹翻在地。

    周围的人，都是远远的观望着，但是谁也不敢动手，尤其是一些高年级的学长，一看是刘文元都是躲得远远的，生怕城门失火殃及池鱼，这个附近臭名卓著的混子，绝对不好惹。

    现在的小流氓，相当猖獗，连杨帆看了之后，都是不禁眉头一皱，两千年之前，各种治安问题，流氓问题，处理的并不好，千禧年之后国家大力整治才变得越来越好，现在歌舞厅游戏厅台球厅，这些地方，都是混迹着不少的小流氓，都是他们时常出没的场所。

    “这女人够辣，有点意思，哥几个，咱们作为大男人，不能见死不救吧，老子这辈子最恨打女人的男人，给我干他丫的，出了事，老子负责！”

    王凤麒第一个站了起来，也不知道是正义感爆棚，还是看上了人家女的，不过杨帆也是没有客气，这种当街打女人的臭流氓，绝不能惯着，见义勇为，才是社会主义好青年！

