    井边的“女人”，

    听到陈洛的话，

    身子一颤，

    刚想说话回应，

    一想起自己说话的声音跟惨叫一样，

    瞬间闭上了嘴。

    她丝毫不怀疑陈洛话的真假性！

    刚陈洛只是说了一句话，

    就把她定在了空中，

    这可不是一般道士和尚能办到的事情！

    不过她看向众人身后，躲在垃圾堆里面的老头，眼里却是充满杀气。

    幼幼此刻从陈洛的怀里钻了出来，

    脸红扑扑的，

    看着女闺蜜的表情一脸害羞。

    她刚在陈洛怀里待了好一会儿，

    脑袋靠在他的胸膛，

    鼻腔里都是陈洛身上的味道，

    那种味道很特别，

    有点像是水果香，又有点像是早晨清爽的空气，幼幼就钻在那，别人在看着女鬼害怕，她在那耸着鼻尖嗅陈洛的味道，顺带幻想了一些以后的事情。

    女闺蜜看着幼幼，

    一脸的羡慕，

    陈洛这种男友力，谁不爱？

    不过羡慕归羡慕，

    正事要紧，

    女闺蜜跟幼幼解释了一下，要找粘牙的巧克力，俩人就直接开动了。

    到底是研究过这些玩意的妹子，

    只是简单扒拉了一下，

    俩人就找出了俩种。

    “把房东带过来吧。”

    陈洛见事情差不多了，直接让李东升将躲在角落里，泡在装修垃圾里的房东拽了出来。

    老头此刻哆嗦着不敢看井那边，

    今天的事情实在是出乎了他的想象！

    本以为过来就是跟电视上演的一样，他坐在桌子前面，那个死去的“女人”坐在对面，俩人聊聊天，将过去的事情摊开讲，

    然后，

    自己将移落的骨头拿走，

    给她放坟里，

    再给她修修坟，

    这事就算是过去了。

    但没想到，现场的情况竟然这么恐怖？

    “女人”那个声音，

    比铁锹拖在地上的声音还难听！

    有点像是拿刀划玻璃的声音！

    太恐怖了！

    “握着这个，把巧克力咬在嘴里，别咽，你就能跟她对话了！”

    陈洛看着老头，

    递给了他一个纸符，又让他将幼幼跟女闺蜜捡出来的巧克力扒开，含在嘴里嚼。

    李爽看着很好奇，

    拿着手机对着房东老头一通拍，

    他本来以为巧克力是用来打鬼的，他都打算今天过后去买一堆巧克力带着，没想到，这玩意的作用竟然是跟鬼对话？

    “嚼巧克力竟然能跟鬼对话？”

    “这？”

    “我女朋友贼喜欢巧克力，她不会是鬼吧？我每天还没下班，她就在家里换上了我喜欢的那种衣服，穿上丝袜拍照发给我。等我回家，就跪在地上叫我主人，让我吃饭，她站在一边伺候，有时候会跪着伺候……”

    “打住打住！兄弟睡着了还能发弹幕？”

    “兄弟今晚喝了几个？”

    “你们让开，我尿黄，我滋醒他！”

    “别闹了！”

    “注意看注意看！”

    “能让这老头跟女鬼对话的不是巧克力，而是大师给的符咒！”

    直播间众人聊天的时候，

    老头已经按照陈洛说的话，将巧克力含在嘴里，开始说话了。

    嗯……

    老头上了年纪，

    嚼了几下，

    直接把假牙粘住了。

    将假牙掏出来，

    重新含了几块巧克力进去。

    “二……娘……”

    老头嘴里嚼着巧克力，那粘人的劲道，直接让他有种嘴巴张不开的感觉。

    嚼了几下，

    嘴里的声音也变了，

    本来还能听清字眼，结果刚说了俩个字，就变成了众人听不懂的鬼话。

    那种感觉，

    听的人像是听到了，

    但仔细一想，

    又感觉自己没听到。

    因为脑子里什么有效信息也没有……

    非常奇怪的感觉！

    看直播的沙雕网友们，很多都不由自主的在手机前模仿老头的声音。

    “我刚模仿了一下！”

    “我去，我试了一下，我发现我家里面的灯忽明忽暗，你们说我会不会误打误撞学会了鬼话？”

    “你那叫什么鬼话，鬼话是亚麻die！”

    “我去浏览器学一下鬼话，如果等等我没回来，那就说明我误入歧途了！不过大家不要担心，最多三分钟我就会幡然悔悟！”

    “兄弟考你一道题！www..com，里面填什么，我长这么大，就没见几个人能作对！”

    “别闹了别闹了！”

    “快看井边！那个女鬼怎么忽然变得那么乖巧？”

    老头握着符咒，

    嚼着巧克力，

    对着井边的女鬼说了几句话。

    被陈洛定身的女鬼，听到他的话，瞬间就要发狂，但看到陈洛身边的幼幼，瞬间软了下来。

    开口？

    开个蛋！

    她看着陈洛的帅脸，

    一脸委屈，

    她不敢开口啊！

    陈洛随便一句话就让她定着不能动弹，

    要是真出手，

    自己还不是怎么死呢！

    刚他可是说了！

    要是自己的声音吓到那个小姑娘，自己可是要魂飞魄散啊！

    这谁敢说话？

    一瞬间，

    她在井边变得乖巧无比，就在那傻乎乎的站着，跟学生犯错罚站一样，一点都不敢动弹，至于房东老头说什么，她根本就没听！

    她满脑子都是陈洛跟幼幼，

    怕幼幼被吓到，

    怕陈洛对她出手。

    幼幼站在陈洛身边，好奇的打量着井边的女鬼。

    先前女鬼出现的时候，

    陈洛将她抱在了怀里，她什么声音也没听到，什么景象也没看到，所以对女鬼的映像不跟其他人一样差。

    此刻女鬼站在井边，

    穿着一身长裙，有点旗袍的样子，但是开叉没旗袍那么高。

    浑身湿漉漉的，

    一直在不停的滴水！

    虽然她只是在那站了一小会儿，但她脚下已经蓄了一滩水。

    她头发也是湿漉漉的，

    挡在额前，

    根本看不清她的容貌。

    “她好像长的挺漂亮的。”

    “可惜头发挡着正脸了，看不到。”

    幼幼看着女鬼的身材，小声的跟女闺蜜在旁边交谈。

    “是啊。”

    “不过，她凶起来也是蛮凶的。”

    女闺蜜跟幼幼在那讲刚刚的事，想让她知道女鬼有多凶，有多恐怖。

    谁知那女鬼听到女闺蜜的话，

    突然动了！

    妈的！

    姐姐呀！别讲了，你要是吓到她，倒霉的是我呀！

    女鬼顾不得在那装凶狠了，

    抬手将额前滴水的长发撩开，露出了一张年轻俊俏的脸。

    能看出来她撩头发的动作很生硬，

    应该是很长时间没这么干了。

    有些苍白的脸上，

    此刻也挤出了一丝笑容！

    看向幼幼的眼神里，

    充满了温柔！

    “哇！”

    “这个女鬼竟然这么和蔼？她在冲我们笑啊！”

    “哪有你说的那么凶！”

    小傻纸看着女鬼，

    美眸睁的大大的，一脸的不可思议。

