    　　程处弼内心更在意的是，后世用来烹饪牛羊肉几乎都要用到的迷迭香。

    　　居然在这个上时代就已经出现在了长安，而且还有山椒和地椒这么土到掉渣的名字。

    　　“这一根归我了，长安城外就有这玩意，你确定没骗我？”

    　　程处弼毫不客气地把那个栽着一颗小迷迭香的瓷瓶拿走。

    　　“那当然，小人怎么敢骗到程官人你的头上，你太英明了，居然只一眼，就能够看破小人的烹饪秘密……”

    　　“小人若是得罪了你，在长安哪里还能有活路。”

    　　看到这家伙指天划地的模样，程处弼呵呵一乐。“行了，你自己烤肉配方，那是你的本事。赶紧继续去烤去。”

    　　程处弼咀嚼着口中的羊肉串，反复仔细地品抿着，果然，虽然迷迭香的量不大，但是程处弼可以确定。

    　　这个老胡的羊肉腌制的时候，绝对用了迷迭香，甚至还且一两种自己分辨不出来的香料。

    　　算了，不管了，自己还是先吃干抹尽，回太医署打听打听，这迷迭香的原产地不应该是在欧洲或者是北非一带吗？

    　　居然在大唐朝的长安城就已经有了野生的玩意，实在是令人不解。

    　　吃饱喝着，打了个饱呃，程处弼就迈开四方步，提溜着那一小瓶迷迭香，朝着太医署而去。

    　　到了太医署，逮着两位医者打听，这二位都不认识，不过好在，第二位医者给出了建议。

    　　让程处弼去寻针炙科的老司机胡博士，那位年纪大，见多识广，十有八九知晓。

    　　针炙针所在的院子，胡博士也已经用过了午膳，正在呷着茶汤，欣赏着一本关于针炙的注解。

    　　就听到了有脚步声传来，很快，就看到了程处弼那高大魁梧的身形还有那张英武的脸庞。

    　　“程太常快快请进……”胡博士搁下了手中的手册起身一礼。

    　　“胡老不必如此，快坐下吧，程某来此，其实是有个疑惑，想要问一问你。”

    　　说话之间，程处弼便将那个不大的瓷瓶搁到了胡博士的案几上。

    　　胡博士微愣之后，将那瓷瓶拿了起来，放到了鼻子跟前轻嗅。“这是山椒，不知程太常你……”

    　　“胡老你认得此物？”程处弼总算是松了口气，遇上了个懂行的。

    　　#####

    　　“算是吧，老夫过去就曾经在长安城外见到过此物，闻其味异香浓烈，似有通窍之效。”

    　　“就曾经询问过长辈，这才知晓，这山椒，乃是西域商人贩来，三国之时，便已经经由西域流入我中原之地。”

    　　“不过其香味显得有些……所以，不为我中原人士所喜，被弃于郊野，久而久之，被百姓称为山椒，地椒。”

    　　听着这位胡博士侃侃而言，程处弼这才恍然，看来那个老胡真没有胡咧咧，这玩意居然真的是早就已经流入中原的舶来品。

    　　程处弼又询问起了胡博士是否还有哪些香料，属于是咱们中原不太乐意用作香料的玩意。

    　　胡博士抚须思量了半天，这才言道。

    　　“老夫可就不太清楚了，不过若是程太常你对这些感兴趣，倒可以往西市走上一遭。

    　　西市那里，诸国商贩尽聚一地，万国之香数不胜数，或许能有你所需要的。”

    　　程处弼这才心满意足地告辞而去，是啊，西市那边，有功夫倒是得去溜达溜达才对。

    　　毕竟家里边屯积了那么多的香皂皂基，总不能找是找家里边几头母羊的麻烦。

    　　自己可是立志要成为大唐日化用品巨头的高智商人材，怎么可以只围着几头母羊打转。

    　　嗯，改日倒真可以到西市逛逛，看看那里会不会有什么新发现。

    　　不过现在，迷迭香，倒是给自己提供了一个很好的思路。

    　　不光是迷迭香，自己还可以用其他的香料来制作香皂以及保湿霜啥的。

    　　至于雪花膏那种低档次用品，也就是担心亲爹在高原之上皮肤开裂，这才搞了一批让程吉和程利带过去。

    　　那种完全没有半点技术含量的玩意，简直就是拉低了优秀的医务工作者兼大唐生化专家靓崽程的日化用品研发档次。

    　　程处弼开始认真地思考，思考着自己有限的香料知识里边最常见的香料中，中原很常见，但是这个时期比较少见的优质香料。

    　　迷迭香这玩意可以用来制作香水，香皂，保湿霜也可以搁点。

    　　但是，只弄一种香味系列，显然不够，程处弼皱起了眉头，缓步前行，程发与程达则亦步亦趋。

    　　就在此时他看到了太医署厨房的那条狗，此刻那条狗正懒样洋地趴在地上，有一下没一下地啃着一块骨头。

    　　程处弼突然两眼一亮，不由得大叫出声。“狗肉香。”

    　　那条狗突然听到了这声暴喝，惊恐地看到了程太常，立马叨起骨头夹起尾巴朝着远处落荒而逃。

    　　“？？？”程发与程达一脸懵逼的面面相觑，程发有些犹豫地上前小声劝道。

    　　“三公子说的没错，狗肉是真的香，可这是太医署的狗。你真想吃……”

    　　“……”程处弼整个人都不好了。神特么的狗肉是真的香……老子说的是狗肉吗？

    　　“你给我闭嘴，我说的是狗肉香，不是狗肉。”

    　　“狗肉还有不香的？”程达有点懵逼地看了一眼被三公子的铜铃大眼瞪得不敢说话的亲哥，小声地嘀咕道。

    　　“！！！”程处弼张着嘴，看着这对亲兄弟，恨不得一个踹上一脚，这跟狗有关系吗？

    　　好吧，真有关系，但问题是狗是狗，狗肉香是狗肉香。

    　　“停，我先缓缓……对，薄荷，嗯，狗肉香的学名就叫薄荷。”

    　　程发与程达二人一脸懵逼地互望了一眼，最终还是摇了摇头。

    　　程处弼想了想，觉得自己还是懒得跟这两个学识浅薄的家伙继续解释，以后看来自己不光要指导他们医术。

    　　更要指导他们多方面的知识才行，连狗肉香是薄荷都不知道……

    　　好吧，程处弼自己也有点心里犯虚，到底在一千四百多年前的大唐王朝，薄荷这玩意应该叫嘛？

    　　之所以叫狗肉香，咳，作为西南菜系的不世出天才，程处弼自然是相当的有发言权。

    　　狗肉香，这是缘自于大西南的贵州省对于薄荷这种烹饪用香料的称谓。

