    　　“老风，认输吧，我都不想打击你。”唐糖轻轻叹了一口气。

    　　“滚！”风笑天一阵咬牙切齿。

    　　装逼也该有个限度，你这简直没有人性。

    　　“我是说真的，打败你们实在太简单了，我打你们就跟爸爸打儿子一样，实在没什么好打的。”唐糖一脸的无趣。

    　　最近和他打架的，都是什么赵无极啊、牛皋、杨无敌这些魂斗罗级别的强者，甚至是七长老这种封号斗罗级别的。

    　　像风笑天火舞这种魂王魂帝，简直就是血虐啊！

    　　“吃我一招第六魂环技！”风笑天大怒。

    　　唐糖无奈，怎么说真话老是容易得罪人呢？

    　　唉，只怪自己太优秀。

    　　木秀于林，万物羡慕啊！

    　　血红色的第六魂环再次闪亮，一道绿光径直注入到风笑天体内。

    　　原本正急剧膨胀的气息，瞬间宛如身体亏空了一般，降落至谷底。

    　　看着重新幻化回来的火舞和火无双兄妹二人，风笑天嘴角一抽。

    　　这特么的还怎么打！

    　　有没有这么欺负人的？

    　　“我就说嘛，我打你们就跟......”看着一脸绝望的风笑天，唐糖再次开口了。

    　　“你闭嘴！”四元素学院的众人异口同声的怒斥道。

    　　这丫的，简直坏的流油。

    　　想着法儿的占人便宜。

    　　“怎么样，咱们还继续吗？”唐糖询问道。

    　　闻言，风笑天翻了个大大的白眼。

    　　继续？

    　　谁特么继续谁继续去，反正老子是不打了。

    　　“怎么着，那你们四元素学院就并入我们史莱克学院呗？”唐糖笑了。

    　　既然都不想打，那就是他赢了。

    　　“这个我们可做不了主，得回去和学院教委会的人商量一下才能给你答复。”风笑天摇头。

    　　他只是一个副院长而已，还不能左右整个四元素学院的抉择。

    　　“我就知道你们会耍赖。”唐糖冷哼一声。

    　　也没往心里去，反正史莱克学院有他们没他们都一样，无外乎就是缺少几个人才而已。

    　　史莱克学院人才多了去了，也不差这几个。

    　　“那今天就到这里吧，我们回去了。”风笑天对火舞打了个眼色，带着四元素学院的学员灰溜溜的走了。

    　　本来是看史莱克七怪不在，又料定了弗兰德不会出手制止，他们才大张旗鼓耀武扬威的，来史莱克学院拓展业务拉抢生源。

    　　哪曾想，关键时刻唐糖这丫的竟然回来了。

    　　而且实力强的简直丧心病狂。

    　　轻描淡写间一打七都不带流一滴汗水的，简直不要太轻松。

    　　早知道唐糖这怪胎要回来，风笑天说什么也不会带人来史莱克学院招摇的。

    　　现在好了，偷鸡不成蚀把米。

    　　回去以后，还要向学院教委会解释，想想都觉得脑壳痛。

    　　“史莱克！史莱克！”

    　　“史莱克！史莱克！”

    　　看着灰溜溜离去的四元素学院众人，整个史莱克的内门广场上，顿时爆发出一阵阵热烈的欢呼声。

    　　等风笑天等人背影完全消失不见的时候，弗兰德悄悄咪咪的登场了。

    　　先是对唐糖的实力进行了一番夸赞，随后对史莱克学院的众学员进行了一番勉励。

    　　因为唐糖的原因，整个史莱克学院，又一次的陷入了修炼狂潮之中。

    　　一周后。

    　　唐糖、泰隆和老泰坦三人，再次踏上了旅程。

    　　这次他们的目的地是庚辛城，全大陆铁匠协会总部所在地。

    　　大陆局势越发危急，孔雀翎和暴雨梨花针的制作迫在眉睫，没有玄铁和深海沉银，唐三就无法着手打造这两种来自唐门的顶级暗器。

    　　所以，寻找贵重金属的计划，被提上了日程。

    　　坐在车辕上，老泰坦拿出酒葫芦喝了一口，美滋滋的砸吧砸吧嘴，一脸的舒爽。

    　　有老犀牛老白鸟几个人在，一些建设上的乱七八糟的事情，全都丢给他们去忙。

    　　一想起临行前牛皋那一副小媳妇深闺怨妇一般的眼神，老泰坦就止不住的想笑。

    　　大事由唐三定夺，小事有牛皋、白鹤和杨无敌解决，他就只需要安安心心的去金属之都，把稀有金属全都买回来就可以了。

    　　舒坦，这才是生活啊！

    　　唐门大本营的房子已经在开始建造了，设计图唐糖也看过。

    　　只是看了一眼，唐糖就将设计图给丢掉了。

    　　密密麻麻的一大堆专业用词，完全看不懂。

    　　唐门核心的东西，全都是建设在地底的，整个力之一族的地下完全被挖空了。

    　　安全等级，和唐糖前世银行的储存库有的一拼。

    　　庚辛城，

    　　位于星罗帝国境内，和龙兴城正好相反，一个在东一个在西。

    　　用了足足一个多月的时间，三人才堪堪抵达。

    　　作为星罗帝国主城之一，庚辛城并不如龙兴城来的繁华。

    　　这座城市的整体经济水平，在整个大陆都是偏中下游的水准。

    　　斗罗大陆是魂师的世界，铁匠并不受人们重视。

    　　除了士兵们用的刀枪剑戟外，也就只有平民们耕地的农具，才需要用到金属打造了。

    　　魂师打架也都是用的武魂，基本用不到金属制的武器，所以，铁匠协会在这个世界并没有什么影响力。

    　　说是地位低下，也不为过。

    　　庚辛城的城墙通体呈现为铁灰色，充满了金属质感。

    　　在整个斗罗大陆，说到防御力，这座城池绝对是数一数二的。

    　　原因无他，因为整个庚辛城，完完全全就是用金属硬生生铸造而成的。

    　　虽然铁匠在大陆上的地位很低，但在这座城市里，却和魂师一样的尊贵。

    　　在庚辛城里，铁匠铺几乎随处可见，整个城池的铁匠铺加起来，估计足足有上千家之多。

    　　大多都是在其他地方混不下去的铁匠，听闻了庚辛城对铁匠的优待，慕名而来的。

    　　这座城市，对于铁匠来说，无异于世外桃源。

    　　“走吧，我们先去看看楼高那家伙，这么多年没见了，也不知道死了没有。”老泰坦呵呵一笑。

    　　虽然嘴上是那么说，但从他的眼睛里，唐糖能够感觉得到一丝期待。

    　　“哦，我忘了说了，楼高就是铁匠协会的会长，当今世上三位神匠中，最强的哪一位，他的技艺，已经到了炉火纯青化腐朽为神奇的地步了。”老泰坦淡笑道。

    　　“他实力很强吗？”泰隆满脸疑惑的询问道。。

    　　“他本身的实力也就比我强上那么一丢丢，算是魂斗罗里最强的那一小撮人了，但经过他手中所锻造出来的武器或者防具，有些甚至能够堪比魂骨给魂师所带来的属性增幅。”老泰坦一脸的推崇。

    　　能够看得出来，他对神匠楼高，尊敬非常。

