
林翠卿家里面，沐春花得知许大茂今晚要过来“吃”饭。

早早的就把饭菜准备好了，整个人也拾掇的非常干净。

虽然她知道许大茂不会来那么早，但是整个人从得知消息以后就一直在期待。

经过这一段时间的深入了解，身心方面就不用说了那就没得挑。

她还发现自己的皮肤竟然越来越紧凑细腻了。

用弹力十足来形容的话，那就是她现在的状态。

这也让她非常佩服自己当初做的决定。

虽然从许大茂的表现上来看，他一直没拿自己当人。

可能只是一个欲望的通道，但是谁让她就迷恋上了这一口呢！

看着许大茂对林翠卿的态度，沐春花心里不舒服是肯定的。

但是她始终相信，总有一天她也会取的和林翠卿同等的待遇。

雨水就属于没心没肺的那种人了，她回家看到许大茂的留言。

也就是简单的嘀咕了两句以后，然后自己该干嘛就干嘛去了。

一大爷家里现在的生活气氛相当的好，老两口平常说话聊天也都是带着笑容。

因为许大茂告诉他们想要孩子最主要的就是不能让一大妈生气。

这一点上一大爷最近做的相当完美，在他看来没有什么比孩子更重要的事情了。

三大爷家最近的生活在他的有意而为之下，那是越来越紧张了。

两个小一点的还好，但是阎解成就有点扛不住了。

他最近在锅炉房的任务越来越重，这也导致他的饭量直线上升。

扣除掉必须往家交的钱，他根本就没用多少钱来买吃的。

最近阎解成可是经常的抱怨，但是往往被三大爷的两三句话就给怼回来了。

永远不变的那几句话，但是对他却是永远的够用。

“你要是没有得罪人的话能进锅炉房？”

“你要是说实话，那也不至于闹成现在这样。”

“你要是不怼许大茂的话，人家说不好早就帮你从锅炉房出来了。”

“这世界上不是每个人都是你爸爸的，人家没有必要让着你。”

“现在已经不是学生时代了，你什么时候才能长大。”

“只有你工作任务重？那你不思考一下是不是你自己的问题呢？”

“说不好现在就是当初你得罪的那个人正在发力。”

“你已经长大了，有时候人的面子才是最不值钱的东西了。”

这些话一开始阎解成根本听不进去，但是随着时间推移。

他心里的那点矜持也越来越少，当初学校的特殊人物和四合院的太子爷离他越来越远。

不干这么累的活，在吃顿饱饭是他现在内心最需要的东西。

什么高傲、什么矜持在现实的教育下逐渐离开了他。

二大爷家同样不平静，这么多天都已经过去了。

傻子现在也反应过来了，小丑原来是他自己。

原来刚回到车间刘海中有多嚣张，现在的他就有多尴尬。

刘海中现在都是低着头去上班，下班以后从不在院里人多的时候回家。

街上找个地方打发时间，买上二两烈酒一喝。

这时候院子里的人也少了，他才会晕呼呼的回家。

但是刘光天兄弟最近就倒霉了，时不时的二大爷打一顿。

导致两兄弟最近的火气非常的大，他们惹不起自己的老爸。

但是不影响他们找别人发泄自己受到的委屈和怒火。

所以刘光天兄弟两个一直在吊着阎解成。

希望狠狠的揍他一顿，来宣泄一下自己的愤怒。

如果能赚到煎鸡蛋的话，那就是一举两得了。

但是在现实连续的打击下，阎解成现在变得比未来的宅男还宅。

家已经形成了他最后的防御，外出那是不可能的。

阎解成一直没钓到，所以阎解放就代替他哥倒霉了。

被失去耐心的刘光天兄弟两个，给埋伏了个彻底。

所以今天晚上阎解放从厕所回来的时候。

整个人也变得鼻青脸肿，还外加一瘸一拐的。

他这个样子回家，自然又引起了院子里的众人一阵议论。

有了阎解成的例子，这次三大爷没有声张。

反而说了阎解放几句，定性为和同学打架，就让他回家去了。

了解情况回家在说不迟，就没有必要在邻居面前问了。

二大爷今天回家的时候和往常一样又是醉醺醺的。

所以他今天一进家门照例抽出来腰带准备教育一下孩子。

吓得刘光天兄弟连忙解释说自己今天帮他出气了。

在二大爷发愣的时候，刘光天赶紧把他们兄弟两个今天打了阎解放的事说了一遍。

二大爷这时候把腰带放下来了，也开始思考这一段的事。

上次自己有希望提升的时候，就是阎老三家的阎解成。

传播自己和贾张氏的谣言，才让自己失去机会。

这次机修厂从阎老三坑自己三块钱写演讲稿开始。

到后来又坑自己更多的钱，帮他写了自述报告。

好像是要沾到阎老三家，自己就没有顺利过。

难道说阎老三一家子都是自己升官路上的克星。

刘海中想到这里顿时就不淡定了，那里还顾得上刘光天兄弟呀。

连忙回到自己房间和二大妈商讨这件事的怪异之处了。

这下刘光天兄弟两个看到这个样子，顿时松了一口气。

两个人对往一眼，然后对他们做出的决定感到无比的庆幸。

煎鸡蛋有没有不要紧，起码今天晚上自己不用挨揍了。

许大茂这个时间已经到达阿姨家里了，洗完脸以后就开始吃饭。

吃完饭以后时间也不早了，许大茂和阿姨讲着笑话。

帮她捏了捏筋骨舒缓一天的劳累，让她非常放松的睡着了。

今天的月光真的不错，天气现在也还合适。

这样的环境要是不在院子赏月，那才是最大的浪费呢。

许大茂和沐春花在院子里，就今天月亮的圆润程度交流了半天。

随后才一起回到东厢房，根据林翠卿的产期护理。

两个人分别展开了不同意见的深入交流和讨论。

最后在许大茂的残暴打击之下，沐春花同意了他的意见。

第二天许大茂骑着自行车，来到督查办开始上班。

接过阿姨泡好的茶，当然还有一些对许大茂的调侃。

后来刘丰专门过来，讲了一下阎解放昨晚被人揍了的事。

许大茂心想这三大爷家最近还真是多灾多难呀。

老大好不容易不被揍了，这回又轮到老二挨打了。

心里替三大爷家默哀一秒，多一秒都不行。

今天上午许大茂还想照样日常忙碌，但是却被李副厂长叫到了他的办公室里。

李副厂长：“大茂，我听说你最近在外面弄了个小医馆。”

许大茂：“李厂长，这也是没有办法呀，最近经常有人找我。”

“来找我的都是自己人介绍来的，我也不好拒绝。”

“偏偏这个需要一定的隐私，但是我那个四合院里人太多了。”

“所以就找了这么一个离家近的小院，每天下班就去那坐会。”

“来的人也不用那么尴尬，而且我回家也就一会的功夫。”

李副厂长：“我还以为你要外出单干了呢。”

许大茂：“我才不是那种勤快的人呢，说良心话我真不想看病。”

“但实在是抹不开面子，加上我老婆怀孕了也不合适在家看病。”

“所以就去外面找到这么个地方，这样家里还能落个清静。”

随后两个人东拉西扯的聊了半天，许大茂才回到督查办。

剩下的就是喝茶、看书老一套，同时也在琢磨着李副厂长今天叫自己过去的意思。

下班的时间到了，还是先回四合院放好自行车，顺带留言。

然后来到小医馆继续看书，等待着客人的上门。

但是雨水带着丁秋楠的到来，打断了这个平静的过程。

原来丁秋楠去四合院找许大茂，雨水见过她两次。

还以为丁秋楠有什么事呢，所以就直接把她带到这里来了。

许大茂看着她们两个，顿时感到非常的无语。

许大茂打发雨水回去以后开始道问她：“丁医生，你今天过来是有什么事吗？”

丁秋楠：“许主任，我还是有几个问题想向您请教一下。”

“那真是不好意思，我今天不太方便，一会我这里还有客人要来。”

“真是不好意思，要不丁医生有时间在过来吧。”

丁秋楠：“我刚才听雨水说了，您在这里是在等病人吗？”

“那不知道我可不可以在旁边观看一下呀？”

许大茂：“不可以，首先我花钱站在这个地方，就是为了客人的隐私考虑。”

“你不是我的家人，也不是我的徒弟，让你在一旁观看就是对别人隐私的不负责。”

“在一个你知道我的客人是什么病症吗？你就要留下观看？”

许大茂这一大串话直接把丁秋楠问蒙了。

呆呆的站在那里好长时间，都不知道该说什么好了。

许大茂只好再次提醒一下她，“丁医生，你今天在这里真的不方便，还请不要让我为难好吗？”

丁秋楠：“许主任，您以后下班都会在这里吗？”

许大茂：“这个就不太一定了，这个毕竟只是我的业余爱好。”

“我不可能因为这个业余爱好，影响到我的正常工作的。”

丁秋楠自以为听明白许大茂的意思了，然后她就告辞离开了。

其实丁秋楠是专程来打听一大爷家的情况的。

但是她到了附近以后，不知不觉的就走进了许大茂家。

不过还好那个叫雨水的丫头比较好说话。

不但带自己来到许大茂刚开不久的小医馆。

还从她嘴里知道了那天两个人的身体情况。

所以她还在等，就连许大茂赶她走她也不生气。

不知道是不是丁秋楠的影响，今天晚上小医馆一个人都没有。

所以许大茂回家的时间也比较早，吃完饭他就上床看书去了。

和往常一样，半夜雨水这个小丫头又跑到他这边了。

虽然有个大抱枕睡的也挺舒服的，单这个抱枕要是有自己的思想那就不好玩了。

明天必须给她送到娄晓娥那边，白天还要记得给她留纸条，晚上搅的自己睡不好觉。

今天注定让许大茂休息不好，好不容易让雨水捂着腮帮子老实了下来。

院子里就传来一阵杂乱的声音，还有敲他门的声音。

“大茂、大茂快点醒醒，二大爷出事了你快点起床啊。”

雨水被突如其来的敲门声吓的直往他怀里拱。

他听出是一大爷的声音，连忙应声以后一大爷才往别处去了。

许大茂拍拍雨水说：“现在院里出事了，你等没人了就自己回屋。”

说完就赶紧开始穿衣服，然后往院子走去。

现在院子里起来的人都往前院去了，许大茂也快步走了过来。

来到前院大门口，就看到非常有喜剧感的一幕。

二大爷坐在椅子上，二大妈在一旁边抹泪边骂人。

“什么丧尽天良的人，把人打成这个样子，…………天打雷劈的。”

许大茂无视了二大妈的夺命魔音，仔细的看向二大爷。

门口的灯光有点暗，但是仔细一看二大爷他这位喜感的来源。

原先白白胖胖的脸上，现在多了一对国宝同款深黑色的眼圈。

嘴角都让人给打裂了，脸上全是血和黑色的煤泥印。

更好笑的是二大爷的头发，让人给点着了一多半。

真不知道二大爷如何得罪人家了，这到底有什么过节，才能让人这样下手呀。

虽然总体来说这些伤势不算太重，但特别像是人家专门让他丢人现眼，才打成这个样子。

由于他现在坐在椅子上，其他的伤势暂时看不到。

刘光天兄弟两个没有在屋里面，不知道干什么去了。

许大茂：“二大爷这到底是个什么情况？这是谁干的呀？”

二大爷张嘴想要说什么，但是嘴角的伤让他迅速闭嘴了。

就这一下子，疼的他眼泪都快要出来了。

许大茂一看二大爷现在这个样子赶紧就说：“这在家不行，咱们赶紧送医院去吧。”

“起码把伤口处理一下，在让医生好好的给检查检查。”

一大爷：“刘光天兄弟两个，已经去找人借板车了。”

刘丰在许大茂旁边小声的讲着刚才的情况。

原来二大爷是邻院的人，在巷子口发现的。

人家勉强认出了他，这才来四合院敲门喊人。

二大爷还是刘丰和阎解成一起架回来的。

到门口三大爷让把人放在这里，说一会往医院送方便。

刘丰提议要不要报警，但是被二大爷他给拒绝了。

才通知的大家过来，而二大爷他人也刚清醒没多久。

现在不是问这件事的时候，还是等板车来了先送医院在说吧。

和阎解成被打不同，二大爷被打以后的造型。

让已经赶过来的人，脸上都挂着一丝淡淡的笑容。

没过多久刘光天兄弟两个把板车借来了。

上去几个人架起二大爷，慢慢的把他放到了车上。

跟着去的是几位大爷和许大茂，刘光天哥俩拉车。

已经后半夜了，四九城路上现在也是一片漆黑。

一路上全靠手电筒那点光，磕磕绊绊的总算是到了医院。

刘光天去找医生去了，许大茂和刘光福一起架着二大爷坐到长椅上面。

随后的检查都由于刘光天哥俩陪着，大家只能在外面等着。

等待的时候自然就讨论起，二大爷到底是被谁打的。

检查和清理伤口速度都挺快的，最后医生说都是一些外伤没有硬伤。

这些人又原路返回，途中二大爷好像也清醒一点了。

在大家的追问下，说了一下到底是这么回事。

但是他的嘴角都裂了，说话的时候带着“嘶嘶”的声音。

他今天和往常一样，下班以后找了个地方喝酒。

但是今天喝的有点晚，回来的时候被人套麻袋了。

但是他感觉最少有四五个人，这些人专门打脸和肉多的地方。

全程没有人说话，打完之后这些人就全部走了。

但是他身上疼的不能动，在路边躺着的时候被邻居给发现了。

四五个人？还能明确的把人打成这个样子。

大家就感觉事情没那么简单，这绝对是得罪人了。

场面一下就安静了下来，因为这时候说什么都不合适。

最后到家的时候，二大爷拜托一大爷帮他向领导请两天假。

虽然没有硬伤，但是他现在全身的肉都疼。

特别是活动的时候更厉害，加上脸上的伤实在是上不了班。

大家安慰了他以后就各自回家了，今天确实有点大惊小怪了。

这伤也就外表看着吓人，和他醉了说不清楚的原因。

要不然都不用上医院，看看阎解成就知道了。

许大茂无聊的回到了家继续睡觉，但是三大爷的心里就很高兴。

这下子看他刘海中以后，还有脸说自己儿子没有。

第二天下班以后，许大茂还专门买了点水果去看了下刘海中。

不管怎么样，自己的人设和邻里之间关系还要维持一下的。

随后的日子许大茂过的是波澜不惊，每天上班忙碌。

下班就去医馆里坐会，对了他还专门把雨水送到了娄家。

主要就是去看看老婆，另一个原因就是这个小丫头有点闹腾。

随着许大茂把雨水送走，他现在几乎就不回四合院了。

四点三线的来回跑，娄家、阿姨家、文丽家和梁拉娣那里。

这日子要是让别的男人知道的话，估计能被羡慕死。

这让一直在找机会的秦京茹非常的失望。

她心中越发的肯定了许大茂在外面，绝对还有别的女人。

因为这事不知道和她姐姐说过多少次了。

但是秦淮如现在的心全在未来的孩子身上，那有心情理会她呀。

但是许大茂逍遥自在生活，今天被一大爷打断了。

原来据许大茂说的日子已经到了，但是四合院里压根见不到他的身影。

一大爷这一着急直接来到督查办找到许大茂。

一大爷：“大茂，最近为什么都不见你回四合院呀。”

“上次帮你一大妈看的日子已经到了，你看……。”

许大茂：“我最近事确实有点多，但是一大妈这里的事最重要。”

“既然日子已经到了，那我今天下班就回咱们院去。”

许大茂三言两语让一大爷开心的离开了。

这时候阿姨转圈也刚好走了过来，为什么要转圈呢？

这是许大茂给她的任务，阿姨就快要临盆了。

还一天到晚的在房间里坐着，非常不利于生产。

不但让她适当的溜圈，就连自行车现在也不让她骑了。

秦淮如那边不用管，因为她每天的工作就是来回走。

阿姨：“这不是你们院的易中海吗？他跑到这里来找你，是你们院里又有事了吗？”

许大茂把易中海的事跟她简单的说了一下。

阿姨：“他就是个道貌岸然的东西，以后还是和他保持联系的好。”

一听这个许大茂就精神了，连忙问阿姨这是什么情况。

阿姨：“你去长安的那段时间，不是有个女人来找易中海闹事吗？”

“后来就没人在提起，大家可能都已经忘了。”

“但是我通过以前的关系了解到，那天找他的那个女人是个寡妇。”

“不知道什么原因和易中海过在了一起，两个人在一起好几年。”

“但是厂里一点风声都没有，还都说他是一个好男人，这份伪装太厉害了。”

“所以咱们离他远一点，总是没有坏处的。”

许大茂自然不会告诉他易中海的命根子在自己手上。

但是对他保持一定的警惕，还是很有必要的。

毕竟等一大爷有了孩子以后，他的心态会不会发生变化，这个还真不好说。

既然晚上要回四合院，那今天的原本计划就只能放弃了。

所以许大茂安心的去找人下棋聊天去了。

下班以后许大茂回到了四合院，钢铁厂附近的灰尘就是大。

这才几天没回来，家里竟然有薄薄的一层灰了。

正当许大茂打算用念力清理干净的时候，秦京茹过来了。

“许主任好几天没在家了，桌子上都落灰了吧，我闲着也没事来帮您打扫一下。”

说完就直接上手干活了，根本没有给许大茂拒绝的机会。

那就在一旁看着呗，在秦京茹弯腰擦桌子扫地的时候。

他发现秦京茹竟然连内裤都没穿，这就有那么一点意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69649833"  chaptername="第262章：老婆回娘家后的生活">加入书签</a>
</div>
