    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    这是杜牧泊游秦淮河，听见对岸歌女唱《玉树后庭花》有感而作。

    虽然陈后主长期沉迷那种萎靡生活，视国政为儿戏，最终国破家亡，但这种靡靡之音却流传了下来。

    与之相对的始皇帝，为华夏背负千古骂名，最终二世亡秦，但能念他好的，却寥寥无几。

    由此可见，无论是盛世，还是灭世，真正能引起共鸣的，只有娱乐。

    .........

    夜晚的石川湖岸，灯火通明，热闹与狂欢要持续一整夜。

    今天是狮子楼与春眠楼联合推出的“音乐节”活动。

    新奇的装束，奇妙的花灯，吸引了频阳各家各户涌进活动现场。

    因为狮子楼开业庆典办得非常成功，所以频阳城里的人们对“音乐节”很是期待。

    沿着频阳县城，一路向北，道路上花灯如织，无数男男女女结伴前行，走马观花。

    小商贩们高声叫嚷，舞狮队敲锣打鼓，也有传统艺人在表演拿手绝活，抬眼望去，盛况空前。

    此时的活动主场，已经搭起了高台，特殊的铜镜聚光灯，将石川湖华饰上了一层绯色气息。

    大多数人赏着花灯，看着热闹，在岸边来来往往，等待着活动正式开始。

    只有极少一部分人，在讨论此次活动的意义。

    此刻，受邀的嘉宾们，已经纷纷落席，而属于李家的座席区域，聚集了不少商铺掌柜。

    “少家主，公子昆今夜摆这么大的阵仗，怕是又要有大动作啊！”

    一名身材肥胖的掌柜面色担忧的说道。

    “怎么？天下楼也怕被抢生意？”

    另一位衣着华丽的中年不屑的道。

    “老张，你别站着说话不要腰疼，狮子楼开业的场景，你见过吗？”

    “我虽然见过，但你天下楼好歹也有少府照应，有什么可担心的？”

    那名衣着华丽的中年反问了一句，然后又忍不住叹息：“倒是我们织衣店，近日被王家新开的铺面，抢了不少生意。”

    “是啊！我们胭脂店也是如此！”

    “还有我们酒坊！”

    随着各大掌柜纷纷诉苦，沉默不语的李源，终于皱起了眉头。

    “不管公子昆如何盘算，既来之，则安之，都回到各自的席位，别聚在这。”

    “可是……”

    那名肥胖掌柜还想说什么，却被李源一个眼神，硬生生憋了回去，然后灰溜溜的回到了席位。

    与此同时，隔壁严家和刘家，同样的情况也在发生。

    而作为议论的主事人赵昆，正在主场后台，忙碌的指挥着各项准备。

    “喂，那位姐姐别补妆了，注意下裙子，叉再高一点，记得把腿露出来。”

    “对对对，就是这效果……诶，姜娃儿别吃了，把那些石头搬开！”

    “王离！王离跑哪去了，我要的乐器怎么还没送来？”

    “别说那么多，赶紧派人去催催……道具！我的道具呢？你看这都裂开了，赶紧处理一下！”

    “有没有人给我弄碗水来，渴死我了！”

    赵昆为了准备这次活动，忙碌了好几天，眼看着活动马上就要开始了，不由有些激动。

    虽然他上辈子只策划过学校的联欢晚会，但并不影响他的策划梦。

    这次活动，其实在成立《纯欲女子天团》的时候，他就开始构想了，主旨是为了丰富秦朝的娱乐方式。

    当然，必要的计划，还是得照常进行。

    毕竟活动主场就是以后的新城地基，借由这次活动，可以做不少事情。

    沉吟了片刻，赵昆扫了眼周围忙碌的身影，然后转身朝湖岸边走去。

    此时湖岸边有三道人影，分别是嬴政，王贲，还有李斯。

    虽然他们也是受邀而来的嘉宾，但因为身份特殊，所以只能待在这，远远观看。

    不过好在视野还不错，高台上的场景，一览无遗。

    “义父，活动还有半个时辰就开始了，湖边凉，我给你们重新找了个地儿，保证没人打扰！”

    赵昆一边走，一边朝嬴政说道。

    嬴政背负着双手，皱眉看了看斑斓的湖面，随即转过身，笑道：“你小子就是爱瞎折腾，这么冷的天，还搞什么活动！”

    “嘿嘿！”

    赵昆摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：“之前早就计划好了，现在正是时候。”

    说着，忽又想起了什么似的问道：“始皇帝那边通过气了吗？别让他等会派人来拆我的台！”

    王贲：“.........”

    李斯：“.........”

    “………”

    嬴政嘴角一抽，旋即有些哭笑不得的摆了摆手：“没事儿，他知道的！”

    “哦，那就好！”

    赵昆舒了一口气，然后又歪头望向王贲：“通武侯，你在看什么呢？”

    “嗯？”

    王贲愣了愣，旋即抬手指着岸边的箱子，好奇的道：“你弄这么多箱子在岸边做什么？”

    “放烟花啊！”

    赵昆扫了眼箱子，笑道：“这是我新弄出来的东西，等会儿让你们大开眼界！”

    “又有新东西？”

    嬴政闻言，眼睛一亮，不由追问道：“这烟花莫非跟你师傅也有关系？”

    “呃……”

    赵昆迟疑了一下，含糊着答道：“有那么点关系。”

    “既然公子是仙人之徒，此等盛会，公子为何不邀仙人共赏？”

    旁边的李斯冷不丁的问了一句。

    嬴政和王贲齐刷刷地望向赵昆。

    赵昆心底一寒，皱眉瞥了眼李斯，然后面无表情的道：“子非鱼焉知鱼之乐，子非仙焉知仙未到？”

    “嗯？”

    听到这话，嬴政眼睛瞪的滚圆，然后环顾四周，怔怔的问道：“我儿是说，你仙人师傅已经来了？”

    赵昆没有直接回答，而是笑着反问道：“义父，仙踪飘渺，岂是凡人能轻易窥探的？”

    “哈哈！我儿此言有理！”

    嬴政愣了愣，旋即哈哈大笑。

    李斯皱了皱眉，还想再问，却被王贲出言打断：“仙人之事，吾等还是别谈了，先去吃个火锅暖暖身吧。”

    “火锅？”

    嬴政又是一愣，抬头望向王贲：“火锅是什么？”

    “呵呵！就是狮子楼的招牌菜！”

    王贲呵呵一笑，解释道：“上次您来狮子楼太匆忙，没来得及给您准备。”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，沉沉的道：“是没来得及准备，还是根本没准备？这都多久了，你才说出来！”

    “这……”

    王贲讪讪一笑，不知该如何回答。

    身旁的李斯抓住机会，立刻嘲讽：“通武侯有好东西都自己享用，却不知独乐乐不如众乐乐！”

    王贲脸色一沉，当即反驳道：“那你有好东西，也没见拿出来大家玩啊！”

    “我有什么好东西？”

    “据传，你有一位姿色可人的……”

    “老匹夫休得胡言！”

    王贲的话还没说完，李斯顿时气得吹胡子瞪眼，挽起袖子就要跟他干架。

    嬴政见状，脸黑成了锅底色，瞥了眼懵懵懂懂的赵昆，然后低喝道：“够了！大庭广众之下，成何体统！”

    “头领，他……”

    李斯听到喝声，动作一滞，连忙朝嬴政控诉。

    嬴政明显不想多说，于是摆手道：“好了，去吃火锅吧！”

    话音刚落，便自顾自的朝前走去，李斯见状，连忙跟了上去，期间，还不忘瞪了王贲两眼。

    王贲哼了一声，也懒得搭理他，随即看向赵昆：“你小子在想什么？”

    “我在想，要不要找机会弄死老李！”

    “………”

    王贲嘴角一抽，皱眉提醒道：“老李是你义父的心腹，你可别胡来！”

    “呵呵。”

    赵昆笑了笑，耸肩道：“我也就随便说说而已。”

    王贲翻了个白眼，心说我信你个鬼。

    “那你接下来准备怎么做？”

    “先让他们开开眼，然后宣布新城第一期规划！”

    王贲有些不解：“大秦建筑集团的事还没敲定，用得着这么急吗？”

    “时间不等人啊！”

    赵昆摇头叹息：“眼看着就要开春了。”

    “你在担心始皇帝对你的安排？”

    “我出宫已经有段时间了，若他东巡不带上我，我就得回宫关着！”

    王贲沉吟了一下，道：“需要我帮忙吗？”

    “不用！”

    赵昆摆了摆手，道：“你现在不要与我牵扯太多，免得他生疑。”

    “呵！”

    王贲“呵”了一声，不置可否的道：“无论如何，你与我的关系都摆在哪，就算我不想与你牵扯，朝中还有那么多人盯着。”

    “说得也是！”

    赵昆笑了一声，随即歪头道：“那么，我们什么关系？”

    王贲“哼”了一声，拂袖朝前走去。

    还没走两步，却听赵昆又道：“辛胜此人，你最好盯紧点，不然是个麻烦。”

    “此话何意？”

    王贲脚步一顿，转头问道。

    赵昆撇嘴：“具体什么，我也说不上来，总觉得他野心不小。”

    “………”

    王贲皱眉，半响，才沉沉的道：“我会注意他的。”

    “好！”

    赵昆点了点头，也没再多说，然后与王贲一起去跟嬴政和李斯汇合。

    …………

    石川湖岸，月色正浓。

    某处酒楼顶层，嬴政四人一边吃着月光火锅，一边欣赏高台上的节目。

    此时，高台上有十几位身穿抹胸唐装的女子，在跳舞。

    而琴师们，正伴奏着众人从没听过的曲调。

    随着琴声悠扬，歌女轻灵的桑音在高台上空响起。

    众人微微一愣，旋即抬头望去，却见一系白衣从头顶掠过，不由耳目一新。

    “哇！好漂亮！”

    “是仙女吗？她怎么在天上飞！”

    “不是仙女，我认识她，她是春眠楼的红馆人，苏姑娘。”

    “啊！原来是她，听说她好久都没见客了，怎么在这！”

    “你傻了吗？这活动是狮子楼与春眠楼联合举办的，她肯定要来啊！”

    随着议论四起，场中的气氛被瞬间调动起来。

    而这时，琴声婉转，彩灯闪烁，坐在秋千上的苏姑娘，轻启红唇，吟唱着赵昆教她的曲目……

    “明月几时有，把酒问青天～”

    “不知天上宫阙......”

    “今夕是何年.......”

    虽然词牌的唱法，在唐朝才开始流行，但这首歌走的是柔和路线，相对这个时代，倒没有太离谱，至少苏姑娘的嗓音，不比王菲差多少。

    “这是什么歌，我怎么从来没听过......”

    一名常年游历娱乐场所的富家少爷，流露出一副猪哥面孔，呆呆地望着上空。

    而他身边的友人，也如痴如醉的感慨道：“此次盛会，当真没白来啊！”

    在秦朝，传唱最广的要属《诗经》，而诗经里面的曲调，大部分都很轻柔。

    所以《水调歌头》一出来，秦人的接受度还不错。

    苏姑娘以前在春眠楼，也是唱《诗经》的，虽然赵昆教的曲调很新奇，但对专业人士来说，还是很容易掌握的。

    当然，这也仅仅只是开场曲目，后面还有更多精彩节目，比如《纯欲女子天团》的劲歌热舞。

    火辣的身材，搭配令人血脉喷张的舞蹈，瞬间点燃全场。

    无数古代宅男，疯狂打call，无数古代贵族双目圆睁，无数二八女子羞愤遮目。

    虽然秦人能听轻柔的《诗经》，但最爱的还是《秦风》。

    秦风豪迈，火辣劲爆，相得益彰。

    此时的《纯欲女子天团》，堪比秦人心中的少女时代，引得他们激情高昂。

    ..........

    与此同时，高楼上的嬴政目瞪口呆，半响，满脸怪异的望向赵昆：“这.....这就是你说的特别节目？”

    “对啊！”

    赵昆夹了一片鹿肉放嘴里，挑眉笑道：“义父喜欢吗？”

    “喜.....”

    嬴政本想说喜欢，但忽又感觉老脸一红，旋即瞪了眼赵昆，斥道：“胡闹！”

    “哪里胡闹了？这不挺好的嘛！”

    赵昆瘪了瘪嘴，眼珠子一转，抬头望向李斯；“老李，你喜欢吗？”

    “咳，咳！”

    李斯正看得入神，被赵昆这么突兀一问，差点呛死，连忙摆手。

    王贲瞥了他一眼，笑着打趣道：“据说老李的某位姬妾也是红馆人，估计在家没少看，你说他喜不喜欢？”

    “老匹夫尔敢！”

    李斯听到王贲的话，杀气腾腾。

    就在这时，石川湖岸边，嗖嗖几声巨响，紧接着，绚烂的烟花，在夜空中乍现。

    啪～！

    啪～！

    啪～！

    刚刚还沉侵在劲歌热舞中的频阳贵族，顿时被烟花的炸裂声吸引，不由惊呼连连。

    “哇！快看！那是什么！”

    “天上怎么有火光在闪动！这是仙人在施法吗？！”

    “好漂亮，好绚烂啊！这一定是仙人在施法！”

    “快！快跪下！等会仙人就要露面了！我们向仙人祈祷！”

    不少人闻言，双手合十，然后齐刷刷的跪倒在地上，朝烟花叩首。

    见到这一幕，远在高楼上的嬴政微微蹙眉，随即转头望向赵昆。

    却见赵昆笑着捋了捋头发：“终于轮到我出场了！”

