    一场精纯的大战，让所有吃瓜群众，都感受这100魔石的门票，是超值享受。

    一场盛宴之后，所有人都期待第七场角落；只是，这一次，吃货小队也变得沉闷无兴致。平衡流对平衡流, 两支酷似佣兵的战队，磨磨蹭蹭地打了24分钟，才分出胜负。

    这是决赛阶段，堪称耗时最久的比赛；对比前一场的惊心动魄，这一场就显得格外沉闷。

    休息了6分钟后，第八场决赛登场。就在众人以为再无精彩演出之时, 一场被人称呼提前的总决赛，在千万吃瓜群众的视界面前上演。

    海神之冠战队VS七度空间战队。

    视界一幻, 一个黑森林竞技场出现在旁观者眼中。

    海神之冠这边，为首者是一位披着紫色面纱的蓝袍女子；看她手中独特的蓝水晶法杖，就知道是一位施法者。

    在她旁边，分别站立着一位六臂娜迦弓箭手，一位赤磷海妖、一位电鳗鱼人、巨鲸武士。这四人，都不是凡俗之辈。

    六臂娜迦左右分别持着一柄战弓；其中宝蓝色的蓝翎弓是中规中矩的武器。

    但是，柄装饰着九个蛇头的深紫色长弓，就显得非常特别；紫色的流淌韵光，加上九个蛇头自发蠕动的视觉感，就让所有人知道，那是一柄拥有传承渊源的宝弓。

    那这是经过神性强化的卓越武器！这点，对格鲁这样的人来说，一样就看出那件九头蛇弓的的品质特性。

    赤磷海妖头戴一顶红宝石珊瑚法冠，手持一件墨色法杖；法杖顶端有一只金色眼球在左顾右盼着。

    不知怎么，那是眼球的模样，让格鲁想起诅咒之地里，曾经越阶挑战过的独眼暴君。

    电鳗鱼人也是施法者，手中的三叉戟看似近战武器, 但上面自发跳动的闪电雷弧, 宣告了这件武器的真正韵味。加上电鳗鱼人一族的雷系魔法天赋，很容易识别他的身份。

    总之，面对一个闪电系施法者，从来都不是一件好差事。

    最后那位手持巨锚的独角巨鲸武士，高达十二米，绝对视觉压迫感的暴力战士；可以想象，拿着这么大巨锚施展旋风斩，是多么可怕的攻击！

    相比之下，与他们对峙的一方，就显得单调——一个手握水晶节杖的紫色斗篷的神秘女子，带着四名木精灵射手。

    在杰琳娜调查的资料中，这位神秘女人一直充当辅助的角色，给四位弓箭手释放加速、护盾等BUFF技能。如果说，有什么是特别的，那就是这位女士会释放一种叫小挪移的瞬移技能。

    和瞬移术不同的是，这个小挪移不是施加给自己的，而是施加给队友。

    七度空间这种战队，最强大的地方就在于，每个木精灵射手都会一种名为滑翔术的低空飞行技能。这种机动性技能，能让她们获得30%移动加速的风之翼。

    在所有战队的资料分析里，七度空间也就成了风筝流战术玩的最转的战队。

    谷聆

    有趣的时，海神之冠的盘口倍率排名第7，七度空间排名第8；两者的实力，是官方公众性的认可。

    随着10秒倒计时的结束，两队开始了别开生面的战斗。

    两支战队，都没有采用快攻冲锋模式。海神之冠的神秘女人将手中的蓝水晶法杖往地上一顿，汹涌的波浪凭空而生，从空中收拢凝聚的魔力化作海水漩涡。

    与此同时，那位电鳗鱼人高举魔杖，在小队20米外释放出一个雷光闪烁的能力护罩。

    观察着敌人的出牌方式，远处扩散开的七度空间战队，观察了两秒；接着，四个木精灵射手在游走过程，射来了几枚试探的箭矢。

    和以往的保护屏障不同，这个雷霆暴戾的能量壁障，直接将靠近的箭矢霹成焦糊的黑炭；就连箭镞的钨钢也融化变形。

    见这种情形，七度空间的那位队长，将水晶节杖一挥，一秒之内接连释放五个青色魔光。随着青色风系魔力附体，本队所有人的移动速度增加30%。

    得到BUFF，所有人在自己本阵半场，跳上树梢，灵动的游走走。但是，她们眉间的皱纹，不但未散去，反而愈发浓重…

    远处，仅仅5秒时间，那位操控的蓝水晶法杖的女人，已经见海蓝漩涡的范围扩张到120米之外！

    而且，水域的面积还在扩张！看这样子，不把直径1000米的竞技场空间填满，她是不会停止这样举动！

    树木茂盛的黑森林，此时变成海湾中的红树林；海神之冠战斗所在的中心区，水泽有5米多深，波浪漩涡涌动而过，将卷在其中树木变得摇摇晃晃。

    巨鲸武士站在海浪，不但没受到影响，反而轻松地踏浪而行！高举手中的巨锚，他用自己的宽阔肩膀，承载四个同伴。

    巨鲸武士的身躯太庞大了，每踏足一步，就是5米之距；加上队长海巫师的海浪BUFF，他的移动速度就已经超越开启疾风步的格鲁。

    察觉到敌人的战术威胁，四位木精灵射手呈现玄月型站位，向敌人逼近，手中的宝蓝色蓝翎蓄势待发。

    只是，最先开启战斗序幕的，不是七度空间的四位木精灵，而是站在巨鲸武士头顶的六臂娜迦。

    她借助海巨人踏浪而行的高度和速度优势，远在72米外就开弓射击；附带寒冰之力的寒冰射击出手，直接将对面的木精灵吓到了。

    风行者的浮现，化解了这一尴尬；感觉对方无不可思议的射程，这位角斗士不退反进，进入65米距离后，抛射出多重箭。

    不过，水幕屏障在赤磷海妖的不经意的手势之间，从墨色法杖释放了出来；蓝翎弓的箭罡殉爆将水幕击破，但也失去了多重箭威胁。

    接下来的平射、震荡射击、暗毒箭，也被六臂娜迦射出的箭矢破解消耗掉。

    对箭术，弓箭手之间的传统PK手法。

    没多久，娜迦弓箭是左右开弓的手段，加上那柄九头蛇弓的其他的射速加成，使得弓箭的对决之争，木精灵完全落于下风！

