    凌天还没来得及去想，却又是一道重响传出，也是让他不由扭头望去。

    刹那间只见补天学院后院之中，刹那间波澜顿起，那外面的阵法直接被震碎，无尽的黑雾冲至，瞬间覆盖那被击破的阵法，让其迟迟无法合拢。

    在这层叠的黑雾之中，一道黑影瞬间冲入里面，直奔林初初而去。

    不仅林初初没有想到，便是补天学院的众人也没有想到，这地狱的人居然还有布置。

    或许不是没有想到地狱还有布置，只是不曾想到地狱一开始就直接动用了两位至强者。

    他们在算计着偷袭那位地狱的至强者的时候，地狱的至强者又何尝不是在算计他们，在想着趁机抓走林初初。

    所以那黑影也好，那五位攻击补天大阵的人也好，还有那空间传送阵也好，其实都只是吸引众人注意力的方法罢了。

    真正的目的，其实从头至尾都是林初初，都是那地狱传承。

    凌天脑海中念头闪过，神色依然平静。

    他并没有为林初初担心，因为他很清楚，此人带不走林初初。

    或者换句话来说，他根本就触碰不到林初初。

    “轰隆！”

    凌天的猜测没错。

    那黑影还未触碰到林初初，道道紫雷轰然落下，狠狠的击在那黑影之上。

    “啊！”

    惨叫声传出，黑影直接被震退，身外的黑雾被震散，露出了本体。

    一个浑身雪白一片的老家伙，仿若扑了厚厚的一层粉，看上去极为恐怖。

    身影被震退，这老家伙也没有任何迟疑，身影倒退，想要撤离。

    “既然进来了，想走可没那么容易。”

    凌天看着这一幕，也是摇了摇头，喃喃自语。

    如同所想的一般，也就是在瞬间，又是数十道紫色雷光狠狠的劈想那浑身惨白的老家伙。

    这些紫光里面蕴含的力量极为恐怖，而且似乎是为了专门针对地狱之人所布置。

    若是凌天没有看错的话，那应该是极光紫雷。

    极光紫雷至阳之物，面对任何魔气，甚至是黑暗之气，都是能够造成极大的破坏力。

    只能说，这一次终究还是补天学院技高一筹了。

    先是那黑影被人击伤，然后地狱这位至强者，又是被极光紫雷给击伤，现在还被困在阵法之中，不知道能不能逃出去。

    老家伙面对着那四周爆射而来的极光紫雷，没有躲避的想法。

    不是他不想躲，而是他很清楚，自己根本躲不开。

    没有太多的想法，浑身力量爆发，大道规则之力缠绕，如同黑线一般，瞬间化为道道掌印，对上了那极光紫雷。

    道道炸裂声传出，虽然挡住了那极光紫雷，但是其大道之力也是首创不轻。

    而趁此机会，身影也是已经到了那被他破开用黑雾撑住的阵法缺口边上。

    没有任何犹豫，身影瞬间冲了过去。

    可就在此时，却是面色骤变。

    因为他留下的黑雾在刹那间笑容，一股可怕的气息瞬间自阵法之上传出，朝着自己压了过来。

    与此同时，又是数道极光紫雷爆发，狠狠的朝着他冲去。

    浑身力量都用于阻挡阵法的压力了，此时哪里还有空闲去阻挡那极光紫雷。

    “轰隆！”

    接连着数道重响，那极光紫雷狠狠的劈在了他身上，皮开肉绽，看上去凄惨无比。

    不过还是让他逃出去了。

    只是那原本煞白的面容，此时看上去更白了，身上的气息也是衰弱了数分，看得出来受创不轻。

    “实力不错，但还是太嫩了一点，脑子不太好使，被人给利用了。”

    凌天也是点评了一句。

    是的，他当然看的出来，这人就是个探路的。

    也就是他的实力足够强大，而且触摸到了神王的门槛，最后耗费了一具假身，才得以逃脱。

    老家伙此时与那黑影站在一起，在两人对面色社那丁耀明三人，还有一个中年男子。

    中年男子站在那里，身上气势狂涌而出，如同海潮一般，朝着那二人压了下去。

    凌天倒是认出了中年男子的身份，这位是那八大势力之中魏家的家主，一位武神巅峰的强者。

    同样距离神王只有半步之遥，实力之强，远超一般的武神强者。

    凌天也是心中感叹一下，自己果然没有猜错，这群人的目的不只是想要保护林初初，而是想要趁机灭掉那地狱啊！

    魏家家主都到了，那么万初圣地的人会不在吗？

    这怎么可能，这要渡劫的可是万初圣地的圣女，不可能不来的。

    两大顶级势力，再配合补天学院，配以补天大阵，想要灭掉地狱还真不是幻想。

    此时还有源源不断的地狱武者，自那空间传送门之中踏出。

    大部分都是超脱境武者，武神境强者也不算太少，加起来已经超过二十位了。

    “魏家家主，你们可想好了，针对我地狱，可是要付出代价的？”

    黑影冷冷开口，话语间带着一抹阴冷的味道，还有遮掩不住的愤怒之色。

    “代价？”

    魏家家主听得此话，却是不由嗤笑一声，神色间带着一丝嘲弄之色，缓缓道：“从来只有我魏家威胁别人的份，何曾被人给威胁过？”

    “至于你们这群藏在暗处的老鼠，想要报复，那也得先想想今日能不能活着从这里离开再说话。”

    随着他的话语落下，刹那间又是数道身影浮现。

    总共八位，都是真正的武神强者。

    这些人很快便是将地狱众人给围住。

    那地狱的五位武神强者，此时似乎也是意识到了不对，早已退回了黑影身后。

    看着四周十一位武神强者，还有一位武神巅峰的魏家家主，也是面色微变，神社有些难看。

    不过倒也不是特别担忧。

    毕竟他们这边可是有两位武神巅峰，但即便受伤了，也不是眼前的魏家家主一人可对付的。

    “想灭掉我地狱，就凭你们吗？”

    黑影听得魏家家主的话，却是笑了，神色间带着一丝不屑道：“我地狱传承数十万年，来自于上古时代，当初即便是长生圣地与万神殿联手都没能灭掉我们，你们够资格吗？”

    “若是再加上我呢！”

    又是一道慵懒的声音浮现。

    目光所至，只见一位身着七彩凤衣的女子踏出，看不清其面容，但是其身上散发出来的威压，也是让人不敢去多看一眼。

