    叶家大殿内，一片死寂，压抑的气氛让许多人都喘不过气来。

    这些年叶倾城执掌家族生意，位高权重，不止一次遭受弹劾，但每一次叶倾城都选择息事宁人，不是她没有脾气，只是因为势单力薄。

    尽管她有着常人难以企及的聪明才智，商业头脑，但终归是一个无法修炼的凡人。

    在这个武道兴盛，实力为尊的世界，她终究是没有什么前途可言的。

    所以叶德元等人才从不将这位少族长放在眼里，无论她为家族做过多么庞大的贡献，在他们眼中也只是家族的工具罢了。

    即便是那些同情叶倾城的人，也不敢为了一个没有前途的人去得罪掌握家族武力的叶德元等人，而选择中立，默不作声。

    一直以来，叶倾城都是很孤独的！

    她一个人背负了太多太多，但这一次她不愿再沉默下去。

    不仅是为了苏尘，也是为了她自己，为了抗争她这些年所受的不公平待遇！

    此刻，看着神情严肃，目光决然的叶倾城，叶德元等人的脸色都阴沉如水，但一时间也不知该如何反驳。

    双方就这么对峙着，周围的空气都降至了冰点。

    “叶倾城，上次你命人打伤我儿叶陵，也没见你跪下道歉，今天老子不跪又如何？”

    最终，还是脾气火爆的叶德林最先安耐不住了，脸色蛮横的怒吼道。

    爆发的真气在大殿内肆虐，给凡人之躯的叶倾城带来了极大的压力，看起来一言不合就想动手。

    “给你跪下道歉？你也配！”

    苏尘直接走到叶倾城的身前，直视着蛮横的叶德林，喝道：“叶陵是我打的！他勾结张坤，意图谋害少族长，没宰了他已经算是格外开恩了！”

    人们看向苏尘的眼神顿时变得惊异起来。

    毕竟苏尘血脉天赋被废，修为完全丧失，这是人尽所知的，怎么可能是叶陵和张坤的对手？

    他们之前还一直认为，是叶倾城命手下侍女干的。

    就连叶倾城也震惊的看了苏尘一眼。

    她主动承担下这个责任，就是为了防止叶德林对苏尘不利，毕竟她还有少族长的身份保护，叶德林不敢明目张胆的胡来。

    可苏尘那就不一样了，整个叶家根本没人把他这个废物赘婿放在眼里。

    就算苏尘不想承她的情，也不该在这个时候说出来激怒对方，这太莽撞了。

    果不其然，叶德林瞬间发飙了。

    “小畜生，你好大的胆子！今天，我就用你的血，来给我儿叶陵赔罪！”

    叶德林睁着血红的双眼，如同杀意滔天的野兽，想要把苏尘撕碎。

    “那你得有那个本事！”

    苏尘冷笑了一声，脸上毫无惧意，体内更是有雄浑的真气在升腾。

    “来人，给我抓住他！今天，老夫要让你求生不得，求死不能！”

    叶德林怒吼了一声道。

    嗖！嗖！

    瞬间，叶德林的身后，一尊气息强大的侍卫，眸光冷酷无比，周身真气鼓荡，探手朝着苏尘抓去。

    气武境三层的武者！

    感觉到那侍卫的强大，叶倾城也是脸色大变，急忙上前呵斥道：“住手！”

    不过，她的少族长威严，此刻也压不住报仇心切的叶德林了。

    叶德元等人，也不听命上前，反而一个个冷笑着抱臂旁观。

    在他们眼里，叶倾城虽然是少族长，但激将众人定下赌约的是苏尘，得理不饶人的也是苏尘，甚至让叶倾城一改往日软弱，变得强势起来，也是因为苏尘的怂恿。

    他们巴不得叶德林借此机会弄死苏尘，永绝后患。

    一个倒贴入赘的废物，一个不能修炼的凡人，怎么可能是气武境三层的侍卫对手？

    “找死！”

    苏尘的眸子之中杀机一闪，猛然一拳轰出！

    咔嚓！

    刚猛无匹的拳印，和那个侍卫碰撞在一起，只听见一道清脆的声音响起，虚空中有一道爆鸣声震动。

    那个侍卫的口中发出了一道惨叫，手臂直接被苏尘轰碎，横飞了出去，狠狠的砸在了大地之上。

    轰！

    苏尘大踏步而来，一脚踏出，踩在了那个侍卫的脑袋上，将他的脑袋直接踩爆了！

    血溅长老堂！

    众人瞬间惊呆了。

    “他……他怎么会有这么强的战力？”

    有人惊呼了一声道，眼神中满是难以置信的神色。

    不是说，苏尘血脉被夺，丹田气海被毁，已经变成了废人了吗？

    如今连气武境三层的侍卫，竟然都被他秒杀。

    这还是大家心中的那个废物赘婿吗？

    “他竟然……这么强？”

    叶倾城也是惊呼了一声，美目之中异彩涟涟。

    她目不转睛的盯着苏尘，恍惚间仿佛又看到了那年大雪，苏尘挡在他面前的身影。

    让她有一种无比安全的感觉。

    “叶德林，滚出来受死！”

    苏尘杀了那个侍卫之后，脸色不变，看向叶德林的方向，暴喝了一声道。

    “小畜生，你找死！”

    叶德林大怒。

    他心中也是惊疑不定，不敢相信他的侍卫，竟然这么容易就被苏尘杀了。

    但他心中更多的还是愤怒和杀意。

    苏尘，必须得死！

    轰！

    他周身恐怖的真气弥漫开来，气武境九层的修为全力爆发，就要朝着苏尘杀去。

    叶倾城的脸色一变，叶德林的战力极强，代表叶家多次征伐四方，屠戮了不少的妖兽，在叶家众长老之中，都能够排在前列。

    苏尘的战力虽然不错，但恐怕不是叶德林的对手。

    苏尘危险了！

    叶倾城刚想站起来阻止，但就在此时，门外突然传来了一声苍老的声音。

    “住手！”

    突然闯入的是一个体魄强健的魁梧老者，双目如鹰，气势如虎，一声暴喝便有无穷真气波动肆虐，震慑住了现场的所有人。

    赫然，是一位真武境的武者！

    “老管家！”

    看到来人，包括叶德元在内，众人都露出了肃然的表情，赶忙上前迎接。

    这位老管家，不仅是一位强大的真武境武者，还是族长叶震骁的贴身仆人，深得叶震骁信任。

    “族长口谕！”

    老管家冷扫了众人一眼，用饱含威严的语气朗声道：“此事作罢！谁敢再提，逐出家族！”

    叶震骁的口谕言简意赅，而且充满了不容置疑的绝对霸气。

    所有人瞬间俯首听命，就算是叶德林再恼怒，也不敢违抗叶震骁的命令。

    叶震骁任族长数十年，一直都是叶家第一强者，手段强硬，行事霸道，在叶家绝对是土皇帝般的存在，无人敢忤逆。

    所以他一意任命叶倾城为少族长，众人虽然心中不服，也不敢违逆。

    “老管家，可是爷爷出关了吗？”

    叶倾城赶忙问道。

    “就快了！”

    老管家面无表情的说道。

    “父亲这次闭关，修为肯定有所突破，而下个月就是他的百岁寿诞，这可是双喜临门，我们已经准备好大型庆典，只等父亲出关了！”

    叶德元也赶忙上前说道。

    老管家的脸上僵硬的挤出一丝笑容道：“那你们就好生准备吧，这段时间切勿再生是非！”

    说完，老管家转身离去。

    而叶德元等人也挺起腰板，瞥了叶倾城一眼，拂袖而去。

    “小子，这次是你运气好，咱们走着瞧！”

    叶德林恶狠狠的瞪了苏尘一眼，也大步离去。

    族会就此不欢而散，转瞬间，大殿内就只剩下叶倾城和苏尘。

    “刚才真是好险啊！幸好族长口谕来得及时。”

    这时才跑进来的兰香，不停拍着胸口，一脸心有余悸的表情。

    而跟在她后面的青竹，还算平静，只是看着苏尘的眼神中，不时闪烁着异色。

    她们是没有资格进入族会现场的，刚才在门外听到动静，青竹也捏了一把汗，但此刻神情淡然的苏尘，就跟个没事儿人一样。

    仿佛刚才置身险地的不是他，也根本没把叶德林的威胁放在心上。

    “小姐，族长没出关就下达了口谕，显然还是很爱护小姐的。”

    兰香没发现这些，只是对叶倾城笑着说道。

    “爷爷的确很爱我。”

    叶倾城也罕见的露出一丝幸福的笑容，但很快又恢复了清冷的姿态，语气似有些埋怨的对苏尘说道：“你今天太冲动了！”

    看叶德林那凶狠的模样，显然是想要苏尘的命。

    “喂！他们那么多人针对你的时候，帮你的可只有我！你不谢我就算了，还反过来埋怨我？”

    苏尘冷哼一声道。

    “姑爷，你别生气，小姐这么做也是为了保护你，毕竟叶德林是出了名的凶横！”

    兰香赶紧劝道。

    这些，苏尘当然知道，所以他并没有生气，只是心中有些奇怪。

    族长叶震骁下达口谕，看似是帮助叶倾城化解危机，但他总觉得哪儿不对劲。

    理亏的，明明是叶德元、叶德林他们啊！

    “苏尘，你别不服气，今天如果不是爷爷，只怕……”

    叶倾城感觉苏尘有些怨气，刚想说什么，就被苏尘打断了。

    “对对，天底下就你爷爷对你最好，我苏尘不过就是你用宝药换回来的赘婿嘛。青竹，走！”

    苏尘冷笑了一声，叫上青竹就走了。

    青竹一愣，但还是看了看叶倾城。

    “不可理喻！”

    叶倾城摇头叹息一声，随后还是示意青竹随苏尘去了。

    正如青竹所说的那样，两个人明明心里都有对方，也都会不遗余力的去保护对方，但就是说不到一块去。

    好似天生的冤家！

    不管怎样，这场风波总算是结束了，叶家也由此恢复了平静。

    叶家会馆有了更强大的炼丹师相助，生意越来越红火，越做越大，叶倾城也比以前更加忙碌了，很快就将这些事抛在了脑后。

    而苏尘回房之后，也开始继续清修，偶尔还会指点一下青竹的修炼疑难。

    青竹自然虚心受教，毕竟苏尘曾是大罗王朝的绝顶天才，修为曾达到真武境的大高手，让她突破气武境九层之后依旧进益极大，快速冲击真武境。

    不过，平静的日子并没有持续多久。

    这天，青竹突然告知，大罗商盟的人送来了一封信。

    “这老小子又找我干嘛？”

    信自然是玄阳大师命人送来的，只说有急事要求见师尊，但又担心暴露两人的关系，所以才邀请苏尘前往大罗商盟。

    苏尘沉吟了片刻，还是绝对去看看。

    当他带着青竹再次来到大罗商盟，顿时受到了工作人员的热情接待，和上次那是完全不一样了。

    苏尘直接被请入玄阳大师的住所，而青竹依旧守在外面。

    “有什么事快说，我很忙。”

    苏尘直接说道。

    玄阳大师的脸色一会喜，一会忧，似乎颇为纠结。

    在苏尘的催促下，他才开门见山道：“前日城主柳擎找到弟子，希望弟子炼制一颗丹药，救他幼子一命，但弟子才疏学浅，不知师尊能否……”

    “天魂融血丹！那不是五品丹药吗？你也太看得起为师了。”

    苏尘撇撇嘴。

    他是有混元丹神的传承，也掌握了三昧真火印这等顶级的控火神术，但精神力毕竟才三阶巅峰而已。

    五品丹药，那是只有精神力达到五阶以上的炼丹宗师，才能炼制的。

