    第67章第六十七块小甜饼

    观众们一片哗然。

    几秒钟前他们还在讨论林可可掉下来这件事到底是不是意外，一回头就听见这么一个惊天消息！

    陆棠、云泽野、林可可的直播间人数呈爆炸式增长，一时之间，所有有空吃瓜的网友都赶来了。

    “——卧槽了？？？怎么回事？这女的说什么？”

    “——未婚妻！霍上将的未婚妻！惊不惊喜，意不意外？！”

    “——这他妈骗人的吧？霍先生能看上她？我听说她绿了不少女明星啊。”

    “——楼上随便听人胡说？敢在节目组直播曝光，那肯定是真的啊！”

    “——不是……这件事这太魔幻了……我糖哥脸都绿了！”

    “——还你糖哥不糖哥呢，反正我是不相信霍先生的未婚妻能做出故意跳崖这种煞笔事情！”

    #霍格隐婚对象公开！竟然是她……

    #上将和小明星的恋情，扒一扒某l姓女明星在生活中表现出来的细节……

    #李涛一下霍先生未婚妻的感情史……

    一时之间，各大论坛都传疯了这个消息。

    这人敢在直播间中曝光，那十有八九就是真的！

    这是大家一致以为的。

    霍格坐在导演旁边，看到这一幕，原本就阴沉下来的心情简直如同火上浇油。

    这都算什么事？

    他的结婚对象，听着别人一脸煞笔地宣扬自己是他的未婚妻？

    霍上将短暂的前半生中，第一次真真切切地感受到了“无语”的情绪。

    导演战战兢兢地，坐都不敢坐了，悄悄站起来走远了。

    这气场也太强了！

    他欲哭无泪。

    原本手指都挪到报警号码上了，结果一看屏幕，林可可眼看要曝光什么“身份”。

    他还以为又有什么料，没想到居然是霍先生的未婚妻！

    这这这这……！

    别人不知道，他可是清楚得很！

    霍格确实是为了一个人来的，但那个人哪里是这个突然跳出来的“未婚妻”啊！

    人家明明是被霍先生身边的助理专门联系送进来的陆棠！

    这都算是什么事啊！

    导演也想这么说。

    但是他不敢，他只能小心地看着霍格，生怕对方控制不住情绪。

    霍格张了张嘴：“……看我干什么？”

    “啊……啊？”导演抖了一下。

    这个眼神未免也太冷了啊啊啊！

    “去报警。”

    呼。

    导演长呼一口气。

    他表情这么奇怪，又是劫后余生的庆幸又是慌乱的，看得霍格更无语了。

    他看起来像是那种会无视法律的人吗？

    “节目照常播放。”霍格冷声道，直接吸引了导演的注意力：“警/察来了以后，我会沟通表示这起案件涉及到我和我的合法妻子的名誉权问题，案件全程需要透明。”

    导演哪里敢说什么别的话。

    只能好好好，对对对，没问题没问题。

    那边陆棠还一脸奇怪地看着林可可。

    她现在心情有些……说不上来。

    这人难不成是，炒作得多了。就以为自己炒得都是真的了？

    哎，还真别说，这么坚定的表情，把一脸懵逼的云泽野都给糊弄住了。

    云泽野张着嘴，觉得自己下巴都合不拢了。

    他恍恍惚惚地说：“她……她刚才说什么？”

    陆棠好心提醒他：“她说她是霍格，霍上将的未婚妻。”

    云泽野：“？？？”

    云泽野：“！！！”

    这受到的惊吓也太大了！

    那可是霍格啊！

    那相当于帝国统治阶级高层中的高层！

    结果现在告诉他，和他一起拍摄节目的、初见时还试图碰瓷他的女明星是霍格的未婚妻？！

    这这这这……！

    云泽野抖着声音，深吸一口气。

    陆棠居然从他的脸上看出视死如归的表情。

    “棠姐，你放心。”云泽野沉声说：“就……就算她真是霍先生的未婚妻，我也会站在……咳咳咳，站在你这边的！”

    少年，你看起来很不坚定啊。

    被这么一番闹腾，陆棠憋的一股气都散了。

    她用奇怪的眼神看向林可可，说：“哦，所以我要报警了。”

    林可可：“……”

    事实上，说完那句话之后，她也后悔了。

    这种事情根本经不起推敲，除非霍格心大到根本不关注他所谓的“未婚妻”相关的消息。

    那是不可能的，上将身边肯定有舆情部门。

    但是除了用这种消息来阻止陆棠，当时她真的也想不出别的办法了。

    可是林可可怎么也想不到，陆棠居然一点也没感到惊讶、害怕，甚至还想继续报警！

    就听陆棠说：“你是霍上将的未婚妻，和我因为怀疑你谋杀我而报警。二者之间有什么必然联系吗？”

    “还是说……在你眼里，只要是霍上将，就可以无视法律了？”

    “而且你真的是霍上将的未婚妻吗？对外表现出一副仗着霍上将就能蔑视律法的样子，我有理由怀疑你是敌国奸细，故意抹黑本国上将的公开形象。”

    陆棠发出一串质疑，接着又问：“你确定你是霍上将的未婚妻？不作假？你敢用你的未来作担保吗？”

    “——无法反驳，说得确实挺对的。”

    “——也是哈……我冷静下来一想，确实如此，林可可的瓜恐怕都比霍先生的军功章多了吧，要家世没家世，要长相没长相，要人品没人品，还涉嫌故意杀人……霍先生怎么可能会和这种人订婚？”

    “——怎么不可能了？人家亲口承认的还能有假？而且可可哪里来的瓜？都是些捕风捉影的假消息！”

    “——笑死了，你们可可粉是没长眼睛吗？不然怎么一张嘴只能说出来瞎话？”

    “——她说什么就是什么了？那我说我是全体可可粉的妈，你们承认吗？”

    林可可嗓子眼一堵。

    她不敢……

    陆棠步步紧逼，只要她答应了，岂不是就等于她间接承认自己在故意抹黑霍格的形象？

    间谍罪……间谍罪在帝国可比杀人未遂重多了！

    她一时呼吸急促，脸颊涨的通红，死死盯着陆棠。

    “我……我……”

    正在这时，却见陆棠的表情又变了一下。

    因为宋助理给她留的通讯器有反应了。

    她眼神一转，扭过头来居然是一脸平静，道：“当然了，如果你真能证明自己的身份，那我也愿意看看。”

    (本章完)

