    杜倩明看着一脸讨乖卖巧的韩东，顿时有些无语。

    “大二开学，这小子也才刚到十九岁，一个不到二十岁的炼金大师，西伯联众国历史上恐怕都没出现过，如果放出风去，恐怕就连伯明翰的那个炼金宗师，都要起了收韩东为徒的心思吧。”杜倩明心中暗道。

    “好了韩东，从今天起，你也不用来上课了，每天就去研究所炼制药剂，尽快突破吧。”杜倩明摆摆手道。

    “导师，连您的课也可以不用上了吗？”韩东两眼放光，连忙问道。

    要知道，现在韩东已经放弃了很多大课，只有个别诸如杜倩明这样教授的课才会来听，不过因为学习进度的关系，这些教授也不会将太深的东西，讲都是一些很基础的内容，对韩东帮助并不是很大。

    “不用了，整个大一直到大二，我的课都是在将初级炼金药剂，你要是想多学几个初级药剂，就过来听听，要是不想，就待在研究所。”杜倩明摇摇头道。

    炼金系的学员，很多人上了四年后，毕业时，最多也就是个五级六级的初级灵师，那些能够突破中级，高级灵师的，大多都是家族子弟，在很小时就展露出炼金天赋，并加以培养，不是普通家庭的学员能够媲美的。

    看到导师好像要赶自己走的样子，韩东连忙问道：“导师，还有件事情，想向你请教。”

    “哦，什么事，说来听听。”杜倩明看了韩东一眼，脸上露出了好奇的神色。

    自从收了韩东为弟子后，杜倩明除了给韩东几张灵力炼金配方外，很少给韩东单独开小灶讲课，而韩东也不想其他弟子，每天缠着杜倩明提各种各样的问题。

    韩东似乎一直都在自学，而且进度要比杜倩明其他弟子快很多，现在突然听到韩东有问题请教，杜倩明教授顿时感了兴趣。

    “导师，听说周山秘境要对我们开启了，最近怎么没有动静了？”韩东连忙问道。

    “周山秘境？”听到不是炼金学方面的问题，杜倩明不由皱起了眉头，不过还是认真答道：“周山秘境现在还在异族手中，之前谈判都已经快要结束，但是最近，异族又彻底推翻了之前的谈判约定，哼，你要记住，异族都是一群不守信诺的小人，以后你要是和它们打交道，一定要多留几个心眼。”

    “至于为什么要推翻约定，是因为守护周山秘境的亡灵部落，因为血月日提前到来，必须要前往荒骨平原朝圣，因为血月，荒骨平原上的亡灵会比平时狂暴许多，而且攻击性很强，每次亡灵部落前往荒骨平原的圣山朝圣，都会死伤众多，这一次的血月日，据说还是什么双瞳撼月，天空会同时出现两轮血月，这一次亡灵部落前往朝圣，死伤肯定会比以往更多……”

    杜倩明满脸不屑道：“那些亡灵知道人类要进入周山秘境，立刻就提出了要让人类灵师协助他们前往荒骨平原的圣山，想要我们人类给它们当炮灰，这怎么可能？”

    “导师，那是否意味着，这次周山秘境，人类就没办法进入了？”韩东试探着问道。

    “没办法进入就没办法进入，这次不行，那就下次，机会多的是，但命只有一条！”杜倩明瞪了韩东一眼说道。

    “下次？下次可就不知道是什么时候了！”韩东摇摇头，叹了口气。

    对于周山秘境，韩东还是很好奇的，据说周山秘境中有一座通天峰，只要登上通天峰，就能磨练人的意志，提升肉身强度，对于灵师来说，是绝佳的修炼场所，据说还能在登山过程中，得到人类先祖的认可，赐予修炼功法和一些强大灵术。

    另外，周山秘境中的宝物众多，据说已经到了俯首可拾的地步，旷野中随便一颗石头，都有可能是珍贵矿藏，随便一株植物，都有可能是仙草灵芝，这也是为什么人类阵营一直对周山秘境念念不忘的原因。

    周山秘境开启的时间并不固定，有时候会接连两三年每年都开启，有时候又会相隔十几年，甚至几十年才会开启。

    因此每一次周山秘境开启，都会引起很多人的关注。

    “那这一次，岂不是又要便宜那些异族了？”韩东忍不住叹了口气。

    周山秘境在异族手中已经几百年了，至少也开启了十几次吧，一想到周山秘境被异族探索了十几次，韩东就感觉一阵肉疼，好像自己的宝物，被其他人夺走了一般。

    “哼，周山秘境被称为人类祖地，你以为是什么妖魔鬼怪都能进入的？”杜倩明冷哼一声道：“不要说异族，但凡有一丝异族血脉，踏入周山秘境的那一刻，都会立刻爆体而亡，否则的话，你以为那些异族会这么好心，这次会同意对人族开放周山秘境？”

    就在这时，突然一道灵符从窗外飞了过来，杜倩明接过后，仔细感知了一下，看了一眼韩东，脸上露出了复杂的神色。

    “最新消息，周山秘境确定会对人族开放，只不过，开放的入口处，就在荒骨平原的亡灵圣山上！”杜倩明叹了口气说道。

    “韩东，这次周山秘境开启，我不建议你去。”杜倩明说道：“荒骨平原上的亡灵，和亡灵族可是两种生物，亡灵族是可以交流沟通，但是荒骨平原上的亡灵，只知道杀戮，会攻击进入领地的所有生物，同时又极度嗜血，遇到血肉生物，往往是不死不休的结局！再加上双瞳血月的加持，”

    韩东沉默许久，最终还是说道：“导师，我还是想去看看。”

    杜倩明一脸平静的看着韩东，片刻后，摇摇头道：“想要去周山秘境，也不是那么容易的，一个月内，先登上百强榜前十强，只有百强榜前十，才有资格去和其他学院争夺进入周山秘境的资格。”

    韩东点点头，如果放在以前，他还没有信心能够登上百强榜前十，但是现在，不要说前十，就算是百强榜第一名，他都有信心争夺一下。

    ……

