
　　天江市T2会展中心。

　　1号场馆，正门口摆放着一个巨大的彩色屏幕，上面罗列着黑色宋体粗字：

　　《超人之黑光》电影宣传会。

　　字体上方，是一个金发中年男子的图片，戴着黑框眼镜，显得极为文雅、贵族，眼神坚定。

　　这位金发男子，赫然是西大陆、战王。

　　全球武道赛的两届蝉联冠军，战王、希赛。

　　一个黑帽、墨镜青年，步伐从容走入，视线在宣传图上停留了一会，嗤笑了一声，微微摘下眼镜，眯起眼睛。

　　正是匆匆赶来的方成。

　　方成将墨镜戴好，冷笑一声：“怂包，这种人居然还能演电影捞金？懦夫一个，还超人？”

　　擂台赛，与生死战争，完全不可同日而语。

　　………

　　战王、希赛在场馆中央的展台上，目光炯炯，微笑得体，一身蓝色正装显得极为精神：“感谢大家的支持，电影将在下周上映，请大家多多关注、多多支持。”

　　超人之黑光，是希赛从去年开始筹划的一个电影。

　　拍摄时间仅用了半年的时间，但希赛很有自信，演技不行可以靠特效，情绪不够可以拼颜值。

　　全球武道赛冠军，这个名头……想必有自己演主角的电影，完全可以吸金无数。

　　华国二十亿人，能有十分之一的人观看……他都可以赚到很多。

　　至于经商、做生意、开公司，这种事情，希赛是万万做不来的。

　　在希赛看来，习武为的是什么？

　　就是为了享受，就是为了舒适，就是为了女人、钱财、地位……什么尼布勒达岛，什么注册战武师，滚到一边去。

　　希赛目光闪动，激情昂扬地开始电影的宣传话语。

　　名利名利，希赛享受到了名利，就再也离不开，整颗心已经从武道上，转移到了名利之上。

　　………

　　台下。

　　陈蓉眼睛瞥了一眼展台上，看向身旁的方文道：“要不是你，非要说来看这场乱七八糟的展会，要是咱们在家，就能去接儿子了。”

　　方文道扶了扶眼镜，笑道：

　　“儿子不是开车来的吗？就算咱们在家，也不用接。”

　　“再者说了……战王希赛，曾经也是小成的偶像呢，希赛可是我们父子的偶像，说不定小成来了，也会开心的，能见到自己在武道上的偶像。”

　　陈蓉呆了呆，随即哼笑道：“切，儿子现在不一定比希赛差，咱儿子可是注册战武师，是杀神方成，你懂个啥？”

　　方文道眼睛一顿，有些迟疑道：“说起这个，希赛好像不是注册战武师……嘶，难道？”

　　两人对视一眼，心中愕然蔓延。

　　可是无论如何，夫妇二人，也不敢怀疑战王希赛的实力，希赛的无敌武力，可是无数场擂台上打出来的。

　　即使儿子方成身为注册战武师，又在韩国大杀四方。

　　战王希赛，武道第一人，职业级武者，擂台赛无敌手，这一个又一个的名头，皆是力证。

　　………

　　苏雅语一脸笑意，正拿着手机，进行直播。

　　她乘坐飞机，前来天江市……就是为了蹭一蹭热度，她的直播平台房间内，已经有十多万的观众了。

　　“咦？雅语姐！”

　　一个清纯、萝莉面容的少女，欢喜地叫了一声。

　　苏雅语眉毛一挑，看向声音来源：“小萌？”

　　宁萌，是与她同平台的主播，人气不输于她……而且凭借诱人的萝莉脸蛋、汹涌的大白兔，人气已经渐渐超越她了。

　　苏雅语微笑道：“你也来这里直播？”

　　宁萌拿着手机，对准自己和苏雅语，晃了一晃，笑道：“是啊雅语姐，你看，大家和你打招呼呢。”

　　“呵呵，大家好。”

　　五分钟后。

　　苏雅语与宁萌站在一起，进行手机直播。

　　宁萌将摄像头对准展台上，对着耳机话筒笑道：“看，战王希赛好帅啊……哎呀，超人之黑光，听说这个电影希赛是主角哦。”

　　屏幕上，一道道弹幕划过。

　　苏雅语瞄了宁萌一眼，心里有些发酸……宁萌的直播观众人数，足足有将近三十万，是她的一倍。

　　宁萌微笑着，和观众们说说笑笑，偶尔有几句露骨的调戏、侮辱，也都当做视而不见。

　　两人前方，站着一对中年夫妇。

　　忽然中年妇女扭头，面露惊喜，抬起手臂招呼道：“儿子儿子，这里，我们在这。”

　　宁萌蹙了蹙眉头，这位阿姨，挡住了她的摄像头。

　　而且她心中有些嗤笑……场馆内这么嘈杂，不打电话，就像靠喊两句？根本听不见的……

　　念头还没有转完，一个白衣黑帽墨镜青年，踱步走来。

　　宁萌微微一愣，继续直播。

　　反倒是苏雅语抿了抿嘴唇，心头闪过一丝莫名的熟悉感……她总觉得这个白衣青年，自己在哪里见过。

　　一道电光划过脑海，苏雅语惊呆了。

　　这不是机场那个白衣青年？好多架飞机为了等这位，进行客流管制，根本不让起飞！

　　云海到天江，飞机一个小时，高铁一个大半小时……苏雅语想了想，她到了天江后，吃了口饭，才赶过来。

　　这个时间差，似乎也没问题。

　　苏雅语美目一亮，瞄着白衣青年。

　　摄像头对准前方的展台，宁萌瞥了两眼苏雅语，轻笑道：“雅语姐，看什么呢？”

　　苏雅语摇摇头，看了眼白衣青年，收回目光。

　　宁萌眉毛一挑，察觉到苏雅语的目光方向……赫然是集中在那个白衣青年身上。

　　……

　　方成微笑着，听着老爸老妈的闲聊。

　　前方展台上，战王希赛依然在宣传自己的新电影，极其热烈，极其激情，场面气氛很好。

　　方文道眨了眨眼睛，看向儿子方成：“小成？希赛是不是注册战武师？你跟他差得多吗？”

　　陈蓉也紧盯着儿子。

　　方成愕然，无语地摇摇头：“老爸老妈，希赛这个人并不是注册战武师……至于我们的差距，确实很大。”

　　陈蓉紧皱眉头：“他不是注册战武师？比你强得多？”

　　方文道也有些诧异：

　　“不会吧……希赛刚才还说过，自己也是注册战武师中的一员，儿子你是不是搞错了？”

　　“什么？”

　　方成挠了挠下巴，心里愈发不屑。

　　……

　　宁萌嘻嘻一笑，拿着手机对准自己，迈前两步，走到白衣青年身旁，轻笑道：“你好？我是斗渔主播，可以问你几句话嘛？”

　　方文道与陈蓉瞥了眼右方的儿子，又看了眼儿子方成右侧的靓丽女孩，目光闪了闪，又望向展台上。

　　儿子魅力这么大？

　　即使戴着帽子，戴着墨镜，都有小女孩来搭讪？

　　啧啧……这对夫妇对视了一眼，心头暗笑。

　　他们不知道的是……萝莉面容，声音甜美的宁萌，其实已经二十四岁了，本职是护士，主播是兼职。

　　苏雅语也眨了眨眼睛，走到宁萌右侧，好奇地盯着白衣青年。

　　专门为其航空管制、私人专机送到机场、劳斯莱斯豪车驶入机场接送……苏雅语对白衣青年，也很好奇。

　　白衣青年淡笑一声，看了眼宁萌与苏雅语：“什么话？”

　　宁萌一呆。

　　眼前这个白衣青年，连墨镜都不摘？面色也极为淡然，这也太不可思议了，以自己的颜值，无论搭讪哪个异性，都会得到热情的对待。

　　苏雅语暗笑一声。

　　宁萌歪着脑袋，卖萌道：“帅哥，你叫什么名字哇？”

　　“……”

　　方成墨镜之下的眼神一动，根本懒得理会宁萌。

　　眼见着白衣青年沉默无言，眼见着白衣青年转过头，看向展台之上的战王希赛……宁萌肺都快气炸了。

　　尴尬、羞怒，在心头涌动。

　　就连皮卡丘短袖，都被撑了起来，胸腔一颤一颤。

　　直播观众们，看得直流口水……无数弹幕刷了起来：

　　‘白衣大神，请收下我的膝盖，这一波无视掉渣天。’

　　‘啊啊啊，竟然不搭理我们家萌萌，这人是不是性取向有问题……绝壁是GAY啊……’

　　‘666666’

　　‘等下，这个人看着有些熟悉……’

　　宁萌大眼睛瞪得滚圆，十分可爱，继续追问道：“我叫宁萌，你呢……”

　　……

　　展台上。

　　战王希赛意气风发，摩擦了一下金色头发：“接下来，我们将挑选幸运观众，可以问我一个问题，除了私人感情，我都会回答。”

　　一阵热烈的喧哗声。

　　半分钟后。

　　幸运观众被选出，是一个年轻男子。

　　年轻男子肌肉轮廓极为明显，他走上台，发问道：“战王希赛先生，最近网上流传很多关于您是否是注册战武师的事情，您怎么看？”

　　希赛沉吟了一下，笑道：

　　“注册战武师的最低标准，是专业级中段……而我的实力，是专业级巅峰，你觉得呢？”

　　“恩！我明白了！网络上很多喷子说的话太难听。”

　　希赛笑道：“没关系，我不是金子，不可能得到所有人的喜爱。”

　　年轻男子又干笑道：“网络上还有很多人拿您和杀神方成做对比……方成的实力，您又怎么看？”

　　希赛微微一怔，咳嗽了一声：

　　“这是第二个问题……关于你说的这位方成，他还小，他还很年轻，提升空间还很大，论武道方面，你觉得……”

　　“你也配评论我？”

　　一声怒斥回荡场馆内。

　　场馆内，陡然变得寂静无比，所有人都心头惊愕，扭头看向声音的来源之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百八十四章 《超人之黑光》发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 