
　　当下杨天也不四处乱逛了，带着刘安和地上的面具来到城南的军事区，这里除了军营之外，就是生产各种武器装备的建筑，而且最低都是高级建筑。至于这里的军营，却只有两个，一个终极、一个高级，白云城的城防军则是驻扎在高级军营。至于那座能够驻扎十万士卒的终极军营，一般都是留给那些正处于训练中的士卒使用。

　　杨天并不是要将刘安带到军营，而是带到一家高级铁匠铺内。

　　这里的铁匠自然也认识杨天，见他带人进来，立马就放下手中的工作，迎了过来，鞠躬道道：“属下孙光见过城主大人！”

　　杨天立刻让他免礼，拿出一个面具递给他道：“你看看，你的铁匠铺如果全力打造这样的面具，一天能做多少个？”

　　孙光接过面具，仔细看了看，道：“城主大人，这面具虽然看起来不大，但真要制作，却比普通武器要难多了。如果由属下的铁匠铺打造，每天大概能够制作八十余个。这还是得利于属下的巧匠天赋，不然恐怕数量更少。”

　　杨天道：“你将这面具重新设计一下，尽量弄得霸气一点，然后由你去召集所有高级或者特级铁匠铺和足够多的裁缝铺，全力制作这种面具，务必保证每天产量在一万个以上。完成之后，重重有赏！”

　　孙光大喜，这可是难得的机会啊！自己这巧匠天赋在铁匠行业中，本来就不太占优势，但要说到设计一个精致的面具，却是他的拿手好戏。而且白云城高级和特级铁匠铺何止两百家，每天要完成一万张面具也不是太难的事情。当下就对杨天拍着胸脯保证，一定圆满完成任务。

　　杨天对此倒也放心，如果这点小事都做不好的话，还真对不起他那巧匠天赋。

　　当下杨天又问刘安道：“老刘，我给你提两种方式，你可以任意选择。一种是像孙光他们这样为我工作，我给你支付工资，每月两金，就算有朝一日你没再继续制作这种面具，我一样会给你支付工资。另一种方法就是你每制作一张，我给你两枚铜子。你觉得那种方式合适？”

　　刘安毫不犹豫的选择了第一种方式，这也是杨天乐意看到的。杨天彻底将这事儿定了下来之后，才离开铁匠铺。至于刘安的工作场所，自然也只有在这座高级铁匠铺中了。

　　……杨天离开铁匠铺后，便回到了城主府，毕竟白云城是他的领地，有一些事情得他来做决定。

　　第二天一早，杨天便去了军营将在那世界级声望任务中阵亡的士卒全部复活，一番操作之后，杨天发现自己的可用积分仅仅剩下三万多积分，完全回到了解放前。不过虽然可用积分没有了，但积分总量却还是两千多万，这东西可是剧情结束之后，论功行赏的标准。

　　弄好这些时候，杨天便骑着小白赶去水宁县。

　　这次杨天没见到上次那位官差，从县令陈君手中，杨天拿到了一张文书以及扬州牧写给他的一封密信。

　　拿到了东西后，杨天便马不停蹄的回到白云城。他先看了一下文书，发现这里面居然不是给自己升官的，而是给了自己四个散骑军职名额，这让杨天有些不太满意，自己怎么说也平了两县黄巾乱党，上次还可以说自己只是助阵，能够得到一个从七品的武将官职已经算是不错，但这次却是自己一方势力独自收服被黄巾军占领的罗阳县啊！居然只得了三个从九品的军职名额。

　　接着杨天打开那封书信，总算是弄明白了问题之所在。感情并不是这扬州牧不想给自己封一个更大的官，而是现在并没有什么扬州牧，而是扬州刺史，而且之前自己似乎将人给猜错了，现在的扬州刺史不是刘繇，而是陈温。按照朝廷吏治，如果是地方官员，如县令、都尉之职，扬州刺史便可自行决定，然后上报朝廷便可。但所有将军包括杂号将军的封诰都必须由皇帝来做，这陈温可不敢越权，而且就算是封了也没任何作用。因此陈温在书信中说明他已传信给洛阳，让人将杨天之功禀明皇上，以待封赏。

　　不过书信后面还有一大段话，大抵是一些褒奖拉拢之言辞，看来这陈温也看出乱世来临，一支能征善战的帅才和军队是多么的重要。不过好在此刻他还不敢明目张胆的拉帮结派，言辞比较隐晦，不然杨天还真不知道该怎么收拾了。作为一位玩家，在目前这种大势下，他讨好一下上级官员，倒也还能接受。但如果乱世来临，诸侯割据的时候自己还要处于人下，可就不是他想要的了。

　　因此杨天装作没看懂其话中意图，将此事放在一边。而且至于这陈温所说上报朝廷，杨天更是没报太大希望，现在朝廷宦官专权，没有那十常侍点头，文书根本到不了皇帝的手中。而那几个死太监绝对是认钱不认人的主儿，自己现在没给他们送礼，恐怕继续升官的希望也很渺茫。

　　他穿戴好自己之前的裨将军官服之后，便派人去传唤王老、大牛等一干白云城高层到城主府。

　　半晌之后，王老等人相继来到城主府，而越单几个伤重之人此刻已经基本上没什么大碍，只是脸色还有些差，看来这生肌丸的效果确实非常不错。

　　所来之人一共有王老、杜朝元以及白云城七司管事以及现在白云城中的九大军团长。

　　“各位，今天传唤各位过来，是有一件大喜事。前些日子我们清剿罗阳黄贼有功，刺史大人特给了我们四个散骑军职名额，现在我开始论功行赏。”杨天坐在城主之位上，大声道。

　　其下坐着的几位武将顿时面带喜色，虽然他们并没有拿朝廷俸禄，但现在毕竟还是汉室正统，一个官职会给他们带来很高的声望，声望对于npc的重要性胜过玩家百倍。因此在听杨天说出要分封官职的时候，心里都非常激动。

　　不过他们也都知道这次只有四个裨将军之职，也就是一半以上的人封不到官职，他们倒也明白，以现在白云城的实力，要想在黄巾之乱中拿下战功并不是太难的事情，如此杨天的官职自然是越来越高，到时候这分封的官职自然所有人都有一份。

　　杨天继续道：“封王大牛、呼聪、乌麻、陈魁为散骑，官至从九品，望尔等四人在战场上奋勇杀敌，扬我白云城声威。”

　　大牛、呼聪、陈魁三人立刻起身，向杨天鞠了一躬，道：“谢主公恩典！属下当肝脑涂地、死而后已！”

　　杨天点头笑道：“很好！你们坐下吧！……王老，杜总管，你们二人同样劳苦功高，不过这次朝廷封我的是军职，因此暂时也没有职位封予你们，不过我相信不久之后，我们白云城将威震天下，到时候少不了你们的封赏。”

　　王老二人连忙谢恩。

　　随后杨天让在座之人将所负责的事务做了简要的汇报，杨天也算是对整个白云城领地最近的发展有了一些了解。

　　特别是在十多天前，从罗阳县抢来两百万人，对改善白云城领地的人口结构有着非常重要的作用。加上这段时间投靠来的流民和难民营中产生的难民，一共增加人口超过三百万，为领地提供了大量的劳动力。而且好在之前白云城有一定的存粮，不然现在突然增加这么多人口，恐怕不出现饥荒才怪。

　　十多人整整在城主府内谈了整整一个下午，王老等人才各自离去。

　　傍晚时分，杨天正准备去通天阁修炼内功，冷不防一则系统公告响起：

　　“中国区公告：中国区玩家火凤凰靠自身努力，学会中级剑法，晋级五阶兵。作为全世界第一个靠自身努力领悟中级剑法的玩家，特奖励其武力值十点，声望200点，特此公告！”

　　公告三遍之后，杨天直接就愣住了，他感叹这火凤凰也太变态了吧？所谓靠自身努力晋级五阶兵，可不是学习技能书，而是让武力智力同时达到五十点，然后进行晋级试炼，才能成功晋级。当然，如果不进行晋级试炼，而进入武林秘境进行探索，也有很大几率晋级。不过晋级试炼很安全，不用担心死亡，而武林秘境的死亡率可就出奇的高了。

　　而这火凤凰能晋级五阶兵，那所获得的自由属性点最低也应该达到80点，也就是说他现在的等级已经已经到了四十级左右。这让杨天不得不感叹，一个士卒能够如此迅速的将等级提升到四十级，恐怕现在很多实力高强的武将类玩家也达不到这种程度吧。很有可能这人是在黄巾之乱中异军突起，而且最有可能选择了黄巾阵营，毕竟十五倍经验加成可不是闹着玩的。

　　正当杨天还在感叹的时候，又一则系统公告响起：

　　“世界公告：由于中国区玩家火凤凰靠自身努力，成功晋级五阶兵，证明了玩家实力已经达到一定层次，特取消npc士卒归降、投靠等行为造成的等级清零措施。祝大家游戏愉快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百九十五章 封赏免费阅读。https://www.23sk.com 