
　　只是跟着张恒一起出门考察小女奴就亲身体验了一把这地方究竟乱到了什么程度。

　　她正在街上走着，手里攥紧的钱袋就被人一把抢了过去。

　　之后那家伙直接冲进了人群里，而任小女奴在身后怎么呼喊，周围的路人都无动于衷，就像是没看到自己眼前正在发生的犯罪一样，每个人的脸上都写满了麻木与冷漠。

　　最终小女奴也不得不停止了呼喊，气鼓鼓的站在街边，之后问身边跟着一起看热闹的张恒，“你怎么也不出手拦住他啊？”

　　张恒道，“里面不是没装多少钱吗？”

　　两人出门有分工，贵重物品和金币什么的张恒当然是放在自己身上的，而小女奴的钱袋里装的则是零钱，大概有三十塞斯特斯这样。

　　“可那也是我们的钱啊，”小女奴闷闷不乐道，除了因为丢钱外也在为张恒接下来的工作而担心，这还是大白天的，这里的治安就这么差，那到了晚上更是没法想象。

　　结果这时却听张恒悠悠道，“你想把钱要回来也不是不行。”

　　“人都跑没影了，还怎么要啊？”小女奴睁大了眼睛。

　　“偷你钱的人虽然跑了，但是他的同伙还在啊。”张恒道，“一般这种抢钱的都是团伙作案，分工明确，有挑选目标的，有动手抢钱的，还有在一旁假装路人但是一旦有需要随时可以来支援的。”

　　张恒一边说着一边点了下人群中一个个子不高，只有十一二岁大小的少年，“喂，你，别跑啊。”

　　后者看到张恒指向他，脸上顿时露出了一抹慌乱之色，尤其听到别跑两个字，再没有任何犹豫，转身撒腿就跑，然而还是晚了一步，他也不知道对方是怎么在这么短的时间里突然出现在他的身后的。

　　他前脚才刚迈出去半步，后脚就被人从地上给提了起来。

　　不过他也没有就此屈服，想要脱了身上的衣服，光着上身逃走，但是他这点小伎俩肯定是瞒不过张恒的，后者用他脱下的衣服在他的脖子上打了个结，他再想跑却感觉喉咙越扼越紧，呼吸也变的越来越困难了。23sk.Com

　　“你的同伙呢，带我们去见见他们吧。”张恒淡淡道。

　　不过他很快就发现自己这问题好像是白问了，因为或许是看到负责支援的同伴被抓，之前抢了小女奴钱袋的那个家伙又拐了回来，而且还带着另外的两个同伙，就站在不远处。

　　他们最大的年龄估计在十六岁左右，而最小的看起来只有十岁的样子，这会儿的手上倒是都提着武器，让小女奴看的有些心惊肉跳。

　　“放了瘦猴子。”抢钱的少年开口高声道，他也是一行人中年龄最大的。

　　“可以啊，把从我们这里抢走的钱先还回来。”张恒平静道。

　　“你在想什么，我们不是和你在谈判，你如果不照做的话我们就会要你好看！”抢钱的少年扬了扬手中的匕首，恶狠狠道。

　　小女奴躲在张恒的身后，闻言也探出脑袋来，“你们也太大胆了，居然当街抢劫，被识破后还来威胁受害者，不怕我们告诉巡逻队吗？”

　　“你们告诉巡逻队也没用，他们才管不了这片地方呢。”抢钱的少年冷笑道，“识相的话就交人滚蛋，否则就别怪我们不客气了。”

　　“哦是吗，你们打算怎么做呢？”张恒一边说着一边踢了抓到的少年小腿一脚，让后者跪倒在地上，抢钱的少年将之视为对他们的挑衅，见状再也忍受不了，提着匕首怒吼一声就冲了上来。

　　可惜他们打架的本领并不像抢钱那么熟练，再加上年龄摆在那里，战斗力实在有限，而他们又挑错了对手，张恒几乎没费什么功夫就把他们都放翻在地，在这过程中甚至连武器都没动过。

　　之后他蹲下，搜了搜抢钱少年的身，从后者的怀里翻出了小女奴的钱袋，将它物归原主，“数一数，有没有少？”

　　小女奴兴高采烈的接过钱袋，还对地上那群被揍得东倒西歪的少年做了个鬼脸，清点了一下里面的铜币，冲张恒点头道，“都在这里了。”

　　不过她脸上的笑容并没有能维持太久，很快就僵在了那里。

　　因为接下来又有一群身影出现在了街道上。

　　之前那些麻木的路人听到她的呼喊都没有什么反应，就好像对周围的一切都漠不关心一样，但是这一次他们倒是动作很快，看到那群正向这边走来的人纷纷忙不迭的躲闪到一边去，其中走得慢的被推倒在地上，也不敢抱怨什么，很快就又站起身来，低头离开。

　　张恒注意到抢钱的少年在看到这伙人的时候眼中也闪过了一抹惊惧之色。

　　“怎么回事儿啊，这边是有人需要帮助吗？”为首的一个个子高挑，长相却略显阴柔的犹太男人问道，他拉长的声音中带着一丝轻佻。

　　“没，没什么事。”抢钱的少年低头道，“我们就是闹着玩儿。”

　　“闹着玩儿？”长相阴柔的犹太男人笑了笑，“你说说你们，一天到晚不干正事儿，就知道到处玩，这周的钱凑齐了吗，今晚可就是最后期限了。”

　　“我们正在想办法。”

　　“正在想办法凑钱，还是在想办法怎么扯谎糊弄过去？”长相阴柔的犹太男人问道，“别说我黑尾蛇没提醒你，我可是听说了最近你们抢了好几只肥羊，希望到时候你们拿出的数字能让铁铐满意，否则你们知道会发生什么，至于你……”

　　黑尾蛇将目光移到了张恒的身上，似笑非笑道，“你打伤了我们的人，你说怎么办吧。”

　　和抢钱这伙少年不同，眼前的这七个人都是成年人，而且手上的武器看起来也更凶狠，包括打满铁钉的拳套和钉锤，其中甚至有一些还有一定的战斗经验，曾做过地下角斗士或是保镖之类的工作。

　　小女奴见状不由紧张道，“怎么办，那些跑掉的人回去通知巡逻队吗？”

　　“不大可能吧，再说我就是巡逻队的人啊，虽然还没去报道，但提前几个小时入职也没有什么问题。”张恒却还是那副不紧不慢的样子，他拍了拍抢钱少年的脸颊，叮嘱道，“老实待着，我有些问题要问你，不过得先处理了那边的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十六章 放了瘦猴子！免费阅读。https://xs.23sk.com 