    “啊……啊……来人！快来人！”

    两人一愣，想起来那个已经被他们抛之脑后的人。

    祝长乐刚起的笑脸刹时没了，循着声音朝边跑边喊的人飞身跃去，树枝轻轻晃动，就和那微风浮过的动静差不多大。

    “这是在做梦吗？是梦吗？”朱正易回头没看到刚才追他的那条蛇了，在原地转了几圈喃喃自语，平时威风八面的朱相不知是不是摔了一跤，白色的中衣变了色，沾着土又沾着树叶看起来狼狈得都有点可怜。

    祝长乐居高临下的看着他，深刻的理解了什么叫‘可怜之人必有可恨之处’，这个人不止是可恨，干的那些事简直让人想诛杀！

    朱正易拧了自己的腿一下，是疼的，他反应过来这不是梦！

    不是梦他反而实在了，梦里有太多未知，现实中他说什么就是什么！

    “有人在吧，出来！”

    无人搭腔。

    朱正易也知道不会那么轻易将人叫出来，能神不知鬼不觉的把他掳到这里来的人绝非一般。

    首先要过得了丞相府的护院那一关，然后是京城将士，武官虽不归他管，可京城防务他清楚得很，自从吃过江湖中人来去自由的教训后京城防务就下了大功夫，不说完全没有死角，却牵一发动全身，想要轻易来去却绝无可能。

    也就是说，是高手。

    朱正易也不去想谁最有可能，想要他命的人太多，猜不着。

    他最擅长的，是以利动人。

    “不论你的雇主给了你什么好处，我都能比他给你更多。”

    “你想要什么？钱？官位？势力？绝色？你想要什么我都可以给你！”

    “或者你可以直接告诉我你想要什么，只要你说得出的我都可以做到。”

    朱正易不停的试探，不停的扔出砝码，告诉掳他的人他有多大价值，给自己争取活命的希望。他自忖没人经得起这个诱惑，哪怕对方一直不说话他也有这个底气。

    和人斗，他最不怕。

    “嗷呜！”

    这声音……朱正易心跳都漏了一拍，循着声音望去，吓得他连连后退，是是是是狼！

    他退，狼进。

    他快，狼快。

    他慢，狼也慢，就好像在逗弄他一般。

    “壮士，英雄，你出来，你带我离开这里，你什么要求我都满足你！”朱正易的声音都在抖，大肚子好像也在抖。

    祝长乐双手抱胸，就那么冷冷看着。

    看着他在狼扑过去时转身就跑，她猜，朱丞相这辈子都没这么跑过，一会他会跑得更快的。

    秋离跃至地面，捡了几颗石子又飞回来将石子递给长乐。

    祝长乐接过来在手里抛了抛，踩着树枝跟了上去。

    秋离笑了，他了解长乐，知道她想干什么，比起要朱正易的命，她更想让他生不如死。

    此时狼已经扑到朱正易身上，牙齿都亮出来了，朱正易吓得大叫，眼泪和尿一起流出来，‘救命啊’响彻山林。

    眼看着就要丧身狼腹，狼突然腿一软倒在了朱正易身上，朱正易的尖叫声一顿，掀起眼缝看了一眼，近在咫尺的狼不动了。

    他心跳都快停了，壮着胆子动了下，狼还是不动，他又动，见狼还是没动静立刻连滚带爬的从狼身下钻出来连连后退。

    此时天有了蒙蒙亮光，他慌不择路的往左边走了几步，觉得不太对劲，又往右边走，好像也不太对，他回到原位，警惕的看着仍是没动的狼。

    想着刚才吃的亏，朱正易捡了根棍子在手里，左右看了看，觉得不太行，扔了，又寻摸了个石头，慢慢的靠近那头狼，举起石头朝着狼头用力猛砸，之前不知道它是不是活着，现在是确定它肯定死了。

    果然，还是要死在自己手里才信得过，朱正易喘着粗气想，把石头扔一边，他又说话了。

    “壮士，是你帮我的吧，这说明你也不想我死是不是？”

    朱正易双手叉腰，气息仍是不匀，“我要是真死在这了，我的人肯定能查出来是谁干的，什么报仇不报仇的都是屁话，我人都不在了他们也不怕我能把他们怎么着，但是呢，他们肯定要用我的死替新主子谋好处，对方总也要扔个人出来了了这事，你说有比你更好的替死鬼吗？你不会觉得你能拿着他们给你的好处逍遥世外吧？我劝你，别到时候赔你一个人不够，把你一家老小都赔进去了。”

    这就是为什么武林中人怕和官府打交道的原因，那些当官的再弱不惊风，只要权力在手也能秋风扫落叶，祝长乐庆幸那时候自己突然福至心灵想到了这一点。

    刚才那一跑朱正易没了力气，再加上之前也被狼抓着受了些伤，疼得他直呲牙，可疼比没命强，他就地一坐打算继续和那人磨。

    “嗷呜！”

    朱正易身体一僵，下意识的往刚才那头狼的位置看去，还在那躺着，那……

    “嗷呜！”

    声音近了，他想也不想的爬起来顺手捡起刚才扔了的那根木棍转身比着又一头狼。

    这头狼‘嗷呜嗷呜’叫着就往朱正易扑，他‘啊啊啊啊’挥舞手上的棍子，边骂：“畜牲，走开，走开！”

    狼躲开他的棍子，灵活的从另一个方向扑到了朱正易身上，咬住他的胳膊不放。

    “啊啊啊松口松口救命壮士救命啊！”

    祝长乐不动，就看着那狼又咬住了他的腿，血将他的白色中衣都染红了她仍只是看着，直到那狼朝着朱正易的脖子去了她才出手。

    又一只狼倒在了朱正易身上。

    朱正易胸膛剧烈起伏，连着那狼也起起伏伏，他猛的将狼推开，不知是因为疼，还是因为恨五官都扭曲了。

    可事情还远远没有结束。

    这里已近森林深处，祝长乐让朱正易不停的感受什么叫生死存亡一线间，野猪、豹子、熊瞎子等等，连名字听在耳里都让人生惧的大虫也让朱正易亲自感受了一回它的凶猛。

    在怎么诱以重利对方都不现身时朱正易就知道了，对方不打算放过他，可他没想到对方并不打算一刀要他的命，是打算折磨死他！

    他在每一头野兽的大嘴中昏过去，又在另一头野兽的叫声中醒过来，然后他本能的跑，本能的逃生，本能的大喊大叫，嗓子哑了也控制不住的喊，从天明到天黑，他看着黑暗中冒绿光的眼睛心理彻底崩塌。

    “饶命，饶命，救命啊……”

