
　　第1837章非常的向往

　　回到岛上的时候，张龙吓了一大跳，没有想到所有的人全都出来等着了，他们看样子已经等了很长时间了，莫离渐渐的都已经有些暴躁了。

　　“你们这是……？”

　　这一个个的，全都焦急的在这里等待着，该不会是真的出什么事了，所以才会这么着急的吧！

　　虽然只是隔了差不多有一个月的时间，但是大头领在听到这个声音的时候，是真的非常的激动，他也顾不上那么多，直接就冲了过去。

　　“你可算是回来了，墨辰有没有告诉你，咱们这个地方出了了不得的事，我们虽然把那个家伙给抓回来了，但是却怎么也撬不开他的嘴。”

　　大头领也不知道怎么回事，在面对张龙的时候，自己的眼眶竟然有些酸涩，如果不是因为其他的原因的话，他恐怕就要开始掉眼泪了。

　　其他的人看到这副场景之后，赶紧在原地按捺住了，因为那上面又走下来两个，他们好像有些不太熟悉的，在这种情况下，还是矜持一点比较好。

　　“我早就已经了解了，只不过在回来的路上，也没有想到好的办法，先别着急，我们肯定可以解决的，忘了向你们介绍了，这位是志国的岳父。”

　　如果介绍身份的话，大头领他们不一定会知道，不过如果跟赵志国这样的关系之后，这些人很快就会接受的。

　　果然，其他的人听了之后，全都走上前来，尤其是赵志远，他仔细打量了一下原建国，那通身的气度，确实会让人有一种被震慑的感觉。

　　“哦哦，实在是抱歉，我刚刚太着急了，军师在我们这个地方，那可是镇海神针一样的存在，所以每次遇到事情的时候，都习惯性的希望他在身边。”

　　大头领反应的非常快，立刻就朝着袁建国伸出手去，虽然和赵志国打过的交道比较少，但是也算是已经熟悉了。

　　在下飞机的那一刻，袁建国还有些犹豫，但是现在这个时候，他忽然就发现这里和自己想象中的完全是不一样的。

　　“您好，您好，这真是百闻不如一见，我在大夏国的时候，真的是听说过不少关于您的事情。”

　　这样的场面话，原建国真的是想都不用想就直接冲口而出了，但是大头领不知道，他还真的以为在那里很多人知道自己，忍不住就开始高兴了起来。

　　站在外面寒暄了一会之后，宋轶就赶紧提醒大家，现在天已经黑透了，还是赶紧回去休整一下，赶紧休息比较好。

　　“原来你们这一次过来，是想要和大家伙一起举办婚礼的，那个太好了，等你们回去的时候，我和你伯父，也跟着一起回去吧！”

　　他们家一共就只有这些人了，那些亲戚慢慢的变得远了起来，等到自己来这里之后，就再也没有来往过了。

　　赵老二能够见到儿子，那当然也是最高兴的了，不过听说他们马上就要结婚了，那就更加的激动了。

　　“您别着急，我们这一次回去的时候，肯定会带上您和伯父的。”

　　虽然这前后隔的时间没多久，但是能够再见到父亲，那种雀跃的感觉，赵志国觉得太清晰了。

　　说实话，大家都太热情了，袁媛才刚进去，就直接被孙若楠给拉了过去，当时她们也算是有些熟悉的，还是可以说上话的。

　　“真是没有想到，你竟然也能来我们这里，只可惜的是，月月竟然留在了那里，要不然的话，咱们几个凑在一起，肯定能折腾出不少的花样来。”

　　听说梁月留在那个地方照顾团团了，孙若楠还真是不无遗憾，最近这段时间，她帮着准备婚礼，连个商量的人都没有。

　　袁媛最熟悉的就是梁月了，所以她不能回来，自己也觉得挺难受的，只不过这座荒岛，确实是和自己想象中的是不一样的，能够看得出来，这里的人们，真的是非常的勤劳的。

　　“我问过志国，他对这个地方，也确实不经常提起，当时也听你们说过不少，所以觉得对这个地方非常的向往，他就想要把自己的婚礼，安排在这里。”

　　不熟悉的人，慢慢的就会熟悉了，所以袁媛很快就找了个话题，他们之间，有的时候就是这样的。天籁小说网

　　看到这边什么事都没有，赵志国也算是松了一口气，他说实话，也挺担心的，生怕原建国和袁媛跟着过来了之后，会觉得不适应。

　　“你这一次，怎么还把岳父给带过来了？”

　　赵志远虽然不知道，但是能明显的看得出来，袁建国的位置，应该比这个侄儿的更高。

　　私底下的时候，他们说话更加的随意一些，只不过这一次，最少也得住上半个月，现在他们岛上还有一些不稳定的因素，相对来说是不安全的。

　　“来这里举办婚礼，我和媛媛虽然都有这个想法，但是没有想到，岳父先提了起来，征求了龙哥的意见之后，才带着一起过来的。”

　　这就打对于他们所有人来说都是非常特殊的，所以面对伯父的询问，赵志国没有任何的隐瞒。

　　既然是张龙同意的，赵志远也没什么可说的，他们那一群人，早就已经带着张龙，去后山了。

　　“总算是能够看到你成家立业了，实在是太好了。”

　　原建国还挺欣慰的，他什么都没有做过，但是这孩子还愿意叫他一声伯父，这些就已经足够了。

　　他们之间的关系，除了赵老二之外，就只有他们彼此心里清楚了，但是早就已经说好了，是不会让彼此有任何的困扰的。

　　“我也很高兴，能够遇到自己的挚爱，可以和他携手走过这一辈子，人生应该再也没有什么遗憾了。”

　　刚刚那番话，赵志国明白，眼前的这位伯父想要表达的是什么意思，但是从一开始的时候关系就已经确定了，还是不要再有任何改变的好。

　　他们这边的谈话，很快就结束了，等到在离开的时候，每个人的脸上，都是带着笑容的。

　　“媛媛，你在这个地方呆着，可还适应？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1837章 非常的向往免费阅读。https://xs.23sk.com 