    菲墨直接打开门，和利尤利一起进去。

    办公室里，到处堆放着树脂做的人体模型，这些大多是实验失败的报废品，缺胳膊断腿，或是根本看不出是什么部位。

    整个空间呈现长方体，大小有半个篮球场左右。

    除了靠窗的办公桌，以及摆放了各种罐子和书籍的架子，还有许多床——住院病人睡的那种白床。

    一个四叠的白纱屏风作为隔断，挡住了她们的视线。

    里面传来敲敲打打的声音。

    从屏风上投下的剪影可以看到——一个男人举着锤子，站在床边，不断敲打床上的病人。

    说实话，尽管现在是白天，看着也十分惊悚。

    这时，旁边一锅正煮着不知道什么东西的水开了，空气中飘着肉香味。

    菲墨的心理素质非常好，脸色都没变一下。

    “把钳子递我一下。”荷马医师隔着屏风喊道。

    菲墨顺手从桌上拿起一把钳子，走过去递给他。

    可以看到，屏风后面，荷马医师正在给一个病人接腿骨。如果他不是穿的白大褂，而是粗布围腰，那这里跟屠宰场没什么区别。

    荷马医师在进行“治疗”的时候十分专注，菲墨也没去打扰他，主要是怕他一个手抖把病人的腿给锯没了。

    利尤利则被办公室里面的器官标本吸引。

    她挨个看过那些罐子，还翻看了一下最近的医治记录。

    等到荷马医师那边用绷带把伤患的腿给绑起来，并且喂了解除麻醉药的复苏剂。

    他把面罩取下来，用手帕擦掉额头的汗，“喂，把人送旁边的疗养室里，晚点我再给他换绷带。”

    他一边说话一边转过身去。

    菲墨冲他微微一笑。

    荷马医师惊得吓掉了手里的绷带卷，“领主大人？！”

    所以说，他刚刚指使的是领主大人？还吼了她？

    “大人万福！请您在开除我之前，让我把预约的剩下几个病人治好再走！”他深深鞠了一躬，面如死灰，脸色比他打的石膏还要差。

    菲墨感到奇怪，“可我并没有要开除你？”

    荷马医师猛的抬起头，欣喜若狂，不吝赞美道：“大人您的心胸简直比我解剖过的所有胸腔都要宽广！我愿意为您工作一辈子！只要别让我离开我的治疗室……”

    实在不会用比喻可以不用。

    菲墨忽略他的表忠心，向他介绍那个正在翻看他的行医日志的树精，说：“这位是利尤利·班，治疗师，暂时在治疗院工作，你未来的同事。”

    利尤利听见菲墨的话，拿着行医日志走过来。

    她一贯没什么表情，和荷马医师对视的时候，对方险些以为这个娇小的树精会因为不高兴，而突然暴起打人。

    “你的记录有问题。”利尤利把日志摊在旁边的办公桌上，从笔筒里抽了一支羽毛笔，把好几处地方圈出来。

    荷马医师的脾气是出了名的差，当即把自己还染血的衣袖捞起来，“药可以乱吃，话不能乱说。你最好有依据，我最见不得不懂的外行人指指点点！”

    正如菲墨料想的那样，这两人果然是对上了。

    利尤利长得非常娇小，是典型的树精形象，看起来年龄也很小的样子，难免让人觉得不可信。她坐到椅子上，两条小细腿够不到地，无处安放的晃了晃。

    她在圈出来的那几个地方旁边，写上了对应的医治方案，以及应该服用的药品。举了一个例子，说：“这个病人的病症记录虽然很像感冒，但因为发烧时间过长，还有浓痰咳出，你不该怀疑一下还有没有气管方面的病变吗？”

    荷马医师沉默了一下，反驳道：“我给他开了清凉药剂的，搭配退烧药一起喝！”

    利尤利表情严肃，说：“这种情况就不该放病人回去，应该先留下来观察，如果吃了退烧药还是没效果，就该考虑用强化冰镇剂。”

    说着，利尤利上下打量了这个男人，皱眉道：“你是个普通人？”

    因为热衷医学，比同龄人更加老气的荷马医师当即垮下脸。

    不能成为一名会魔法的治疗师，一直是他的痛，现在的他就像被踩到尾巴的老猫，炸毛道：“普通人就不配给别人治病了？没有我这个‘普通人’，不知道早死了多少人！”

    菲墨劝道：“荷马医师，你在边境之城做的贡献大家有目共睹，还请平静一点，今天只是一个友好的学术交流。”

    荷马医师还是比较听她这个领主的话，傲气的扭过头去，拿起装在大褂兜里的一瓶看不出来是什么的液体猛灌了几口。

    利尤利并没有觉得这是在看不起他，也丝毫没有自己天生一张讽刺脸的自觉。

    她说：“众所周知，普通人很难成为治疗师，我只是有些惊讶，你没有魔力怎么探查病人的身体状况？还有，你在工作时间喝酒，是为了给自己壮胆吗？”

    如果不是因为这里是菲墨的领土，利尤利很有可能立刻向治疗师联盟举报这家黑治疗院！

    荷马医师把瓶子里的液体晃得叮泠作响，“这是静心草熬的汤汁！我要不再喝几口，我怕我当场气厥过去！”

    “还有，普通人怎么就不能查探病人的身体状况了？”他说，“我熟悉人体的每一条血管和骨骼，我接好的骨头，连起来可以绕主城两圈！”

    利尤利对他的话持怀疑态度。

    倒是菲墨突然明白过来，为什么在别人口中，荷马医师的脾气大，医术还不好。

    或许有这样一种可能——这位暴脾气医师只擅长外科，内科并不精通，而属民们大多不是外伤来求医。

    她把这种可能说给他们两人听。

    荷马医师显而易见的沉默了。

    利尤利的表情更严肃了，“在无法判断病情的情况下用药，你就不怕吃死人吗？”

    “总比看着他们等死强吧！”荷马医师激动的指着窗户外，排队排到大街上的、看病的人们，“这里只有我能治病，你是让我也放弃他们吗？”

    虽然他在人们的口中名声不好，脾气差、医术差、还爱钱，但他是个好治疗师。

    菲墨没有免掉他的工作，除了治疗师稀缺这个原因，还有就是他对医学的热爱，以及真心愿意救治这里的人。

    而收费贵，是因为药剂的制作成本本来就非常高。他没有为了救人倒贴自己家底的义务。

    菲墨同时也在反思，说：“是我疏忽了。治疗院的改造和革新我会立刻安排上日程，以后你们如果有什么不便利的地方就提出来，我会开放意见通道，每一条好的建议我都会认真考虑。”

    说着，她顿了顿，“有困难的地方一定要说出来，不擅长的领域不必强撑着去医治，我会尽我的可能提供更适合你们发挥的空间。”

    她没想到，今天的陪同会牵扯出被她忽略的事项。

    看来这座城要改建的地方还有很多。

