    半小时后。

    位于金蝶游乐场最顶端的城主堡垒中，海瑟站在金碧辉煌的大厅中央，看向坐在阶梯顶端王座上的男人。

    普通人自然是很难见到金蝶游乐场的城主，但海瑟的方法简单粗暴，只揍了四个阻拦他的门卫就被迎进了城主堡垒。有时候，拳头大确实很管用。

    “听部下说，你想见我？怎么，是崇拜我的肌肉想要个签名吗？”

    金蝶游乐场的城主迪奥从外表看是个彻彻底底的变态。身材异常魁梧的他只穿着三角泳裤，浑身结实巨大的肌肉被晒成古铜色并涂着闪亮的油脂，满头披肩黑发向后拢成背头，蓄着浓密的八字须，即便坐在王座上也不停地摆出各种炫耀肌肉的夸张姿势。

    原版游戏里迪奥的建模相当粗糙，这回见到迪奥真人让海瑟感觉眼睛都要瞎了：“很遗憾，签名的事可以等下次再说，我有个东西想要跟城主阁下讨要，那件东西应该已经被神罗公司总裁卢法斯提前预定了，不过没关系，我可以出更高的价钱。”

    “哦？”

    城主迪奥挥了挥手屏退手下，等大厅中只剩下他和海瑟两人后方才摩挲着下巴并轻轻笑了起来：

    “戴眼镜，态度傲慢，身材匀称，实力强横……能够强闯神罗总部的海瑟，果然名不虚传。”

    海瑟扬了扬眉毛：“我还以为你会继续装傻下去，【态度傲慢】……卢法斯就是这么描述我的？真寒心。”

    迪奥拍着王座的扶手，仰天大笑起来：“哇哈哈哈！卢法斯那个混蛋，肯定想不到你居然看破了他的计划！我还在烦恼该如何告知你真相，现在看来也没那个必要了。”

    笑了好久他才缓过劲来，抹了抹眼角笑出的眼泪：

    “卢法斯昨天派使者联系我，说是如果你来金蝶找我讨要某件东西，不能将那件东西交给你，并且要立刻告知卢法斯，他会做出相应的决定。呵呵呵……当年他老子都管不着我，一个刚接手神罗公司的小兔崽子居然妄想骑在我脑袋上作威作福？”

    海瑟歪了歪头:“话虽如此，你肯定是假装答应他了。”

    “那小崽子派来的可不仅仅是使者，还有携带强力武器的军队，以及隔海遥遥锁定西大陆的朱农加农炮。”

    迪奥大手摩挲着金灿灿的王座扶手，脸上虽然带着憨厚笑意，语气却极为阴沉：

    “他威胁我如果不听他的指挥，我和我所钟爱的金蝶游乐场就会瞬间化为粉屑。朱农加农炮的威力我当然不会怀疑，虚与委蛇也是一介商人的必修课。但是我最讨厌的就是别人强迫我做事，男人这一辈子就应该过得自由快活才对。所以……海瑟小哥，我愿意跟你聊一聊。至少从目前的情况来看，你没卢法斯那么讨厌。”

    “感谢您的夸赞。”海瑟单手抚胸微微弯腰。

    迪奥用力拍了拍手，立刻有几个穿着豪放兔女郎装扮的美女侍者走进大厅，为海瑟搬来华贵的椅子，并在旁边桌前摆上美酒和水果。

    “让贵客站着说话可不是合适的待客之道，请随意。”

    迪奥捻起身旁果盘里的一颗葡萄扔进嘴里，坐姿舒缓了不少：

    “那么……你来找我，真是像卢法斯所说的那样，想要拿走某样东西？”

    海瑟坐在椅子上翘起二郎腿，语气轻松：“那我就不拐弯抹角了，古代种神殿的【钥石】在你这里吧？”

    “【钥石】？”

    迪奥回忆了一下：“你是说那个看起来像特殊魔晶石的绿色宝石？因为看着很稀有的样子，我从某个地方高价买来收藏的。我请过专家来研究过这个东西，里面不蕴含任何魔力成分，完全就是装饰品而已。”

    “这东西确实不是正常的魔晶石，而是人造的钥匙，通往古代种神殿的钥匙。”

    海瑟手指一下一下敲在椅子扶手上：“那里面没有财宝也没有任何值钱的古董，只有一些文献和古代壁画而已。如何，钥石给我，我替你搞定神罗公司这个麻烦。”

    迪奥哈哈大笑起来：“海瑟小哥，你未免也太把自己当回事了吧？你说给你我就得拱手相送？无论是你还是神罗，想从我这里抢走东西都是痴心妄想！”

    “这么说，谈崩了？”海瑟脸上依旧挂着淡笑，只不过敲击扶手的手指停了下来。

    “呵呵……想拿钥石？跟我来。”说着，迪奥起身走向大厅侧门。

    海瑟仗着自己实力强横，艺高人胆大地跟了过去。

    穿过好几个装修奢华的走廊，迪奥与海瑟来到了一处挂有【收藏厅】的巨大房门前。

    迪奥似乎根本不在乎海瑟看到自己输入密码，打开密码门后映入眼帘的是琳琅满目的珍贵收藏品，这些收藏品全都是迪奥从世界各地收集而来的珍奇之物，被珍而重之地保存在密闭玻璃罩内。

    迪奥带着海瑟走进收藏厅，在角落里的一处玻璃罩前停下脚步，指了指玻璃罩内的宝物：“这就是古代种神殿的【钥石】。”

    绿色的球型宝石静静躺在丝绒垫子上，外面由密闭的玻璃罩保护起来，玻璃罩周围有数个闪着红光的小型装置，古怪的展柜连接着地板，当中似乎有特殊装置。

    “这里每一件藏品都被特殊机关‘保护’着。你想抢的话，钥石会被玻璃罩内的内藏炸药瞬间炸毁。我这个人呐，如果有人想抢我的东西，那我宁愿毁掉它也不会将东西交出来。”

    迪奥根本不怕自己被海瑟干掉，背着手在收藏厅内慢慢踱步：

    “我压根就不想跟神罗公司合作，即便这钥石对我完全无用，我也不会将它交给卢法斯那个混蛋小崽子。至于你，如果你想对我动手，请先替你的朋友们考虑一下。”

    海瑟本来也没打算强抢钥石，为这么个玩意当强盗未免也太掉价了。他双手插兜语气悠然：“我也没打算强抢，说吧，什么条件？”

    迪奥哈哈一笑，露出满嘴闪亮白牙：“我这个人呐，最喜欢能带来欢乐的游戏了。只要你能赢下我指定的两项金蝶游乐场的赛事，我就将钥石拱手相送，如何？”

    “哪两项？”巧了，海瑟也十分擅长玩游戏。

    “【陆行鸟大赛】和【时尚之王】，这两项都是金蝶最火爆的赛事。”

    迪奥鼓动身上肌肉摆出健美POSE：

    “当然我也不是那么不通人情，考虑到你初来乍到可能没有品质优秀的陆行鸟，只要你能在【陆行鸟大赛】里拿到前三名的名次就算你赢，陆行鸟我也可以让租赁鸟舍借给你。但是【时尚之王】可就要看你的审美水准了，我是不会将宝物随便交给不懂审美的糙汉的！”

    “无论【陆行鸟大赛】还是【时尚之王】，我都会拿到第一名。到时候不仅是钥石，第一名的奖品也给我准备好。”

    算算时间，老比尔那边的陆行鸟应该也送到金蝶这里了。

    这回我就要让你们见识一下谁才是真正的【陆行鸟竞速之王】！

