    异化右江终于出现了。△↗，

    当她出现在我的眼前时，我的心底就好似被搬走了一块沉重的石头。我有想过会在这个半岛出现多少强大的敌人，异化右江毫无疑问是最让我心生警惕的一个。我对异化右江的了解不多，但是，我对“江”，对最终兵器的了解，都汇聚在她身上，形成一种沉重的第一印象。哪怕四天院伽椰子的登场超乎意料，而四十多亿人的黑水，以及月神那无可阻挡的意识侵蚀，让我和其他神秘专家一直落于下风。除此之外，还有爱德华神父和nog的某些人在背后虎视眈眈。这一切给我的压力，却在想起异化右江的时候相形见拙。

    四天院伽椰子、月神、爱德华神父、命运之子、中继器玛索都是十分不讲理的战斗力，其他神秘组织暗中的谋划也让我难以预测。这些人和事正在将半岛之战推向一个**，但是，作为主人的纳粹却一直没有声息，这不是太奇怪了吗？

    哪怕眼下这个月神是纳粹的造物，它的入场也意味着纳粹正式登上这座拉斯维加斯中继器的舞台，月神的背景和此时所展现出来的力量更是让人感到惊惧和庆幸，势必会有人不禁想到，如果不是在半岛上完成了布置，众人就无法对抗月神吧。但是，在我看来，却是一个相反的结论哪怕为了半岛的布置，众多神秘组织默契联合，重重设计，可谓是心血之作，最终才让月神提前诞生，并被暂时禁锢在半岛上，可是，当敌人是控制中继器的纳粹时，是不是仍旧太轻易了一点呢？

    在各方谋划的过程中，很难想象他们可以把所有的环节都严格保密，也很难想象。身为中继器主人的纳粹，无法从中继器世界的变化细节中瞧出端倪。我从来都不小看纳粹，对我来说，“纳粹知道我们在做什么”这个结果一直都是这次攻略行动的大前提。那么，一直都不动声色的纳粹，只在最后才让月神登场，而且还是强行被各方神秘组织拉扯出噩梦拉斯维加斯的早产儿，这样的声势和被动。是不是太异常了呢？

    倘若说，纳粹被其他地方的异常，例如末日幻境的局势，以及末日真理教、nog和五十一区的小动作等等牵扯了注意力，这个可能性并非没有，但却又很难让我相信，情况就是这样发展的纳粹蓄谋已久，从月球降临，侵攻地面，每一个动作都充满了计划性。哪怕联合国和神秘组织早有预计，但鉴于众势力的犬齿交错和复杂关系，想要联合起来一致对敌，势必要在外来的压力抵达某个临界点的情况下才有可能。

    对纳粹的抵抗和反击，不可能从一开始就顺顺利利，这是我审视历史，分析现在，和nog的人进行过交流才得出的结论。我十分相信这个结论，以这个结论为前提，认为纳粹会在拉斯维加斯中继器被攻下之前。更占据大势上的优势，也是我认识的不少人赞同的结论。

    那么，如今纳粹在中继器世界里所表现出来的弱势和被动，到底是各方神秘组织的进展太过顺利。还是其中也有纳粹的阴谋在内呢？我不清楚其他神秘专家是怎么面对这个问题的，但我一直都认为，其中必有蹊跷。

    在更早些的时候，我就不断从约翰牛口述的情报推敲各种事变的细节，而这些细节让我不得不做最坏的打算。在尚不清楚各方神秘组织到底要做什么，打算如何攻略这个拉斯维加斯中继器的时候。我就有一种预感，被众人推动的中继器世界的变化，其实对纳粹也是有利的这才是纳粹一直沉默旁观的原因。

    纳粹控制着拉斯维加斯中继器，在月神上投入了巨大的精力，可是，如果月神一出现就落入了各方神秘组织的陷阱中，而这样的情况也仍旧是纳粹的放任所导致的结果，甚至，也仍旧是在纳粹的计划中，是纳粹认为对己方有利的形势。那么，纳粹方面又有谁可以收拾这个残局，亦或者说，有怎样的力量，可以让纳粹一举扭转此时看起来的被动和弱势呢？

    虽然一开始，中继器世界的形势就十分复杂，各种说不清道不明的计划纠缠在一起，根本没有清晰而决定性的脉络，那么，发展到半岛之战时，这些脉络就已经开始清晰，并迅速勾勒出一条主脉。简单来说，五十一区是目前最大的获利方，四十多亿人转化的黑水，以及掌控黑水的四天院伽椰子就是他们精心策划的成果，如果说，拉斯维加斯中继器的神秘有相当一部分体现在这个世界的构成上，那么，将四十多亿人转化为黑水，无疑就是将这份神秘啃噬了一大块。

    而纳粹改造了拉斯维加斯中继器以培育月神，这一点也已经被众所公认。

    如此一来，纳粹的月神和五十一区的四天院伽椰子加起来，足以视为由两者分割了拉斯维加斯中继器的最大份额。但是，倘若有例外的话，这个例外出现在纳粹一方，比出现在攻略中继器的nog一方的可能性更大。

    五十一区可以利用nog和自身对拉斯维加斯中继器的了解，一举成为最大的获利者，可谓是老谋深算，让人惊叹，可是，它的获利是否将纳粹一方占据的优势，削减到了持平，甚至是倒转的程度了呢？

    我认为不可能。

    我不觉得，纳粹是因为轻敌，才导致一步步的被动。

    哪怕月神被禁锢在半岛，纳粹也仍旧占据优势，他们深藏的底牌，拥有瞬间扭转这种被动，并让各方神秘组织的计划为之做嫁衣的可能性，在我看来是极高的。哪怕这只是我个人的判断。

    那么，以这个判断为前提，去分析纳粹可能拥有的底牌。除了纳粹对拉斯维加斯中继器先天具备的控制力之外，就只剩下异化右江而已。

    纳粹改造了拉斯维加斯中继器，孕育出月神，这样的行为会对纳粹在中继器世界中的控制力产生影响，这也是各方神秘组织都认可的结论，那么，将异化右江作为底牌的优势。就比纳粹单纯利用自身作为中继器主人的优势更大。

    我不了解异化右江，但是，就我得知的情报进行分析，异化右江至少会和三个概念靠拢：一个是“最终兵器”。一个是“江”，还有一个是“病毒”。无论哪一个概念，都让异化右江拥有极端的特殊性，而显得在潜力和高度上，比月神更加强大。

    倘若月神被各方神秘组织的诱出。是在纳粹的计划中，那么，纳粹这么做究竟是想要达到怎样的目的呢？这个答案，只需要看看中继器世界和半岛上的情况就足够明白了。

    半岛之外的世界已经处于一种末日来临的状况，各方神秘组织的人手已经不剩多少，最精华的部分已经聚集在半岛上，联合抵御月神。假设一下，如果纳粹把异化右江当做扭转乾坤的底牌，直到这个时候，才派遣到半岛上。那么，异化右江到底需要怎么做，才能压倒一切？

    仅仅是和月神联手吗？

    各方神秘组织的默契计划让月神早产，倘若也是纳粹的计划当中，那么，让异化右江和这样的月神联合，不是很没道理，让纳粹显得十分愚蠢的行为吗？

    那么，纳粹是愚蠢的吗？之前的所有计划，包括放任月神早产在内。都是死要面子活受罪吗？

    倘若不是的话，那么，真相只有一个

    异化右江要吃掉月神，再吃掉四天院伽椰子。或者可以看作是。纳粹一开始就打算让整个拉斯维加斯中继器成为异化右江的食物。正因为异化右江无法直接吃掉中继器，所以，才需要对中继器进行调整，制造出月神，再利用月神和各方神秘组织的计划，对中继器的神秘进行转化就如同将食材进行预处理。然后再进行烹制。

    假设各方神秘组织没有到来，那么，月神一样可以完成对中继器神秘的转化，但最终却需要异化右江直接面对完全状态下的月神，一旦出现闪失，对纳粹来说也是一场灾难。

    而各方神秘组织的到来，以及他们计划的执行，实质结果却是产生了一个早产的月神，以及一个四天院伽椰子，无论拉斯维加斯中继器的神秘被两者分割后还剩下多少，但是对于纳粹方面来说，这种分割反而更利于异化右江入口和消化吧。

    这么考虑的话，各方神秘组织的计划，所推动到眼前的结果，的确是对纳粹有利的，也足以解释之前纳粹的种种表现，以及以这些表现为基础，所假设出来的种种前提。

    在看到异化右江的一刻，这一也许不太严谨的逻辑便在我的脑海中成形了，我所得出的结论，让我也感到吃惊。在纳粹之前，有人想过让“最终兵器”和“中继器”结合吗？

    异化右江通过吃掉月神和四天院伽椰子，继而吃掉整个中继器，最终所能达到的强度，根本就是难以想象的，而推动这个计划的纳粹也是极度疯狂的我觉得，他们的这一行为，简直就像是要“造神”。

    我希望自己的猜测是错误的。我希望纳粹其实很愚蠢，掉以轻心，所以被各方神秘组织打了一个措手不及，落得一个被动的结果，此时让异化右江登场，也不过是他们试图亡羊补牢。可是，我的思维逻辑，让我下意识更倾向于最坏的结果：各方神秘组织的行为被控制拉斯维加斯中继器的纳粹看穿，并沉默地推动这一计划，在各方神秘组织沾沾自喜时，就会强势夺取最终的成果，进而完成自身的计划。

    异化右江此时现身，正是因为，纳粹的计划已经到了发动的时刻。

    也正是因为所有的事情，都已经到了最后关头，所有角逐胜利的角色，都已经登台亮相，才让我反而感到一阵轻松，因为，已经不需要再去猜测了。阴谋正渐渐浮上水面，剩下的，就是正面的较量而已。

    只要击败眼前出现的敌人，就能取得真正意义上的胜利局势变得如此简单明了，反而是我最乐意见到的。我不够聪明，又只是一个人，在谋略上难免处于被动，但是，正面碰撞的话，谁输谁赢还不一定，我是四级魔纹使者，但只单纯用魔纹使者的力量来衡量，那就大错特错了。

    异化右江就这么从我的身侧走过，连一眼都没看过来，真是让我松了一口气。如果要成为异化右江登场的第一个对手，我是敬谢不敏的。我相信，再没有人比我更相信异化右江的实力，她的敌人必须是月神和四天院伽椰子那样的怪物，哪怕是命运之子也有所不及。是的，虽然命运之子诺夫斯基和中继器玛索都能利用中继器的一部分力量，进而在这个中继器世界中展现出高人一等的实力，但我从来不觉得，诺夫斯基和玛索，与月神和四天院伽椰子，在生死搏杀中可以相提并论。

    反而，如果是铆钉等人，尤其是爱德华神父，哪怕一直都以弱者自居，我也觉得，他们面对月神和四天院伽椰子时，不至于完全不是对手，甚至于有胜利的可能性。

    我的计划已经做出调整，异化右江必须至少要和月神、四天院伽椰子以及爱德华神父三人发生碰撞，否则我这边也没有多大的获胜几率。

    异化右江离开了，却留下了她肩膀上的乌鸦。

    我觉得眼下的自己，是受到了月神的意识侵蚀，又因为异化右江的某种神秘，而处于一个奇异的意识态世界里。

    这是异化右江刻意为我和这只乌鸦开辟的战场。

    而眼前的乌鸦，不是曾经的电子恶魔“夜鸦夸克”和末日代理人“卡门”的结合体，又能是什么呢？

    在“病院现实”里，乌鸦夸克被视为高川心理的一部分，末日代理人“卡门”则被视为高川生理的一部分。这些情况我都有印象。

    那么，眼下的这只奇异的乌鸦，视为某种意义上的“高川”也无不可。

    我的对手，就是我。(未完待续。)