    妖族隐士，是什么？

    卢维跟着淘淘的复制体一路走，一路走，很快在一处山谷湖泊中，找到了一尊卧龙。

    没错，原来是一条卧着的龙。

    这时，任务再次更新：

    “任务4：向隐士打听妖族崛起的方法。”

    “你好, 卧龙先生，我想问你……”卢维走剧情。

    “今天下之势，人族独大，玩家与妖族各居一角，想要对抗人族，只有连玩抗人……”那条卧龙声音如同洪钟。

    我靠，你是卧着的龙，还真学起卧龙先生来了？

    还想连吴抗曹, 三分天下吗？

    但对于玩家来说，他们可没有与妖族联合的必要。

    于是卢维就问道：“玩家不是吴国，人族并没有针对玩家……”

    “没有针对玩家吗？”卧龙似笑非笑地看着孤寒和淘淘，“我怎么听说，人族一直想要夺取成为玩家的秘密？”

    卢维沉默了。

    是啊，他差点把这事给忘记了。

    虽然游戏平台拉拢了还虚大能，还给少量土著发放了成为NPC资格的机会。

    但对于绝大多数的本地人来说，他们对玩家的妒忌，一直没有改变。

    只是被大能们的意志给压制下来。

    这就是修炼设定的残酷之处：亿亿万万普通人的意志等于个P，只有最顶尖的大能的意志，才叫意志。

    如果不是普通人还有价值，还有转生的约束，普通人绝对没有如今的地位和待遇。

    “先生大才，人所不及。但玩家与妖族并没有太多共同利益，不知如何联合？”卢维诚心诚意地请教道。

    “当然是挑拨玩家与本地人的关系，让他们双方打得越狠越好。而这一条已经达成了，许多玩家只是因为不死的缘故，对本地人的仇恨没有那么深。”卧龙开口道。

    呃，这还是条腹黑龙。

    “这太可怕了。”淘淘摇头道。

    “哈哈, 不可怕，如何联合？你要知道仇恨才容易让人联合，光是利益，还不足以让人联合。”卧龙笑道。

    “大家高高兴兴，和和气气地一起玩不好吗？为什么要互相打来打去？”淘淘眼角露出泪光。

    卧龙沉默了。

    它并没有讥讽对方太天真。

    卢维笑了笑。

    厉害啊。

    玩家是什么生命？

    吃软不吃硬的。

    在这条妖族崛起的路上，妖类越显得自己强硬，仇恨，越会在玩家那里失分。

    只有像淘淘这样，才是最厉害的手段。

    许久，卧龙出声：“和和气气，高高兴兴，一起玩耍？都是极好的，可是人心不足，又有几人看见利益在前，而不去抢，不去争，不去杀？”

    淘淘沉默了。

    这问题，它当然回答不上来, 只能眼巴巴地看向孤寒。

    “即便是不死不灭的玩家，也一样会为了区区一两件装备, 去骗，去偷袭。想要让人们和气相处，难，难，难。”卢维感叹道。

    淘淘眼泪汪汪。

    卧龙长叹一声：“生，死，轮回也。利，损，天道也。人生于世，交战于世，杀伐争夺，谁又能改变？唯有争出一丝空间。”

    “我们走吧，我们再去找别的人。”淘淘仰头说道。

    卢维点点头。

    “任务5：联合玩家，促成玩家的内部统一，有头才能联合。”

    促成玩家内部统一？

    总感觉这个资料片是拿妖族当撬棍啊。

    醉翁之意不在酒。

    卢维接着又跟着淘淘跑回安全区最开始的地方，圣泽星星球管理处。

    其实就是孤寒的别墅所在。

    玩家内部怎么统一？

    刚刚回来，就听到区域频道爆炸了。

    “最新的任务进度，要玩家们统一起来？开玩笑，四个玩家6个群，还怎么统一？”

    “你说少了，要统一，得建立在暴力基础上，谁服谁？反正死了就能复活，最多是损失些修为。”

    “大盟们先联合吧，我们这些散人吃瓜看着。”

    “吃瓜吃瓜，反正给我十块灵石我就支持统一。”

    “地球那边有天朝，莫非游戏里也要出个玩家朝廷？那得是什么样？”

    卢维看到这里，心中一动。

    其实玩家本身不就是统一的吗？

    他们完全在游戏平台的操控之下，一个任务，一点奖励，就能驱使他们彻夜肝个不停，生产队的驴都不敢和他们比。

    驴要是敢和玩家一样肝，早生病死了。

    所谓的联合玩家，其实是联合游戏平台。

    于是他对淘淘指着桃花林中的盘瑶道：“你去前面那个游戏NPC那里，说自己要投靠游戏平台，要和游戏平台联合起来对抗那些本地人。”

    “哦。”淘淘迷迷糊糊地应道。

    然后她就小跳着向盘瑶说了。

    “你是第一个发现任务可以这样完成的玩家。”盘瑶的复制体说道。

    肯定啊。

    咱的智商那是杠杠的。

    “任务6：屠龙，杀掉十二条真龙。用它们的血肉和精华，在地球星系里，培养一个妖族主场。”

    呃……

    卢维看到这里，傻掉了。

    前面就是按部就班地跑环，跑任务，突然间，给你来一个堪比登天的推BOSS任务。

    还有王法吗？

    还有天理吗？

    还有人性吗？

    还有道德吗？

    “屠龙？”卢维对盘瑶道，“这是真的假的？”

    “当然是真的。”盘瑶认真道。

    “龙族不是你们妖类的靠山吗？”

    “哼，靠山？它们可从来不认为自己是妖。”盘瑶不屑道。

    明白了，这就是封建贱民和士大夫的割裂。

    为什么封建朝廷明明人口是对面的几十倍，却经常抗不住外敌入侵？

    因为贱民们从来不会自认为自己是朝廷的人，朝廷也从来不把他们当人看。

    妖怪们低贱，龙族高贵。

    双方矛盾早就有了。

    “屠龙可不容易啊。”

    “收获很大，一条真龙能养出几百个元神级玩家。”

    “能养成还虚吗？”

    “能，还能养出灵宝。”

    “真龙有血条吗？”

    “当你接了这个任务，它们的血条就出现了。”盘瑶微微笑着，意味深长。

    卢维想了想，返回之前的妖族隐士那里。

    只见对方此时不再是一条卧着的龙，而是一头生着龙角的巨猪。

    “你到底是龙是猪？”

    “我是龙猪啊。”

    “龙猪是吧？你为什么要变成龙？”

    “不变成龙，说的话，你们也不信啊。”龙猪振振有词道。

    原来如此。

    卢维就觉得任务有点奇怪，后面说要屠龙，前面怎么可能还找真龙寻求答案？

    原因就在这里。

