    “你有什么需要的，尽管跟我说，烈焰门一定会尽力满足你。”

    　　原本吴文锋心中已经想好了种种条件，但是当他知晓百里红妆竟然已经打定了主意就呆在烈焰门之后，他忽然觉得是自己一直以来将事情想得太复杂了。

    　　正是因为百里红妆如此坦然，他反倒有些不好意思。

    　　或许是他太世故了，担心百里红妆可能会被程宗浩挖走，而现在对方的坦诚反倒像是一股清流，使得他整个人都有不一样的感觉。

    　　百里红妆微微一笑，“吴管事太客气了，我们已经给你带来不少的麻烦，你一直都很帮我们，我很感谢你。”

    　　虽说她知道吴文锋之所以做这一切完全是看上了她的铭纹术，不过，这本就是很正常的事情。

    　　倘若没有足够的价值，任谁都不会搭理。

    　　至少，今天吴文锋的确是帮他们赶走了狄家这个麻烦。

    　　如果没有烈焰门，他们要面对狄家的一众修炼者，的确是很棘手。

    　　听着百里红妆的话，吴文锋脸上的笑容也是渐渐扩大，“以后若是有类似的事情发生，你们可以先通知我一声。

    　　我知晓情况之后解决起来会比较方便，否则像今天这样就有些突兀了。”

    　　“多谢吴管事，不过我想以后应该不会再有这样的事情了。”

    　　百里红妆不由得看向了身旁的帝北宸，温子然和上官盈盈显然一时半会还不会到这里来，能够和北宸相聚，这已经是最大的惊喜了。

    　　“帝北宸对吧？现在你就和百里红妆一样是我们烈焰门的新弟子。

    　　只要你们好好修炼，烈焰门是不会亏待你们任何人的。

    　　至于这住处，你是和百里红妆一起住还是另外布置一间房？”

    　　吴文锋此刻显然心情极佳，说话的语气也极为轻松。

    　　“我和我娘子住一间就好。”

    　　“好。”吴文锋点了点头，“对了，今天事情闹成了这样，狄家恐怕不会善罢甘休的，你们最近还是好好的呆在烈焰门，尽量不要出去了。”

    　　“吴管事，你放心吧，我们不会再出去了。”

    　　“那就好。”

    　　……

    　　从吴管事那里出来之后，完颜瀚等人不由得相视一笑。

    　　“今天的情况还真是吓我一跳，没想到最后还是化险为夷了。”完颜瀚摇头感叹，“不论如何，帝师弟，欢迎你加入烈焰门，只可惜我们现在暂时只能留在这里，没办法去酒楼开怀畅饮为你庆祝。”

    　　帝北宸俊脸漫开一丝浅笑，出尘而俊逸，“完颜师兄，你太客气了。”

    　　“你们夫妻好不容易团聚，我和完颜瀚也就不耽误你们了，毕竟小别胜新婚，嘿嘿。”

    　　叶浩淼笑容揶揄，在打了一个招呼之后便拉着完颜瀚一同离开了。

    　　瞧着叶浩淼和完颜瀚飞速离开的背景，帝北宸和百里红妆不禁相视一笑。

    　　帝北宸伸手拉住了百里红妆的小手，脸上展开了发自内心的笑，“娘子，再见到你，真好。”

    　　真好。

    　　只是一句简单的感慨，却是帝北宸最真实的感受。

