    曹肃将他那张普通由深城商业银行发出的水蓝色银行卡交给面前皮肤特别白的美女销售，坐在销售中心精美舒适的沙发上，打量着四周，心中有点感慨。

    他一个中年人，当然不会狂躁的觉得要求验资是看不起他。那太中二。

    他是感叹：有些房子，没有钱连看的资格都没有。和有些海鲜商人差不多。你不给钱，她不开门。

    蒋颖颖拿着银行卡到服务台去验资。财务妹子拿卡一刷，惊讶的小嘴和腿都要合不拢。这是多少个零来着？对蒋颖颖比一个手势：超级富豪！

    按照公司的规定，她是不能透露客户在验资时所展示的余额。但总有变通的办法不是？

    银行卡账面上趴着将近10亿的男人啊！

    蒋颖颖心里有数，拿着水蓝色的银行卡，踩着高跟鞋走到曹肃面前，弯着腰，毕恭毕敬的道：“曹先生，验资通过。这是您的卡。”

    按照礼仪，她应该是蹲下来，再递回银行卡。但这不是弯腰更显她的魅力吗？

    她今年二十三岁。在房地产销售行业摸爬滚打五年。一米六六的身量，穿着统一的销售制服：深灰色的短袖衬衣，蓝色的一步裙，肉色的丝袜。

    这身制服更彰显出她白皙水灵的皮肤。娇嫩清秀的美女。

    曹肃刚刚扫过她的数据：【蒋颖颖，年龄23岁，颜值92，身材91，特殊87】

    曹肃欣赏着她领口里的风景，和万海车行的美女销售秦雨菡差不多。秦雨菡身材更高挑些，而蒋颖颖更漂亮些。微笑着颔首，将银行卡插回到爱马仕的手包里层中，

    蒋颖颖起身坐在侧面的真皮沙发上，蓝色的包臀裙下穿着肉色丝袜的一双肌骨匀称的白腿并拢歪着，坐姿优雅，说道：“

    曹先生，因为房管部门的限购政策，我还需要和你确认下你名下的房产、婚姻情况。”

    曹肃喝口清凉的柠檬水，答复道：“我未婚，名下没有房产。也没有住房贷款的记录。”

    三十岁的男人怎么可能没想过买房？他对流程、购房资格的规定一清二楚。当然，买不买得起，那是另外一回事。

    这说起来又是一个悲伤的故事。没有房，在婚恋市场就没有竞争力！他在大澜集团的朋友蒋文轩就是遇到这个问题。要准备掏空父母的积蓄置办房产。

    听到曹肃未婚，蒋颖颖白皙的俏脸上笑容越发的娇艳，提议道：“曹先生，我带您先实地看看别墅吧。别墅区比较大，正好路上给你介绍详细的情况。”

    曹肃并没有立即答应，而是问道：“那边什么情况？”

    他指的是三五米开外，宣传牌下的小圆桌处，一名穿着深蓝色短袖连衣中裙极其漂亮的女销售正和一个年轻英俊的青年说话，两人似乎有点纠纷。

    刚才蒋颖颖去验资时，他就观察到。而且扫过女孩的资料。

    【陈妩，年龄22，颜值96，身材95，特殊95】

    蒋颖颖心里就叹口气：男人呐，总会第一眼就看到她们销售中心最漂亮的女孩陈妩。小声的道：“

    曹先生，那位何少是陈妩的追求者，每天借口来看房，缠着小陈给他讲解别墅的情况。”

    曹肃诧异的道：“还有这种事？”

    蒋颖颖道：“他符合购房的标准，卡里的余额几千万呢，我们也不能把潜在的客户拒之门外。”

    曹肃就道：“把她叫上一起去看房吧。”

    蒋颖颖心里迅速的权衡利弊，娇笑着道：“好的，曹先生。我们去门口等小陈。”拿手机给陈妩发条微信。

    …

    …

    曹肃和蒋颖颖刚到售楼中心的大门内侧，外面的热浪阵阵，身段修长、美丽动人的陈妩便踩着高跟鞋过来，“颖姐，我们走吧。”

    后面跟着追来的青年帅哥何晓辉不爽的道：“蒋颖颖，你什么意思？”坏老子的好事是吧？就凭她还没这个胆子！

    目光打量着蒋颖颖身旁的男子：身材高大，微胖，一身康纳利的商务休闲装。约三十岁左右，单独一个人来看房，身边没有随从、小蜜、保镖。

    心里迅速下了判断：能来平均每栋售价五千万以上的豪宅别墅区盛世公馆看房，肯定有钱！但看这年龄、面孔、排场、气质，不可能是外企、大企业、国企高管。更不会是世家子弟。

    要么是个低调的富一代，要么是白手套代持房产。

    蒋颖颖给他一个软钉子：“何少，陈妩是我带的徒弟，我这边有个单要她帮忙。不好意思啊！”

    何晓辉很暴躁的对蒋颖颖挥挥手，示意她一边玩去。看看曹肃那体格，估摸着他打不过。便没搞玩花样，伸出手道：“哥们，你好！我叫何晓辉，认识一下。”

    “你好。我叫曹肃。”曹肃伸手和他握握，心里一笑。现实中的富二代、反派都这么讲文明，讲智商的吗？都知道先接触，盘盘道，再搞事！

    何晓辉很直白的道：“我很喜欢陈妩，希望曹哥你高抬贵手，玉成我们。到时候结婚典礼，我一定请你喝酒。”

    曹肃微笑着摆摆手，“不说这个。我赶时间。”说着，吩咐蒋颖颖道：“小蒋，我们出发吧！”

    “好的，曹哥。”

    何晓辉到底是年轻人，见曹肃一副拿大的模样，心里一口火气没压住，重重的喊一句：“曹哥！”

    接着道：“你这款江诗丹顿传承系列43175/000P-B190，在正品店售价84万。和你身上这套十几万的康纳利休闲装其实气质不符合。你搭配的很败笔！

    要是我来搭配，首先会将腕表换成三大顶级名表系列的爱彼，在国内带足够低调。他们家的皇家橡树很不错。

    这说明你的审美很成问题。和陈妩能有什么共同话题呢？而且，我看你年龄偏大，有三十五吧？和青春妙龄的陈妩并不般配。你横插一竿子干什么？”

    曹肃还没开口，一直被议论的陈妩没好气的道：“你还比我小三岁，那就是般配吗？”说着率先走出大门。

