    的确如同天下山庄所说，当陈旭和张中流来到这里，直接就给安排了房间。

    甚至，天下山庄的老祖宗都要见两人一面。

    这一位老祖宗可是江湖巨头之一，有他的指点，对于两人来说，都是一场机缘。

    两人在吴闲带领下，来到一处偏僻小院之中。

    小院之中，正有一位老人正躺在一处躺椅之中。

    这一副姿态，让张中流微微一怔，显然在张中流想象中，这一位并不应该如此啊。

    老人见到他们到来，笑了笑说道：“你们来了。”

    “见过前辈。”两人一起拱手说道。

    老人笑了笑，很慈祥，就像是一个普通的老人，丝毫都没有当初惊天动地的气势。

    这一位老人，看着两人开口说道：“不错，我听吴闲说了，你的一身降龙神掌已经算是入了门，这一门掌法，虽然名列八品，但其实，若是全力施展而出，能位列到九品武学，是名震江湖的武学，而且，我听人说，在上古的时候，这一门掌法，总共有十八招，号称天下第一刚猛掌法。

    如今只是留下来十招，将来等你慢慢领悟，说不定，能再现出这一门掌法的风采。“

    “多谢前辈夸奖，不过晚辈自认不如任帮主，能保住降龙神掌的威名，已经深感荣幸了。”陈旭谦虚说道。

    老人哈哈大笑，说道：“年轻人不要太谦虚，你一身内功精纯无比，看见你，我就想起了一个牛鼻子。”

    “哦？”陈旭纳闷看向老人。

    老人淡淡地说道：“当今道家第一人，闲云。”

    “这老家伙年轻的时候，就跟你一样，道韵十足，道气十足，只是他修炼的是道家至宝长生诀，你修炼的却不是。”

    长生诀，道家至尊武学之一，据说是炼成之后，可长生不老。

    当年，还没有人说是可以长生不老，但这一门绝学，依旧是被长生道宗列为至高绝学，只有掌门可以修炼。

    当今道家第一人闲云，隐隐都有天下第一人之称。

    当然，也有人说是天下第一人，是悲苦禅师。

    反正每一个人心中都有属于自己的天下第一人。

    老人淡淡地说道：“所以，你小子前途我还是十分看好，不然孟超凡，也不能对你传授降龙神掌，显然是将你当成继承人。”

    老人笑了笑说道：“天下山庄与仁和帮一向交好，既然你来了，老夫也不能让你空手而去，等一会，老夫送你一本武学，当然，你能否领悟，就靠你自己了。”

    “多谢前辈。”

    老人随即看向张中流说道：“你也不错，算是江陵张家最近少有出色的弟子，等一会，我也给你一本绝学，是你张家早年遗失的绝学，你们张家有位老怪物惦记了很长时间，几次找我讨要，我都没有给，这一次，就送你吧。”

    “多谢前辈。”张中流感谢说道。

    老人随即挥手，说道：“你们下去吧。”

    吴闲在一旁说道：“家父一向喜欢安静，其实这一次大寿，家父本来都是不想举行，但是我们兄弟三个还是希望给家父举行，所以，才有这一次大寿，你们两人与我一起走吧。”

    “好。”两人应道。

    出来之后，吴闲招呼下人拿来两个盒子，说道：“这是老祖答应给你们的东西。”

    “你们拿回去，好好修行，对于你们的武学来说，也有一定的进境。”

    两人当然是大喜感谢。

    各自拿着东西回到各自屋里。

    陈旭打开里面看了起来。

    天下山庄给陈旭的是一门道门武功。

    上面还标注了，出自长生道宗。

    阴阳生死印。

    这一门武功，将体内真气分化为阴阳真气，分化对手真气，轰击对方，专门破除护身真气。

    如果没有护身真气，就能打入对方体内，消解对方，乃是一门七品武学。

    出自长生道宗的武学，上面介绍是当初长生道宗的一位副掌教输给他的。

    而且这一门武功还可以加持在别的武功之上，比如自己的降龙神掌。

    提升威力，是专门用来配合的。

    既可以独立施展，也可以加持功法。

    不愧是长生道宗精妙绝学。

    陈旭感慨，不愧是正道宗门，当初若不是走错了路，现在早就发达了啊。

    不过，陈旭觉得自己可以试着修炼魔门一门赫赫有名的神功。

    道心种魔，因为他的道门武功太多了。

    只是可惜，他并不需要。

    三日之后，陈旭出关，他的阴阳生死印已经初窥门路，可以施展出来。

    算是一门相当不错的武功。

    同时，大寿庆典也是开始了。

    陈旭和张中流被人领着来到一处地方，此时在中央，已经有着五个擂台搭建成功，然后各自方面，安排了一些位置。

    陈旭跟张中流来到这里，就见到一位容颜绝美的女子早早地就等候在这里，看见张中流到来，嘴角露出一丝笑容说道：“张中流，没想到，你来的还挺快啊。”

    张中流见到这一位，诧异说道：“你来的这么快？”

    “没错，我早就等待在这里，本来以为你能来的挺快，你不是跟仁和帮陈新一起进来吗？”说到这里，女子打量陈旭一眼，说道：“你就是陈新，看不出来吗？”

    “据说是你的降龙神掌刚猛无比，同时还修行了佛门的不灭金身，打起仗来，刚猛无比，不如你跟我比一比，我的燎原枪法，也是很期待对手。”

    燎原枪法，一代枪王历无双的绝学，位列八品，但是在历无双手中，就是名震江湖的至尊绝学。

    这一位是历无双的弟子，陈旭陷入思索之中，张中流在一旁含笑介绍说道：“这是枪王的弟子，叫做洛倾颜。”

    “名列人榜第九位。”陈旭沉声说道。

    洛倾颜挑了挑好看的秀眉，说道：“没错。”

    “不过，你的排名也上升了，你目前人榜排名地二十一，不过，很多人都认为，这并不是你真正排名，你还缺少一些硬仗来打。”

    陈旭瞧了瞧擂台，若有所思说道：“我看，今日的硬仗并不会少，大战将会接连不断。”

    “人榜的排名，恐怕会在这里变动不少。’

