    “你倒也不傻。”苏无尘轻笑说道。

    我：……

    我看起来傻吗？

    “这种秘境可比不得你获取玉灵金的地方，其中必然有着异兽守护，甚至，在他们的意识之中，这里的宝贝，就是属于他们的。”苏无尘紧跟着给我解释。

    的确，外界灵气稀薄，就算是有宝物的地方，也未必有妖兽守护，可这秘境之内，灵气如此恐怖，必定会诞生许多的妖兽。

    但之前向东给我说过的，这秘境内的那种禁制，可并不只是针对进来的人，就算是生存在这秘境内的妖兽，同样实力会限制在金丹境。

    也就是说，这里面遇到的妖兽，最强也不过是金丹境巅峰。

    “有你在，怕啥。”我对着苏无尘出声，随后朝着眼前的洞穴走去，苏无尘一阵语塞。

    不过我依旧保持着警惕，刚靠近洞口的瞬间，一声低吼便直接从洞中传出，我知道，靠近便已经被里面的东西发现了。

    阵阵低沉的脚步声传来，从声音上判断，这东西的体型应该不小，很快，一颗硕大的脑袋浮现在我眼前，是一头浑身冒着赤红火焰的雄狮。

    不过当我看清楚它头上的东西，不由感觉到头皮有些发麻，那雄狮的头上，并不是毛发，竟然是一条条看起来拇指般粗细的蛇？

    通体赤红，其中很多小蛇不时吐着蛇信，密集的有些令人恶寒。

    “好家伙，赤蛇狮？”随着赤蛇狮出现，苏无尘都忍不住惊呼道。

    我心中充满震惊，因为就算是我有心理准备的情况之下，看到这东西还是不由诧异，这玩意儿长的太怪了。

    明明是狮子，头上的毛发竟然全部都是蛇？

    “老苏，赤蛇狮是什么东西？”我目光死死盯着眼前的赤蛇狮，同时对着苏无尘询问。

    苏无尘这才告诉我，赤蛇狮，算是一种异兽，乃是赤炎狮和蟒族结合诞下的子嗣，但是这种诞生出来的子嗣，百不存一。

    就算是在很多年前，灵气还没有这么稀薄的时候，都很难发现赤蛇狮的踪迹，没有想到的是，竟然在这个地方遇到。

    “这东西好像很不好对付，你直接出手吧，别浪费时间。”我盯着眼前气息狂暴的赤蛇狮，对着苏无尘说道。

    突然，我发现赤蛇狮双瞳之中仿佛有着怒火在燃烧，有人闯入它的地盘，赤蛇狮怎么能不怒？

    一声低吼、

    吼……

    愤怒的咆哮声传出瞬间，我看到赤蛇狮双腿微微一曲，整个身躯猛然朝着我迸射而来，空气中，那炙热的气息正不断朝着我压迫过来。

    “这东西，至少金丹八转的实力。”感受着那股令我心惊胆颤的气息，我大概能猜到这赤蛇狮的实力。

    很强，至少在我看来，这赤蛇狮很强，如果不是苏无尘跟着我，那么我估计会在第一时间逃走。

    但我比较疑惑，按理说，妖族进入金丹的实力，就算是无法化形，至少口吐人言是没问题的，但这赤蛇狮却一言不发。

    只是不断一次次的朝着苏无尘冲击而去，并没有任何出声发言的迹象。

    炙热的气息在这山林之中荡漾而开，我警惕的看向四周，按照之前向东的交代，进入这蓬莱秘境之后，会被随即分散开。

    我也不敢保证在我的周围有没有其余人，这边战斗的气息肯定很明显，要是这个时候有人搞袭击，对我和苏无尘来说，都是致命的。

    轰、

    突然，一声爆响传出，我反应过来的瞬间，那战斗的余波已然出现在我面前，顶着这股恐怖的余波，我身形倒退数米。

    好在苏无尘自己扛了最多的伤害，不然这一下恐怕不好受。

    赤蛇狮龇牙咧嘴，浑身冒出的炙热气息并没有丝毫减退。

    “哼，不知好歹。”

    一声冷哼传出，我看向苏无尘，这家伙现在还是狐狸身躯，甚至看起来有点儿呆萌，他的发怒，根本没有半点儿的作用。

    面前赤蛇狮身形一跃，再度朝着苏无尘扑去，苏无尘似乎早就有所应对，眼看着那赤蛇狮出现在苏无尘的面前，一只硕大的爪子朝着苏无尘抓去。

    苏无尘一手朝着前方一点，一股气浪直接随着空间四散而开，随后，那一阵荡漾将赤蛇狮包裹在其中。

    与此同时，苏无尘一手朝着空中一抛，一张巨大的黄布瞬间朝着赤蛇狮落下。

    说这东西是块黄布，有些不妥，因为在那上面，有着一道道玄妙无比的符文，一看就是个好宝贝。

    我暗自打量着苏无尘的背影，这家伙身上应该还有不少的好东西，只不过他并没有异议暴露罢了。

    我也并不担心，因为苏无尘不管有再多的手段，在灵魂契约面前，他根本无法对我出手，甚至还会不遗余力的帮我。

    黄布朝着赤蛇狮笼罩下，赤蛇狮似乎感受到一股强烈的危机，它仰天怒吼，身上那恐怖的气息散发到极致。

    只见那黄布出现在赤蛇狮头顶的瞬间，符文闪烁着阵阵光芒，而那赤蛇狮的抵抗，好似显得格外苍白无力，只能任凭那黄布直接将赤蛇狮整个身躯笼罩在其中。

    我看向苏无尘那边，这家伙此刻正用那毛茸茸的两只爪子凝聚出一个奇怪的印结。

    “锁妖袋，封。”

    一声低喝从苏无尘口中传出，我看到那将赤蛇狮笼罩的黄布，竟然开始不断缩小。

    至于黄布之中的那赤蛇狮，我更是难以想象，它是什么样的下场？

    最终，不甘的嘶吼声发出，那赤蛇狮便再也没有了动静。

    而那布袋包裹着赤蛇狮的黄布，此刻就好像是一个小布袋一般，被苏无尘收了起来。

    弄完这一切，苏无尘转身出现在我身边。

    “搞定了，赶紧去取赤血菩提，一会儿有人来就麻烦了。”

    解决掉赤蛇狮后，苏无尘不忘对着我出声提醒，我连忙点头，快速朝着前方山洞走去，到了里面，我看到了杂乱的山洞，看样子那赤蛇狮平时也不太讲究。

    下一刻，我目光被山洞内的另一个东西吸引，那是一条顺着石壁生长的藤蔓。

    只不过在那藤蔓之上，有着一颗颗看起来赤红如血的菩提，格外吸引人。

