    “好，既然大家愿意相信我，我也向大家保证，一定带着大家闯出去！”

    楚天意气风发的朝着众人说道，然后开始了简单的战略部署。

    “对面的传说阶都交给我，你们这些人聚到一起，战士在外面，魔法师在里面，一起朝着遗迹外面移动。”

    众人也都按照楚天的命令开始自觉的移动位置，没有人在这个时候藏私，因为待会儿面对的是最擅长打群架的光明圣殿。

    当楚天这边刚刚排好阵型的时候，光明圣殿的人也来到了这边，同翼族和精灵族人一起将楚天这边团团围住。

    楚天这边不过一百多人，而光明圣殿一方加起来却超过了五百人，可以说是一场实力悬殊的对决，但是楚天丝毫不慌，那些跟随楚天的修士虽然有些紧张，但也无人后退一步。

    “好样的，今天就让我们这些无名之辈扬名神魔大陆。冲啊！”

    楚天率先冲了出去，目标正是光明圣殿的魔法师汤尼，汤尼知道楚天战力很是彪悍，一早就躲在了重重保护之中，让诸多剑士组成的保护圈硬抗了楚天一招之后，自己猜出手拦住了楚天。

    而翼族的青翼本来也想上前对付楚天，结果被楚天一个眼神竟然吓得退了回去，尴尬的在一旁装作深受重伤的样子。

    汤尼看了他这样子，心中只感叹道没用的东西，但是无奈，只能自己对付楚天。

    只有真的和楚天对上了才知道楚天的可怕之处，虽然汤尼也是传说四级，但是相比较而言，由于楚天的肉身防御力惊人，所以他常常是忽略一些小的伤害，采取不要命的打法，我可以硬生生接你一拳，但是你也要吃我一拳。

    这让汤尼如何承受得住，只能不得已借助骑士团的力量同楚天周旋，同时跟随楚天的散修也与光明圣殿的剑士和翼族已经精灵族碰上了。

    由于实力和人数上都不占优势，而且都是本来素不相识之人临时组建的团队，配合上也差的很远，所以处处都被压制，但好在还没有出现大的伤亡。

    楚天是越战越猛，逼迫的汤尼不得不调集越来越多的人手用来对付楚天，也使得跟随楚天的散修压力越来越小。倒是被众人破开了一个口子冲了出去。

    楚天看到众人已经冲了出去，哈哈大笑道：

    “好了，不陪你们玩儿，我们先走了。”

    于是紧随着众人身后一起狂奔起来。

    跑了一段路程又被追上了，于是又是一番打斗，然后再次被冲了出去。

    就这样打打停停，一路冲到了古战场遗迹出口处。

    古战场外面的人早就得到了消息，此时正在出口处不下了人马等着楚天他们出去呢。

    而楚天又如何会猜不到，但是有楚沉在外面运筹帷幄，他也早就传消息给了雪莱，让雪莱在入口处准备好了接应。

    但是为了不暴露楚天的信息，雪莱这一次特意做了一些伪装，也不准备直接出手，只需要在楚天出来的一瞬间打乱光明圣殿的布置，让他们冲出去即可。

    “兄弟们，前面就是出口了，有人会在外面帮助我们，待会儿我们直接趁乱跑，一定记得都跟着我，别跑散了。”

    “是，都听楚天大哥的。”

    这段时间的相处，这帮人对楚天是心服口服，大家也都开始称兄道弟起来了，尽管楚天的年纪不是最大的，但是众人还是称他为大哥。

    “你们跑不了了，赶紧束手就擒吧！”

    汤尼再一次带着人追了上来。

    一连三四天的追逐打斗，让这位魔法师也深感疲惫，但是眼看着眼前就是出口了，马上就能抓住楚天了，汤尼已经想好了怎么折磨楚天，以消解他的心头之恨。

    “汤尼魔法师，你年龄大了跑不动了，还是歇歇吧，我们先走一步啦。”

    楚天一边嘲讽道，一边带着众人出了遗迹口。

    刚刚迈出出口，就发现外面已经里三层外三层的围满了人，楚天一感知，光是传说阶就有两人，更别提还有那么多超凡了。

    出来的众人也不眼前这阵仗吓住了，就这些人马，别说围堵自己这么点人，就算是去覆灭一个中型势力也绰绰有余了吧。

    楚天也不说什么话，依旧带着众人一股脑往前冲去。

    外面等候多时的一位骑士团副团长见到楚天出来了，马上就要命令众人上前。

    这时候“轰隆”几声爆炸声传来，外面包围楚天的人马已经被炸的人仰马翻。

    原来是雪莱混在了人群中，偷偷扔下了几个威力强大的卷轴。

    楚天看见了，也带着众人朝着爆炸发生的方向冲去。

    副团长和另外一位魔法师正要前去阻拦，结果当头也是两个卷轴朝着他们扔了过来。

    感受着卷轴中包含的巨大能量波动，两人也不敢大意，纷纷展开了抵御。

    爆炸声一直没停，雪莱一直在人群中游走，一个个卷轴不要钱似的扔出，将本来就逼仄的出口处闹得更是乱哄哄的，哪里还能组织有效的阻挡。

    楚天也在前面摧枯拉朽一般将挡住的敌人打翻在地，然后带着众人朝着沙漠深处跑去。

    当汤尼从遗迹出口出来时，正看见楚天带着众人逃向了沙漠深处，气急败坏的指挥着众人前去追击，自己更是不计消耗的加速追去。

    其他两个超凡见了也是同样快速跟上，只要能够拦截住楚天，这一次就是成功的追捕。

    楚天带着众人再前面跑着，楚沉突然传音给楚天道：

    “他们从后面追上来了，靠你和雪莱二人无法保住这些人，你换一个方向跑，让这些人朝着我的流沙河跑，到时候我将其藏入流沙河，你拜托了他们之后再来会合。”

    楚天点了天头，一边继续奔跑一边朝着众人吩咐道：

    “兄弟们，你们继续朝前跑，一直等到见到一条河流之后停下，我去引开那些人。”

    众人听见楚天独自引开追兵，纷纷说道：

    “楚大哥当心啊！”

    “楚大哥一定要来找我们，我们还等着和你喝酒呢。”

