    “这有什么过分的！明明是我们照顾不周好不好。您真的中午不打算在这吃点？吃完再逛也行！”

    “不吃了！最近应酬太多。实在吃不下了。您的人情我领了！以后总是有机会的。”

    “那好吧！”

    ……

    钟守炎离开了会议室。

    在校长冯伟的特别要求下，其他人都没有跟上来。

    只是钟守炎一个人。

    他在校内一边走，一边透着窗户看着那些在教室中努力学习的学生们。

    记忆仿佛回到了三十多年前。

    回到了自己的小时候。

    思绪完全的钟守，炎看过了很多教室，打算离开的时候。

    下课铃声响起……

    大量了学生跑出了教室，带着阵阵的欢声笑语。

    这个场景让钟守炎再次想到了无忧无虑的童年。。

    虽然这里的校舍并不算新，但比自己小时候还是要好的多。

    只不过和国外比起来，还是有很大差距的。

    如果国内不能在这方面上扩大投资，提升办学条件，只怕想要超越国外那些老牌经济强国和教育强国。

    难度还是相当大的。

    钟守炎这次回国内，获得了很多邀请，不但在一些知名的大学讲过课，在一些中小学也讲过课。

    其实国内一些大城市的办学条件，眼下还是不错的，但陈旧的教育思想和整体教育水准。

    实话说让他大失所望。

    这些没日没夜疯狂学习的孩子们在他看来几乎没有什么独立思想，所学知识完全就是在死记硬背。

    这些孩子根本不知道学到的这些知识有什么用！

    要怎么去用？

    死记硬背的学习方式，主导了这里的教育体系，不得不说是一种教育上的悲哀。

    为了一些虚有其表的名次之争。

    为了一些所谓的名校指标。

    学校和家长们要求学生抛开兴趣、爱好和理想于不顾。

    用一种近乎于盲目，甚至于疯狂的方法，来鞭打、催促、谩骂，甚至羞辱他们，不断的拔苗助长，只为了提高所谓的成绩。

    甚至计划让他们成为一个学校。

    乃至一个城市的代名词。

    ……

    钟守炎带着这些杂乱的思绪在学校里闲逛着。

    不知不觉来到了一个角落。

    ……

    “喂喂喂！别抽了。别抽了！有老师来了。快跑吧！”潘驰对着几人叫道。

    众人当然看到了钟守炎走了过来！

    急忙将手中的半截香烟丢掉。

    向着相反的方向跑去。

    苏翰撇了一眼钟守炎，凭借这记忆提取，他知道对方应该不是学校的老师，当然也不排除对方可能是新来的老师自己没见过。

    虽然他没抽烟，但也不排除会被对方找麻烦，所以还是别惹麻烦了，转身快步离开了。

    ……

    钟守炎来到了附近，看到了地上的几个烟头和消失的几个学生的背影，也猜到应该是自己的出现，打扰了这些学生们吸烟。

    其实他并不反感学生抽烟。

    在米联邦崇尚的是自由主义，学生别说抽烟了，连抽大麻的都有，根本就没人管。

    不过直接把烟头丢在干净的校园不带走丢到垃圾桶里。

    着实让有些洁癖的他有些反感。

    他蹲下下来开始捡起了了地上的烟头。

    顺便还把地上的两个纸团捡起来打算一起丢掉。

    不过当他看到纸团上好像写着东西，便条件反射的打开看了看。

    顿时他是有些目瞪口呆！

    这是什么！

    这不是自己最引以为傲的领域关于实变函数数论与泛函数分析吗！

    怎么可能出现在一个初中呢！

    钟守炎拿着这皱巴巴的草纸仔细的看了起来。

    上面关于实变函数数论与泛函数界性连续性有序性的分析简直让他震惊。

    因为这些似乎居然连他也没有想到过。

    这怎么可能！

    国内怎么可能有人在该领域比自己这个世界级的专家还要厉害。

    而且还是在一个小县城的初中里。

    钟守炎急忙抬头四下看了看，但这里除了跑来跑去的学生，根本没有其他人，之前的几个学生早就消失在人群当中了。

    当然，如果说这东西是学生写的。

    他是打死也不相信。

    能写出这种东西人只可能是一个水平足够比肩自己的数学大师，甚至可能比自己还要强上一些。

    这么强的一个数学大师怎么可能出现在一个初中？

    这完全不合理！

    钟守炎仔细检查了纸张，发现上面的笔痕是刚刚写的，有些地方甚至还没怎么干透。

    是谁写的呢？

    一个数学大师躲在一个初中当中又是为什么呢？

    钟守炎带着这张纸，很快找到了校长冯伟。

    冯伟也没想到钟守炎又回来了。

    “怎么了钟教授！？您怎么又回来了！”

    “冯校长！我想问一下。你们学校是不是有其他的数学界大师在这里做访问？”

    “没有呀！我这里只有您这么一位数学大师。再说！我们这只是一所中学。怎么可能机会遇到那么多的数学大师。”

    “那你看看这个！你能看出来是谁的笔迹吗？”钟守炎说完，把手中的草纸递给了对方。

    冯伟接过来后看了看，随即露出了苦笑，道：“这我根本就看不懂！而且也看不出是谁写的。不过这人的笔迹苍劲有力！文化水平应该不低。”

    “你真的想不起来是谁写的？”

    “真的想不起来！我们学校的老师书法好一点的都是文科老师！理科老师书法没有这么好的。而且这上面的东西！我敢保证全校可能除了您别人跟班就看不懂。包括我们的数学老师！”

    钟守炎听到这沉默了下来！忽然想到了一个比较荒唐的结果！但还是决定问问道：“那不知道贵校的学生当中！有没有数学成绩特别出色的。”

    冯伟闻言顿时明白了过来！笑道：“我们学校当然有一些数学成绩比较出色的学生了！但再出色也就是初中的水平。不可能懂这么高深的数学知识。”

    钟守炎点了点头！他当然也知道这种不可能。但他还是决定和学校内的优等生，还有数学老师见个面。

    ……

    会议室内。

    校内的一众数学老师传看了钟守炎递过来的草纸……随后纷纷摇头表示不知道。

