    “你能再往上一点儿吗？”

    “……”

    “哎,  左五厘米。”

    “……五厘米影响你发挥？”

    “那倒不是,  ”林语惊手扒着墙，一只脚踩着沈倦手臂，另一只脚勾着墙沿，“这个高度我稍微有点施展不开。”

    “……”沈倦冷笑，声音压着，“那怎么办，骑我脖子上够不够高？”

    “那肯定够了呀，”林语惊欢喜地问道，“可以吗？”

    “……”

    沈倦深吸口气,  槽牙咬合了一下：“林语惊……”

    “哎哎,  ”林语惊左脚搭上墙,  手臂撑着墙头玩双杠似的撑起来,  另一只脚踩着墙面微微一蹬,  跨上去。

    林语惊一手把着断掉的栏杆,  跨坐在墙头晃悠了两下腿，垂头笑眯眯地看着他：“怎么样，惊爷还是很强。”

    沈倦身子微微往后倾了倾,  都没脾气了：“强，那边能下去吗？”

    林语惊侧头看了看：“能，这边地面比那边还高点儿。”

    沈倦点点头：“行，那去吧。”

    林语惊没动,  坐在墙头看了他一会儿，声音轻轻软软的：“同桌,  明天见。”

    沈倦仰着头看着她。

    早秋的夜晚，她垂着头，逆着月光，表情隐匿在阴影里看不真切，只能隐约瞧见眉眼弯起的轮廓。

    说完没等他的回复，下一秒翻身消失在墙的那一端，落地都悄无声息的，像是只梦游的夜猫。

    沈倦盯着空荡荡的墙头看了一会儿，垂下头去笑了一声，转身走。

    八中地段很好，走个一刻钟前面有一片商区，沈倦走了十几分钟，快走到商场才拦到辆车。

    到工作室的时候十点多，沈倦随手抓了把头发，走进浴室，刚脱了上衣，手机在牛仔裤口袋里震了两下。

    他靠在洗手台边，抽出手机划开，一边单手解开皮带。

    某不愿意透露姓名的送温暖小林：【你额头要不要喷点云南白药。】

    “……”

    小林老师自从上次发物理资料以后第一次给他发消息，沈倦差点没反应过来这人是谁。

    他抽掉皮带，无声弯起唇角，抓起额发看了眼额头。

    红肿倒是消了很多，稍微有一点儿紫。

    沈倦抬手，指尖轻轻按了按，一点点麻酥酥的疼痛感。

    啧，下手真的不留情的。

    他放下手机，抬开水龙头，捧了水洗了把脸，水流冰凉，沈倦闭着眼睛，眼前忽然浮现出少女通红的眼。

    他顿了顿。

    女孩子眼眶湿漉漉的，倔强地忍着不哭的样子看起来委屈得不行，漂亮的狐狸眼红着看他的时候，沈倦觉得自己身体里哪儿好像塌下去一块。

    他原本只是画图画一半，打算出去买包烟的，没想到会遇到林语惊。

    沈倦觉得自己确实挺过分的，下午压了点儿莫名其妙的火一直到晚上也没发出去，林语惊看着原本心情也不太好，不知道为什么没在学校，人跑到这边来，结果遇见了他还要被凶。

    就这么把人给弄哭了。

    沈倦抬起头来，睁开眼，双手撑着洗手台台面，身体前倾。

    发梢“滴答滴答”滴着水，顺着额头滑进眼睛里，发涩。

    “沈倦，”他眯了下眼，看着镜子里的人低声说，“你现在能耐了，还能把人家小姑娘给弄哭。”

    镜子里的沈倦面无表情的看着他，半天没反应。

    洗手间里一片寂静，水流哗啦啦的响，除此之外没有第二种声音。

    沈倦肩膀倏地一塌，微垂下头，又撩了把水拍到脸上，颓丧地叹了口气：“老子真没故意欺负小姑娘……”-

    月考就考一天结束，第二天正常上课，一个考试过去，所有人都放松下来，下一个大型考试要等到期中考的时候。

    林语惊昨天十点才回寝室，洗了个澡躺在床上，明明困得睁不开眼了，却翻来覆去也睡不着，最后躺到凌晨三点半，她顶着一对黑眼圈爬起来，翻出英语是背了半个多小时的英语作文，终于才算是感受到了睡神的拥抱。

    结果第二天早上睡过了头，睁开眼睛的时候早自习都过去了。

    林语惊瞬间清醒过来，爬起来刷牙洗脸，到教室的时候第一节课还是迟到了五分钟。

    王恐龙的课。

    林语惊心情有些绝望。

    她觉得自己大概是命里有一劫，就是五百遍的欧姆定律是死活也逃不过了。

    她到教室的时候沈倦居然已经来了，撑着脑袋耷拉着眼皮看着她，林语惊默默地看了他一眼，继续老老实实地转过头来，垂着脑袋：“王老师，对不起，我迟到了。”

    结果王恐龙今天心情很好，他站在讲台下面，看起来跟她一样高，手里拿着一个电路图的透明模型，大手一挥，嗓门很高：“回去坐！睡过头了啊？你同桌今天都来了，你看看，还没睡觉！”

    林语惊回去坐下，王恐龙转过身去继续讲课，她抽出物理书，刚起来十几分钟，一时之间有点茫然，随便翻了一页摊开。

    她发了一会儿呆，余光瞥见沈倦手伸过来，捏着她物理书页帮她往后翻了两眼。

    林语惊回神，转过头来。

    讲台上王恐龙讲得澎湃激昂，林语惊凑身过去，歪着脑袋眼睛一眨不眨看着他。

    沈倦抬眼，动了动。

    “别动。”林语惊低声说。

    沈倦眨了下眼。

    “好像有点青了啊，”林语惊看着他额头，皱了皱眉，“我没用多大的力气啊……”

    沈倦：“你还想用多大？”

    “我以为你能躲开的，”林语惊小声说，“不是说好了打架么，结果谁知道你没躲，还迎着我就上来了，我以为这是你们社会哥打起架来的什么新型招式。”

    “……”

    沈倦心道我不仅迎着就上来了，我他妈还张开了双臂好吗？

    老子以为你要抱我呢，谁知道你上来就揍我一顿？

    沈倦心情有些复杂，正常小姑娘要哭，怎么想好像都是前者更合理一点，谁知道他这同桌真的这么不走寻常路。

    刚抬起眼来，又看见林语惊朝他伸过手来。

    他下意识偏了下头，扬眉：“干什么？”

    林语惊的手指停在他眼前：“我把你头发往这边偏一偏，”她指尖轻轻扫过他额发，往这边拨了拨，看看又拨了两下，才满意地收回手来，“好了，这样能挡住，不然多影响你社会哥的威严形象。”

    “……”

    沈倦叹道：“我的同桌可真是……”

    林语惊没表情地看着他：“真是怎么样，你对你的同桌有什么意见？”

    “没有，”沈倦说，“没什么意见。”

    话音刚落，王恐龙一个粉笔头“咻——”地丢过来了：“沈倦！能不能别跟你同桌说话了！你好不容易准时来一天，还没睡觉，就是为了来唠嗑的？你给我站着听！”

    沈倦：“……”

    林语惊忍着笑趴在桌子上。

    李林坐在后面，下巴都要掉下去了。

    他就坐在林语惊后头，两个人互动和说话他看得听得一清二楚，李林觉得跟沈倦做同学的这一个多月以来，对校霸的认识正在不断不断的刷新。

    其实十班的同学多多少少也都发现了，这位血腥的校霸，平时安安静静悄无声息，跟人说话还会说谢谢，上课被老师批评罚站毫无怨言，具体体现在王恐龙罚抄一千遍欧姆定律，大佬抄得勤勤恳恳，任劳任怨。

    跟传说中有点不一样。

    但是李林他们坐在沈倦后面，体会得尤其深刻，沈倦和传说中何止是有点不一样，他简直就是颠覆了传说。

    他对于他的新同桌展现出了非凡的耐心和温柔，从来没见他生过气，很多时候，李林都觉得林语惊下一秒会被校霸拽起来按在墙上揍的时候，校霸只是沉默地看着她，然后叹口气。

    他和叶子昂对视了一眼，两个人进行了新一轮的眼神交流。

    啥情况啊，这他妈啥情况啊。

    这俩人最近的互动怎么越来越不对劲了啊。

    李林觉得有点惊悚。

    校霸也逃不开感情的束缚，有些时候青春期的悸动说来就来，想拦都拦不住-

    月考以后八中活动不少，比如十月末的秋季运动会。

    上午最后一节是刘福江的课，刘福江用最后几分钟的时间说了一下这个事儿，全班都沸腾了。

    十班也不是没有好学生的，比如学委班长各科课代表，也全都是在前面几个考场留下姓名的人物，他们比起运动会之类的，不能上课学习的娱乐活动，更关心月考什么时候出成绩。

    分班以后的第一次大型考试，从此谁在班级里是权威认证的，吊车尾班里的领头羊就看这一次，成败在此一举。

    班长临危受命，去刘福江办公室转了一圈儿，带回来确切消息：“数学好像已经批完了，不过还没分，理综正在批，语文估计最慢。”

    这种考试的卷子一般都是按照考场批的，考完了要分回到各个班里，班长说完，又摇头晃脑地补充：“不过好像最后一个考场有傻逼抄脱了，分抄的贼几把高，也不知道抄错两道题，”班长拍着桌子无情地嘲笑，“哎，这得多傻逼啊，不是咱们班的吧，咱们班在最后一个考场考试的人占快一半了呢。”

    班长说着，跑掉教室前面去看考试前贴在那儿的考场名单，用播音腔道：“下面我朗诵一下，高二十班在最后一个考场考试的同学有——哎我就从后往前念了啊，林语惊、沈——”

    班长的声音戛然而止，小鸡仔的脖子久违地被卡住了。

    班长转过头来，张了张嘴：“沈倦同学，对不起啊……”

    沈倦趴在桌子上打了个哈欠：“不用管我，你继续。”

    威、胁。

    来自大佬的威胁。

    班长慌张又无措地站在原地，飞快地捉摸着大佬这句话到底是几个意思，到底怎么样才能被原谅？

    李林自从跟沈倦一起打了次游戏以后也偶尔能跟他说上话了，也不至于沈倦在的时候连个屁都不敢放，他拍了拍林语惊的肩膀：“哎，那个分贼高的是你吧应该。”

    林语惊平时在班级里面很低调，随堂小考的成绩一般也都不公开的，也就李林天天抄她作业，知道她学习应该是挺好的。

    林语惊也转过头来：“啊，可能是吧，我不知道啊。”

    “没事儿，咱们学校批卷子特别快的，”李林说，“你看吧，这数学已经出来了，最晚放学之前分数就能全出来，明天年级大榜都能给你排出来了。”

    林语惊“啊”了一声，想说我在附中的时候下午年级大榜就能排出来-

    林语惊低估了八中老师的效率，下午第三节课下课，刘福江进来把她叫走了。

    顺便还叫走了沈倦。

    刘福江进来的时候沈倦趴在桌子上转着笔，人倒是难得的在看书，就是看起来不太走心的样子，让人很难相信他真的有看进去东西。

    两个人一前一后进了生物组办公室，一进去，高二整个年级组的生物老师都看过来。

    刘福江脸通红，像是憋着火似的看着她们。

    林语惊回忆着自己干了什么惹老师生气的事儿了吗？好像没有。

    难道昨天翻墙被发现了？八中好像有不少监控来着。

    她垂下眼，飞速思考了一下应对策略以及怎么装可怜，还没等酝酿好情绪，刘福江突然大吼了一声：“多好的孩子们啊！！”

    林语惊吓了一跳，差点没跳起来。

    她抬起头来，刘福江情绪饱满地看着她们，脸上的笑容终于绷不住了，一点一点咧开，看起来即将咧到耳根。

    林语惊才意识到他不是憋着火，是憋着笑。

    刘福江看起来下一秒就要仰天长笑了：“我知道你们都比较关心这次月考的成绩，毕竟到了你们这个层次，差了一分两分那差距都是巨大的。”

    林语惊有点茫然，不知道刘福江这话到底是在讽刺她还是什么意思。

    难道她涂错答题卡了？

    “不过年级大榜还在排，可能得明天才能出来，我可以先给你们看看分，正常来讲我不应该私下给你们看，但是我实在忍不住。”刘福江笑得嘴巴都合不上了，看了一眼别的老师，压低了声音说，“小声点儿啊，我偷偷给你们看。”

    刘福江说着，弓着腰低下头，眼睛凑到档案袋里，就在林语惊以为他下一秒就要钻进去了的时候，他从里面抽出来了一张成绩单。

    刘福江朝他们招了招手。

    “……”

    林语惊和沈倦凑过头去。

    于是三个人偷偷摸摸地凑在一起，就像是半夜约好一起去偷地.雷的，林语惊看见刘福江小心翼翼地，挡着半面抽出半面来，把成绩单露给他们。

    但是就是这半面，也已经足够了。

    林语惊就这么倒着，清楚地看见上面的前两行。

    第二行：林语惊，总分701。

    第一行：沈倦，703。

    “……………………”

    林语惊：我他妈？？？

