    气势压制敌人？

    杨林暂时没有头绪，但他觉得自己的武道之路仿佛又进步了一点。

    此时不是考虑这些的时候，杨林浅尝辄止，上前几步在江华尸体上摸索一圈。

    杨林长身而立，看向山下，朝着下方三名天鹰帮武者做了一个挑衅的侮辱手势。

    虽然知道这么做可能会引起对方的怒火，可能招来对方的全力追杀。

    但杨林也不知道怎么回事, 此时，他就是想做这个手势！

    “江华？！”

    武者视力都极好，更不用说炼脏武者，如果肝部淬炼完成，视夜如昼。

    哪怕隔着几百米距离，陈方依然隐约看到了杨林和江华的交手。

    本以为江华能手到擒来, 却没想两招之下竟然就被打飞了，此刻没了动静，恐怕是凶多吉少。

    而那小贼, 竟然还做出那样的手势！

    是可忍，孰不可忍！

    是个男人就忍不了！

    陈方也忍不了，但他心里还保有理智，知道衡量下敌我实力。

    刚才的交手虽然短暂，但陈方也看透了杨林的实力。

    比江华实力略强，但强得有效，只是不知用了什么阴招，江华一时不慎中招才会败亡。

    一念值此，陈方下令道：“胡北，你带着马钰去李家庄和三公子他们汇合。

    李乐，跟我追，一定要将那个小贼碎尸万段！”

    李乐，炼骨后期武者。

    “是。”李乐和胡北应道。

    陈方打头，李乐紧随其后，朝着山上而去。

    杨林朝着山下招了招手, 朝着山林深处跑去, 不急不缓。

    呼！

    跑了没多久，杨林突然心中一跳, 连忙朝着旁边一滚。

    咻！

    一道寒光从脸旁飞掠而过，叮的一声扎在一颗大树上，入木三分。

    飞刀！

    杨林瞳孔微缩。

    居然有远程攻击手段！

    练武这么久，杨林很少看到远程攻击手段。

    能随身携带的，除了火器就是手弩，但超过三十米，对杨林就没有什么威胁了。

    超过百米，硬抗也不是什么难事。

    其他投掷暗器也是一样。

    任凭你实力多强，投掷暗器到百米外，威力也剩不了多少。

    可这柄飞刀，飞跃距离近乎百米，威力更是让杨林头皮发麻，实乃他生平仅见。

    眼角又有寒光炸开，杨林回头一看，瞳孔猛缩。

    咻！

    只见三柄飞刀呈品字疾掠而来，仿佛三条银线刺破空气，呼啸而来。

    躲不开！

    一柄两柄飞刀杨林还能试着躲开, 但三柄飞刀齐发, 将他所有能躲避的方向完全覆盖。

    躲不开，那就不躲！

    吟！

    杨林沉喝一声, 铁布衫发动，全身皮肤迅速变得漆黑，血肉剧烈跳动中，低沉的龙吟声回荡在身边。

    铿铿铿！

    三柄飞刀无一落空，全部击打在杨林身上，发出金铁交击之声，弹飞开去。

    “横练武者！”

    陈方脸色微变，惊呼一声。

    炼脏武者五气旺盛，可内气外放，加持在武器防具之上。

    飞刀也是武器。

    谷蕯

    内气加持飞刀，距离越远，威力越小。

    百米之外，威力十不存一。

    但陈方修炼有一种飞刀秘技，能保持飞刀威力下降不明显。

    哪怕百米之外，依然能保持三成左右威力。

    这三成威力，何止三万斤。

    居然被那小贼直接挡了下来！

    不过虽然飞刀没有杀死那小贼，陈方却没有任何失望，他本就没有打算仅凭飞刀杀敌，飞刀只是阻敌之法而已。

    飞刀打乱了那小贼的身法，已经起到了该有的作用。

    “上！”陈方轻喝一声。

    旁边的李乐脚下一点，双臂在两侧树木上一撑，身似游龙，朝着杨林而去。

    游龙步！

    这才是陈方带上李乐的原因。

    李乐凭着这套游龙步，在山林这种地势复杂的地方，速度甚至在他之上。

    “死！”

    李乐速度极快，视身前的树木如无物，转眼间就横掠到了杨林身侧，随后右手伸出，如游龙探爪，猛地按向杨林的脑袋。

    鹰爪功！

    轰！

    一爪抓出，空气轰然炸鸣，五指周围有白色气旋环绕旋转。

    同样是鹰爪功，李乐使出的威力，比之前江华使出的强大何止一倍。

    而且李乐是炼骨后期武者，全身大部分淬炼过的骨骼连成一体，神力源源不断，一出手就是爆发炼骨神力。

    面对威力暴增数倍的鹰爪功，杨林如果再用出大力金刚指，不仅无法破去鹰爪功，反而会指断骨折。

    呼！

    李乐嘴角狞笑，一爪按下，劲风激荡，黑发狂舞。

    呼！

    就在此时，杨林豁然转身，右腿一曲一弹，腿如长枪，朝着李乐小腹戳去。

    风神腿+3！

    百米距离，李乐速度虽然极快，横掠而来不到三息。

    但杨林目前最拿手的就是速度，比起李乐来毫不逊色，怎么会避不开他的攻击？

    杨林不起身，也不避开，不过是为了蓄力！

    轰！

    杨林一腿弹出，仿佛一发炮弹出膛，空气轰然炸裂开，气啸尖鸣。

    李乐瞳孔放大，连忙双手合拢，朝着杨林的脚合抱而去，同时肩膀一拧，双手发力想要扭断杨林的腿。

    但杨林蓄势一击，风神腿+3爆发三倍力量，飞鸟意爆发两倍力量，炼骨神力爆发两倍力量。

    一腿之力，合计十二倍力量，二十四万斤巨力。

    这股巨力，杨林自信，哪怕炼骨后期武者也不可能接下来。

    李乐双手环抱住杨林的右腿，脸色狰狞就欲使劲，却感觉一股沛然无法抵抗的巨力冲撞而来。

    嘭！

    在这股巨力冲撞之下，李乐只觉双臂瞬间剧痛到麻木失去了感觉，然后小腹一痛，整个人倒飞而起。

    嘭！

    李乐倒撞在一颗大树上，软绵绵的滑落下来。

    杨林右手用力一撑地面，弹身而起，右腿一弹，直取李乐脖子。

    咔！

    一脚踩在脖子上，李乐怒目圆睁，身体一阵抽搐，抱着杨林右腿的双手一软。

    武学点+40！

    一击得手，杨林毫不眷恋，转身朝着山林深处钻去。

    这次，他将速度提升到了极致，再无丝毫保留。

    从刚才那三柄飞刀的力道上来看，杨林知道，他目前还不是炼脏武者的对手。

    甚至以那神妙莫测的飞刀之技，双方距离稍近，飞刀能直接破开他的铁布衫。

