
　　王宝库这是第一次来到酒站，过去听那些到过酒站一次的三连战士大概介绍，不过那是战斗中，据说地方不大当初都给鬼子轰平了；他和许多三连战士一样以为，酒站应该是个不起眼的前线驻地而已，人烟稀少破烂荒凉，凭九连的缺德个性，说不定酒站更像个简陋的土匪窝。

　　结果王宝库站在三面环水的小小的酒站里傻了眼，十几栋大小木屋参差错落，七八顶军用帐篷大小不一架设其间，风景如画兵镇气息十足；恰又赶上酒站最喧嚣的时候，一连余部都在这，伤员们在木屋外晒太阳，一些一连战士往来其间照顾着自己兄弟；二连全连都在这，一部分露营在酒站内树林，一部分在酒站西岸钓鱼，据说九连不给二连管饭，他们得自己解决加菜；有一个排是陌生面孔，王宝库知道那是陈冲排，来自北方友军，他们悠哉悠哉地在东岸沙滩那边河里扑腾，据说是在进行游泳训练，可怎么看都是在水里避暑玩。

　　身为排长，王宝库平时基本都老老实实蹲在无名村，偶尔回团基本也是随三连全队，现在单带着一个排站在这酒站里，看到马良和铁蛋在远处谈笑风生，看到陈冲懒洋洋走向沙滩朝他的战士吆五喝六，看到二连的某排长带着几个铁血战士耀武扬威晃过酒站空地刺刀不下肩，连个招呼都不打，王宝库忽然产生了当初陈冲也有过的感觉，他这个排长……还不如不是排长！不出家门，不识江湖！

　　无意间，注意到了中央大树干上钉着的那块破烂宣传牌，说到标语宣传，那可是三连的爱好，无名村里多得是，没想到小小酒站里居然也有这个；王宝库的识字课可没缺过，三连战士的识字率在全团绝对最高，于是王宝库定睛看，那上面写着：‘二连滚蛋！’

　　这算什么？宣传牌还能用来干这个？没人管？

　　不久之后再看，那破烂宣传牌上又多了几个粉笔字：‘就不滚气死你！’

　　看得王宝库直瞪眼，怀疑自己眼花。

　　可是没多久，宣传牌上又多了三个字：‘不要脸！’

　　就分了这么一会神，愣是没能看到是谁手欠，王宝库四下环顾，过往战士们仍然我行我素仿佛这一切都没生。

　　一头雾水再回头看那宣传牌，居然又闹鬼般多了一句：‘不服来战！’

　　王宝库挪不动步了，要是不弄明白状况他以后都没法睡觉，横下一条心盯着那块宣传牌不转眼，结果手下战士跑来汇报休息位置安排，几句话的功夫之后，不远处的牌子上又添了俩大字：‘免战！’

　　赶紧四下踅摸，一个九连战士的背影正在远去，同时拍打着手上的粉笔灰。王宝库再看那‘免战’二字，越看越不对味，猛想人说的二连与李勇青山村对阵，感情这是一语双关带打脸，骂二连打不过伪军没资格上台。都什嘛闲人？

　　果然，没多久便有个二连兵戳在大树底下脸黑，怒冲冲突然开始扯嗓子：“谁写的这俩字？敢不敢站出来？”

　　唰地一片目光集聚声。

　　结果，一位光着小脚丫挽着裤腿手拎个小工兵铲悠哉经过附近愉快颠向沙滩的小不点被这突如其来的大嗓门惊了个趔趄，瞬间感觉整个人都不好了，当场翘了辫子：“姑奶奶我写的！怎样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　寂静几秒，那二连兵无奈咂吧咂吧嘴：“不怎么样！”

　　于是大家不欢而散，继续各自忙。

　　可是几分钟后，又有人影偷溜到大树下，擦去了‘免战’二字，在那位置重新写下：“战你姥姥！”

　　又过了不久，秦指导员的屋里突然响起罗富贵的撞天惨叫：“哎呀我……冤枉啊！那上边的字我都认不全呢……哎呀你还掐……真不是我指使的，我指使得动谁啊我……这些败类……”

　　真正知情的王宝库已呆，原本还想同情二连，现在才知道全不是好人！生命不息战斗不止，这在三连是口号，可在这，实实在在地生着！还没呆够，有战士小步跑来，连长有请，于是王宝库强回神，一溜匆匆直奔连部木屋，刚到门口正好撞见陈冲由里面出来，也不知因为什么事，刚才还懒洋洋的他现在满脸兴奋，因此第一次主动向王宝库点头致意以示招呼，而后话也不说便匆匆跑了。

　　迈步进门，立正在门口内，老实得像个新兵；屋里只有胡义一人，帽子没戴外套没穿，衬衣松着领口坐在桌旁正在保养他那把m1932，枪件全都零碎在他手边，瞥见王宝库进门，便扬头示意他自己找地方坐。

　　可王宝库仍然没动，继续戳着站得一丝不苟，跟随九连这一趟感触颇多，过去只能听传言，说这位九连长是煞星，而今彻底信了，杏花村里三排崩溃的当时，这九连长只带唐大狗和王小三亲自断的后，敢这么拼的连长王宝库头回见，那狠劲一点不比高一刀的传说差，那种情况别说打，王宝库跟着罗富贵往冲击波外跑那腿都软，至今心有余悸。他服了！

　　“什么时候回去？”

　　留在酒站的存在感很低，可王宝库莫名其妙地想继续留在这里，他说不清原因，只是，无论是郝平那边还是胡义这里，他都没有了继续呆在九连的理由：“明天。”

　　胡义放下了手里的活儿，抬起头注视王宝库几秒：“你有机会去兴隆镇么？方便的话，想让你帮我买瓶好酒。酒钱我先给你，这是私事。”

　　原来九连长好这一口！犹豫都没有地答：“行。”

　　有时候，人与人之间一面便可信任，王宝库见到胡义时说的那简单朴实几句话，胡义便信任了这个人，他会拒绝但不会告密，答应了那便是答应了。当然胡义也不怕这种事情穿帮，禁闭也好检查也罢，负责就是了。

　　王宝库离开了连部木屋，胡义继续在屋里窝着，从回来窝到了现在也没出门，陈冲是第一个来见的，先汇报了任务完成，然后为他那些缴获的事支支吾吾，话没说完胡义便挥手打断：“同意！”陈冲就因为这个兴奋地跑出门。

　　接着进来的是孙翠，胡义并没找她，这是主动来的，大咧咧往胡义侧一坐自己倒水顺便还给胡义添了一杯，嘚啵嘚啵把村民和民兵队这几天的家长里短叨咕个遍，临走撂下一句：“当家的，别太拼了，多少娘们指着你活呢！”胡义差点掉桌子底下去。

　　老秦这个搭档一直不出现，明显是怄气，尽管陈冲对秦优咬死口说是他自己的擅自决定，胡义知道老秦猜得出来，杀伤兵的命令来自他胡义，正在考虑要不要主动去找老秦，又一位进门了，搭配着门外的强光背投线条更婀娜，晃得胡义眼晕。

　　“我……正要去找你汇报情况。”

　　“马良已经跟我汇报了。大忙人！”

　　这一次，她的微笑在胡义眼里不那么突兀了，于是胡义还以微笑，结果她又愣住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第649章 拆招免费阅读。https://xs.23sk.com 