    

    不管这个位面还有没有活人，张易都得在最短的时间内收集到一些有用信息，为接下来的生存做好充足的准备。

    如果能弄清楚丧尸出现的原因，那就更完美了。

    而且根据主神空间里的消息，丧尸位面的科技通常比较发达，了解了这个位面的基本信息，才有机会收集到高端的科技产品和技术，这对以后的穿越很有好处。

    张易把车停在汽车旅馆的外围，拿着手枪下了车，空气中弥漫着淡淡的恶臭味，说明这个地方极有可能存在着丧尸。

    四下里踅摸一番，从地上捡起两块小石头，对着远处的废弃汽车扔过去。

    “咚！”

    “咚！”

    石头砸中汽车，发出两道不大不小的响声，张易爬到悍马车顶上，仔细观察着汽车旅馆里的情况。

    “吼……”

    过了几秒钟，低沉的嘶吼声响起，废弃汽车后面站起来了七八个丧尸，远处的几栋房子里也传来响动，那里面的丧尸应该是路过的旅客转化的。

    “吼！”

    “清醒”过来的丧尸嗅到活人气息后有些兴奋，纷纷吼叫着朝张易这里冲过来，刚开始的速度有点慢，后面越来越快，变得跟正常人奔跑的速度差不多。

    看来这些丧尸长期没有食物就会陷入浑浑噩噩的状态，类似于冬眠，受到外界刺激的时候，很快就可以恢复正常。

    这就是丧尸位面的恐怖之处，人的体力是有限的，而丧尸却不知疲倦，一旦跟丧尸陷入僵持状态，最终只有死路一条。

    “砰砰砰……”

    张易站在车顶上迅速扣动扳机，冲过来的丧尸被逐一点名，弹匣里的子弹打完一半，外面的丧尸便被消灭干净，全部都是额头中弹，没有丝毫偏差。

    经过鱼鹰消音器削弱的枪声很小，最多也就能吸引到房子里的丧尸，传不到更远的地方。

    耐心等了十几秒钟，房子里的丧尸陆续出来，嘶吼着冲向张易。

    房子里的丧尸数量不多，只有七个，打空弹匣正好将其全部消灭。

    张易没敢大意，换上弹匣后又对着废弃汽车扔了几块石头，等了三分钟都没听到动静，这才微微松了口气。

    汽车旅馆有四栋房子，其中有两栋被沙子掩埋了大半，张易从最左边那栋开始，先在墙上敲打几下，确定里面没有响动，然后才进屋检查。

    将四栋房子全部检查完毕，确定没有丧尸后，张易顺着梯子爬到屋顶上，用望远镜观察着四周的情况。

    这是一座荒漠中的汽车旅馆，大门口那里的公路是唯一的道路，周边是一望无际的沙子，远处是连绵不绝的山脉，看不到任何建筑物，连丧尸都没有。

    观察完周边情况，张易从纹身空间里拿出一根钢筋，将其掰成钩子，把这些丧尸拖到汽车旅馆外面堆积在一起，随后倒上汽油一把火烧掉，顺便把那根钢筋也扔在了火里。

    烧丧尸的气味很冲，甚至比丧尸本身的味道还要难闻，但是为了安全起见，张易必须这么做。

    天知道这些尸体会不会产生强烈的致病物质，本身丧尸病毒就够可怕了，能否通过空气传播还不知道，要是再形成致病物质导致瘟疫，张易都不确定自己能活几天。

    强化过的身体又不能免疫病毒。

    高温和火焰是病毒的天敌，荒漠里的温度较高，再把丧尸一把火烧掉，算是加个双保险。

    十几具尸体燃烧的过程中形成浓烈的黑烟，足足飘到几十米的高空上，如果荒漠中有活人的话，很可能注意到这边的情况。

    当然，张易不是希望遇到活人，然后跟人家组队什么的，他只是想知道这个位面还有没有活人而已。

    在末世之中，有时候活人比怪物更加可怕。

    丧尸看起来至少可以烧半个小时的样子，张易转身回了汽车旅馆，在房间里仔细搜索一番，除了一堆盗版光盘和破破烂烂的衣服，没找到任何有用物资，看来这个地方早就被人洗劫过了。

    旅馆里没电，倒是有自来水，只是不知道有没有被污染，不到万不得已最好不要用。

    最终，张易把房间里的报纸、杂志、广告宣传册、笔记本之类的东西收集起来，全都搬到了院子里面，通过这些东西，多多少少可以了解一下这个位面的情况。

    这时候，丧尸堆那边已经停止燃烧，只剩下袅袅黑烟不断飘向高空。

    张易找了把铁锹，用沙子把丧尸堆埋了个严严实实，随后回去查看找到的资料，首先查看的便是那叠厚厚的报纸。

    这些报纸的时间跨度很长，最早的一张是1995年3月7日的，最晚的一张是1998年10月16日。

    张易按照时间顺序把报纸排列好，从最晚的那张开始查看，上面有许多内容其实都跟丧尸有关，不过报纸上的描述却让人目瞪狗呆。

    《DC进入紧急状态，白房子示威者产生内讧，被军队强行驱逐》

    《拉斯维加斯出现数起食人者事件，市长声称此为宗教疯子所为》

    《CDC宣布食人者事件乃是禽流感所致，目前已将疫苗运往各州，数量充足无需担忧》

    《芝加哥发生大规模暴乱，市区火光冲天》

    ……

    报纸上的相关报道五花八门，特别是时间最晚的那几张，明明是同一件事，不同的官方部门却有着不同的说辞，而且有些说法非常奇葩，只要长着脑子就不会相信。

    但是毫无例外的，这些报道中没有出现丧尸这个词汇，似乎大家都刻意回避了这个真相。

    类似于丧尸的报道是从1998年10月3日出现的，从那以后相关事件就越来越严重，各种官方声明也越来越离谱，到最新的那张报纸只有13天时间。

    张易往前翻了一下，注意到一篇非常特别的报道——《昨日浣熊市核电站发生大规模泄露》。

    这篇报道写于1998年10月2日。

    按理说，发生核泄漏这种事件，应该会出现铺天盖地的报道才对。

    然而事件发生的第二天，只有一篇语焉不详的报道，还是放在了报纸的第三版，通篇没有讲述核泄漏的具体信息，只说浣熊市因此变成一座废墟。

    这就有意思了。

    明显是官方隐瞒了具体信息，但浣熊市被毁的事情又瞒不住，所以才有了这篇报道。

    那么……

    浣熊市会不会跟丧尸有关呢？        

