    蚀魂夜散去了，神庙里一片寂静，与片刻之前的混战仿佛是两个世界。

    “完事了。”厄运小姐说。

    “是啊，完事了。”布隆叉着腰抬头看向天空，晴朗的阳光照在他灿烂的笑脸上。

    萝伊匆匆来到祭台上，黑色的池水不知何时变成清澈，而泽尔躺在池边不省人事。

    她抱起泽尔的脑袋，把呼吸和心跳都检查了一遍，焦急的询问：“格温，店长他这是溺水了还是……”

    “只是晕倒了。”泽尔用格温的身体回答，伊苏尔德在封印完成之前就已经钻进了体内。

    萝伊听完松了口气，

    如果回答溺水了，是不是就能看到萝伊对自己的身体做人工呼吸了？

    想太多也没用，溺水的人是不会心情感觉到这些的，而且爽的又不是自己。

    现在应该想的是如何避免社死，心智交换最持续二十四小时，也就是说明天这个时候就会换回来了。

    如何安然度过这一天不被发现才是最重要的，一回去就躲进房间里不出来？

    还得保证格温时刻在自己视线里，不能让她用自己的身体做出蠢事。

    哪怕还有一点法力，他都会狠心对自己的身体使用狡诈，让格温昏睡一整天。

    但想要把两个人都关在房间里有点难度……回去不说要不要举办庆功宴，前往暗影岛的事情已经迫在眉睫，很可能今天就会登船出发。

    看着走上台阶的其他人，泽尔对萝伊说道：“我把他抱下去吧。”

    “或者让布隆来也行。”魄罗们蹦上台阶，在昏迷的泽尔身边围成一团。

    萝伊看了看泽尔，又看了看别人，摇摇头：“还是我自己来吧。”

    说着就把人背了起来，泽尔在一旁看得目瞪口呆。

    这女人看起来也不壮啊，凭什么力气这么大。

    果然练过的就是和咱这些普通人不同。

    俄洛伊来到池边，望着清澈的池水，她感觉到先祖灵魂正在召唤，转头对几人说：“我要祈祷一下，安抚此地的灵魂，你们可以先走一步。”

    众人点点头，随即又下了大祭司高台。

    亚索慢了一步，皱着眉看着泽尔。

    “你的气息变了。”

    “是吗？可能是魂器的影响吧。”

    看见少女一副懵懂的样子，亚索没再追问。

    经过空地的时候，布隆看中了一只螃蟹。它被厄运小姐一枪从眼柄处射进脑袋，尸体保存得很完整。

    不像其它的要么被切开要么被碾碎成渣，或者被萝伊的光剑砍得半生不熟。

    布隆过去踢了两脚确认死亡，他建议道：“我们回去以后可以吃这个，应该能省下一大笔钱。”

    “就算你能扛回去，等我们离开以后，这东西也都发臭了。”莎拉说。

    在比尔吉沃特待久了，也就能体会到在这个污水横流沸反盈天的环境里，食物变质是有多快了。

    更不要说这还是本就易腐烂的海鲜，不出几小时，就会散发出难闻的味道。

    “啊，不用担心这个，交给布隆就行。”

    布隆把马车厢般大的螃蟹腿钳交叠绑在了盾牌，在臻冰的影响下，蟹壳上很快就出现了一层白霜。

    他双腿一屈，将盾牌带着螃蟹背起来。

    约等于随身带着一个冰箱。如果不是在格温的身体里，泽尔肯定要吐槽上两句。

    “原来是通过冷冻的方式来保存么？你们弗雷尔卓德人的魔法还真是好用……”莎拉啧啧称奇：“你抗得动吗？不行就算了，我回去请你吃迅捷蟹也是一样。用蜜糖浆果饲养的迅捷蟹，连蟹肉都是甜的，所酿成的迅蟹烈酒也别具一番风味，喝完可以让你变成飞毛腿。”

    亚索眉毛一挑：“这酒……我也想试试。”

    “你还是个嗜酒之人？”莎拉诧异道。

    “能比得上我这把剑的，就只有酒了。”

    “那就走吧，大块头你也是。”

    “哈哈，回去以后，布隆要吃上一大锅海鲜杂烩汤！”

    布隆笑着跟上众人，泽尔在一旁摇头，估计庆功宴是没跑了。

    来到男爵旅馆，莎拉说要回去召集船员，开了几间房就先走了。

    泽尔让布隆把螃蟹搬到厨房，直接把厨子惊呆了，说干了几十年厨子没见过这么大的螃蟹。

    随后他叫来几个学徒，和泽尔商量着要怎么料理这螃蟹。

    泽尔也没有料理这么大海鲜的经历，就让厨子自行发挥了。

    他看吃播最大的螃蟹也不过二十斤，跟这上千斤的根本没法比。

    接着他让布隆进房间好好休息一下，等醒来就能吃螃蟹大餐了。

    他一路从弗雷尔卓德赶来，上了岸就直奔灰港打亡灵，就算是冰裔也遭不住了。

    果不其然，布隆才倒在那张对他而言有些狭小的床上，没过半分钟就传出震天响的鼾声。

    这睡眠质量，羡慕。

    布隆倒是没有像亚索一样看出小剪子的异样，泽尔想下楼买瓶好酒稳住亚索，结果发现格温身上分毫没有。

    格温在咖啡厅工作没满一个月，没有工资很正常，但泽尔没有给她点零花钱，那就就是他的问题了。

    泽尔避开亚索来到萝伊的房间，并没有找个地方研究一下格温的身体和自己有什么不同。

    之前他很困惑为什么格温要从裙子里拔出剪刀，现在他才知道她喜欢把剪刀别在大腿上，需要武器的时候再把剪刀变大从裙底拔出来，造成夸张的视觉效果。

    没有什么所谓的四次元空间，只是剪刀能够随她心意变大变小而已。

    至于少女身上别的秘密，还是不要乱试探的好，毕竟主人就在人家体内看着呢。

    主目前犯.jpg

    “老师……店长他怎么样了？”泽尔关上门来到床边。

    这声老师叫得可真让人别扭，换成自己的身体私底下叫出来有意思。

    “他在皱眉头。”萝伊坐在床边，双眼凝望着愁眉不展的男人，脸上的愁云舒展不开。

    “做噩梦了吧。”

    看样子格温还没有脱离那些痛苦记忆的影响。

    萝伊叹息着将手放到了男人额头上，略微皱眉，接着看向他身上的衣服。

    在神庙里的战斗，让所有人的衣服都湿透了，沾上了海水咸咸湿湿的。

    如果不是格温身上的魔法织物或是俄洛伊的那种甲胄，又不能像布隆亚索那样把水份冻结或吹干，身上的布料是非常难干的。

    她把手伸向领口想要解开，意识到格温还在旁边便先看了过来。

    “也可能是衣服湿透了不好受。格温你去打盆热水来，我要给他擦洗一遍，换一身干燥的，不然很可能会演变成发烧。”

    “这……不会不好意思吗？”

    泽尔惊了，平时还遮遮掩掩的萝伊，怎么忽然间胆子这么大了。

    一想到要被扒光看光，他自己都感觉不好意思，真想看看她怎么下手。

    果然被他这么一说，萝伊的脸上也出现红晕。

    “那能怎么办，我又不能放着他不管，这个人可是我的……店长。”

    是是是，是你的是你的。

    从没有听她对自己说过这种话，醋意大发的泽尔恨不得现在就钻回自己的身体，抱着萝伊一顿狂亲。

    泽尔知道自己该去打水了，但出于本人对萝伊的关心，还是多问了一句。

    “可是老师你自己的衣服也湿了，不要紧吗？”

    “我可以等会儿再换。”萝伊摇摇头，打开行李箱翻找泽尔的衣物。

    “好吧。我多打点水上来，待会你也可以用。”

    “嗯，麻烦你了。”

    把水桶提上来，泽尔就被萝伊赶出来房间。

    他站在门外走廊上，对萝伊这种过河拆桥的行为暗暗不齿。

    “凭啥不给看啊？吃独食是吧？”

    “等我换回去了，一定要好好检查一下有没有擦干净。”

    “……”

    在门外碎碎念了一会儿，他看到萝伊满脸羞赧从房间里走出来，提着水桶回到自己房间去了。

    啧啧，看样子给孩子留下了不小的阴影啊。

    趁着萝伊回去换衣服，泽尔来到床边试着叫醒格温。

    “醒醒，格温！”

    也许是萝伊的照料起了效果，男人的眉头舒展开来，稍微拍了几下脸颊就有所反应。

    听到有人在叫她，格温慢慢睁开眼睛，当看到另一个自己出现在眼前时，她差点喊出声来。

    幸好泽尔事先捂住了她的嘴，或者说自己的嘴。

    “别出声，我是泽尔，听我解释！”

    “唔……”格温挣扎着，抓住对方的手腕想要拿开却纹丝不动。

    同时泽尔也悲催的发现，自己的体质是真的弱，两只胳膊都掰不开人家小姑娘一只手。

    也不等格温冷静下来，他快速地把事情陈述了一遍。

    当听到两人发生身体互换而且最多只持续到明天时，格温渐渐安静了下来，听他把自己失控的原因和封印王冠的事情讲完。

    泽尔刚一松手，她就忙不迭的道歉。

    “对不起店长，是我太鲁莽了，差点伤到你……”

    泽尔看不得自己的脸摆出一副可怜兮兮，别过头摆摆手。

    “这事也怪不得你，我没料到王冠有问题就让你上手了。要是我检查一下再给你，也不会出这种事。唉，就这么过了吧，我们需要处理的问题还有很多，当务之急是不能给别人看出我们互换身体了。”

    “为什么不能给别人知道？只要说清楚了大家会理解的吧。”

