
看着这个老者的描写，苏起很确定，他写的应该就是生命树。

同时看他描述的扶桑树，苏起想起了一些东西。

“希伯来的卡巴拉生命树，还有苏美尔的生命树，三星堆的青铜神树……”

这几棵树的外形实在是有点相似，很可能就是同一种事物！

刚这么想着，苏起就看到老者抄写完扶桑树，没多久又继续写了一些东西。

【……西南四百里，曰昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之。】

【其神状虎身而九尾，人面而虎爪；是神也，司天之九部及帝之囿时……】

苏起陷入了沉吟，老者文的意思，他大概了解了，然后眼中不由露出了惊讶之色。

“……往西南四百里，有座山名叫昆仑山，这里是天帝在下界的住所，有一个叫陆吾的天神管理着这个地方。”

“这位天神的形貌是老虎的身子却有九条尾巴，一副人的面孔可长着老虎一样的爪子，这个神，主要管天上的九部和天帝的花园。”

苏起脸色古怪。

又观看了一会这个老者抄写山海经后，他眼中的景象继续闪烁。

提示音响起。

【时间继续流逝，时间来到公元前219年。】

话落，苏起眼前出现了一座宏伟的高山，高山上还有一些人驻守。

而在山脚下的远处，此时还有一群人正向着这里赶来。

公元前219年?

转瞬间，他猜测出了什么。

“这难道是泰山?那堆人难道是……”

“泰山封禅?祭天大典?”

苏起呢喃道。

一转眼，秦始皇都统一了?

这速度还真是快！

他嘴角微抽了一下。

【公元前219年，秦始皇二十八年，统一六国后的第三年，秦始皇率领文武大臣及儒生博士等人，正前往泰山举行封禅大典。】

响起的提示音，让他更加确定了这点。

苏起沉吟着，吃过大量智慧果后，脑中的记忆清晰的浮现了出来。

封禅……

泰山作为五岳之首，自古就受到很多帝皇的热爱和宠幸，先后有不少的皇帝都来到这里封禅。秦始皇一统六国之后也不会例外。

古时封禅象征着帝王之命由上天所授，作为天子，如果能带来国泰民安，那么就要去最高的泰山举行封禅典礼，将政绩汇报于上天，感谢上天的佑护，证明不负上天的使命……

“不知道这祭典是怎么举行的?”

苏起眼露好奇，往那一堆行来的人中看去。

不知道秦始皇是怎样的?

不过就在他刚好奇时，一道提示音就在他耳边响起。

【本次推演即将结束，是否进行存档?】

苏起嘴角抽搐。

关键时刻，这就要结束了？

无语了一会后，他连忙准备了起来。

趁着还没有退出同位体状态，他的目光看向了月球。

只见荒芜的月球背面，一棵光秃秃，没有一片叶子的树木耸立着，它浑身干枯，一副早已死去的模样。

苏起:“……”

虽然看模样还没有变成化石，但智慧树都这副模样了，还能活着?

想着，他又有些不确定了。

树木的生命力一般都很强，什么枯木逢春很常见，鬼知道这棵有神秘力量的树木是不是陷入了假死。

要是重新种下去，说不定不久后就复活了呢？

虽然不确定，但苏起也不准备把智慧树留在月球，免得造成一些影响。

轰!

一股无形的伟力出现，整棵智慧树被连根拔起。

树木拔出后出现的坑洞，又被迅速的填上。

心念一动，干枯的智慧树朝着地球坠落。

呼呼～

苏起把它放到了无人的森林中后，又试着说道，“退出同位体模式!”

话落他眼前就是一花，从现实世界消失，而眼前的事物也开始变大了起来。

没多久，他就变成了正常的形态。

花了点时间来到无人的森林，望着几百米高，通体棕色，干枯的仿佛没有一点水分的智慧树，他摇了摇头。

下一秒，他伸手抓在了智慧上的树枝上。

他说道，“存档吧！”

【存档成功，请命名。】

“‘史前文明3·大洪水’。”

【命名成功，开始回归……】

随着提示音落下，苏起眼前一花，瞬间回到了有着一张大床的老家屋中。

窗外，清晨灿烂的金色阳光透射进来，暖洋洋的。

“智慧树不知道带出来了没有?”

【在你猜测之时，本次推演的收获已发放，具体如下:曲率飞船×1，枯槁的智慧树×1。】

“曲率飞船?”

苏起有些愕然。

刹那间，他脑中浮现出了一连串联想。

“这是那些外星人的飞船?那艘黑色的不明飞行物?”

苏起脸色有些古怪。

对于这个收获，他不知道是该惊喜还是哭笑不得。

这个东西的体积实在是太大了，起码一千米以上!

不好拿出来不说，就算拿出来了，难不成自己还要开着它旅游?

苏起冒出了一连串的想法。

比如自己开着它，然后由于体积的关系，刚飞上天空就被各国的卫星发现，然后各国慌张的一通联络，要是取得不了联络，接下来估计就是打击了。

他脑中立马浮现出，一堆导弹轰炸过来的画面。

苏起嘴角抽搐。

说不定都可以上当天的直播和新闻!

而且就算不被发现，自己难道要开着它去火星，当火星人?

他忽然想到了一段广告。

“长大了我要当太空人，爷爷奶奶可高兴了，给我爱吃的大嘴巴子……”

“咳咳……”

干咳了几声，苏起连忙摇了摇头，把脑中的幻想给驱逐出了脑海。

“不过就算真要开，我也不会操作啊！”

苏起想到了关键的问题上。

别开着开着，下一秒整个飞船就炸了，那就好笑了。

“这飞船最多当个吉祥物，估计没什么机会用上了。”

“或许……可以用在推演的世界上?”

摇了摇头，苏云没有继续想下去，把注意力放到了另一个物品上。

“枯槁的智慧树……”

真的拿出来了!

除了松了口气外，他还察觉出了一些规律。

“每次推演结束，不出意外都能获得一个东西，这个东西应该是推演世界里，比较珍贵特别的那类。”

除此之外，要是自己动手的话，也能把里面的物品当成收获拿出来。

所以，他心中又冒出了一个早就有的疑问。

“推演世界真是假的吗？不然为什么能取出东西来?”

皱眉沉吟了半晌，他还是没有想出答案。

【就在你思考时，‘史前文明3·大洪水’存档开始剪辑上传……上传成功!】

苏起脸色微微一变，立马拿出了手机，点进了起源网。

……

此刻，网上还在争吵。

一部分网友觉得电影就是假的，根本不现实，另一部分却觉得是真的，双方争论不休。

特别是那模糊的、未知的，一直没有正面现过身的神明，更是让他们吵的狗脑子都快出来了。

一名叫乖乖兔的网友发言道，“这电影绝对是真的!”

隔壁老王，“楼上笑死爷了，你们的脑子是什么做的，这么容易被带偏?”

“两部电影而已，能证明什么？”

“而且就算那电影播的勉强是事实，你们想象的神也不一定存在!”

“那电影里的天象神迹，还能解释成是自然天象和特效呢!”

“甚至就算神真的存在，祂也很可能就是外星人！那些神迹也都是黑科技弄的光影效果!”

“醒醒吧，蠢傻的孩子们!”

“除非有更切实的证据证明，好比一些史前流传下来的文物、遗迹，否则你们这些傻孩子，还是醒醒吧！”

乖乖兔，“你！”

隔壁老王，“呦呦，说不过我恼羞成怒了?哈哈哈……给爷爬！”

他大笑地继续发言道，“啧啧，有本事你拿出证据来证明啊？傻孩子们～”

双方很快互相喷粪了起来，其他人见状立马加入。

“支持乖乖兔！”

“滚，一群傻子！”

很快，这里就沦为了战场。

不过就在他们又要开始新一轮的战斗之时，忽然有人发现了什么。

“起源网……更新了?！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69580131"  chaptername="第三十章  新电影上传！">加入书签</a>
</div>
