
    第1046章一起踩了{七更}

    不给面子？

    孔破狼脸色微微一变，似乎没想到蔡金银这样强势，同时暗骂这家伙真的脑子进水了。

    林贝拉和晴姐她们齐齐暗呼蔡少给力。

    宋东中也阴阴一笑：“孔子雄，现在咱们要么就地火拼，要么你带着人滚出这里，不要多管闲事。”

    “只是我要提醒你，咱们闹翻了事情闹大了，你我都可能吃不了兜着走。”

    宋东中玩味看着孔子雄：“不，是你麻烦要更大，我有蔡家这张特殊的牌，上面多少会对我偏袒。”

    “孔少，他们说的对，这事，你们还是不要掺和。”

    就在孔子雄准备发飙时，一直沉默的叶天龙忽然出声：“我跟他们的事，我自己可以摆平。”

    宋东中大笑一声：“孔少，听到没有，他自己能摆平，你们还多管闲事干吗？”

    孔子雄望向叶天龙：“叶少——”

    “我自己闯的祸我搞定，只是求你帮忙一件小事。”

    叶天龙扫过张青门和赵瑶瑶：“我这两位朋友是无辜的，他们不该成为牺牲品，你替我保护他们！”

    张青门和赵瑶瑶想要开口，叶天龙却摇头制止他们说话，只是望着孔子雄：“不要让他们受伤害。”

    “没问题！”

    孔子雄大手一挥，动作利索让人把赵瑶瑶和张青门扶过来：“我一定保护好他们。”

    宋东中想让人阻拦，叶天龙淡淡出声：“让他们两个离开，我就放了蔡金银，不然我现在废了他。”

    这交易划算，人质放了，叶天龙就任人宰割了，宋东中笑了笑，挥手让手下让开道路。

    孔家精锐很快把赵瑶瑶和张青门扶了过来，走到最角落进行伤口处理。

    “孔少，今日援手谢了，但剩下的事不要再管了，是我跟蔡少、宋少他们的恩怨了。”

    叶天龙向孔氏兄弟偏头，示意他们也远离战场：“顺便替我清场。”

    孔子雄神情犹豫，最终带着人退出事发中心。

    但他们没有离开，隔着十余米观看，寻思叶天龙如何脱身。

    孔子雄眼神很犀利，今日的爱莫能助，让他认定自己欠叶天龙一个天大人情。

    接着，他又挥手让人清场，把无关人员和服务员全部赶走。

    “小子，你两个朋友，我放了，你是不是也该放了蔡少？”

    宋东中冷冷出声：“我一诺千金，你不要跟我玩花样。”

    “当然放他。”

    在孔子雄兄弟以为叶天龙劫持蔡金银大开杀戒时，叶天龙却出人意外地松开了蔡金银。

    蔡金银获得自由，马上扭扭脖子，没有火急火燎跑回阵营，而是转身看着叶天龙冷笑：“你完了。”

    他自始至终不相信叶天龙敢伤害自己，现在结局更是再度证明他猜测正确。

    叶天龙淡淡出声：“真要我这条命？”

    “你欺负贝拉，打伤我兄弟，又劫持了我，那就是最大恶极。”

    蔡金银冷笑不已：“难道你觉得自己还有活路？痛快点把枪放下，我放过你家人，不然都要遭殃。”

    “好！”

    叶天龙把枪械塞到蔡金银手里：“你们不是要杀我吗？来，开枪吧。”

    蔡金银他们全用看白痴的目光看着叶天龙，觉得这小子真是脑子进水，放了自己，还刺激自己开枪。

    林贝拉她们也全都戏谑：叶天龙慌了，乱了，所以行为怪异了。

    赵瑶瑶和张青门满脸痛苦，却又爱莫能助。

    蔡金银挥手让手下退后，他提着枪械笑道：“傻叉，玩以进为退？想要这样吓唬我不动你？”

    “你以为我不敢杀你啊？你知道我是谁吗？”

    “本少有特殊身份，我杀了你，就跟杀死一只野狗一样，不会有人要我脑袋的。”

    蔡金银一脸傲然，晃动两下枪械：“这就是你的命。”

    宋东中淡淡出声：“蔡少，动作利索一点，待会咱们还要吃饭呢。”

    “开枪前，帮我一个忙，让我死个无憾怎样？”

    叶天龙无视对着自己的枪口，向蔡金银他们发出一个要求：“帮我把几件东西交给家人行不？”

    “还有后事交待啊？”

    蔡金银呵呵一笑：“行，拿出来吧，我跟宋少帮你转交。”

    这倒不是他大方，而是要揪出跟叶天龙有亲密关系的人，把后者也弄死来出今天的恶气。

    宋东中也笑容玩味，跟林贝拉她们一样看好戏，他们都清楚蔡金银睚眦必报又带有疯狂的脾性。

    “呼！”

    在众人各种复杂的目光中，叶天龙从怀里掏出一堆东西，他拿出一枚武家门卡，放到宋东中的手里：

    “这是我奶奶武老太君给我出入后园的门卡，请宋少和蔡少交还给她，叮嘱她后园的花要裁剪。”

    宋东中他们身躯一震：奶奶？武老太君？

    “这是我大哥赵帝天给我通行证，也请宋少和蔡少交给他，顺便让他保重身体。”

    “这是我兄弟图图哈赤，也就是匈蒙总统，给我颁发的第一特使、第一顾问证件……”

    “请宋少和蔡少交去大使馆，让他们不要因为我的死，影响两国关系。”

    赵帝天？

    图图哈赤？

    一个个字眼，像是闪电一样，劈的在场众人外焦里嫩，精神止不住恍惚，这都是大人物啊。

    看着手上的两枚令牌，两本外交证，宋东中和蔡金银更是笑容僵滞，还震惊的连嘴巴都张开。

    林贝拉她们也都是一脸懵比，嘴脸要多精彩有多精彩，没想到叶天龙背后有这么多靠山。

    孔氏兄弟则一拍大腿，这脸打得够痛快。

    “宋少、蔡少，就这四件东西，请你们一定交到他们手上，谢谢了。”

    叶天龙站到蔡金银的面前，拿起他手里的枪械指着自己心脏，人畜无害：“蔡少，开枪吧。”

    宋东中的冷汗流了出来，感觉掌心东西发烫，想要质疑手中东西是假的，但看到钢印就知道没水分

    蔡金银握着枪的手也在发抖。

    谁都清楚，这一枪下去，蔡家甚至宋家必灭，不说赵帝天和老太君，就是匈蒙身份都足够他们横死。

    第一特使、第一顾问，等于副总统，他们射杀匈蒙副总统，谁能庇护？何况还有赵帝天和老太君这两座大山。

    “蔡少，开枪啊！”

    叶天龙轻轻拍着胸膛，笑着靠近蔡金银，满脸不屑，颤巍巍持枪的蔡金银连连后退。

    他脸色青一阵白一阵，丧失了开枪的魄力和嚣张。

    旁观的宋氏、蔡氏等骨干神色复杂。

    林贝拉她们也都嘴角牵动，似乎嗅到一抹不好气息。

    “不敢动我？那就别怪我没给你机会。”

    叶天龙冷冷一笑，猛然欺近，旁观的人只觉眼一花，叶天龙已夺下蔡金银手中的枪。

    接着，枪口对准蔡金银的眉心。

    蔡金银感受一丝冰凉蔓延，但随即挤出一抹不屑：“叶天龙，我不敢杀你，你又敢杀我？”

    宋东中喝出一句：“蔡少可是台城的蔡少……”

    “砰！”

    没等宋东中的话音落下，叶天龙扳机扣动，一颗子弹钉入蔡金银眉心。

    宋东中下意识抬枪吼道：“蔡少！”

    “砰砰！”

    叶天龙枪口一偏，扳机一扣，两颗子弹射出，直接打爆宋东中的两个膝盖。

    鲜血爆射，触目惊心。
