    

    第二天，秦风是下午一点左右才起床到了急诊科，毕竟昨天手术做的太晚了，本来赵国平是想给秦风放一天假的，但是秦风不同意。

    并不是秦风有什么996的想法，而是放假，秦风一个人在家里太无聊，还不如在急诊科忙一忙。

    下午一到急诊科，就接诊了一个糖尿病患者。

    “患者三天前就出现了头晕、呕吐的症状，在社区医院打完针后，第二天反而症状加重了，直到今天彻底丧失了意识就送来我们医院了。”李学文道。

    秦风看了一眼患者的检查结果。

    “二十五岁，男性，血糖131.26mmol/L！”

    这个血糖可是血液中的葡萄糖，虽然葡萄糖可以为人体提供能量，同时也是人体重要的组成部分，但是含量过高的话，就会演变成糖尿病导致器官病变、各种急性病等等。

    正常人空腹情况下血糖是3.9-7左右，就算吃过饭，撑死了10，但是这个患者直接破了130。

    这是什么概念？这已经不是简单的糖尿病了，这是糖中带血啊！

    患者已经属于高危病人了，秦风又给患者做了几个简单的检查，发现患者身上带有一股烂苹果的味道。

    应该是糖尿病引起的酮症酸中毒症状，中毒后患者会出现高血酮、酮尿、脱水、电解质紊乱等等。

    继续翻看患者的病历，秦风发现患者过往病历居然还有脂肪肝、慢性胃炎。

    要知道患者才二十五岁啊，这么年轻就这么多病？

    各项检查结果也不乐观，秦风放下病历单看向病床上的患者，直接被惊住了。

    病床居然装不下这个患者，患者身高不高，但是身上的赘肉如同肉山一样将病床的空间占据的满满当当。

    秦风大概明白患者为什么会这么多病了，这就是肥胖引起的。

    人的身体太胖了，会影响人体器官的呼吸，甚至影响人体的发育，导致营养不足出现各种不适情况。

    “先进行补液，根据患者实际脱水量进行补充。”秦风道。

    高血糖会出现高渗的情况，会因为渗透压的原因导致体内出现严重脱水，产生意识障碍，所以秦风没有直接上胰岛素控制血糖，而是先进行补液。

    “患者没有心脏方面的疾病吧？”秦风追问了一句。

    有时候不问清楚，患者家属是会撒谎的，加上这个孩子明显就是溺爱的结果。

    “没有。”患者父亲摇了摇头，眼中出现一丝悔恨。

    “那行，张瑶第一小时先给患者补充1000ml的生理盐水，再根据患者的脱水状态调整补液速度。”秦风道。

    医院配置的生理盐水都是高渗盐水，避免出现溶血和诱发脑水肿的情况。

    除了点滴注射补液外，还有一种方法就是通过胃肠道补充温开水，这种方法一般用于手术中。

    只不过在进行扎针的时候，张瑶迷茫了。

    “秦哥，我找不到患者的血管。”张瑶委屈道。

    张瑶什么方法都用了，拍打、涂抹碘液等方法，甚至都用上止血带了，还是看不到血管。

    换做一般人，静脉都会受到刺激后凸起来，血管会变得很明显，但是这个患者身上的血管一点痕迹都找不到。

    秦风也陷入了沉默，只能默默接过张瑶手中的输液针亲自上阵。

    左手拿着输液针，右手在患者手背缓缓触碰着，在无法用肉眼观察到血管的时候，有些老医生就会用到手指来感知血管的搏动。

    这个方法也是国内医生研究出来的，根据中医的望闻问切转换而来的。

    只不过这个方法，对于医生的经验要求特别高，触感也要灵敏，不然的话也是白搭。

    第一轮触碰，秦风也没感受到患者的血管，主要是患者的脂肪层太厚了，如同盔甲一样，将血管掩盖的严严实实。

    秦风只能采取另一种方法，那就是压迫止血法，压迫止血法主要是用来寻找出血点，能够快捷的找到的血管。

    也适用于这种情况，秦风手指按压下去，患者的脂肪层虽然厚，但是很软并不是那种肌肉。

    很快，秦风就用复合碘做了标记。

    做标记是因为患者太胖了，血管并不是直行的，必须用标记物来观察血管的走向，利于见血后的平行进针。

    秦风在进针的时候，角度大概在二十五度左右，正常情况下只用二十度就行，但是患者的脂肪层太厚，进针角度要偏大一点，才能扎中血管。

    针头一直进入了接近三分之二，秦风才感觉到了血管，一般人的针头顶多进入二分之一就差不多了。

    在针头进入血管后，秦风以血管的走向进针，见回血后顺其方向再进行平行进针，进针的位置选择的是外侧关节。

    之所以不选择血管更粗的内侧关节，是因为内侧关节的血管太滑了，就算成功的扎进了血管，事后容易出现鼓针的情况。

    鼓针就是患者稍微一动弹，针头就有可能滑出血管外。

    扎完针后，秦风也没有离开，而是等到补液后，又给了一次胰岛素负荷量静脉注射。

    主要是患者的血糖太高，秦风也不敢将患者丢着不敢。

    高血糖随时有可能损伤心脑血管，造成血管堵塞，一个不注意，就可能是出人命的事情。

    “叮叮叮！”

    秦风正在交代着医嘱，口袋里的电话响起，秦风接通了电话。

    “出事了？我马上过来。”秦风挂断电话，转头对着李学文道，“李哥，这个患者就交给你了，等胰岛素滴注完，就直接进行补钾，微量泵钾就行了，胰岛素的小剂量持续泵入也别停，同时患者出现发热现象的话，也要及时处理。”

    “谨防患者出现躁狂情况，准备好镇静剂，如果出现呼吸困难……”

    秦风几分钟的时间，将所有能考虑的方面都说了一遍，李学文点了点头。

    他也知道这个患者，在恢复之前，是离不开医生的。

    一百三的血糖含量，实在是太恐怖了。

    这个患者，就算是秦风也必须小心对待，并不是一台手术就能处理的，而是需要多方面的药物以及器械的配合，只要出现一点失误或者错误的处理都可能成为压垮患者的最后一根稻草。

