    今天实在头昏写不了，我回家之后就睡了两个小时，让我弟十点钟叫我起床。但是我醒了之后依旧头昏脑胀。虽然也可以瞎几把水，但是实在不想写一些自己都觉得乱七八糟的剧情。作为补偿，我翻出了我之前的一个脑洞，有小部分读者看过，但是大部分应该没看过。七千字，权当打发时间吧。

    这个脑洞是当初和仙子不当人一起写的，讲的是一个女权世界的故事，文风偏七等分的文青，但是主角是个腹黑心机男，当然和李清瑶也不同，他还称不上无耻。

    我当初在考虑新书的时候打算从这两者中二选一，而且我个人更想写这个故事，但是编辑选择了仙子不当人，还蛮可惜的。顺便一提，这好像不是最终修改版，最终修改版我也不知道放哪去了……凑活着看吧。

    ————————

    “对不起，我不能和你交往。”苏不流对面前的女生鞠躬道歉。

    “装什么呢？你以为你谁啊？”被拒绝的女生突然间恼羞成怒，上前一把抓住苏不流的衣服把他摁在墙上。

    苏不流下意识地挣扎，可是女生的力气远比男生强大，他无法挣脱，只能看着女生那羞怒的脸逐渐靠近。

    “放开他！”这时，一声怒喝之后，一个白人妹子面带怒容地走了过来。

    她叫娜塔莉亚·舒若希基娜。她有着令人惊讶的完美的曲线，奶白的肌肤。头发上色素稀少，是那种无限近乎于白色的淡金。

    娜塔莉亚的父母是从北方苏修国移民来的科学家，现在在军工部门负责研发工作，家境优越，社会地位也很高。而娜塔莉亚本人在学校也是风云人物，不仅长得极美，而且学习优异，体能超群。

    那女生一见到是娜塔莉亚，气势顿时软了下来，松开了苏不流。

    娜塔莉亚迈着两条大长腿，挡在苏不流面前，瞪着那名女生：“给他道歉！”

    那女生抿了抿嘴，似有不甘。

    “我再说一遍，道歉！”娜塔莉亚指着女生，低吼道。

    女生咬了咬牙，不情不愿地低下头：“对不起。”

    “没关系，大家都是同学，我知道你肯定不是故意的。”苏不流非常大度，拍了拍那女生的肩膀。脸上的表情一如既往地纯净，透着那总也抹不掉、令人心疼的忧伤。

    女生看着苏不流心里一阵动摇，也开始反省自己做的有些过分……

    “下次小心点啊，男生要保护好自己！别随便跟人走到没人的地方啊！”娜塔莉亚赶跑了那女生，给苏不流整理好衣领，语气带有责怪和心疼。

    “嗯，谢谢你了。”苏不流笑笑。

    “咱们回班吧。”娜塔莉亚轻轻一哼，握着苏不流的手腕，“下节课是历史课。”

    过去男人的力量是强于女人的，但是在一百年前的一天，一切都变了。

    空间被撕开了无数道口子，怪物们从里面咆哮而出屠戮生灵，万里哀鸿，血流成河。各国放弃了一切的争端，展现出了前所未有的团结。可当时即使是人类最先进的武器，也都无法将怪物们消灭。

    就在人类陷入绝望之际，女人们突然获得了强大的念力，有了念力的加持，女人在力量上瞬间超越了男人。

    不仅如此，极少数的女人还觉醒了强大的异能，觉醒了异能的女人们开始有组织的对怪物们进行围剿。最终，怪物们被消灭，被撕裂的空间也被修复。

    但是女人们获得的念力和异能并没有就此消失，而是一直保留了下来，直到今天。

    历史邱老师在讲台上唾沫横飞，滔滔不绝。

    “诶诶诶，你听说了没有，昨天隔壁长门市开了一条裂缝，跑出来两个妖怪，死了十几个人呢！”同桌乔夫拍了拍苏不流的肩膀，小声跟他说道。

    “是么。”苏不流兴致缺缺，趴在桌子上眯着眼睛，语气漠然，“只死了十几个人，看来‘补阙’来的挺快的。”

    “还快呢，放妖怪们跑出来就是她们的失职！”乔夫脸上后怕。

    苏不流淡淡地说：“你现在可以不用怕，我们学校有结界，那些怪物进不来。”

    “谁知道以后会不会突然遇见呢？”乔夫长叹了口气，突然眼睛又八卦起来，“诶，那个赵瑞雪刚刚是不是找你表白的？”

    “是啊。”苏不流脸上无喜无悲，精神怏怏的没什么生气。

    “你肯定又拒绝了吧？真羡慕你啊，女人缘这么好！像我，倒追都没人要！”

    “你先减减肥怎么样？”苏不流看了眼乔夫那圆滚滚的身材，建议道。

    乔夫苦着脸：“减肥太痛苦了，真希望以后有睡着不动就能减肥的方法啊！”

    苏不流淡淡地说：“世界上可没有不劳而获的好事啊。”

    “喂喂喂，总得给人点希望嘛。”乔夫脸上八卦，追问道，“对了，那么多女生喜欢你，你就没有想过和她们那个吗？肯定很多人愿意的吧！要是我我肯定就……”

    苏不流看都没看他一眼：“暂时没有这个想法。”

    乔夫神情复杂：“不会吧，那不成你要为尹怀莲做一辈子处男吗？”

    “这和她没关系，而且，我也不是处男。”

    “卧槽？”乔夫惊了，“你不是处……你该不会初中就和尹怀莲……”

    “乔夫，苏不流！你们站起来听！”邱老师的粉笔精准地砸中了两人。

    晚上放学，苏不流和乔夫从邱老师的办公室里出来，被评判一顿之后，回到教室拿书包回家。

    教室里人已经走光了，只有一位留下来值日的女生，她站在讲台上用念力操纵着两条拖把拖地。

    “你轻一点，拖把水都溅我裤子上了。”乔夫路过看了看裤脚，不满地说。

    “那你就走快点啊，碍事！你看人家苏不流都没说什么！”值日的女生满不在乎地笑。

    “切！”乔夫悻悻地离开，苏不流则是不动声色的把地上的几个粉笔头踩成粉末，增加对方一会儿的工作负担。

    “前几天我过生日，这是我妈给我买的，借给你玩两天吧，这可是智能手机！”两人走在放学的路上，乔夫从书包里拿出一只智能手机，它背后贴着镰锤贴纸，一看就是国产。苏不流听说过，还挺贵的。

    不过那是布尔乔亚的东西，这才是普罗列塔利亚应该玩的。

    这小子生日是两个月前，分明是玩够了才拿出来。不过苏不流也不在意，随手接过，也不说声谢，看上去并不在意。

    “不用谢我，我们可是兄弟啊！”乔夫自顾自地道，“以后多在女生夸夸我就行了，可恶，我这么美丽的心灵居然没有女生欣赏，她们真是肤浅啊！”

    “我会的。”苏不流望着幽暗的夕阳，“我先走了，今天去看我姐。”

    “嗯。”乔夫说，“对了，生日快乐。”

    “谢谢。”

    “精神一点啊，说不定你会拥有异能呢！”

    苏不流摇头，语气还是淡淡的：“万中无一的事情怎么会落到我头上，还不如我顺手买个彩票靠谱。”

    “你姐不就是异能者嘛，你还是很有希望的。”

    “又没有血缘关系。”

    乔夫默默地注视着苏不流的身影逐渐远去，不由叹了口气。作为苏不流的发小，他已经记不得苏不流是何时变成这样的了。

    看上去没什么欲望，好像只是苟活。虽然这其中也有表演的成分。

    苏不流走到一家糕点店，掏干净口袋，买了一小块蛋糕，大约只有整块蛋糕的八分之一。然后提溜着小蛋糕坐上公交车，到了市人民医院下车。

    一间单人病房里，少女正安安静静地躺在病床上。她很漂亮，皮肤雪白，睫毛纤长，带着呼吸机，身上插着不少管子，四肢因为肌肉萎缩而十分纤细，眼睛一直紧闭着。

    “今天是我生日，一个人过也太悲惨了。虽然你对我做了那样的事，但是你毕竟是我唯一的家人。”苏不流把蛋糕放在一旁的桌子上，似乎在跟少女说话，“你醒不过来正好，这蛋糕就没有你的份了，老姐。”

    苏不流的姐姐苏轻梦，原本是“补阙”成员。

    虽然在这个世界的怪物早就被消灭了，但是依然有怪物会时不时地撕裂空间而来。怪物们通过异空间进入人类世界，每一只至少都会造成数十上百的伤亡。为此各国政府都组建了特殊的部队镇守在异空间，在怪物们进入人类世界之前消灭它们。

    在这个国家，“补阙”就是这样的存在。她们绝大部分成员都是拥有战斗异能的女性，名义上隶属军方，但却是相对独立的特殊军种。

    由于是直接和怪物们作战，各国的“补阙”都是高风险军种。苏轻梦仅仅是昏迷不醒，没有缺胳膊少腿甚至没有丢掉性命，算是幸运的了。

    苏轻梦是因为和怪物战斗而受伤，因此政府承包了一切的治疗费用或者说是续命费用，还发了一笔丰厚的抚恤金，虽然这笔抚恤金全被他们母亲拿去挥霍了。

    当然，苏不流也不在意那笔钱，他更希望已经昏迷了半年的苏轻梦能早点苏醒。

    苏不流打开蛋糕小盒子，插上一支专门从蛋糕店里要来的蜡烛，拿出打火机小心翼翼地点燃。由于这是特殊病房，禁止旁人携带任何易燃易爆物品，这打火机还是向办公室里医生借的。

    “祝我生日快乐～祝我生日快乐～祝我生日快乐～祝我生日快乐……”苏不流关上了灯，望着烛光，轻声哼唱着生日歌。

    借着微弱的烛光，苏不流扭头看向苏轻梦，对方一身纯洁的缟素，依然安安静静地躺在床上，病房里一片死寂，只有仪器那微弱的滴答声。

    苏不流抿了抿嘴：“果然是醒不过来了，蛋糕真的没你的份了！”

    他吹灭了蜡烛，然后开灯，随手把蜡烛拔出来扔进垃圾桶里，大口大口吃着那一小块蛋糕。

    苏不流吃完蛋糕抹了抹嘴，望着苏轻梦，又轻轻叹了口气。

    不过是睡了一觉而已，世界为什么会变成怎样？他记得原本的世界没有什么怪物，没有什么异能，他们国家上头那位老兄作古三十年了，智能机芯片工艺已经进化到了五纳米。

    他今天不过只是趴在桌子上睡了一觉，世界居然发生了天翻地覆的变化。甚至他自己都怀疑到底哪个世界是真实，哪个世界是庄生一梦。为此他还去看过学校里的心理医生，医生却说他精神大体正常。

    不过这又有什么区别呢，那个因病去世的父亲在这个世界也被怪物袭击杀死了，那个改嫁之后就对姐弟鲜有关心的母亲这个世界也是一样，那个出了车祸昏迷不醒的姐姐在这个世界依然是植物人，甚至就连那个坠楼身亡的初恋女友尹怀莲，在这个世界也是在苏不流面前被怪物吃掉了。

    如果这也算是穿越，这大概是最无聊的穿越了，他还是他，还是那个一无所有的他。

    苏不流坐在陪护床上，玩着乔夫给他的智能机，这个世界手机发展缓慢，智能机才刚刚问世，简陋得不行。

    但是苏不流很快就不玩了，因为手机没电了，该死的乔夫没有给他充电器。他暗暗骂这个家伙真不靠谱，只好从书包里掏出路上买的报纸慢慢地看。

    他没有选择睡觉，因为他在等午夜十二点。这个世界只有女人拥有念力，同时有万分之一的几率会在十八岁生日那天的晚上十二点觉醒异能。

    但是异能并不是女人的专利，男人也有可能拥有异能，虽然概率不到十万分之一。但是苏不流还是在等十二点的到来，几乎每个人都会在十八岁生日的晚上见证自己是否能中奖。

    虽然男生即使拥有异能也只能是辅助战斗型的，并不适合正面作战。但是辅助型异能相当少见，所以一旦有男生觉醒了异能，只要自身愿意就会被“补阙”接纳。

    加入补阙并不意味着人生从此一步登天，但是苏不流依然期待。

    他看着报纸，心头砰砰直跳。他觉得自己应该拥有异能的，他觉得再怎么说，他也不该是普通人。

    “如果要是能让我中奖的话，那我就原谅你睡完我就跑路的事情了。”苏不流盯着苏轻梦，自言自语道。

    苏轻梦在出事的前几天回来了一趟，睡完他就走了。苏不流猜想那个时候对方就已经预感到自己会出事了……妈的，连埋怨都来不及。

    他摸了摸口袋，里面一张是刚买的彩票。他打开病房里的电视，调到相应的频道，每晚十二点准时开奖。

    “没中奖啊？”第二天教室，乔夫看了苏不流一眼。

    “中了，五块钱。”苏不流随手把口袋里的彩票扔了出去。

    乔夫拿着彩票仔细研究，还真就只中了五块钱。他拍了拍苏不流的肩膀，似乎有安慰之意：“能中就不错啦！”

    娜塔莉亚对苏不流抱歉地说道：“对不起啊，我不知道，你也没跟我说你昨天生日……”

    苏不流微笑着摇了摇头，只是笑容毫无波动：“没事，生日而已，也没什么大不了的，班上也就乔夫一个人知道。”

    娜塔莉亚眼中有些愧疚，乔夫能记下苏不流的生日，为什么她就没记下呢？

    娜塔莉亚心里盘算着以后怎么补偿苏不流，用温柔且不容反驳的语气说：“我看你上周周练俄语没考好，今天放学留一下。就我们两个人，我给你补补课。”

    学校三门主课依然是语文和数学和外语，不过这个外语可以自行选择是俄语还是英语。苏不流他们班学的就是俄语。

    “嗯，麻烦你了。”苏不流点点头。

    “这算什么麻烦？”娜塔莉亚笑着在苏不流的肩膀上拍了一下。

    这时，苏不流小组的组长李鹏志扭过头，脸上透着一丝轻蔑和幸灾乐祸，稍稍大声：“飞升失败？交作业吧，就差你了！”

    苏不流看了乔夫一眼，看样子是他把自己的生日的事情说出去的。

    周围一些目光被吸引了过来，苏不流抬起那毫无欲望的眼睛，平静地说：“昨晚有点事，没来得及写，你把我名字记上吧。”

    “怎么回事啊，又不交作业？”李鹏志再次抬高了音量，这次全班的目光都被吸引了过来。

    苏不流低着头，默不作声，不明白这“又”字是什么个意思。不过又就又吧，也没什么关系。

    李鹏志得理不饶人，一拍苏不流的桌子：“你写了哪科作业就交哪科吧！”

    “昨晚没有时间，不好意思。”苏不流轻声说。他的姿态很低，言外之意是昨晚的作业全部都没写。

    李鹏志威风凛凛，好似抓到了天大的把柄，喝道：“那你来学校是干嘛的？就你特殊，过个生日连作业都不写了？还是说你以为你能飞升了？”

    “别说了，你再说人家说不定就要哭了！”

    “你可动到女生的心肝宝贝了，一会儿要小心了！”

    “不就没写作业吗？人家可是过生日啊，过生日怎么能写作业呢？”

    众人的目光在苏不流的身上停留，立马有不少男生附和，语气讽刺。

    苏不流神色淡淡的，眉宇忧郁，一语不发，任凭男生们冷言冷语。

    乔夫在一旁缩着脑袋，并不表态，也没有展示出任何立场，眼睛乱撇。苏不流男生缘不好，他可不敢帮苏不流出头。而且苏不流也用不着他出头。

    3、2、1……苏不流心里默数。

    “当个小组长，就狂成这样了！”

    “就是，拿个鸡毛当令箭，有点权力就嘚瑟！”

    “李鹏志，你们男生说的太过分了吧！”

    “就是啊，没写就没写呗，他都说了让你记他名字，你还想怎么样？”

    “人家就不能休息一天啊，你们也就能欺负苏不流老实了！”

    女生们开始为苏不流说话，对男生怒目而视。

    苏不流抿了抿嘴唇，轻轻地说：“没关系的，他们也不是故意的……只是我昨天去医院陪我姐去了，所以……”

    闻言，女生们更加生气了。

    “听到没，人家过个生日，想和家人在一起不行吗！”

    “苏不流，你别怕。我告诉你，人善被人欺！”

    “我说你们，怎么就那么不待见苏不流？苏不流到底怎么你们了？”

    男生们面红耳赤，反抗的声音更大了。

    “这个借口可真好，他就坐在他姐的床头坐一晚上？”

    “这和他不写作业有什么必然联系吗？”

    “我第一次见过不写作业还这怎么理直气壮的！”

    “呵呵，在医院就不能写作业了吗？”

    男生女生吵作一团。

    乔夫在一旁看男女吵架，也就当看戏，咧咧嘴，表情复杂。

    他是苏不流的发小，所以很了解苏不流。虽然苏不流表面上看上去清清白白，人畜无害，但是内心深处却一肚子坏劲儿。

    他是一个很聪明，但又很狡猾的人。他知道利用自己的厌世和家庭情况，最大限度地吸引女生的同情，给她们一种保护欲。就像一朵柔弱可怜的白莲花，我见犹怜，让路人不一不想保护他，占有他，甚至征服他。

    所以苏不流很受女孩子们的同情和喜欢，他也很享受女生的关心，至少对她们的关心照顾来者不拒，甚至还会主动诱使。比方说他故意考试失利，这样就会有女生给他单独补课。他故意不告诉任何人他的生日，这样和他关系好的女生知道之后会心生愧疚，加倍补偿。

    但苏不流只是享受女生对他的好，若是要让他履行男朋友的义务，那是万万不能的。虽然表面上借口说忘不掉惨死他面前的初恋女友，姐姐还在昏迷无心考虑这些……但是乔夫清楚，苏不流更多是觉得，有了女朋友之后，就无法理直气壮地享受其他女生对他的关怀了。

    淦，这个碧池，绿茶婊！这不仅仅是嫉妒！

    所以大家应该都明白，为何男生们都如此讨厌苏不流这个人。

    但是苏不流并不在意这些男生的看法。这也很正常，乔夫觉得如果换作是他，他也不会在乎败犬在说什么。

    只恨他没有苏不流那么受欢迎。他长得没有苏不流那么好看，也没有苏不流那样凄美的过去。

    男生女生还在为他争吵，这时，英年早秃的班主任王胖子大步走了进来，他身后跟着一票校领导，个个红光满面，似乎没有注意到眼前的场景。

    王胖子笑眯眯地道：“同学们，停一下停一下，我现在宣布一个好消息！咱们班，一位优秀的共产主义接班人、品学兼优、深受大家爱戴的苏不流同学，昨晚成功地觉醒了异能！他昨晚已经主动联系了‘补阙’，并且十分积极主动地提交了入伍申请！从明天开始，他就将会作为一个真正的战士奔赴战场，让我们向他学习！”

    整个班级顿时安静了下来，睁大眼睛看向苏不流，眼中的表情精彩纷呈。整个清河市，上一个觉醒异能的男生的出现还是在八年前。

    校长也笑眯眯地说：“人活着的最高境界就是把他的整个生命奉献给全社会，一切为人民服务！这句话说起来简单，可是身体力行又何其困难！补阙是人类的守护神，他们用血肉之躯组成守卫人类和平的钢铁长城！但我们都知道苏不流同学姐姐的情况，以人类之躯和怪物们战斗，这是有着极高的风险！然而苏不流同学毫无自私自利之心的精神，无私无畏，这是才是真正的值得我们学习的精神！同时，我也想跟同学们说，一个人能力有大小，但只要有苏不流同学这样的精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！最后，让我们用热烈地掌声，为苏不流同学鼓掌，正是因为有了他们负重前行，我们才能坐在教室里面安心地读书！”

    班级里响起了掌声，女生们都快把手拍红了，各个挺胸抬头，与有荣焉。

    而那些刚刚还在就苏不流没写作业的事情和女生争吵的男生，个个就像吃了苍蝇一样，涨红了脸，感觉被人狂扇耳光，不知所措。

    太他妈突然了，你觉醒异能了还来学校干什么？不是应该直接去测试去登记吗？

    “其实，我只是想在学校安安静静地过完最后一天，也不想打扰谁，也没想过成为什么英雄……只是想再看看你们。”

    苏不流轻轻叹了口气，脸上挂着一丝为难的苦笑，眼中那忧伤更深了。

    一瞬间，他的身份就发生了天翻地覆地转变。

    他绝对是故意的，从一开始就是，真的太贱了！畜生啊！乔夫捂脸。

