    “罗伊先生，有件事情我替你答应了！”

    在结束了亚米西提亚的物资补充之后，九蛇海贼团准备前往下一座王池地，克尔拉走到罗伊身边笑嘻嘻的说道。

    “每年五亿贝利，换取亚米西提亚换上圣光帝国旗帜，并且在城内设圣光礼拜大教堂！”

    克尔拉的话让罗伊嘴角划出一丝弧度：“小姑娘干的不错！”

    得到夸奖的克尔拉也是干劲十足，盘腿坐到甲板上，翻阅地图，“下一个最近的加盟国是……亚尔祖王国！”

    “克尔拉，你想干什么？”索妮娅好奇的问道。

    “在为扩充地盘做准备啊！”

    克尔拉理所当然的说道：“这样的话，早晚有一天，全世界都会是圣光帝国的领土。”

    “哦，对了，还要和大新闻家摩尔冈斯打个电话，让他把这件事情报道出去！”

    ……

    很快，这件事情在加盟国的圈子里轰动了，那些因为政府倒塌苦不堪言的加盟国忽然恍然大悟，对啊，还有这招！

    亚米西提亚开了个头，臣服圣光帝国，其他国家也醒悟过来，这可是现在比曾经政府还要强大的存在，要加入为什么不趁早呢？

    在离开春天女王之城之后，空率领着剩下的残兵败将转投海军本部，也就是过去的G1支部。

    从得到的情报听说很多国家都要投靠罗伊的时候，勃然大怒，差点把办公桌掀了。

    另一边的鹤倒是非常冷静，“也不能怪他们，即使总帅你的军队和海军加起来也不过才五万人不到，根本管不到那些国家，他们得不到保护，自然是想要跳槽。”

    “唉……”空哀叹一声，好像一下子老了二十岁，头发都变成了白色。

    而元帅位置上的战国好不到哪去他的头发倒是黑的，不过那是染的。

    卡普略有所思，但同时也在考虑另外一件事情，就是前不久获得自己孙子路飞和红心海贼团结盟的消息。

    “那么就投降吧，各位前辈们！”突然，一人走进元帅室说道。

    看到门口高大的身影，办公室内所有的海军元老瞳孔骤然收缩：“你……库赞！”

    踏踏踏！

    紧急跑动的声音传来，中将大麦町在后面汗颜道：“不好意思，青雉大……库赞突然闯入，我阻止不及！”

    战国脸色一凝：“今天镇守的是黄猿吧？那家伙……”

    “库赞小儿，你刚才那句话，是什么意思？”卡普冷着脸问道。

    库赞一副二流子打扮，“嗯，就是口头上的意思，和亚米西提亚一样，投靠帝国！”

    “你开什么玩笑？”

    空怒目而视：“你把刻在海军大楼前面两个字当什么？”

    “正义？海军造福人民，人民安定才是正义！”库赞的一句话让所有人都沉默了。

    很简单的一句话，说道正义的本质。

    场面一度非常沉默，最终，空还是开口说道：“海军成立数百年来，就从来没有向海贼臣服的道理！”空咬牙切齿。

    “悬赏令都撤了，不就不是海贼了吗？”库赞的话再次让所有人无语了。

    是啊！

    海贼是你们海军和政府给人家安上去的帽子，现在政府倒了，你们还按着这帽子不放，拿下来很难吗？

    “库赞先生的建议，老夫赞成！”一笑踩着一块巨石，缓缓降落，令众人眼前一惊，连藤虎也。

    “即使不归顺，也要派遣人过去表示没有敌意，并且撤销悬赏，毕竟现在他们是圣光帝国！”一笑从石头上跳了下来。

    难道连藤虎都加入了圣光帝国吗？

    那桃兔，戒律，鼯鼠呢？

    一时间，无数猜测在众人脑海中。

    “抱歉，战国先生，空先生，圣光帝国的标志我们是不会摘下来了，这几天我们暂时待在G1的岛边，等待你们的回答。”

    “如果不答应，会如何？”战国问道。

    “那就由我们新海军，来终结你们……”藤虎漠然道。

    在库赞和一笑离开数小时之后，办公室一直处于死一样的沉寂，直到一名少校走进来汇报道：“战国元帅，子鼠大将，巴斯提尤中将已经登录古兰泰佐洛，正在准备针对死亡竞技场一事进行秘密调查！”

    ……

    海上娱乐城古兰·泰佐洛上，在富丽堂皇的赌场中，两伙人相互对峙。

    周围的赌客们不由紧张的放下手中的事情，看着这两伙人。

    圣光帝国普朗克以及黑刺海贼团，而另外一边，凯多旗下炎灾烬。

    “好久不见了呢，凯多海贼团为数不多有脑子的人！”普朗克嘲讽道。

    烬：……

    “以前抢泰坦果实失败，现在瞄上震震果实了吗？”

    “随着罗伊的战绩，你也越来越嚣张了！”烬开口说道：“现在不是开战的时候，让你得意一会儿！”

    “切！谁怕谁，等着你！”说完，普朗克领着一众人离开。

    这场风波结束，其他赌客们这才松了一口气，同时暗叹震震果实吸引过来的强者也太多了吧！

    而在不远处，一群乔装打扮的人正在讨论着。

    “呀！刚才的气氛真的紧张的让我都快晕倒了！”

    “不过倒是非常想看看他们的能耐！”

    “绿藻头，把你这个想法收起来，刚刚一路上你看过多少强者了！”

    “你找死啊，好色河童！”

    ……

    “艾！呜呜！”

    在黄金城的一家餐厅中，路飞享用着玩具士兵乘上来的牛排，路飞突然觉得眼前看到一群熟人，惊呼一声差点跳起来，把旁边的弗兰奇吓了一跳。

    “啊啊！肚子好饿！”为首的正是艾斯，身后跟着白胡子海贼团的一种残党，不死鸟马尔科，花剑比斯塔，拉基·路等。

    “等吃饱了之后，我们就去把蒂奇那个家伙揍飞，然后拿回老爹的能力！”

    “冷静一点艾斯，这次的对手可不是蒂奇一个人，还有世界各地的强者！”

    马尔科在一旁提醒道：“不过我们要预防蒂奇那家伙出阴招。”

    远处，弗兰奇捂住路飞的嘴巴，在其耳侧低声说道：“路飞，我们现在是乔装阶段，一但身份暴露，这里的人都会围攻我们，冷静点！”

