    嗯，和想象中的一样香甜柔软。

    他情不自禁的加深了这个吻。

    【宿主！宿主你睡着了吗？！病娇教授在非礼你！】

    小四统子一边将自己的视觉能力关闭，一边唤醒洛青辞。

    “嘶！”洛青辞刚昏昏沉沉的清醒，就感觉到自己的唇.瓣被男人的牙齿狠狠的咬了一口，然后，唇齿间都弥漫着一层淡淡的血腥味儿……

    这病娇竟然还是属狗的吗？

    还咬人？

    男人的舌.头又伸出来，将那点血舔了去！

    洛青辞：不，我错了，他不属狗，他属吸血鬼的……

    可那种酥酥麻麻的带一点疼痛的感觉，经由唇.瓣传遍洛青辞的全身，竟让她也跟着有一些兴奋的感觉……

    她稍微感受了一下下，才睁开满是迷茫的眼睛。

    男人放大的脸紧紧的挨着自己，因为太近，她是无法看清男人的表情的。

    但意识到她醒过来的男人，像被忽然按了暂停键，蓦地停止了自己的动作。

    并迅速的起身。

    洛青辞维持着迷茫的动作，看了男人几秒，眼里才浮起一点惊喜：“叔叔，是你？”

    “是我！”被抓了包，墨九钦的脸僵了一秒钟，但马上恢复如常。

    洛青辞又往四周扫了一眼：“这里是？”

    墨九钦：“我在清大的办公室。”

    洛青辞的眼睛又亮了几分：“您……您真的是清大的老师。”

    “是，”墨九钦说：“以后也是临床医学4班的班导兼解剖学教授！”

    洛青辞：“是……我的老师？”

    “嗯。”

    “那太好了！”洛青辞挣扎了一下，想要坐起来，却察觉到自己浑身都没有力气，于是又问：“叔……老师，我……我怎么了？”

    “还有……老师刚刚在……做什么？”

    “我睡的迷迷糊糊的，然后醒过来，我看见老师在……”

    “你高烧，昏迷，不能自主呼吸，我给你打了退烧针，吹干了头发，帮你做人工呼吸。”墨九钦答的脸不红心不跳的。

    只是视线掠过洛青辞的被他咬破的唇.瓣时，划过一抹幽暗的火光……

    “我昨晚回学校宿舍的时候，下了雨，可我又没有伞，就淋湿了……后来……老师让我发微博，可是我总觉得不太好……”

    洛青辞低垂着眼皮，将伤心又纠结的样子演的淋漓尽致。

    “他们总说是因为我不肯帮着他们，才让他们被人骂的……”

    “可是老师，明明是他们做错，是他们对不起我……”

    “当然是他们的错！”墨九钦说：“以后再遇到这种事，你就告诉我，我让你怎么做，你就怎么做，知道吗？”

    “是，”洛青辞说：“我后来又想了，没有人帮我的时候，只有老师你帮我，老师你是个大好人，你肯定不会害我的……我就发微博了！”

    “可是老师，我还是很难过……”

    “难过什么？你还喜欢江修远？”墨九钦问，他的黑眸里滚动着极为危险的情绪，视线还往下挪，落到洛青辞起伏的心口处。

    身上渐渐的腾起一股子阴冷的杀意。

    仿佛只要洛青辞敢回答“是”，他就要剖开洛青辞的心，把江修远留在上面的痕迹洗干净似的……

