    寒锦溪的父母对她有着近乎病态般的掌控欲。

    他们幻想着规划自己女儿的一生。

    从寒锦溪的出生到死亡，他们总共制定了数十份不同的规划。

    这让常人无法理解的事，对寒锦溪来说却是理所当然。

    直到那一天。

    “那天你把我所有的表烧掉的时候，你知道我的心里有多慌吗？”

    寒锦溪带着狭促的笑容看向张诚。

    “我当时只是气。”张诚挠挠头，有些不好意思，“说实话，我那时也没想那么多。”

    连每天说多少句话都要严格规定，寒锦溪的父母真是把她当傀儡来养，直接把当时的张诚气的不行。

    一怒之下就去买了个打火机，偷偷把寒锦溪书包里的表拿出来烧掉。

    “哼，你烧得倒是轻松，我那时可真是吓死了，比第一次被霸凌的时候还要慌！”

    寒锦溪气呼呼的说道，但从她微笑的唇角上可以看出，她此时的心情非常不错。

    “而且你这家伙，烧了我的表还不跟我道歉，反而还来吼我。”

    寒锦溪瞪了张诚一眼，又继续说道。

    “说什么你这样活着有什么意思，一辈子受你父母的掌控，跟傀儡没什么区别……”

    看着面前那滔滔不绝的寒锦溪，张诚有些吃惊的笑了笑。

    没想到过去这么多年，寒锦溪一直记着他当初说的那些话。

    等寒锦溪好不容易说完后，张诚自嘲的笑了笑。

    “我那时挺幼稚的。”

    “呵呵，是挺幼稚的。”寒锦溪捂嘴偷笑，“但那样直言不讳的方式，对那时的我，确实很有用。”

    “我记得好像把你说哭了吧？”张诚笑道。

    “哼，你还好意思说呢，当时我人都被你骂傻了。”寒锦溪娇嗔道。

    “切，这还不是怪你。”

    张诚模仿寒锦溪的语气冷漠道：

    “谁让你对我说‘我今天跟你说的话有点多了，不能再跟你说话了。’你当时这话真是把我怼的脸都绿了。我校草张居然被这样对待，你考虑过我的感受吗？”

    “我那时候每天规定只能跟陌生同学说五句话，当时已经跟你说了七句话了，你还不满足？”

    …

    谈起以前的话题，二人忍不住的拌起了嘴。

    你一句的我一句，聊得不亦乐乎。

    原本沉重的氛围，也顿时变得轻松了起来。

    “诶，对了，有个事我一直挺好奇的，以前问你你也不跟我说。”张诚突然问了一句。

    “你想问什么？”寒锦溪疑惑道。

    “就是程博呀，你俩是怎么在一起的？”张诚问道。

    程博就是寒锦溪的前男友。

    张诚刚认识寒锦溪的时候，她就已经和程博在一起了。

    后来张诚和寒锦溪在一起后，张诚也不止一次问过，她跟程博是怎么在一起的。

    不过寒锦溪每次都闭口不言，不管张诚怎么问都没用。

    “哦，你说他呀。”

    想起曾经的初恋男友，寒锦溪表现得有些随意，似乎那并不是一个什么重要的人。

    “对呀，你们是怎么在一起的。”张诚好奇道。

    以寒锦溪父母那病态般的教育模式，居然准许她大学时谈恋爱，想想就有些离谱。

    “是我父母要求我跟他在一起的。”

    经历一次生死，又过去这么多年后，寒锦溪早已看开了，曾经如鲠在喉的话也能轻松的说出来了。

    “什么！？居然是你父母要求的？”张诚大吃一惊。

    要知道，程博可不是什么优秀的人啊。

    除了富二代身份以外，那家伙就跟一个混混没什么两样。

    成绩，相貌都跟寒锦溪非常的不般配，他们俩在一起，真的就像一朵鲜花插在牛粪上。

    “嗯，是的，是我父母要求的。”寒锦溪点点头肯定到，“说起来我还没跟你说过吧，我当初会选择首都工商大学，也是因为他的原因。”

    听到这里，张诚的眼睛直接瞪圆了。

    “你的意思是…”

    寒锦溪点点头道：“没错，因为程博的高考分数只能报首都工商大学，所以我的父母也让我报这所学校。”

    “握草。”张诚直接捏紧了拳头。

    虽然他不清楚寒锦溪当年高考的分数具体是多少，但以寒锦溪那年年全专业第一的成绩，想来高考成绩肯定是不会差的。

    当时张诚就很诧异，寒锦溪的成绩这么好，怎么会来读工商大学这种一般的学校。

    没有想到居然是这个原因。

    “我的天，你这父母，真的是…”

    张诚顿感心中有股很大的怒气，让他很不舒服。

    “对啊，他们真的很讨厌…”

    寒锦溪的脸色也阴沉了下来。

    这段回忆，也是她心中永远的一道伤。

    “难怪你那时候总是看起来很哀伤的样子呢，原来发生了这样的事。”

    张诚将杯中的水一饮而尽，想要缓解心中的恼怒。

    “现在想起来我那时候也真是傻，要是在高考填志愿的时候能反抗一下父母就好了，那时候我真的是一点也不想读工商大学呢。”

    寒锦溪也苦笑了一声。

    她当时的高考分数，全国九成九以上的大学都可以任选，甚至就连国外的大学也抛来了橄榄枝。

    可最后，她居然因为一个陌生的男人，读了一个她不喜欢的大学，选了一个不喜欢的专业，还要跟一个不喜欢的男人强行交往。

    这样的结局，想想都很悲哀。

    阴沉的气氛持续数分钟后。

    张诚看向寒锦溪的眼睛，认真的问道：“你父母为什么要让你跟他在一起啊？”

    程博虽然是个富二代，家里有不少钱。

    但寒锦溪的家庭条件也不错，家中资产至少也是上亿。

    在当时所有人的眼中，寒锦溪都可以算是个白富美了。

    那么到底是什么原因，她的父母宁可让寒锦溪付出那么大的代价，也要让他们在一起？

    这让张诚很好奇。

    “呵，为什么？”寒锦溪嘲讽的笑了笑，“还不是为了让我成为他们阶级跨越的桥梁。”

    “桥梁？”张诚有些没太懂。

    “程博所在的程家，是首都有名的豪门。”

    寒锦溪冰寒着脸解释了一句。

