    威廉是一位非凡者。

    这意味着，在逼供问题上，他拥有其它更加丰富的选择。

    他所走的道路，是主修‘塔’的途径，如今只开启了第一原质，是一位‘学者’，古称‘智慧之仆’！

    ‘学者’并不提供什么强大的体魄与非凡能力，只是让威廉的思维变得更加灵活，学习之时能更加专注。

    而增强的学习能力，令他从亚伦那里，学到了不少实用的咒术与仪式。

    当胁迫修格太太进入一条偏僻巷子之后，威廉只是动用了一些小手段，就令对方进入神志不清的状态。

    “告诉我，伊莎贝特还活着么？”

    威廉抱着最后的希望问道。

    “死了……”修格太太双目无神地回答。

    威廉差点扣动扳机，深吸口气，继续发问：“她死于什么原因？”

    “被献祭给了……”

    修格太太说到一半，表情忽然变得痛苦：“我……我不能……我无法说出那个尊名……”

    “这种表现？她身上有另外的仪式与契约束缚？”

    威廉眸子一缩：“尊名……涉及邪神么？这个圣灵教的教堂果然有问题！告诉我，玛丽街的教堂有什么问题？”

    “我……我不能说……”

    修格太太的表情变得极为痛苦，忽然从迷惘状态回过神来，抓着自己的脖子，将自己掐得眼睛翻白。

    “不……”

    威廉连忙阻止，却发现这个老女人的力气变得超出想象的大。

    最终，修格太太倒在地上，露出虔诚的笑容，从嘴里吐出黑色的鲜血：“我已饮下那血……”

    还没有说完，她的脑袋一偏，再也没有了呼吸。

    威廉望着修格太太的尸体，表情逐渐变得木然。

    他蹲下身体，在修格太太的身上搜索了一番，只找到几个铜便士。

    这位女士身上衣服破旧，显得相当贫困。

    唯一不协调的，是脖子上戴着一个挂坠，那是一个血色的人形，被束缚于漆黑荆棘树上的形象。

    “咦？”

    看到雕像的一刹那，威廉的灵感忽然有被触动，将吊坠拿在手心，仔细观察。

    那黑色与红色的部分，宛若形成了一个矛盾又统一的结合体。

    在黑色宛若能刺破苍穹的荆棘铁木对称之下，那人影显得更加血红。

    他穿着简单的布袍，双臂张开，宛若要拥抱世界，面容却是一片模糊。

    威廉忽然感觉浑身恶寒，仿佛被黑暗中的某物扫了一眼，灵性都在颤栗。

    “这……它……涉及邪神！”

    他豁然看向了教堂方向：“那个教堂，问题很大！”

    此时的感性让他不顾一切地冲入教堂，寻找隐藏的秘密，为伊莎贝特复仇。

    而冰冷的理性则在警告他，他只是一只菜鸟，根本无法参与这种事情，也没有实力为伊莎贝特报仇。

    威廉双手捂住脸庞，开始低低地呜咽：“伊莎贝特……对不起……我……我是个懦夫、胆小鬼……但我会将这件事匿名举报给调查局的……你必然不会死得不明不白。”

    踏踏！

    忽然，巷子口传来一阵脚步声。

    “谁？”

    威廉下意识地用枪指着对方，看到了一位身穿教士袍，慢慢走过来的年轻人。

    对方相貌英俊，但此时竟然有一根又一根黑色的血管在脸上攀爬、蠕动……

    砰砰！

    威廉下意识开枪，却发现在子弹穿过对方的刹那，年轻教士蓦然化为了黑色的影子。

    “不好！是幻影！”

    威廉心中惊呼一声，就感到一股巨力从旁边传来，将他撞在墙壁上，内脏都似乎移位一般疼痛，手中枪械也远远飞了出去。

    “呵……原来只是一只菜鸟，我还以为是调查局的鬣狗呢。”

    伊姆教士从黑暗中走出，眸子里一片冰冷：“告诉我……你为什么调查这件事？”

    “我……”

    威廉努力想骂一句脏话，却没有了力气。

    就在他闭目等死之时，黑暗之中，火光炸响。

    砰！

    一声更加巨大的枪响，撕裂了黑暗的宁静。

    伊姆教士的身体宛若破麻袋一般倒飞出去。

    “看到了么？菜鸟……应该这样瞄准了打。”

    一个手持双管猎枪的身影从黑暗中缓缓走出，脸上带着疯狂的笑容。

    “你是……‘疯子’卡尔？”

    威廉艰难地说道。

    “喂喂……你可别死，我接了委托要把你活着带回去啊。”

    卡尔上前，检查了一下威廉，给他灌入一瓶药剂，然后立即架着他离开。

    之前的枪响，已经必然引起注意，再不走就来不及了。

    ……

    打烊后的猎人酒吧内。

    拿了钱的卡尔很痛快地走人。

    亚伦转而看向被白色绷带包住胸膛，肋骨不知道断了几根，宛若木乃伊的威廉：“所以……结果呢？”

    “那座教堂涉及邪神，所有信徒都被下了契约仪式，无法透露具体内容……我只找到了这个。”

    威廉拿出黑红色的吊坠：“不过那个教士被打死之后，调查局一定会介入的，那座教堂必然得到清算……”

    “有趣的小玩意。”

    亚伦脸上露出感兴趣的笑容，把玩着手上的吊坠。

    他并没有贸然占卜，毕竟涉及一位‘邪神’！

    虽然看形象并非十二司岁，也不是他认识的隐秘存在，但或许是面具与伪装。

    “你留在这里休息。”

    亚伦吩咐一句，离开了酒吧，回到凤凰街27号。

    在卧室内，布置好一切之后，他念诵尊名，召唤出‘虚妄之灵’，附身奥克莱尔，前往玛丽街教堂。

    “虽然发生枪击案，又死了人，必然惊动警署……但从发现不对，到上报调查局，调查局来人，还有一个时间差。”

    亚伦来到玛丽街，果然看到教堂附近已经被划为警戒区，有警员巡逻。

    但他们根本看不到恶灵，任凭亚伦走进教堂，左右闲逛。

    “有种堕落的气息……”

    亚伦遵循着灵感，穿过一面又一面墙壁，忽然来到一处密室。

    在密室中心，有火堆燃烧的痕迹，一根黝黑斑驳的铁柱之上，还束缚着一具焦黑的干尸。

    这是一处邪恶祭坛！

    而这具漆黑瘦小的干尸，竟然给亚伦一种熟悉的感觉。

    “伊莎贝特……”

