    白晓文点头应诺。

    赫尔巴特把金怀表交给白晓文，转身离开了大门口。

    白晓文看着这老人的背影若有所思。如果仅仅是通知的话，随便派遣一个守卫过去，就可以了。但是赫尔巴特亲自前去，说明巫女凯洛雯在乌图镇的地位还是很高的，类似于精神领袖一样的存在。

    “为什么你们对外来者这么警惕？”白晓文说道，“我觉得，通过这块怀表，已经可以排除我的嫌疑了，我并不是恶魔。”

    两名守卫对白晓文似乎有些不满，不过基于白晓文的高魅力，他们并没有拒绝交流。

    “几年前，黑色沼泽的对面，有一个城邦叫做‘克茨科’，”一名守卫缓缓说道，“克茨科城，是黑色沼泽最后的人类乐土。但是在一夜之间，它沉入了地下，几乎没有人能逃出来……有勇士试图前往克茨科，发现这里跟迷宫一样，根本无法深入。”

    另一名守卫说道：“从此克茨科就成了‘遗忘之城’。”

    白晓文说道：“遗忘之城的居民，没有一个人逃出来吗？”

    “据说有零星的幸存者逃离，而克茨科沉没的原因，也因此有了种种流言。目前最被人认可的一个说法，是城邦混入了一个非常、非常强大的魔王，正是这个魔王发动了恐怖的法术，把克茨科变成了遗忘之城。”

    白晓文终于明白，为什么守卫对旅行者这么警惕。

    “这个魔王是什么来历？”白晓文问道。

    守卫看了白晓文一眼：“地狱七魔王，你知道吧？”

    白晓文：“听说过。”他倒是知道大菠萝（暗黑破坏神）游戏里的七魔王，不过估计跟黑暗纪元位面的七魔王不同。

    守卫说道：“毁灭克茨科的魔王，名叫‘罗歇尔’。这是一个很特殊的魔王，祂喜欢化身为人类模样，在黑暗大陆游历，观察人类。祂的性格喜怒无常，但不管是喜还是怒，被祂当做观察对象的人类聚集点，都难免被祂毁灭的命运。克茨科城，仅仅是其中之一。”

    另一名守卫补充道：“‘魔王罗歇尔’还是太恐怖了，人们都喜欢叫祂的绰号，‘思考者’。”

    “思考者……”

    白晓文注意到了守卫用的代词“祂”，这说明守卫们已经把魔王罗歇尔，当成了神一样的存在。

    而“思考者”这个代称，更是魔王罗歇尔具有高度智慧的证明。

    不过……

    白晓文开口问出了心中疑惑：“你们怎么对魔王这么熟悉？祂的名字，祂的资料和绰号，都是从何而知？”

    白晓文不相信这些人都见过思考者。

    守卫说道：“你不知道？有些人类信奉魔王，把祂们当做神明来崇拜，因此产生了‘古神教派’。所有关于魔王的流言，都是从古神教派之中传出的。难道卡塔人没有古神教派或是类似的教派分支？”

    白晓文摇头。

    他觉得，黑暗纪元信奉魔王的人类，大概是斯德哥尔摩综合征患者。其实这也挺正常的。

    跟两名守卫又闲聊了几句，白晓文还旁敲侧击地获知了一些其他魔王的资料。

    比如号称“白银之王”的魔王伊斯门，是诸位魔王之中，最喜欢组织军队、发动战争并享受战争乐趣的魔王。祂控制下的地盘，是少数向往秩序的恶魔的乐园，当然也是人类最苦难的地狱。

    值得一提的是，黑色沼泽包括乌图镇，都是“白银之王”的势力范围。

    此外，还有号称“暴君”的魔王尼布罗兹，传说祂一天要吃掉两百头牛，祂的口腹欲望永远得不到满足。

    而在“古神教派”的教义中，白银之王伊斯门、思考者罗歇尔和暴君尼布罗兹，被称为三大至高“古神”。

    不信奉古神教义的人类，当然是把这三者当成了最强大的魔王看待。

    在三大“至高魔王”之外，还有另外四个魔王，他们的实力也许不如至高魔王，但对人类造成的苦难却丝毫不少，甚至更多。

    白晓文跟守卫聊了一段时间，就看到赫尔巴特带着一个浑身笼罩在黑袍中的女人，缓缓走了过来。

    “我说的就是这个旅行者，他把你父亲的遗物带了过来，并坚持要亲手交给你。”赫尔巴特说道。

    黑袍女人来到白晓文的面前，掀开了自己的兜帽。

    “你就是达芙妮·弗雷瓦尔？”白晓文掏出了破损的金怀表，递了过去。

    黑袍女人声音微微有点沙哑：“请叫我凯洛雯。”

    接过金色怀表，巫女凯洛雯的手有明显的颤抖。这让白晓文有些轻微的诧异，巫女看到金怀表的表现，似乎有些过于夸张了。

    难道这块表里面有什么秘密？还是单纯是因为她对父亲的思念。

    在巫女凯洛雯确认金色怀表里面的画像、遗言时，白晓文也在观察这位“黑暗大陆最后的预言家”。

    巫女凯洛雯有一头亚麻色的头发，皮肤有种病态的苍白，大约是常年不见日光的缘故。

    她的容貌还是很美丽的，如同瓷器一样，有种易碎的精致感。

    从年龄上判断，巫女凯洛雯应该在二十五岁以上了。

    这说明她的父亲艾宾·弗雷瓦尔怀表里的小女孩画像，应该是十几年前、接近二十年前留下的。白晓文仔细看，也看不出眼前的巫女凯洛雯，和画像上的小女孩有什么相似点，只能说女大十八变了。

    很快，巫女凯洛雯确认完毕。

    她深吸了一口气，仍能看出发白的指尖和颤抖的手指。

    “请问……这只怀表，是您亲自发现的吗？”

    白晓文点头。

    “不是由他人转交给您的吗？”

    白晓文有些奇怪，巫女凯洛雯未免有些太过郑重其事了。

    不过他还是点头，说道：“这是我从一群魔化猎手的尸体上搜检到的。很遗憾，我想其中一个魔化猎手，应该就是你的父亲。”

    巫女凯洛雯忽然后退了一步，撩起了裙裾，对着白晓文跪下了。

    白晓文瞬间有点懵逼，要不要这么大礼？

    然而巫女凯洛雯的下一句话，却让白晓文更加发懵：

    “这片苦难的土地欢迎您的到来，伟大的救世主！”

