    “这是我们刚刚开始的清算，但绝不会是最后的。”

    对艾格隆来说，他这一次并不仅仅是为了收回那些曾经属于他的东西，更是在以行动来证明，他已经拥有了清算旧日积怨的能力。

    当然，在法国境内的那些敌人们他暂时还动不了，但是他已经可以对法国之外的仇敌们来展示自己的威力了。

    塞缪尔-鲁索和他的那些同伙们，将成为这一场清算的牺牲品，他们也将用他们的死亡，来映证帝国的复活。

    因为把剩下的工作都交给了安德烈-达武来处理，所以接下来的时间艾格隆倒是清闲了下来。

    安德烈-达武一边拷问塞缪尔-鲁索，一边去追查他隐匿的财产，忙得不可开交，而艾格隆反倒多了几分闲情逸致。

    他选择精心打扮了一番，然后以母亲为他伪造的身份，化名潜入到了米兰城当中，享受普通游客的乐趣。

    他一路走马观花，然后沿着米兰城的运河，来到了当地人称为达塞纳（Darsena）的码头区域。

    之前逮捕塞缪尔-鲁索的时候，艾格隆也带人来到了运河区，不过那时候是月黑风高夜，他根本看不到周围的风景，而且有要事在身也无暇欣赏；而在此时，他以普通游客来走马观花的时候，却看到了极为繁华富丽的景象。

    到处都是或大或小的运输船，在运河的水闸之间穿行，井然有序而又繁忙；而在运河两岸，是各类商店、饭店和画廊，鳞次栉比，热闹非凡。

    在河堤上，还有一些青年男女打扮得漂漂亮亮，或牵手或拥抱，一起对着缓缓流淌的河水着甜言蜜语——这种约会方式又浪漫又省钱，正是那些囊中羞涩的青年男女们最爱的消遣。

    这一幕幕繁华景象，对一个从小在这里长大的市民来说，估计没有任何新鲜可言，可是对艾格隆来说，却几乎是他从未有过的体验。

    他自幼出生在皇宫，从他降生的那一刻开始他身边就围绕着一整套侍从班子，上流社会中名望很高的孟德斯鸠夫人（正是那位大法学家的后代）负责他的起居，他享尽了人间奢华唯独却没有见过民间的繁华。

    而后来他去了奥地利，被留在了美泉宫当中，哈布斯堡皇室更加没有没有兴趣向他展示维也纳的繁华。

    等到逃亡了之后，他要么是在各处逃窜，要么跑到了战火不熄的希腊，更加没有机会体验了。

    虽然米兰已经不再是帝国的国土，可是这种和平繁华的景象却让艾格隆触景伤情。

    巴黎一定比这里更加繁华几倍吧？

    那里一定要属于我，只有我才能让它变得更加光华璀璨——否则它岂不是明珠暗投？

    带着这种遐思，艾格隆一边在运河的河堤旁边悠然前行，一边用目光在河面当中逡巡。

    运河上有很多出租的小篷船，方便游客泛舟其上饱览美景，而艾格隆就希望在这里找到和他约定好的人。

    他沿着码头转了小半天之后，终于在运河上四处游荡的小篷船当中，找到了自己的目标——那是一艘其貌不扬的小篷船，它看上去和周围的小船没有什么不同，只有蓬顶上挂着一根小小的旗杆，旗杆挂着一块绸布，上面用花体字写上了“索菲亚-梅明根”这个名字。

    旗杆粉色的丝带牢牢系住，飘荡在运河上，迎风招展，犹如是一位在贵妇人在向情郎招摇一样。

    看到此情此景，艾格隆露出了如释重负的笑容——说实话，他之前还真的有点担心对方失约了。

    他走到了河堤之间的一座桥上，然后挥舞着自己手上的手杖，对着河面上的小篷船示意。

    没过多久，小篷船上的人也注意到了这个少年人，它慢慢地往右边的堤岸靠近，然后停在了小小的泊位上。

    艾格隆立刻走下了桥，然后快步走到了小篷船的旁边。

    他顾不得跟船夫打招呼，直接就冲着小篷船的船舱内喊了一声。“小姐，我来了！抱歉让您久等了！”

    一边喊着，艾格隆一边也鼓起最后的警惕心，注意着周边的情况，生怕自己掉入到了什么陷阱当中。

    好在这只是他多想了，在他的注视下，小篷船的帘子慢慢地掀开了，接着，一张面无表情但是却足够娇媚的脸出现在了他的面前，而眼睛里荡漾着的盈盈秋波，似乎也与船下面的运河相映衬，让人浮想联翩。

    天哪！简直就跟她一模一样！

    尽管他心里已经知道这个事实，但是每次初见玛丽亚公主的时候，他的心里仍旧会禁不住如此感慨。

    一瞬间，万千思绪让他几乎失神，片刻之后他才回过神来，然后仔细打量了一下帘子里面的船舱——只有玛丽亚一个人。

    “怎么，还愣着做什么？赶紧上来啊？”玛丽亚皱了皱眉，然后小声催促。

    “抱歉……”艾格隆不好意思地笑了起来，“您的美貌总是让我忘却了时间。”

    玛丽亚白了他一眼，然后不耐烦地招了招手，而艾格隆直接轻轻一跳，上了船舱。

    在轻微的摇晃之后，小篷船恢复了平衡，然后艾格隆掀开帘子走入到了船舱当中。

    狭小的空间让两个人的距离变得极为接近，几乎四目相对，艾格隆几乎立刻就能够闻到空气中那种若有若无的香水味道。

    他马上就在脑海中和苏菲的香味做了比较——不愧是孪生姐妹，连这方面的品味也差不多。

    气氛微妙得有些尴尬，艾格隆突然不知道应该怎样开口了。

    玛丽亚公主虽然比艾格隆大了六岁，但是此时芳龄也不过才二十三，正是一个女人最为青春靓丽的时候，此时两个人独处在这么一个狭小的空间里，实在微妙。

    更何况，她和那个他无数次缠绵的女人一模一样，记忆与现实重合到了一起，让他更加有些心猿意马。

    为了打破这种尴尬，他勉强开口了，“殿下，您怎么孤身在这里啊？”

    “既然是来旅行的，我当然不想大张旗鼓败坏兴致了，一个人在船上看看风景挺不错的。”接着，玛丽亚冷笑了起来，“当然了，安全方面也必须顾虑，所以我的卫兵也乘着船跟在了我的后面，如果有什么不知道死活的家伙胆敢冒犯我的话，立刻就会被扔到河里喂鱼呢——”

    艾格隆装作没有听懂她的话，反倒是重重点了点头，“您放心吧，我可是个厉害的剑手，有我在，您哪里需要什么卫兵呢？我哪怕拼了命也要保护您的安全……”

    说实话，他自然也不可能孤身一人在米兰城里闯荡，他也带来两个护卫过来——不过此时，艾格隆就让他们等在桥上了，免得大煞风景。

    就在他们说话之间，小篷船继续在水面上滑行，和其他小船一起缓慢地向前方移动。

    透过小船的薄纱窗，艾格隆分明可以看到有些船舱里有男女正在拥吻着。

    这种游船本身就适合情侣们共处，既私密又安静，还有旁边的景色可看，实在是市民们不可多得的浪漫体验。

    只是，艾格隆和玛丽亚两个人，此刻的关系还称不上野鸳鸯。

    玛丽亚也注意到了旁边的动静，她微微皱眉，然后拉下了窗帘，接着冷淡地看着少年人。

    “莱希施泰特公爵，最近还好吧？我听说您之前倒是干了一件很轰动的冒险。”

    “那确实是。”艾格隆略微有些得意地回答，“和您告别之后我就回到了法国，然后在乡民们面前露面。我想，大致经过您肯定已经通过报纸看到了，但是作为当事人，我可以跟您仔细描述一下我的冒险……”

    接着，他口若悬河地将自己那一趟回法国的经历，详细地告诉给了玛丽亚，绘声绘色地描述了自己在乡民们面前的演说是如何激发他们热情的，又是如何在军队即将赶到的千钧一发之际逃离的。

    玛丽亚静静地听着，看着面前的少年人神采飞扬的样子，眼神当中既有赞叹，又对他以身犯险的经历有着些许的担忧，但是在艾格隆说完之后两个人四目相对的时候，她又回复了那种古井无波的样子。

    “总之，虽然过程略微有些波折，但是结果却比我预想的还好。”艾格隆最后做出了总结，“感谢上帝保佑，让我的行动一切顺利，也我现在能够坐在您的面前。”

    “真是大胆。”玛丽亚冷淡地评价，“您为什么在临行之前不把这一切告诉我呢？难道在您的眼中我如此不值得信任吗？”

    艾格隆沉默了。

    他总不能当面承认自己确实就是不够信任她吧——某种意义上来说，如果在临行之前告诉她的话，那反倒是自己昏头了。

    他的沉默，让玛丽亚更是发出了冷笑。

    “呵呵，想想真是让人无奈，我尽心尽力地帮助您，结果您却提防着我。如果是提防也就罢了，您还在故意耍弄我……把我的善意当成了个笑话！不过想想倒也正常，您早就已经习惯了恩将仇报，我这点事情倒不算什么了。”

    艾格隆马上明白她这些气是从哪儿来的了——

    她跑到了苏菲的面前，然后立刻就从苏菲那里得知，她从自己那里拿到的信件，其实并不是“首发”，自己愚弄了她。

    心高气傲的玛丽亚公主，心里肯定对此愤怒不已吧。

    “殿下，您这话就说得太重了，在我的心中，您绝对是我的恩人。”他讪笑了起来，试图缓和气氛。“您对我和对苏菲殿下如此劳心劳力，我又怎么可能看不到呢？您知道的，我跟我的母亲关系并不好，所以之前拜托我母亲的时候，我也只是抱着万一的侥幸的，我不知道她什么时候会帮我送信，更不知道她愿不愿意真的帮我……所以，在拜托您的时候，我根本不知道那一封信会先到，而对您的诚心我是毫无怀疑的，我知道只有您才会冒天下之不韪，完全站在姐姐的那一边。”

    艾格隆的解释合情合理，所以玛丽亚公主倒是态度缓和了不少，不过看样子仍旧有些余怒未消。

    解铃还须系铃人，既然事情因苏菲而起，那就以苏菲来作为钥匙解决问题吧。

    “您顺利见到苏菲殿下了吗？”艾格隆关切地问了出来，顺便转移开了话题。

    “当然了，不然我哪儿还有脸过来见您呢？”玛丽亚没好气地回答。“那个老东西虽然恶毒刻薄，但是他毕竟还要点脸，怎么可能不让亲妹妹去见到自己的姐姐呢？”

    接着，她从自己的袖口里面拿出了一封厚厚的信件，然后递给了艾格隆，“我们聊了好一会儿，她对你非常关心，还拜托我把信送给您。”

    果然……她真的办到了！

    艾格隆的心脏骤然加速了起来。

    他伸出手来接过了信，不自觉地颤抖着。

    过往的那些美好回忆又一次涌上了他的心头，让他百感交集。

    他真正体验过生命的美好，也是在那个时候。

    他没有立刻拆开信件，因为他觉得只有私下里自己一个人看，才算是对得起这一片心意。

    “谢谢您……我会永远铭记您这一份恩惠的。”把信收藏到胸口的口袋里之后，艾格隆抬起头来，然后向玛丽亚郑重道谢，“殿下，若您以后有什么为难之处，尽管跟我说吧，无论我是继续流落在外，还是身为皇帝，我都会以同样的热忱为您办到的，绝无折扣。”

    看到艾格隆的表现，玛丽亚心里也颇为满意，于是态度也更加缓和了不少。

    “我还见到了梅特涅，把您给他的信件也交给了他。”

    “他怎么说？”艾格隆连忙问。

    这件事情关乎于珂丽丝忒尔的未来，也是苏菲目前最为牵挂的事情，艾格隆当然也挂念在心了。

    “他不置可否，既没有说不行，但是也不肯给个准话。”玛丽亚皱了皱眉头，“这个老滑头，估计是在暗示你，要你给点诚意呢。”

    艾格隆也冷笑了起来。

    “是吗？那我会给他的。”

    从少年人尖刻的笑容里，玛丽亚似乎嗅到了一丝不对劲。

    “您想做什么？”她连忙问。

    “您别问了。”艾格隆笑着摇了摇头，然后放低了声音，“总之，我会给他一个他满意的答案的。”

