
　　游戏里，仙人掌的采集会受到刺伤。

　　但现实的话，方寒通过斧头切割，就没有这个问题了。

　　在方寒一边采集仙人掌一边开风滚草的时候。

　　借助沙漠上的肆虐狂风，方寒隐约听到了风中的犬吠声。

　　还有猎犬？？？

　　方寒大惊。

　　应该不会啊，明明前几天刚杀死一波，不会这么快又来一波的啊。

　　但这风中传来越来越近的犬吠声又是怎么回事？

　　难道是麦斯威尔针对之前我偷鸡行为的惩罚？

　　那也都是多久前了，老麦这秋后算账也难免有点太“后”了吧？

　　尽管方寒并不了解这猎犬的来由。

　　但当一只只黑色猎犬出现在方寒视线中的时候，方寒不得不相信，这里的确有恶犬！

　　等等！难道？

　　正当方寒握紧了石矛，穿上木甲打算迎敌的时候，忽然一个猜测涌上心头。

　　方寒停下了自己原本要向前的步伐，反倒后退了几步，撤出了猎犬的视线。

　　方寒退步时，还留意着风中的声音。

　　这时他才发现，其实这风中的犬吠声声音是忽大忽小的。

　　就好像猎犬跑来跑去一般，并没有一直朝他追来。

　　不是锁定效果！

　　方寒松了口气，没必要的战斗，他真不想打，探图就很累了，再战斗太费神了。

　　那就是...

　　方寒依据猎犬的声音，小心的靠近声音的来源位置。

　　不一会儿，方寒的视觉范围内就出现了一个约有3米来高的白骨巢穴。

　　这个白骨巢穴似乎是一只十分大型的猎犬死后化为的枯骨。

　　但它肋骨处被破开的位置，及腹部中间的一些小猎犬和一些明显的巢穴印记代表着，这已经被猎犬当做自己的一个巢穴了。

　　隐约可以看出这样的巢穴不止一座，但再多的方寒就看不清了。

　　因为巢穴附近的猎犬太多了。

　　方寒不敢太过靠近。

　　果然是猎犬巢穴。

　　看样子，沙漠这地方有这么个恶邻居在，以后不好在这里活动了。

　　方寒确认好巢穴位置后，就放心了。

　　只要不是猎犬袭击就好，自己离巢穴远点也就是了。

　　方寒退身离开巢穴，继续自己的行动计划。

　　接下去，方寒在沙漠里，又遇见了秃鹫群落。

　　天空盘旋着一圈秃鹫，偶尔有一两只会落下来，发出难听的呕叫声。

　　对于秃鹫，方寒就完全无视了。

　　已经试探过，这里的秃鹫不会主动攻击他，这倒省了他不少力气。

　　在沙漠上，采集了足够的仙人掌肉后，方寒便加紧赶路。

　　从沙漠出来后，方寒再次路过之前的沼泽地形。

　　这两个地形是相连的。

　　方寒一路硬着头皮跑过沼泽，在沼泽里又发现了一个小彩蛋。

　　一个绿蘑菇圈。

　　也就是绿蘑菇围成一圈生长。

　　恰巧，黄昏已至。

　　方寒顺手就将这12朵绿蘑菇采了，然后趁夜晚还未降临，抓紧跑出沼泽。

　　几种地形中，就沼泽地形最不适合过夜。

　　泥泞的地面，和遍布周围的瘴气恶臭，以及隐藏在沼泽里的触手怪和周边池塘上盘旋的吸血蚊子。

　　这里的池塘水就无疑极为浑浊，看着就十分恶心，完全无法饮用。

　　吸血蚊子那叫一个大，翼长20公分的蚊子，这一吸下去，预估有1000毫升的吸血量，保准给你吸个脸色发白。

　　在这里过夜，无疑是噩梦的开端。

　　方寒逃也似的跑出了沼泽地，再次过度了一个平原后，方寒找到了这个世界一直在寻找的重要地标。

　　桦树林地形。

　　和之前零零散散生长在平原上的桦树不一样。

　　这片地形的地面是绯红色的。

　　仿佛枫叶掉落土壤，土壤分解了枫叶后，却被枫叶上了色。23sK.com

　　郁郁葱葱的各色桦树林。

　　那茂密的树冠和时不时抖落下来的桦叶。

　　林间还有枯树桩，调皮的浣熊猫在扑打着飞舞的蝴蝶。

　　地上散落点缀的各色花朵，为这个充满活泼气息的画面增添了几分靓丽。

　　方寒有那么一瞬间感觉自己都被这环境治愈了。

　　心里满是可惜。

　　如果，自己能早点发现这个地形该有多好，可能我们就会把这个当做基地了。

　　这样的美景，在这生活对心理上就是一个巨大的享受和精神舒缓。

　　不过，现在基地已经定了，而且，这里没有池塘。

　　记得游戏里，桦树林地形是不会刷新池塘的。

　　方寒只能略带惋惜的看着这片风景，漫步而过。

　　走出桦树林，方寒第一眼就看到了四根高高竖起的方尖碑。

　　以及方尖碑下的一个超级大的黑皮野猪！

　　好...好...大啊！！！

　　方寒眼神呆滞的看着前面的猪王，身体不由自主的靠近。

　　来到猪王跟前后，原本硕大的身形已经彻底成为庞大了。

　　腰宽至少3米以上，腰围无法准确估计，身高估计有5米，因为他现在躺着都有3米来高。

　　猪王现在正在沉睡的模样，张开的大嘴似乎在发出不小的声响。

　　但方寒却一点声音没听到。

　　方寒伸手想碰下眼前的庞然大物，确认下真实与否。

　　却没想到，自己伸手后，却像是碰到了无形的墙壁，大猪蹄子就在眼前，自己却仿佛隔着一个屏幕一般。

　　这时方寒才猛然惊醒。

　　我...我...刚刚是怎么了？？？

　　方寒为自己刚刚的行为感到了一丝慌张。

　　刚刚自己就像着了魔一般，看到猪王居然就直接走了上去。

　　平日里的谨慎完全被丢弃了一般。

　　方寒这时耳朵好像才开启了一般，一声声杂乱的如同菜市场的声音传来。

　　“哼哼，我需要食物~”

　　“怪物！！”

　　“我，弗尔斯~强大，哼哼”

　　“快离开他~”

　　“黑暗快降临了，哼哼，快跑”

　　“火，哪有火？哼”

　　.......

　　一句句话和一阵阵的猪叫声传入方寒耳内，让方寒一时有点措不及防的捂住了耳朵。

　　过了几秒钟后，方寒才把手放下来，环顾了下四周。

　　平原的草地上，树立了一座座的猪舍。

　　因为是黄昏，现在在外的猪人没几个，却都在慌乱的跑来跑去。其中还有几个却好像颇为镇定的在走来走去。

　　这片草地上还长了一片浆果丛。

　　足足应该有十几株的浆果丛整齐的种在了一个角落。

　　另一边还是一片胡萝卜地。

　　在方寒来的方向，还有一根木棍插在地上，上面挂了一颗鱼人的头颅。

　　这是猪王村...

　　总算是，，发现它了啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十一章 猪王村免费阅读。https://xs.23sk.com 