
　　这个排位已经是相当高了。

　　其中的原因就在于之后方小悦的一些悲催事情，都有这个女人的参与或者推动。

　　简单来说，这并不是一个严格意义上的科技位面。

　　从位面的名字就可以看出，这个位面的问题所在。

　　这就是一个在规则和位面屏障上充满了破洞的位面。

　　像祈睡莲一样的系统宿主，在这个位面里并不少，充满破洞的位面屏障无法阻挡这些系统宿主的进入。

　　最要命的就是，在半年后,这个位面将会出现灵气复苏。

　　没错，在这个位面的历史上，曾经出现过多次灵气复苏的时代，也造就了这个位面的大量神话传说。

　　而在灵气复苏之后，方小悦也幸运的获得了先机，在近乎于末日降临的时候,成为了一名异能者,掌握了水的异能。

　　成小敏没能获得异能，但她攀附上了一个强大的异能者，在她挑拨之下，那位异能者将方小悦打成了残废。

　　这并不奇怪，方小悦成为异能者之后的风光，让成小敏感觉到了后悔，她想要和方小悦重归旧好。

　　可那个时候的方小悦已经看穿了成小敏的本质，拒绝了她。

　　在这样的情况之下，本性就十分虚荣善妒的成小敏自然不会让方小悦好过，她甚至于在方小悦残废之后，多次当着众人的面，对方小悦进行侮辱辱骂。

　　由于方小悦现在的能力有限，手机飞行的速度并不快，并且还需要时不时避开行进线路上的监控以及路人。

　　在耗时二十多分钟之后，手机终于飞到了成小敏所住的3号女生宿舍楼。

　　成小敏的宿舍在4楼，方小悦操纵着手机悬停在4楼看了看，很遗憾，宿舍里没人。

　　不过在手机返回的路上,方小悦看到成小敏从一辆豪车上下来，送她上楼的是某个富二代，两人欢声笑语不断。

　　当然，接下来就没什么看头了。

　　长时间的飞行状态对于手机的消耗也是相当大的，为了防止出现意外，方小悦就让手机飞了回来。

　　这个时候，室友们都已经熟睡，倒没有出现什么岔子。

　　方小悦将恢复原状的手机放回了枕头下，闭上双眼，睡了过去，在梦中继续修炼。

　　次日清晨，方小悦早早就起了床，将室友挨个叫醒之后，自己就率先去了食堂。

　　这也是无奈的事情，经过一夜的睡梦功修炼，他已经是饿得不行了。

　　没法，修炼人仙位面的功法，在前期就这个缺陷比较麻烦。

　　如果能够购买一些高营养高能量食物的话，这个缺陷就很容易解决,这也是为什么方小悦急着赚钱的原因所在。

　　在食堂里一口气啃了二十多个包子,两大碗绿豆稀饭外加小菜若干碟之后,方小悦方才打着饱嗝前往指定教室上课。

　　在接下来的一个星期里,方小悦每天坚持上课，剩下的时间都用在了制作金属手办，木头手办以及练功之上。

　　等到下一个周末到来的时候，他的银行卡里已经有了三万多元。

　　这并不奇怪，并不是说他制作了多少手办就能够卖出去多少。

　　毕竟像他这种手工制作的手办，即便是做得再精美，在手办收藏爱好者的眼里，都比不上原厂出售的手办。

　　为啥？

　　人家有官方证明啊！

　　就好似一张价值百万的大龙邮票，你如果是自己做的，就算是做得再精美，价值也比不上原版的大龙邮票。

　　道理就是这么简单。

　　除此之外，这一周时间，他还在网上采购了五箱据说是宇航员专用的能量棒。

　　换到前几年的话，这玩意都没地方去买。

　　可随着网购平台深入到各行各业，像能量棒这种东西，网上就很多了。

　　当然，这玩意有真有假。

　　假的能量棒实际上就是零食，而真的能量棒就比较贵了。

　　像方小悦买的这种能量棒，拥有热量高，富含单糖、双糖、低聚糖，维生素，纤维素，脂肪含量低，便于吸收等等特点。

　　周六上午，方小悦就去快递点将那五箱能量棒给取了回来。

　　回到寝室，张学斌还以为是什么好东西，凑上来，拿了一根尝尝。

　　结果自然不太美妙。

　　这并不奇怪，像这种能量棒的适用范围而言，对口味要求是很低的。

　　只要不难吃就行。

　　但对于张学斌这样的家伙来说，一根吃起来有点甜，又有点咸，味道怪怪的东西，真心不好吃。

　　因而憋着气，几口将能量棒啃了之后，张学斌又趴到床上，和他女友开始聊天了。

　　中午时分，方小悦到食堂吃过午饭，就去了图书馆。

　　这个位面的科技还是比较有特点的，方小悦准备去图书馆看看，毕竟一个文明知识最集中的地方，就是图书馆了。

　　可等方小悦来到图书馆的时候，却正好看到马欣欣急匆匆的从他身边冲过去，只留下一缕香风。

　　之前就说过了，马欣欣乃是张学斌的女友。

　　方小悦这个时候也是闲得没事干，感觉马欣欣有些不太对劲，随即就跟了上去。

　　可马欣欣这一路就径直出了校门，站在路边就打起了电话。

　　方小悦经过连续两周的修炼之后，各方面属性，能力都提升了很多，听力自然也是敏锐无比，很轻松就偷听到了马欣欣的对话内容。

　　这马欣欣在和一个年轻男人对话，从其说话的撒娇语气上来看，与对方骇然就如同情侣一般。

　　完蛋，张学斌估计要被戴绿帽了。

　　方小悦也不想自己唯一的好友就这样被马欣欣愚弄，因而随即就顺手从衣服上抓下一颗扣子，随后便将其丢到了马欣欣身后的花坛里。

　　那颗扣子在被抓下来的同时，就被方小悦赋予了生命。

　　其在被丢入花坛之后，便迅速发生了变化，变成了一只指头大小的金属甲虫，然后伸展翅膀就飞入了马欣欣的挎包里。

　　没多久时间，一辆银灰色的跑车就停到了马欣欣身边，开车的乃是一个样貌只有60分及格的年轻男人。

　　马欣欣随即便娇笑着上了车，坐在副驾驶位置上，与年轻男人亲密无比。

　　银灰色跑车随后便一轰油门，冲了出去，很快就消失得无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1298章、马欣欣免费阅读。https://xs.23sk.com 