    生老病死是人之常情，人生不过就是那么短短的几十年而已，死亡是谁都要面对的，赵佶的死，并不能让杨浩起什么波澜。

    　　若说没有一点感情那是假的，毕竟已经相处这么久了，但若说感情很深厚也是扯淡，没到那个份上呢。

    　　这边着急赶路，京中该发生的还在发生着，赵构继位，随后封韦氏为显仁皇太后，封邢秉懿为皇后，另外加侧妃田春罗，姜醉媚为贵妃……

    　　朝臣中，郑居中首当其冲，加封太保，统领群臣，其余的虽有封赏，却都不是很大，到是邢焕这个国丈被加封朝请郎，庆远军节度使。

    　　常言说一朝天子一朝臣，就算是想要换上自己信得过的人，也没那么快，赵构很明白这其中的道理，朝中六部中基本都被杨浩掌控着，这一点上他是很放心的，而对于朝堂的改制的想法他也知道，只是要缓步而行罢了。

    　　加封郑居中，是稳定朝堂的关键，这一点尤为重要。

    　　赶路途中的杨浩接到了蜉蝣送来的最新消息，只不过看着那份策封的名单，还是有些担忧，因为没有童贯。

    　　童贯回京后一直很低调，这份隐忍杨浩是服气的，但你要说童贯就此沉寂的话，他不信，童贯不是王黼，能最终选择了退路，童贯的一生都在追求更高的权利，一个阉人出身，甭管他在战场上多么的豪迈，在某些事还是容易走偏激路线的。

    　　赵构不喜欢童贯，这是杨浩早就知道的，或者说在康履的事情之后，赵构似乎对阉人就小心翼翼的，更何况枢密院这个部门早晚都是要裁撤掉的。

    　　但是这么明着表示出不友好的做法，杨浩觉得不好，最起码先给童贯一个安慰，毕竟这家伙不像是蔡京他们做出了过分的事情来，论功劳，人家也是不少的，如此对待，或许会让很多人心寒。

    　　要知道童贯在原西北军里可不是一无是处啊，也得亏是大宋的武人们习惯了忍气吞声，这要是换了大唐，弄的军方天怒人怨的，后果就不好说了。

    　　这第二日的行程，杨浩故意放慢了速度，这样邢秉懿也会好过一些，给她在马鞍上加了软垫，到也是舒适了很多。

    　　不过还是很佩服这个女人，硬是坚持了下来，到是有这一股子狠劲儿。

    　　杨浩将封她为皇后的事情告诉了她，却是没有多少情绪上的波澜，似乎这皇后的头衔并没有让她有多欢喜。

    　　这就让杨浩更纳闷了，不为了这个皇后的位置，你这么着急的回去是要干什么呢？

    　　猜不透也就不猜了，反正也不指望邢秉懿会告诉自己，到是这样放慢了速度，回京的日期就耽搁了一日。

    　　这后面的路程上，杨浩再没表现出对邢秉懿的关心，只是日常的照料而已，邢秉懿话也很少，到了京城，直接入了宫中，到是杨浩先行回了府里。

    　　两宋时期的礼仪虽然也和隆重，但绝对没有明清时期那么讲究，赵佶将会下葬与皇陵之中，这北宋皇陵也就是后世巩义一带。

    　　说实话，杨浩挺唏嘘的，如果不是因为自己来了，赵佶会入了这祖坟吗？死在五国城，后来才被送回了棺椁葬进了南宋的墓葬群里。

    　　可悲的一生啊，再看现在，死的安逸，可以入了皇陵，还能跟祖宗吹牛逼了，多好的结果。

    　　大宋时期的皇陵不像是明清，只有皇家帝陵，在这里，不只有老赵家的人和皇后们，还有各个名臣，比方说寇准，包拯，高怀德，狄青等等……

    　　能入了皇陵的自然是荣光的，但名义上还是陪葬。

    　　回了府中，见到杨戬，就发下他的精神有些萎靡不振的，老太监见到儿子回来了，也只是勉强的笑了笑。

    　　“官家去了。”

    　　“是啊，爹，造化弄人，我得知消息这才快马回来的。”

    　　“孩子们呢？可都安排好了？”

    　　“放心吧，有人护送着，他们会乘船回来，用不了几日的。”

    　　“哦，那就好，歇息一下，你去宫里看看吧。”

    　　稍微安慰了一下杨戬，杨浩出来，先是去沐浴了一番，泡在澡池子里想着杨戬的样子，才发现杨戬和赵佶才是有真感情的，很真切的能感受到老太监的悲伤情绪。

    　　换了一身衣裳，这才匆匆入宫，好在一些繁琐的事情已经完事，这毕竟是皇家丧葬，可不是一般人家大概大概的就给埋了。

    　　官家驾崩，不管这死人如何，首先要执宰宣读遗诏，这都是早就准备好了的，赵佶也不例外，遗诏里会是什么样？不是直接说传位的事情，而是先行讲述一番自己这一辈子的成就，然后才是夸奖一下太子为人如何。

    　　一切完事，命太子柩前继位，然后把这死人往这一扔，大家换个地方拜见新帝登基。

    　　随后便是诸军赏给，一般遗诏里不会提到，这样收买人心的好事都是会留给新皇帝来坐，不过这些在杨浩回来之前，赵构都做完了。

    　　以郑居中为山陵五使之首，领礼仪使，依仗使，卤簿使和桥道顿递使总掌丧葬的各个方面，同时命山陵按行使勘察吉地，这自然是司天监的事情了。

    　　杨浩回来的及时，正赶上明日便是大殓成服的大殓之日，也就是将赵佶移入到棺材里的仪式，这之后才是成服，按照个人的身份关系，要做出符合规制的丧服，从这个时候开始，丧期才算是正式开始。

    　　其实说白了就是这赵佶刚死的这两天，忙的更多的是新皇登基的事情而已。

    　　见到赵构，能发现这位新皇帝的面色很是憔悴，有心想要安慰一下的，却还要先顾着礼仪，毕竟现在的赵构是官家了，不再是那个无所谓的殿下了，尤其是这左右的内侍都看着呢。

    　　“臣杨浩……”

    　　人刚要跪下，赵构已经几步过来，一把搀住了杨浩：“就不要这么多礼了，来，坐下说话。”

    　　荣宠还是有的，这一幕看的那些内侍都暗自心惊，虽然知道这镇国公荣宠有加，但没想到能到了这样的地步，要当今官家亲自搀扶。

    　　让杨浩坐下后，赵构一瞪眼睛：“看不到朕要和镇国公说事情吗？给朕滚出去。”

    　　等到人出去，他才叹了口气：“我……朕是有些烦躁了，没想到父皇会……算了，好在你回来了。”

    　　杨浩也露出一个哀伤的神情：“官家还当节哀，想必先皇也不想看到官家如此。”

    　　“是啊。”赵构点了点头：“父皇对朕一直是关爱有加的，不说这些了，这次皇后匆忙回来，亏了有你照应了。”

    　　“臣分内之事。”

    　　赵构也没在这个事上纠缠，突然苦笑了一下：“呵呵，到是也有好事，朕的贵妃有了身孕了，也不知道是不是父皇在天有灵保佑的。”

    　　啥？

    　　听了这话，杨浩有些心惊，之前邢秉懿不是说赵构没有这个能耐吗？这是啥情况？怎么就有身孕了？

    　　“官家，臣斗胆一问，是哪位娘娘有了龙种了？”

    　　“是醉媚，你也见过的。”

    　　姜醉媚，这个女人人如其名，媚态十足，是个男人看了就容易把持不住的类型的，杨浩确实有印象，主要是那一双桃花眼太过勾人，所以印象很深刻的。

    　　“哦，臣要恭喜官家了。”

    　　“算了，明日便是大殓，你连日快马而回，要多休息一下。”

    　　“臣谢过官家关心。”

    　　皇家的仪式是很繁琐的，你要是没休息好，精力跟不上根本扛不住，想着也是回去要多睡上几个时辰，见赵构的谈话兴致似乎并不是很浓，便起身要告辞。

    　　“对了，杨浩，皇姐那里……她伤心的很，你……过去看看吧。”

    　　杨浩一愣，随后点头：“臣这就去劝慰一下殿下。”

    　　赵福金的心思不光是赵佶知道，赵构也知道，皇家无小事，一直以来赵佶是反对赵福金的这个想法的，而赵构其实从一开始就很清楚自己的皇姐是个什么想法，在他心里看来，是有些模棱两可的，既不能说同意，也不能说反对，是很纠结的状态。

    　　赵佶对赵福金很好，赵福金也是个重感情的，赵佶突然驾崩，据说赵福金都哭晕过去好几次了，这也是看着杨浩回来了，才有了想法。

    　　从大殿中出来，有内侍引领，直奔赵福金的住处，见到真人的时候，真的是有些心疼了，一身素服的赵福金明显的消瘦了很多，更别说那梨花带雨的模样。

    　　“殿下……你瘦了。”

    　　只一句话，赵福金的眼泪又下来了，那侍女似乎很懂事，悄然的出去了，还将殿门给掩上了。

    　　“你总算回来了。”

    　　说着话，赵福金几步过来，一下子扑进了杨浩的怀里，放声大哭了起来，这一下弄的杨浩有点不会了，这是怎么地呢？我也没走多久啊。

    　　也不敢推开，也不敢有什么不对劲的动作，只能那么站着跟个木桩子一样，任由赵福金在那哭的稀里哗啦的。

    　　足足一炷香的时间，这赵福金才渐渐的平缓下来，似乎也才发现这个状态有点不雅，连忙退开两步，擦拭了一下腮边的泪水，有些羞赧的说道：“刚刚……刚是我失态了，你不要介意。”

    　　介意毛线啊，你用都用完了，跟我说其实你不想的？老子这衣服都湿了一大片，咋跟人解释？

    　　“殿下还请节哀，若是先皇看到殿下如此，想必也是会不开心的。”

    　　其实杨浩不太会劝慰人，主要是这些人身份不一样，若是寻常人家，大家可以有什么说什么，这些皇家的咋弄？一个说不好还惹一身骚的，只能是说一些体面话罢了。

    　　提起赵佶，赵福金的面色又是一黯，好在没有再哭，缓缓的点头：“我知道的，多谢你了。”

    　　“哦。”

    　　场面有些尴尬了，主要是不知道再说什么，杨浩摸了摸鼻子：“殿下，那臣……”

    　　“杨浩。”

    　　原本想要说告退的话的，赵福金突然打断了他。

    　　“殿下有何吩咐？”

    　　“杨浩，我不想住在宫里了。”

    　　“哈？”杨浩一惊，你跟我说这个是啥意思？

    　　“这宫中呆的久了，会徒增哀伤，等到父皇……等到那之后，我想去寻一清静之处，每日修心学道，为人祈福。”

    　　为谁祈福她没说，到是杨浩有些丈二和尚摸不着头脑：“殿下，您不是又想出家了吧？”

    　　“不出家。”赵福金没好气的白了他一眼：“只是修行祈福罢了。”

    　　“哦。”这才让杨浩稍微安心，但看着赵福金那个样子，似乎觉得赵福金有什么话没说透似的。

    　　这事也不是他杨浩能做主的，赵福金也只是一说，他就是一听，具体人家要怎么安排，那是他们老赵家的事情，他是插不上嘴的。

    　　到是让赵福金不再哭的那么伤心也就算是达到目的了，走在出宫的宫道之上，杨浩皱起了眉头。

    　　姜醉媚有了身孕，这是怎么回事？要么是邢秉懿骗了自己，要么就是……

    　　总之有人说了假话，可到底是谁说的假话呢？如果只是邢秉懿说了假话，这到无所谓了，赵构能生，这算是皆大欢喜的事情，但如果是姜醉媚说了假话的话……

    　　这特么就细思极恐了啊，难道说邢秉懿这么着急回来是因为这事？可是邢秉懿怎么能未卜先知呢？赵构不也是刚知道吗？

    　　想到这里，突然间觉得赵构挺惨的一个人啊，要是自己活成这样该咋办？

    　　出了宫，刚刚上了车架，还没等回到府里，燕青快马追了过来，杨浩知道这是有急事，让他上了车架。

    　　“出了何事？如此匆忙？”

    　　“是洛王。”燕青咽了口口水后才说道：“刚刚接到洛阳消息，因官家龙驭，洛王殿下深感愧疚，在洛王府上自缢了。”

    　　“什么？”

    　　这洛王说的自然是前太子赵桓，被送往洛阳后，虽然是圈禁，到也生活无忧，不过就是没有了出去游玩的乐趣罢了，到和他之前也没什么两样。

    　　但是现在自杀了？这特么是什么情况？换了说别人自杀杨浩都信，这赵桓要是有那个勇气也不会等到今天了吧。

    　　“确定是自缢吗？”

    　　燕青眼神一转，缓缓摇头：“卑职以为没那么简单。”

