    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早，林缺等人乘坐运输机返回了苍桐镇！

    林缺本想去看望尉迟天海，却被林婳拒绝。

    “有消息我会通知你的！”

    说完，便带着元青返回了巡夜司！

    至于林缺一行人，被瑛老接走，回到了沧澜学府！

    距离大夏青少赛风云杯开幕，还有两个周时间！

    整个学府上下，进入了一种紧张的气氛！

    毕竟，沧澜学府除了林远那个时代外，这还是头一次有两支队伍突围进入全国级赛事！

    “那个男人回来了！”

    就在林缺他们踏进沧澜学府的那一刻，一道震耳欲聋的呼喊声传遍整个学府。

    一直从外院传到了内院！

    “林缺回来了！”

    “我靠，真是林缺，快快快，把我白T恤拿来，我要签名！”

    “你们别挤我，我要看那个一挑一百的男人！”

    林缺见到众人的欢呼声，愣住了！

    啥时候自己成了这么炙手可热的大明星了？

    “被惊讶，你的事迹已经在整个沧澜市传开了！”

    “不仅是你个人，猎刃御灵团已经成为了沧澜市整个年轻一代的偶像！”

    瑛老为猎刃御灵团解释道。

    林缺等人这才反应过来。

    瑛老也有些震惊，看着林缺，这个十八岁出头的少年，眼中充满了难以置信。

    短短小半年时间，便将猎刃御灵团重新展现在沧澜市人民眼中，大放异彩！

    沧澜市一家二十年没出过一只省级前二十的队伍！

    因为林缺的关系，这一次直接出线两支队伍！

    这沧澜市来说，无疑是天大的喜事！

    而且，林缺在热带雨林的表现，简直是大放异彩！

    一人碾压一省的天才！

    别的省青少赛还在进行，蜀都这边提前两天结束！

    这在大夏的历史上，还是头一次！

    “胖爷的粉丝呢，快出来，我给你们签名！”

    项乾摸了摸他那帅气的蘑菇头，自恋的做出一个很帅的动作。

    “咦，这不是一个屁蹦上天那个死胖子吗？”

    “对喔，除了林帅外，他们好像都打屁上天了！”

    “好恶心啊！”

    “如果不是林帅，我要粉转黑了！”

    一些妹子满脸嫌弃的说道。

    苏棠：（＃￣～￣＃）。

    慕容清月：(；′⌒`)。

    侯锋：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻。

    项乾：___*(￣皿￣)/#____。

    “林哥，你不要拦着我，我今天就要讨个公道！”

    “加一！”

    项乾和侯锋抓住林缺的左右胳膊，愤怒的咆哮道。

    那样子，就像被明世隐牵着的射手。

    拉着你俩？

    拜托，明明是你们拉着我的手好吧！

    你们什么胆量，我希望你们心里有点逼数！

    不要自掘坟墓！

    “好了，你们自己安排吧，我还有些事，先走了！”

    瑛老摇头一笑，年轻真好哇！

    猎刃御灵团回来的消息，很快传到了倾城御灵团和狂战御灵团的耳中。

    猎刃御灵团会议室！

    莫倾城，秦枫等人汇聚一堂！

    “林不羞，你说有好东西给我们，在哪里啊？”

    田雨小脑袋左瞧瞧又看看，也没见到林缺所说的宝贝！

    “林不羞，你要骗我，我拿枪捅了你！”秦枫霸王枪握在手中，虎视眈眈是说道。

    “别着急嘛，好东西这就来！”林缺咧嘴一笑。

    下一刻，一桶绿色的超大号水桶放在众人面前。

    苏棠几人看着林缺拿出的水桶，脸色一红。

    那水，正是他们在古楼兰遗迹中的洗澡水……

    我的天，我去哪里评论好可怕！

    话说，你们这催更力度不行啊，我都没感觉到压力。

