    “你这马步扎得也不行。”

    马步是古代士兵为了练习马战，假装有马的情况下所创，后来士兵退伍，在民间把搏杀本领化兵器为拳掌功夫，就把这个也运用到了武术当中。

    李老爷子道：“不过咱们家有马，你蹲这个干嘛，对了，你这家伙，好像还不会骑马。”

    李郸道问道：“您老把马看得比我精贵，我还要伺候马大爷，怎么有机会骑它？我爹都没骑过吧？”

    “他骑过，不过跌了下马，被踩了一脚，就打死也不再骑了。”

    李郸道无语。

    马大爷有个名，叫赛赤兔，是匹枣红公马，没有腌割的那种，如今虽然有些老了，但马最高可以活六十年，在役可长达十五年到二十年。

    所以赛赤兔虽然老，但其实可以说不老，这也就是为啥县里有时候需要仪仗会来借马，驿站也会把他作为备用马，甚至还有补贴。

    唐朝军队马匹和装备都是自备，其实早就是了，不然花木兰也不需要东市买骏马，南市买鞍配了。

    老爷子那副盔甲都时常拿出来保养的。

    只是军队在玄宗时期才实行募兵制，之前都是服役的，没有工资，但可以掳掠，算是额外收入，还有一些军功犒赏什么的，而且李老爷子还有个小官，活的还是蛮滋润的，不然老李家也不会这么殷实。

    当然得活着退出战场才行，死了那自然全看战友上司，会不会想起你了。

    “爷爷！多久了？”李郸道感觉到阳光下来，十分燥热，拿着东西，有所束缚，不能入静转移注意力，自然十分累，别说只有十几斤，单单叫你举手，举十分钟，都会跟得了帕金森似的抖。

    “不到小半个时辰。”老爷子喝着茶道：“刚刚见你站在那跟雕塑似的，还以为你耐力多好，原来也就是架子货。”

    李郸道手已经酸得不行：“爷爷，再这样下去就要五劳七伤了。”

    老爷子点头：“行，放下吧，给自己捏捏，多喝喝水，我叫你娘给你煮了两个白盐水蛋，吃了吧，明日再训。”

    李郸道一看天色都已经快晌午午了，比昨天训得还久。

    就连松烟也打草回来了。

    李郸道分了半个蛋给丫丫吃。老爷子道：“这丫头不知饱的，你天天惯得她，变馋了，以后好吃懒做，婆家都嫌。”

    古代还是重男轻女的，不知道妹妹的好处，当场赔钱货来养。只有大户人家才宝贝女儿，但也多做联姻之用。

    丫丫一听不让她吃就赶紧把蛋塞嘴里。

    “小心噎着！”李郸道喝了些水就是吃午饭了。

    就在这时，陈东石扶着他媳妇陈秦氏过来了：“我们是来给老人家磕头的。”

    说罢就跪在地上，给老爷子磕头。

    老爷子见了立马道：“快起！快起，你这是干嘛？”

    陈东石道：“真的，如果不是李伯伯你接济，李大夫和嫂嫂平时照顾，我们日子是早过不下去，上次您送来的那些米，说实话，是我们最后点口粮了。”

    “如今媳妇身体好些了，我也好出工赚钱，今儿官家发了钱粮，连忙就来感谢您。”

    陈东石除了自己那点田，闲时还会帮官里做事，或者哪里需要短工，就是做些活，只能说她媳妇生子加上一场大病，败了钱财。

    却看，原来是一些粮食。

    看到这些粮食，李郸道就想起农庄的大缸里，还有老鼠送的杂粮。

    李老爷子道：“自己留着吧，你媳妇多少现在还虚弱着，病来如山倒，病去如抽丝。”

    李郸道也点头，问道：“你家娃娃脉了没？”

    “埋了。”陈秦氏对这个很敏感：“是我害了我的娃，我要做好事，去庙里给我的娃娃捐个名字。”

    李郸道心道，这事情还没了呢，你娃娃的魂魄被拘了，那青面瘟神夜叉海鬼，不知道拿你娃娃魂魄干嘛去了。

    又想起那个跟着自己家，似乎想缠着自己家的长脖子女人，自己不知道能不能把她解决了，上次趴着窗户看自己家，现在还缠到了自己老爹，白天也显形。

    也不知道她怎么进城的。

    李郸道心里慌慌的，不过想起自己画了今年的值年神明，丁甲神中的辛巳大将军符，是已经得了真意的符箓，有镇宅，护体，破煞的效果。

    李老爷子看着陈东石，突然道：“你也是跟着你爹习过武吧。”

    “嗯，还在县丁在编，一年要集训两次，一次一旬。”陈东石道。

    这种县丁，就是在不农忙时训练，李福成之前也是县丁在编，不过后来就不是了。

    “好，这样，我娃儿最近开始练武，晚上你没事，睡前和娃儿对练一会，就当你感谢我的，这些东西我是真的不需要。”

    陈东石犹豫道：“我做工做得晚，不一定有空。”

    “没事，又不是天天对练，一个月你来个三四次就是了，不过，你自己也要好好捡回来，这些你爹留下的东西别丢了。”

    “好的！李伯。”

    陈东石感谢着后，又带着媳妇回去了。

    李郸道以后就有一个成年的汉子做对练了。

    自己才十二岁，虽然马上十三岁，但哪打得过一个成年汉子。

    人家刚刚结亲，生娃，不过二十出头，正是青壮，哪怕不怎么习武，天天干活，那肌肉也是一块一块的，力气大得吓人。

    古代农耕社会，没有牛的话，男人就当牛用，拉犁耕地，女人当男人用。七八岁的小孩就要开始干活，特别是女孩子，往往八九岁就要学会洗衣做饭。

    现在也就是没有到农忙，之前李郸道可也是一样累得要死，全家人基本就住在城外农庄那里，抢收粮食，现在还好，有专门的官府的囚犯，流徒做这些事情，可以解放一下双手，加上确实没有人种地，也是租给别人种。

    李郸道怀疑陈东石抗起两百斤的东西都很轻松。

    李郸道前世就听奶奶说，爷爷力气很大，吃饭吃五碗，一次能抗三蛇皮袋的米到板车上。

    想来古代就更不会差了，霸王有抗鼎之力，古代将领挥舞的兵器，铠甲，动不动加起来也有七八十斤，特别是军伍之中，还要背着帐篷，被子，造饭用的釜，那就更重了。

    如此李郸道要和陈东石对练，估计要被虐得够呛。

