    宫中那些人尖子们听到那些流言后的反应是这样的：

    安王搂着王妃：呵呵，疯了！

    安王妃：爷说的对。

    二皇子：老七是不是太急了点儿。

    二皇子妃：急也白急，那个位置不可能是他的。

    三皇子:李良甫做是不错，要不明儿把爷的大宫女赏给他吧，这样，他才会一心一意帮他！

    三皇子妃还和三皇子冷战呢，听到七皇子妃的消息就更气了：……都它妈该死死, 谁也不要来烦她，世界一起毁灭吧！

    太子：……总觉得最近外面的流言传的都有些莫名其妙，而且还全是与皇家有关的，到底是谁在搞小动作？

    太子妃：谁最得利就是谁做的！

    五皇子：传吧，只要传的不是对老六不利的消息就行。

    五皇子妃：摆出一张诡异脸，特别诡异的那种, 深沉到让人一看就知道她的脸上写着一行字, 我什么都知道，但我就是不说。

    五皇子妃对自己的定位很到位，她不聪明，但她有一个聪明的弟妹啊，她不明白就问了弟妹，弟妹全告诉她了，弟妹还说有什么想知道的直接来问她，只要弟妹知道的就会全告诉自己。

    七皇子：他就是再傻也能看得出传播流言的人肯定和三哥有关，但，只要是对他有利的，谁再乎呢？

    七皇子妃：美着呢！她都这么厉害了吗？表哥真是旺她！自打嫁给表哥，她的锦鲤人生就开启了，表哥把她当掌中宝捧着就不说了，就连老百姓都把她当神！

    八皇子以下就不提了。

    {几个小皇子：我们不要面子的吗？连名字都不配有是吧？}

    晚上，叶寒瑜和顾婉宁一起用晚膳的时候，心情都很不错，“感觉三哥身边的幕僚应该挺有本事的，要不然这次也不会走出这么漂亮的一步棋, 外面现在关于三哥三嫂的流言已经没有了。”

    关于这一点他没什么太大的感想, 反正当初弄出这么一个流言出来也是为了转移大家的注意力, 现在目的已经达到了，后面事情变成什么样也和他们无关。

    顾婉宁轻松的道：“三哥不会白白让七弟占便宜，估计他们还会有后手，而且不会让咱们等太久的。

    哎，还是乱起来才热闹，我就觉得有八卦听的日子过的最舒服了。”

    叶寒瑜差点没把口中的汤给喷了，他家王妃怎么就那么奇葩呢！

    往那儿一坐就跟个小仙女似的，可惜一开口就变了，变成爱听八卦的小仙女！

    她就不能换个爱好吗？

    “你觉得三哥会从哪里下手？”

    顾婉宁道：“若是我，自然会选择将七皇子的羽翼一根根拔除，顺便杀鸡儆猴。”

    叶寒瑜怔了一下，这不是和他的想法撞上了吗？

    不会那么巧吧？

    事实证明就是有那么巧！

    ……

    三日后的早朝上，户部左侍郎巫宾郎参了内务府总管曲廷祯一本。

    “启禀皇上，雪灾的时候物价上涨，微臣奉命负责稳定物价，方才知道，内务府做假账！

    民间鸡蛋每个二至三文不等, 折合每斤, 22——25文, 油价在30——40文之间, 猪肉30——35文之间，雪灾的时候有所增长，但也只翻了一倍，这些相对增长一些但并不太多。

    可是内务府报上来的价格翻了不知道多少倍，一斤大白菜要一钱银子，一颗鸡蛋要一两银，珍珠米一两银子一斤，猪肉一两一斤，羊肉二两。”

    皇上将那份报价表仔细的看了一眼，越看他身上的气压越低，“曲廷祯何在？”

    曲廷祯有种大难临头的感觉，出列的时候已经出了一脑门子的汗，“微，微臣在。”

    皇上晃了晃手中那份折子：“曲爱卿，关于这份折子，你有没有什么要解释的？”

    “启禀皇上，物价有差别，那是因为，因为给皇宫供应的物品都百里挑一甚至是千里挑一才送上来的。”

    七皇子的小心脏都要跳出胸腔了。

    皇上顿时来了兴趣：“哦，你的意思是朕吃的和百姓吃的不一样对吗？那你给朕说说那些东西都有什么不同，朕很好奇。”

    曲廷祯：……有个der的不同，都特么是一样的东西。

    “那个，那个供应给宫里的鸡蛋是，是……哦，对了，是专门饲养的走地鸡下的蛋，每只鸡有专人伺候，一天洗一次澡，保证它生出来的蛋是最干净的，喝的是干净的山泉水，吃的是最新鲜的生猪肉……”

    “噗……哈哈哈……”这笑声，听着实在是太诡异了，连皇上都伸长了脖子往下张望，这谁这么大的胆子敢在大殿上笑！

    很快满殿朝臣都发现了大笑的人是谁，大司农祁承礼。

    大兴朝设司农司，职掌劝课天下农耕，兼巡视监察、采访公事，设大司农一名，正二品。

    祁承礼是当今皇后的亲大哥，此人对为官不在意，偏爱种地，皇上不喜欢皇后，却对这位大舅哥不错，有人分析过，可能是因为祁承礼没什么野心的原因。

    “祁爱卿，你在笑什么，说出来也让朕跟着高兴高兴。”

    祁承礼麻利儿的出了列：“启禀皇上，臣是在笑，曲大人出身太好。”

    皇上挑眉：“哦？出身太好有什么好笑的？”

    祁承礼的笑意还挂在脸上，“因为但凡他出身差一点就知道，鸡吃虫子吃草，它不吃猪肉啊。

    而且猪肉三十五文一斤，鸡肉才三十文左右一斤，用三十五文一斤的肉去喂三十文一斤的鸡，您想，这可能吗？还有，老百姓吃回肉都不容易，谁舍得拿肉喂鸡啊，图啥啊？”

    满朝文武：……

    曲廷祯“扑通”一声就吓的跪地上了，身体还在不停的瑟瑟发抖，“皇上饶命，臣，臣说错了，臣万死，臣有罪……”

    皇上自小在宫中长大，养宠物这些他没干过，更不知道动物都吃啥，但大司农提醒他他就知道了，之所以养鸡是为了赚银子的，赔本儿的买卖没人会干！

    “既然你说你有罪，那就先关起来吧，着刑部、大理寺、督察院三司会审，辰王监察。”

    大理寺卿，刑部尚书，左督御史，辰王四人出列领旨，曲廷祯也被人带了下去。

