
周天明再次从乐家跑到村道上没见爸爸在门口，也不急了，慢悠悠的进家，再去下屋客厅，先略略收拾一下，弄干净了被炉桌面，开电暖炉，将被罩熏得有点暖和了，再去伙房请客人移驾。

当推开门，看到老少数人，不管三七二十一，张嘴就叫：“三姑奶奶、三姑爷爷新年好，表叔新年好，老表新年好！我在新楼堂屋开了电炉，请移步去烤火，这里烟大熏眼睛。”

周夏龙去叫周天明，周雪莉假装不知道自己不受待见，拉着弟媳的手说家常话，问田地收成如何，家畜如何，有没受到上半年猪瘟风波影响。

不管三姑姐东拉西扯的扯什么，周奶奶沉着应对，表达的大致意思就是跟以前差不多，日子能过去，饿不着冷不着。

小舅子媳妇油盐不进，周鹏程也找不到突破口，听她们东拉西扯。

当周天明来请大家去周家新楼堂屋烤火，老夫妻不想去的，也不得不转移地方，站起来，一边朝外走，周雪莉一边和谒的笑：“几年不见，天明长成大帅哥了啊，时间不等人，我们老喽。”

“三姑奶奶过奖，我们这种小地方的老百姓都是土里土气的，哪里说得上帅，像三姑奶奶的家老表这样的城市人，出身好，长得好，受到的教育也好，那才真正叫帅。”周天明笑了笑，一边客气的回敬，先一步出门槛。

莫怪他不给三姑奶奶面子，宋家的表哥曾经想跟他玩，三姑奶奶是怎么说他的？她说小地方的孩子成天就知道玩，像只泥猴子又脏又臭，是没有出息的傻帽，叫表哥别跟他玩，以免被他给带傻了。

他记着三姑奶奶说过的话，虽说晚辈不议长辈之过，可当年他还那么小，身为长辈的三姑奶奶就那么贬低他，轻视他，让他难过了好久好久，后来还是被乐家奶奶发现，问他为什么伤心，开解了他他才没有自暴自弃。

他不喜欢三姑奶奶家还有一个原因，以前，周家家境一般般，三姑奶奶和宋家人背里总说他们家是穷鬼，他们去三姑奶奶家拜年，他们背里总说他们是去打秋风，没少给他和爸爸白眼。

乐韵是个记仇的，周天明也近墨者黑，他也记仇，心里还记得旧事，他不说不等于忘记了，之前听爸爸说是三姑奶奶家来了，所以才没有半点激动。

自己客套的夸孩子一句，反而被用话挡了回来，周雪莉碰了个不软不硬的软钉子，心里更堵了，尴尬又不失亲和的笑：“你这孩子，口才真好，我才夸了你一句，你倒把你表哥表弟们夸上天了。”

“三姑奶奶家的表叔们老表们有三姑奶奶教导，个个知书达理，聪明能干，前程无量，他们是不用别人夸就能上天的那类大人物，像我这种乡巴佬只有仰望的份。”

周天明站在背对大门的一方，笑容满面的又挡了回去，三姑奶奶以前总是说宋家可不是一般人，孩子们将来是要当官的，周家是乡巴佬，宋家人跟周家太亲近，会粘了周家的穷酸气，影响他们的福气。

再次碰了个软钉了，周雪莉说不出话来，心里也隐约猜到些原因，她弟家的孙子必定还记着她以前说过的什么话，所以现在还债了。

宋鹏程、宋德阳宋德旭也感觉到了不对劲儿，周天明说的话表面确实是夸人的，可场合不对，意思也就不对了，他们完全不明白为什么周天明一直对他们明褒暗讽。

周奶奶周哥也听出周天明语气里的讽刺，也全装傻充愣，全当是周天明真的在夸宋家人。

回到弟家吃了不少软钉子，周雪莉心里堵堵的，还不能表现在脸上，这次是他们家自己来的，不是周家请他们来的，有气也得受着。

周天明请宋家人到了下屋，再去端了一盘坚果和一盘苹果橘子放被炉桌面，自己坐一边作陪。

周家孙子坐得离自己远，周雪莉想亲近也没机会，关心的问读大几了，在哪里上大学，在学校习不习惯。

宋家人早打探清楚了情况，知晓周天明考上复大，当时没有回周家来联络感情，现在当然要假装不知道。

周雪莉宋鹏程以为像梅村这种穷乡僻地，教育水平差，有道是寒门难出贵子，乡下人不重视教育，不可能出什么能人，谁知道小小的梅子井村有朝一日竟飞出只金凤凰。

他们以前觉得周天明也不像块读书的料，不会有多大的出息，结果，他们不看好的周天明也有一天也来了个咸鱼大翻身，竟然考上了他们孙子都考不上的大学，他们家的孙子上的是重点高中，考的是二本的大学。

风水轮流转，周家真的转运了。

周天明不知道三姑奶奶一家子为什么会突然来走亲，刺了几句，也没再绵里藏针的一直针对，很温顺的回答三姑奶奶的问题。

当被问为什么没跟妈妈和姐姐回外婆家，他一脸镇定：“我姑家来了位青大高材生，不知道他那天回首都，我得抓紧时向他请教学习方面的问题。”

“那位高材生愿意指导你学习，一定是个很好相处的人，有空请他过来坐坐，让你老表也沾点光，向他请教一二。”周德阳抓住时机，给自己的儿子谋好处。

“表叔这话说得好像我有多大脸面似的，那位可不是我家的亲戚，我也没那么大的脸能请得他动来我家指导老表们，人家那是生人勿挠，再说三姑奶奶和三姑爷爷吃过的米比我们这个年龄的人吃得盐还多，老表们有三姑奶奶三姑爷爷们手把手的教导，哪用得着去请别人指导啊。”

就说嘛，无事献殷勤非奸即盗，三姑奶奶一家子回来走亲必定没安好心，原来是打乐家的主意啊。

周天明就想呵呵，三姑奶奶一家子还真是无利不起早，这样的亲戚就叫——极品亲戚！只是，她们以为她们谁呀，想攀乐家的亲？

宋德阳被怼得脸发热，他们哪得罪了老表家的孩子，这么不给面子？

周雪莉宋鹏程又被拉出来成为靶子，尴尬得都不知道该做什么表情，尤其是周雪莉，她只上过小学二年纪，不识多少字，后来学了一些，只比文盲强了那么一丁点儿。

宋鹏程略好些，他有初中文化，可让他指导大学生，这辈子是没可能了。

被拉出来当反面教材，老两口只有讪笑的份，宋鹏程不得不说话：“你这孩子，你姑奶奶连小学都没读完，我也就初中文化，哪里能教你老表们啊，你跟表哥表弟多多联系，你们年青人才有共同话题。”

“瞧三姑爷爷说的，宋家可是知识分子出身，我家从我往上数个十代都是泥腿子，我侥幸考了个大学，也摆脱不了乡下人的事实，哪敢高攀像三姑爷爷家这样住大城市的文化人啊。

老表们接触的也是跟你们一样有身份有脸面的青年子弟，跟我们这样的乡下人常走动会拉低了他们的档次，三姑爷爷千万别为难您家的孩子，您这样说，老表他们若不跟我联系，你们会说他不孝顺，跟我家有联系，被人知道了会遭人耻笑宋家有群穷亲戚，让他们脸上无光。

三姑爷爷真疼你们家的孩子便千别逼他们做不喜欢的事，老表他们夹在你们长辈和他们朋友之间，变得像个大风里的喇叭两头受气，该多难过。”

周天明跟乐韵认识的那知天子骄子相处过一段时间，也深刻的认识到农村在某些方面的缺失，去了淞海复大也特别用功，为了让自己更优秀，很用心的学习和参加社团活动，以前一般闷声不吭，跟大学里的人接触久了，现在很大气，说话那是一套一套的。

那一套一套的也将宋鹏程给说得愣是一句话都说不出来，脸一阵青一阵白，他总算明白了，原来周家还记着他曾经看不起他们是乡下人，现在逮着机会，有怨报怨，有气出气。

怼天怼地的将极品亲戚怼了一顿，周天明心里舒服多啦，难怪乐韵小时候能动手打架时就动手，该骂人时就开骂，这样有仇当面报的感觉好爽。

也幸好姐姐去外婆家了，姐姐在家的话，以她那种别人说三句好话就被飘飘然的性子，必定会被三姑奶奶家的人牵着鼻子走。

被亲戚看轻了那么多年，终于轮到自己有机会出气，周天明很开心，谁要找事儿的赶紧来，他还能再怼一二十回，怼不赢，大不了去找美少年和燕大帅哥偷偷求教。

爷爷奶奶和爸爸说什么都被老表给明褒暗讽，宋浩宇看看家人，再看看老表，小声翼翼的问：“表哥，我家是不是以前做了什么过分的事，得罪了你和舅奶奶？”

“说什么得罪不得罪的，你们宋家家教好，出身成分好，跟我家不是一个档次，有是罪的地方也是我们，我们家以前穷，经常去你们家打秋风，厚着脸皮巴着你们家这门亲戚不放。”

周天明漫不经心的透露出一句，以前，他跟爸爸去拜年，小老表很喜欢跟他玩耍，每次都被三姑奶奶给骂走，不许他们亲近。

宋浩宇隐约回想起小时候的事，望了望爷爷奶奶，不再说话。

“天明，我妈以前一心为自己的小家和儿女们打算……”身为儿子，宋德旭清楚内幕，以前他家父母确实视周家为穷亲戚的，他还是想挽救一下。

“表叔，嫁出去的女儿如泼出去的水，三姑奶奶嫁到宋家就是宋家人，从夫从子，我和奶奶我爸都理解三姑奶奶一心向宋家的心，联系两家亲戚情分的是我爷爷和三姑奶奶的姐弟情分，我爷爷过世多年，亲戚之间的纽带也断了，两家断亲了多年，互不打扰，这样挺好的，没必要再续，我们家仍然穷，以后也成不了别人家的富亲戚。”

明人不说暗话，周天明觉得与其你来我往的暗中较量，不如干脆点，大人们不能说的话，他来说，大人们不方便做的事，他来。

这一招也是他从乐韵那里学来的，还别说，好用！

尤其看到宋家姑爷爷和两位表叔瞬间变得难看的脸色，周天明觉得乐韵的想法很对，为什么要忍着让着啊，凭什么要自己受委屈啊？又不是忍者神龟，忍着多难受。

周天明怼人怼得爽，周奶奶周哥哭笑不得，天明这样一刀砍下去，还怎么让人下台啊？

自家孩子让人下不了台，当然要拉一把啊，周奶奶忍着笑，睁着眼睛说瞎话：“天明，家里的蒜子没了，去帮你爸到园子里扯把蒜子回来。”

“唉，奶，我听到啦，我马上就去，奶，还要不要其他菜？”周天明听到奶奶喊自己，也猜着奶奶让自己回避一下，给宋家人一个台阶下。

“其他的好像没缺，你不怕冷顺手摘点也行。”周奶奶又嘱咐一句：“快去快回，你爸马上就要烧菜了。”

“晓得了。”站起来绕出了坐椅的周天明，快速答一句，风一般的开门冲出去，再跑出家，去屋后的园子里扯蒜。

舅妈喊走了周天明，宋德旭的尴尬也解了，若周天明坐在旁盯着，教他们怎么办？是甩门而去，还是继续低声下气的为以前的事向周家道歉？

周天明出去了，宋家人的脸色仍然不好，原以为周家母子会客套的说以后不必再续亲戚情份的话是想小孩子的想法，大家亲戚之间别计较，他们也能由此经常来往。

谁知等了半晌那边都没话，老少们脸色特别不好，隔了好久才平静，干脆放电视，让客厅多点声音，免得自己尴尬。

周哥也不想与三姑家的一家子纠緾，巴不得早点打发走，所以也没磨蹭，叫回儿子即淘米煮了饭，从冰箱里拿出肉和鱼做午饭。

周奶奶也懒得跟势利眼的三姑姐说废话，也不去新楼房陪客人，不是她势利，实在是以前被三姑姐家弄得寒了心，到如今年纪都一大把了，不想再委屈自己再与以前瞧不上自己的姑姐上演虚情假义的大戏。

母子俩在伙房听天明左一句右一句的呛得他三姑奶奶一家子愣是是找不着门路，满心欢喜，天明跟乐乐家的青年们混了段时间真的变得大不一样了啊，越来越有主见有出息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023811"  chaptername="第二十章  对极品亲戚">加入书签</a>
</div>
