
说道母猪这两个字时，宋思萌下意识的住了嘴，她怎么能说自己是一头母猪呢？

这个事情可大发了...

她居然在不知不觉间兽化了！

哪有人会直接承认自己是只母猪的，就算骂人也不是这么骂的呀！

反应过来的宋思萌很郁闷，埋下了头，脸上的表情十分的悲泣。

而楚熠却听着女人这话不由得勾起了唇，淡笑说道，

“那你去吧，早去早回。"

说完这话的楚熠，抬手举起酒杯一饮而尽，显得他人格外的高大。

....

得到美人的同意之后，宋思萌连忙跑到了神台的后面，想要偷走白龙口中所说的神果。

”我们怎么偷？直接拿？“

宋思萌躲在了神台后面，用着猪蹄扒拉着神台后面的圆洞，眼睛紧紧的盯着面前的情形。

此时宾客们满脸虔诚，根本就没有注意到神台后面多了一只鬼鬼祟祟的猪。

”那就直接拿吧。”

看着宾客们低头上香的样子，宋思萌觉得她的处境还是安全的。

毕竟神台上面的奇异果距离宾客们上香的地方还是有一些距离的，如果不仔细看，根本不会发现果子少了。

“拿着就赶紧吃掉。”

白龙声音再次响起，宋思萌连忙点了点头。

一龙一猪达成默契之后，行动也变得迅捷了不少。

宋思萌因为此时是猪的原因，十分轻松便钻进了神台的后面，随即偷偷的很出了猪手，在白龙的指挥下，成功拿到了一颗果子。

“真的拿到了！太棒了！”

神台下面，宋思萌此时笑得异常的奸诈。

听白龙说这果子有增强修为的作用，那这个玩意儿不就是可以让她成功走上人生巅峰的东西吗？

可不能浪费了！

说着宋思萌连忙将它吞进了肚子里面，连核都没放过。

“白龙，你觉得味道怎么样？”

宋思萌小声的和白龙商讨了起来，打算问问他什么味道。

因为果子吃下之后，她只感觉身体如释重负，可是却并没有尝到什么味道。

"这个味道嘛...我也不知道,是不是你吃的太快了，要不我们再吃一个？”

白龙砸了咂嘴，显然意犹未尽。

“好，那我们就在拿一个。”

听着白龙的建议，宋思萌点了点头，随即又将猪手伸向了神台之上。

“呀！这里怎么有只猪手？”

就在宋思萌成功摸到果子打算拿走的时候，却听到了一声尖叫。

不好，他们被人发现了！

宋思萌连忙收回了猪爪，打算从神台后面逃跑。

可是越忙越乱，此时神台附近已经开始围拢了人。

他们打算来抓他们了!

怎么办？

如果被楚熠知道了，那可怎么办？

她的屁股，怕是会开花吧?

毕竟之前偷出王府，她就差点挨了20大板，如果这次也被他发现了，怕是新账老账一起算了。

“怎么办？白龙怎么办？”

宋思萌一下没了主意，只能紧紧的躲在神台之下，一个劲的唤着白龙。

“看我的。”

白龙说完这话直接从身体里面发出了一道亮光，如同神灵降世一般的神圣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945850"  chaptername="第107章偷吃">加入书签</a>
</div>
