    后座上的薛文凯虽将身体向左移动，但留出来的空间并不大。

    倪雪柔坐下之后，半边身体几乎坐在薛文凯身上。

    “啊——”

    美少妇毫无防备，下意识发出一声惊呼。

    坐在驾驶座上的胡刚不明就里，转过头来，急声问：

    “雪柔，怎……怎么了？”

    “没……没事！”倪雪柔娇声说。

    薛文凯听美少妇说没事，一颗悬着的心放了下来。

    她若说实情说出来，薛文凯虽可以说，他不是故意的，但总归非常尴尬。

    薛文凯觉得有点过意不去，于是便想将身体往右侧移动。

    谁知倪雪柔却端坐着不动，不让他挪开。

    薛文凯求之不得，嘴角露出几分若有似无的的笑意。

    “弟妹在哪儿工作，怎么这么晚才下班？”

    薛文凯故作关切的问。

    “喏，薛主任，我就在那上班！”

    倪雪柔伸手指向肥城市中医院六个醒目的红色大字。

    薛文凯见状，心中一喜，嘴角的笑意更甚了。

    倪雪柔如果在其他单位上班，他就算想帮忙，也说不上话。

    她在卫生系统工作，对薛文凯来说，再容易不过了。

    “哦，你在中医院上班？”

    薛文凯出声道，“刚了，弟妹这么年轻漂亮，上夜班多不安全，你怎么不和谢院长打招呼换个岗位？”

    肥城中医院长名叫谢昌华，薛文凯和他关系不错，因此，说话很是随意。

    胡刚听到这话，脸上露出几分尴尬之色，一时不知怎么作答。

    卫生厅虽是上级主管单位，但胡刚只是个小科员。

    谢昌华根本不知他是那根葱，怎么会给他面子呢？

    倪雪柔听到这话，嗲声道：

    “薛主任，他只是个小科员，就算去找谢院长，也不会有任何用。”

    “你要是真心疼弟妹，就和谢院长打声招呼，帮我调个岗位，行吗？”

    倪雪柔在说话的同时，身体扭动，轻蹭着薛文凯。

    薛文凯顿觉一阵热血上涌，冲动不已。

    “雪柔，你说什么呢？”

    胡刚急声道，“薛主任工作那么忙，哪有工夫管你的事？”

    “刚子，你这是说的什么话？”

    薛文凯听后，立即装模作样道，“别人的事不管，弟妹的事怎么能不管呢？明天，我就给老谢打电话，上级主管部门工作人员家属，怎么着也该照顾点？”

    倪雪柔听后，开心不已，娇声说：

    “薛主任，真是太谢谢您了！”

    倪雪柔在说话的同时，将身体紧贴着薛文凯，颇有几分任君采撷之意。

    薛文凯感觉到倪雪柔的积极主动之后，心动不已，被她压在身下的右手轻轻动作起来。

    胡刚就在前面开车，薛文凯手上不敢有大动作，只是轻抚两下而已。

    倪雪柔非但没有任何意见，还将身体紧靠在薛文凯的身上。

    薛文凯抬眼偷瞄驾驶座上的胡刚，犹豫着要不要进一步动作时，车速缓缓降了下来。

    “主任，到家了！”胡刚转过头来，出声道。

    薛文凯微微一愣，暗想道：

    “他妈的，怎么这么快就到家了？”

    “刚子，麻烦你了！”

    薛文凯敷衍一句，抬眼看向倪雪柔道，“弟妹，我先下车了，改天再会！”

    “薛主任，别忘了帮我给谢院长打电话。”

    倪雪柔嗲声说，“改天，我请您吃饭！”

    “行，一眼为定！”

    薛文凯开心的说。

    乘着薛文凯起身之际，倪雪柔主动将玉手伸过去，在他的掌心轻挠了两下。

    看到这一幕，薛文凯心动不已，用力一捏倪雪柔的柔荑，嘴角露出一丝坏笑。

    薛文凯依依不舍的下车后，出声道：

    “刚子，你把车开回去吧，不能让弟妹冻着，明天早晨过来接我就行。”

    “谢谢薛主任！”

    胡刚和倪雪柔夫妻俩异口同声的说。

    薛文凯冲着夫妻俩轻挥一下手，示意胡刚开车走人。

    胡刚心中感激不已，轻踩油门，驾车而去。

    薛文凯呆立在原地，两眼紧盯着消失的车影，激动不已。

    “他妈的真是个尤物，老子一定要办了她。”

    薛文凯低头暗道。

    回到家后，薛文凯头脑中全是倪雪柔的影子，上床后，迫不及待将黄脸婆拉过来。

    当晚，薛文凯的妻子获得前所未有的满足，嘴角挂着甜甜的笑酣然入梦。

    薛文凯却睡意全无，头脑中全是倪雪柔，一心想要将她拿下。

    胡刚回到家，冲妻子发火道：

    “你发什么神经？第一天和薛主任见面，就让人家帮你调动工作，这也太唐突了，你让领导怎么看我？”

    倪雪柔回瞪过去，怒声道：

    “做个护士，累死人了，我和你说过多少次调工作的事了，你办了吗？”

    “你不帮我办，还不允许我找人帮忙呀？”

    “整天屁本事没有，还装的像个二五八万，哼！”

    倪雪柔说完，便不再理睬胡刚，快步向卫生间走去。

    胡刚心中很是不快，阴沉着脸，坐在沙发上一言不发。

    翌日一早，胡刚早早来到薛文凯家楼下等着。

    半小时后，薛文凯才夹着公文包下楼。

    胡刚不敢怠慢，连忙下车，帮薛文凯打开车门，并伸手遮住车顶让领导上车。

    薛文凯在车后座上坐定，胡刚上车挂上档，轻踩刹车，向着卫生厅驶去。

    十多分钟后，车驶进卫生厅，胡刚将车停在车位上。

    “刚子，一会，你把你媳妇的号码发我手机上。”

    薛文凯沉声道，“我抽空帮她和谢院长打声招呼。”

    胡刚本以为薛文凯根本不会管这事，没想到对方竟如此主动，这让他很是意外。

    “主任，给您添麻烦了，谢谢！”

    胡刚急声说，“我一会就把她的号码发给您！”

    妻子不但长的漂亮，身材也好，上完夜班，三更半夜的回家确实不安全。

    胡刚在卫生厅任职，经常加班或应酬，就算想接她，也没办法。

    薛文凯答应帮着给肥城中医院长谢昌华打招呼，再好不过了，胡刚心中很是感激。

    “别客气，你我都是自己人。”

    薛文凯装模作样的说。

    胡刚听后，激动不已，连声道谢。

    薛文凯走进办公室，胡刚便将倪雪柔的号码发过来了。

    “小宝贝，你绝跑不出我的手心，嘿嘿！”

    薛文凯凝视着手机上的号码，一脸阴沉道。

    要想拿下美少妇，必须先把她工作的事办好，薛文凯对此心知肚明。

    想到这，薛文凯立即拿起话筒，给肥城中医院长谢昌华打了过去。

    电话很快就接通了，薛文凯立即自报家门。

    “薛主任早上好，请问有什么指示？”

    谢昌华面带微笑道。

    薛文凯不但是卫生厅办公室主任，还是常务副**何启亮身前的红人。

    放眼整个肥城，没有那个医院院长，敢不给他面子，谢昌华也不例外。

    “谢院，我有件小事想请你帮个忙！”

    薛文凯沉声说。

    谢昌华听后，不敢怠慢，急声道：

    “薛主任有什么指示尽管说，绝对没问题。”

    薛文凯听到谢昌华的话后，脸上露出几分得意之色，出声说：

    “我们办公室有个小伙子叫胡刚，他媳妇在你们中医院工作。”

    “哦，请问薛主任，他媳妇叫什么？”

    谢昌华急声问。

    中医院的医护人员有数百人之多，谢昌华作为一院之长，不可能全都认识。

    “倪雪柔，是急诊外科的护士。”

    薛文凯沉声道。

    胡刚发过来的信息除了有倪雪柔的联系方式以外，还有她的任职岗位，考虑的非常周到。

    “哦，我知道了，是有这么个人！”

    谢昌华面带微笑道，“请问薛主任有什么具体要求？”

    “急诊外科护士太辛苦了，你帮她调个岗位？”

    薛文凯不动声色的说，“你看调到行政上来，怎么样？”

    谢昌华是一院之长，要想帮一个小护士调动工作，可谓轻而易举。

    “行，没问题，我这就安排！”

    谢昌华爽快的说。

    薛文凯是卫生厅的实权派，谢昌华绝不可能不给他面子。

    “谢谢谢院长，改天我来做东，我们好好喝两杯！”

    薛文凯煞有介事的说。

    “谢主任，您太客气了！”

    谢昌华急声道，“您哪天抽空来中医院视察工作，一切都我来安排，只要您过来就行。”

    对于谢昌华而言，借助这点小事和薛文凯拉近关系，再划算不过了。

    “行，改天我一定过去！”

    薛文凯爽快的说。

    “行，那我就恭候薛主任大驾了！”

    谢昌华面巴结的说。

    “谢院长客气了！”

    薛文凯笑着道，“改天一定叨扰，再见！”

    谢昌华挂断电话后，立即让人将护理部负责人叫过来，如此这般交代了一番。

    护理部主任不敢怠慢，连忙按照院长的要求去办。

    倪雪柔昨晚上的小夜班，今天则是白班，累的两只眼睛都睁不开了，但却毫无办法。

    就在这时，护士长一脸阴沉的走了过来，怒声道：

    “倪雪柔，你怎么回事？”

    “一连两个病人向我投诉你态度不好，你这月的绩效不想要了？”

    护士长本就看不惯倪雪柔，借此机会，自不会与之客气。

    “他们不配合我扎针，出言不逊，还投诉我，真是太欺负人了！”

    倪雪柔怒声道。

    护士长听后，满脸阴沉，冷声道：

    “病人怎么没投诉其他人，偏偏投诉你？”

    “你要多从自己身上找原因，别张口闭口责怪别人！”

    “我会向护理部如实反应你的问题，不出意外，你这月的绩效将会被扣掉。”

    倪雪柔听出扣绩效工资，当即便火了，怒声道：

    “科里被投诉人多了，你都没上报护理部，凭什么把我报上去？”

    急诊外科的病房是最为忙碌的，病人和家属的火气都很大，护士们被投诉是家常便饭。

    其他护士被投诉，护士长说两句便罢了，偏将倪雪柔报到护理部，确实欺人太甚。

    “你不但认识不到错误，还向领导叫板。”

    护士长怒声道，“我不把你报上去才怪呢！”

    所谓认错态度差是其次，最为关键的是不尊重领导。

    “你……你欺负人！”倪雪柔怒声道。

    护士长脸上露出几分不以为然的神色，冷声道：

    “你不服气，可以去护理部申诉。”

    “你不是喜欢在王主任面前表现吗，正好给你提供一个机会。”

    上周，护理部主任来急诊外科检查时，倪雪柔多说了两句话，便被护士长惦记上了。

    倪雪柔心中郁闷不已，怒声道：

    “你少公报私仇，我已经托领导办调动了，过两天就走，你一辈子待在这，累死才好！”

    虽说护士长比护士的工作要轻松，但急诊外科几乎是所有科室里最辛苦的，倪雪柔这话颇有几分幸灾乐祸之意。

    护士长听后，脸色当即阴沉下来，满脸不屑道：

    “你少在得瑟，还托领导帮你办调动，我信你个鬼！”

    “你男人虽在卫生厅，但不过是个小科员而已，屁用也没有，哼！”

    倪雪柔听到这话，差点没把肺气炸，怒声道：

    “你……你说什么，有本事再说一遍！”

    “再说一遍怎么了，我还怕你不成？”

    护士长怒声道，“我说……”

    “怎么回事，吵什么呢？”

    只听见阴沉的男声喝问道，“在走廊上就听见了，一个个嫌绩效拿多了，是吧？”

    话音未落，只见一个身高个大的男人阴沉着脸，走进来。

    “王主任，我正想去找您说这事呢！”

    护士长上前一步抢先道，“病人投诉倪雪柔，她不但不认错，还和我叫板，我提议将她这个月的绩效工资全都给扣了。”

    倪雪柔见到这一幕，心中虽很郁闷，但却无可奈何。

    护士长虽三十五、六了，但整天在护理部主任身前搔首弄姿，让人无语至极。

    “你说有病人投诉倪雪柔？”

    王主任沉声问。

    护士长听后，连连点头，急声道：

    “没错，今天一早就有两个病人投诉她。”

    “您如果不信，可以问她们！”

    护士长说到这，伸手指向围观的护士。

    王主任抬眼看过去，询问之意很明显。

    其他护士见状，纷纷点头称是。

    护士长说的本就是实情，谁也不会为了不相干的人，去得罪主管领导。

    “行，我知道了！”

    王主任抬眼看向倪雪柔，出声道：

    “小倪，既然如此，你就别在急诊外科干了，从现在开始，你去护理部任职。”

    “倪雪柔，我让你得瑟，等着倒……”

    护士长说到这，才回过神来，一脸不可思议的表情，“王主任，您说什……什么？”

    “我说，从现在开始，倪雪柔调到护理部工作。”

    王主任阴沉着脸，冷声道，“怎么，你耳朵不好，听不明白我的话？”

