
　　八万余字的小说，很快就看完了。

　　只不过，当贺云抬起头看向窗外时，却是发现此刻天都快完全黑了。

　　他再一看手表，嗬……！竟然都六点半了。

　　“看来只能去外面餐馆吃了。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，将稿纸整理了一下后，便离开了宿舍。

　　吃完了晚饭后，他再次回到宿舍内，继续写着小说《人生旅途》。

　　第二天，一大早，食堂内。

　　贺云正坐在那，吃着早餐。

　　突然，他感觉眼前一黑，李艳这时出现在了他的面前。

　　“贺老师，我的稿子怎么样啦？”

　　贺云见李艳如此着急，便笑着对她说道：“这么着急呀？行吧，那你就跟我过来吧！我回宿舍拿上稿子，就跟你具体说一说。”

　　说完这话，贺云就把手中的半个包子一口吞下，而后拿上用报纸包裹的两根油条，起身朝着食堂外走去。

　　领着李艳来到宿舍后，贺云从抽屉里拿上稿子，转过身对站在门口的李艳道：“咱们去找个僻静的教室，我好好跟你说说。”

　　“好的，贺老师！”李艳迟疑了一下，但还是点了点头。

　　一刻钟后，二人随便找了间僻静教室坐了下来。

　　贺云则将稿子递给了她：“稿子，我昨天就已经看完了，一些修改的意见，我也在稿纸上用铅笔标了上去，不过，我这还有几点意见想和你当面说一下，你仔细听着。”

　　“这第一条意见就是小说当中，关于配角赵娟丽容这个角色，你似乎想把她塑造成一位敢做敢当，敢爱敢恨的角色，可从小说整体布局来看，你似乎又没有把这个角色放开来描写，所以这个角色看上去就有些别扭，我建议你还是把这里，还有这里修改一下，具体你可以这么改……”

　　贺云一边翻动着稿纸，一边和李艳详细说着自己的一些想法。

　　“好的，贺老师，你这一改，确实好多了，其实连我自己也觉得挺别扭的。”李艳冲着贺云微微一笑，点头道。

　　“嗯……那我再说一下第二个重点建议修改的地方，在你小说的后半段，部分关于雁城战役与潭城战役的，这些桥段，我估计你应该是参照了一些真实的历史，可有些地方还是有不少硬伤的，既然这样，我建议你去看一看《二战转折点》这本书。”

　　“还有这里与这里，可以多深入描写一些，你要突出主角的英勇无畏与保卫国家的决心，必要的牺牲是再所难免的，这也能使得小说当中的某些情节更为真实一些，毕竟在那个战争年代，哪有不死人的道理。”

　　…………

　　贺云连跟李艳说了好几条意见后，见她都点头应下，便继续说道：“最后就是这小说的名字呢？我给你也想了一个，至于你要不要用，你可以自己做决定。”

　　说到这，贺云就将稿纸最前面那一页翻到了最前面。

　　“《战潭城》？这个小说名字……”

　　此时此刻，李艳挺犹豫的。

　　要知道现有的这个小说名《烟锁清秋》是她想了许久才想出来的。

　　可当她看到贺云给的这个小说名后，她觉得贺云提供的这个小说名，文艺气息虽然完全没有了，但却多了几分肃穆与敬意。

　　而小说原本的立意，也正应和了这一点，确实也挺适合的。

　　可她还是有些犹豫，这毕竟是自己千辛万苦才写出来的，她并不想就这么轻易放弃。

　　“咳咳……这事你可不用着急，老师只是给你提供意见，决定权还是在你手中。”贺云见李艳依旧很犹豫，便笑着对她说道。

　　听到贺云这话，李艳微微点了点头：“贺老师，我明白，你放心，我回去后，会好好考虑清楚的。”

　　“好，那今天就到这吧，你可以拿着这份稿子先回去了。”贺云道。

　　小说名字改不改，正如贺云所言，决定权并不在他手上，而是在李艳自己手上。

　　改不改是她自己的事情，贺云可能觉得《战潭城》这个小说名更好一些，但李艳却很有可能会更喜欢她自己想的那个。

　　但不管怎样，他都只是建议，并没有强迫她。

　　作为她的指导老师，他只会言尽于此。

　　而且，以前，他也是这么建议她的，基本上都是点到为止，从未强迫过她一定要这样做。

　　…………

　　几天后，李艳对自己的小说还是进一步做了修改。

　　许多地方，她都按照贺云的建议给修改了。

　　可唯独在小说名字上，她并未放弃，而是继续沿用了原本的小说名。

　　对此，贺云这位指导老师并没有说什么。

　　这是她自己的选择，没必要去干涉她。

　　倒是在投稿的平台选择上，她采用了贺云的提议，选择了湘省的杂志社――《芙蓉》杂志。

　　之所以选择这家杂志社，原因有三，一是《芙蓉》杂志毕竟是湘籍杂志，二则是因为小说题材虽然是言情题材，但其中涉及的许多战争情节都和省城这座城市有着密不可分的联系，所以相对而言，在审核上，应该会适当放宽一些。

　　至于最后一个原因，当然是因为贺云个人的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　《芙蓉》杂志的主编，贺云是认识的，如果贺云和他打个招呼，说这小说是自己的学生写的，想必在审核的速度上应该会加快许多。

　　事实，也正如他所料想的那般，因为贺云的缘故，《芙蓉》杂志社的主编亲自审核了李艳的这部小说，而且前后只用了一天时间。

　　用他的原话来说，这部小说立意很高、虽描写的是儿女情长，但也不失家国情怀，是一部难得的佳作，完全可以予以通过。

　　而且，他还承诺，若是李艳有想法出版的话，他可以帮忙联系相关的出版社。

　　比如说湘省人民出版社，这是一家老牌的湘省综合性出版社，自改革开放以来，到如今已经有了很大的发展，不管是哪种类型的书籍，都可以出版。

　　李艳的这部小说属于文艺类型，自然也是可以出版的。

　　毕竟金庸先生的小说就有不少是由这家出版社出版的。

　　李艳对此自然是非常乐意的，可是待到元旦节后，贺云却收到了《芙蓉》杂志主编寄来的一封信。

　　信上说，需要李艳亲自过去和出版社谈出版的事情。

　　想来是这其中出现了某些问题。

　　“贺老师，怎么办？要不……还是算了吧，不出版就不出版吧！这部小说能够发表，我就心满意足了。”

　　“不用担心，你是我学生，老师和你一起去和他们谈出版的事！”贺云笑了笑，对着李艳道。

　　“可……”

　　“没事，今天下午你要是有空的话，那咱们就直接过去，我记得湘省人民出版社好像就离咱们学校不远。”

　　“下午吗？可以的，贺老师，那我马上就去准备一下。”

　　“行，下午一点，我在校门口等你。”

　　“好！”

　　…………

　　对于湘省人民出版社，此前，贺云从未和他们打过什么交道。

　　但是因为这家出版社离湘师大并不是很远，所以倒也听学校的一些老师提起过，他们都说这家出版社审稿挺严格的，而且出版的要求也非常的多。

　　今天，他就打算带着李艳去见识见识。

　　湘省人民出版社与湘省文艺出版社不同，这家出版社可比后者要强的多，级别也有所提高。

　　当贺云二人来到出版社说明了来意后，他们在社长办公室见到了一个戴着眼镜长得文质彬彬的男子。

　　“黎社长，你好！我叫贺云，这位是我的学生李艳。”贺云走到那人面前，直接伸出了自己的双手道。

　　“你好！贺云同志！早就听《芙蓉》杂志的老吴与湘省日报的老汪说起过你了，没想到今天我们会在这样的场景下会面。”

　　“黎社长，您客气了，咱们还是聊正事吧！”贺云笑了笑，随即把话题引到了今天的正事之上。

　　对方听到这话，却是尴尬的笑了笑，便将目光投向了站在贺云身边的李艳身上。

　　事实上，对于贺云，这位黎社长自然关注许久了。

　　作为湘省著名的青年作家，湘省青年文学奖的获得者，他的大名可谓是如雷贯耳。

　　可贺云的许多作品，几乎没有和湘省的杂志社或出版社有过合作。

　　唯一合作过的杂志社或许就只有《芙蓉》杂志社了。

　　而出版的作品，也只有在湘省文艺出版社有过出版。

　　前几天，《芙蓉》杂志的吴主编来找过他，说是贺云的学生写了一篇小说，打算在他们出版社出版，托他问问具体的情况。

　　这事，他在看完小说稿件后，本来想答应的。

　　但后来，他突然想见一见贺云，便有了眼前这一幕。

　　果然，他等来了贺云。

　　“行，那咱们就说正事，关于小说稿子，我已经看完了，说心里话，贺云同志，你的这个学生写的确实挺不错的，不过你也知道，咱们湘省人民出版社，审稿一项是非常严格的，尤其是像这类文艺类型的出版作品，要求很高……”

　　“黎社长，您还是直接说个准信吧，如果不能出版的话，那我就去到湘省文艺出版社去看看。”贺云不等对方把话说完，就直接打断其话道。

　　这会，他总觉得这位黎社长说这话是有目的性的，所以他便故意这么一说，打算试一试眼前这位黎社长。

　　然而，他没有想到，一听他这么一说，对方却只是面带微笑，并没有太大的反应，反而说道：“既然贺云同志已经有了计划，那请随意。”

　　“哦……？那行，李艳，咱们走吧！”

　　贺云愣了愣，他看着对方，看了好一会，突然，他站了起来，带着李艳就往办公室外走去。

　　既然你是这般态度，那我也不再多做停留了。

　　这湘省又不是只有你一家出版社？

　　而此时，李艳也有些摸不着头脑。

　　她完全不明白，贺云为何没说两句就选择离开。

　　是没有谈拢吗？

　　可是也不对呀？

　　这才刚开始，连具体的一些事情都没提，怎么就……

　　不过，她虽然面露不解，但还是听从了贺云的话，跟着离开了。

　　而从始至终，那位黎社长一直都没有干涉，也没有留下贺云二人，他就这样静静的看着贺云二人离开了办公司。

　　当二人来到出版社大门外后，贺云回头看了一眼出版社方向，却是暗暗嘀咕道：“看来这位黎社长是真的不想出版呀。”

　　“呵呵……既然这样，那我还是去找老东家吧！”

　　于是，贺云便领着李艳回头又去找了《芙蓉》杂志社的吴主编。

　　当贺云说完自己的来意后，吴主编顿时哈哈大笑说道：“这个老黎，竟然白白浪费了这么一部好作品。”

　　“贺云同志，你且放心，这部小说，我个人觉得是非常不错的，至于出版的问题，既然那边的出版社不想出版，那我就领你们去找我们邓社长好了。”

　　“咳咳……吴主编，我还有一个想法，想和你探讨一下，你觉得把这部小说拍成一部电视剧怎么样？”贺云这时候轻轻咳嗽了一声，对着吴主编道。

　　“拍成一部电视剧？”吴主编有些愣神。

　　这年头拍电视剧可不是想拍就能拍的，没经费就不说了，即使有，这样的“民国”戏，也很难被拍出来。

　　这其中除了“政治”因素外，还因为拍这类戏，缺少可供拍摄的影视基地。

　　何况，这小说当中还有不少战争戏码，拍摄成本是比较高的，很难有电视台愿意承拍。

　　“这个……嘛，题材倒是较为合适，可拍摄难度很大，除非是如央视那等电视台，其他电视台只怕没这么多经费。”

　　吴主编虽然是杂志社主编，可对于这些事情，却是知道不少。

　　“哦……那倒也是，行吧，咱们先去找等社长聊一聊出版的事情。”

　　贺云点了点头，三人随即来到了湘省文艺出版社社长办公室。

　　“等社长，你看谁来呢？”

　　“咦……这不是贺云同志吗？正好你来了，有件事，我想和你好好谈一下，你有没有出作品集的打算呀？”

　　“呃……邓社长，我之前就已经出过作品集了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百七十六章：贺云的面子不管用？免费阅读。https://xs.23sk.com 