    第6章 顾家二郎

    朱提县，县衙门口外，一个全身狼狈不堪的中年男人，正在哀求门卫放他进去找县令。

    此人正是昨天下午临阵脱逃的老张。

    虽然老张不讲义气的抛弃同伴，独自逃跑，但他还是有良心的连夜往朱提县赶，为得是告诉县令，俩位小姐被人抢了。

    当然，要不是自己的婆娘与娃儿，在县衙后院当下人，早就一走了之，还跑回来告什么信。

    “盛公子，盛公子！”

    老张看着盛家二公子盛长柏，从他面前经过，赶紧叫住他。

    盛长柏见有人叫自己，停下脚步，看向脏兮兮的老张，不解道：“我们认识吗？”

    老张赶紧行了一礼，解释道：“公子不认识小人，但小人认识公子。”

    “因为小人的婆娘在公子府邸做事，才认识公子的。”

    “噢！”盛长柏恍然大悟，“那你找我有事？”

    老张紧张的看了看四周，说道：“公子，此事太过重要，能否找个没人的地方再说。”

    老张也是没有办法，毕竟县令的俩个女儿被抢，一旦传出来对盛家名声扫地。

    当然还有一层意思，那就是县令为了盛家的名声死不承认，到时候遭殃的还是自己。

    于公于私，还是悄悄地说，悄悄地做。

    盛长柏皱着眉梢上下打量着老张，犹豫了一番，还是带着他进入县衙。

    ……

    “什么！如兰与明兰让匪徒劫走了。”盛长柏惊道。

    “没错，我们在回来的路上，遇到了匪徒，俩位小姐被抢，三位兄弟被杀，而小人凭着家传的功夫，侥幸活着回来传信。”

    老张怕他不相信，又给他详细说了一遍。

    “来人，把父亲、母亲都叫到祖母的院子，就说俩位妹妹有消息了。”

    事情太大了，盛长柏把家里的长辈叫到一处，大家一起商议。

    随后让人看好老张，而他独自一人，前往祖母的院子。

    “如兰、明兰，她们有消息了。”

    本地的县令，盛家的主人，盛宏出现众人的面前。

    “夫君，如兰与明兰让匪徒劫了，你快点派人去救他们。”

    王若弗见盛宏出现，上前抱着他的右胳膊，哭着说道。

    “天爷啊！她们，她们怎么碰上匪徒了。”

    “父亲，小心！”

    听到俩个女儿让人抢了，盛宏吃惊的差点摔倒。

    辛好一旁的盛长柏及时扶住他，不然肯定摔伤。

    “明兰，我的明兰，都怨祖母，要不是祖母带着你去堂琅，你就不会让匪徒抢走。”

    一向慈祥善目，胸有成竹的盛老太太，悔恨得拍着胸口。

    “母亲，您不要太激动，小心伤了身体。”

    盛宏担心盛老太太伤心过度，赶紧劝道。

    “去，你赶紧派兵去救如兰与明兰。”

    盛老太太也知道不是悔恨得时候，而是派人去救她们姐妹俩。

    “夫君，母亲说得对，赶紧派人去救她们。”王若弗附和道。

    “母亲，这...这...”

    “怎么，你不派人救你的俩个女儿，那好，让我这个老妇人亲自去救她们。”

    盛老太太见他面露难色，也不再说道。

    盛宏见盛老太太生气，赶紧解释道：“母亲，不是儿子不派人，只是匪徒人数未知，万一派的人少了，到时候肯定会出问题。”

    “再等几日，等儿子派人查清楚，再派人救她们不迟。”

    呯！

    盛老太太听完之后，当场摔了一个杯子，对着盛宏骂道：“你要是查清楚，到时候见到的怕是如兰与明兰的尸体。”

    “罢了，就当她们没有你这个父亲，老身掏钱找勇士去救她们。”

    “母亲息怒，儿子这就派人去救她们。”盛宏跪地说道。

    “事不宜迟，你快点派人去救她们，我在这等消息。”

    盛老太太怕他犹豫不决，催促道。

    盛宏在王若弗的搀扶下起来，对着盛老太太行了一礼，便与盛长柏一起离开。

    “二公子，府外有个贵公子要见您。”一个下人说道。

    “他叫什么名字？”盛长柏问道。

    “这位贵公子说他叫顾家二郎。”

    “顾廷烨，这小子怎么了？”

    好友的到来，让盛长柏非常高兴。

    “父亲，儿子的好友到来，我先去招待，等会就过去。”盛长柏说道。

    “行，我先去看看，你快点过来吧！”

    盛宏回了一句，便离开了这里。

    “顾兄，好久不见！”

    盛长柏发现门外正是好友顾廷烨，上前打招呼。

    “长柏，自从东京一别，咱们两年没有见了。”

    顾廷烨上前抱住盛长柏，回忆道。

    “是啊，两年前我父亲出了事，贬到朱提县，还是你送我们一家出京的。”盛长柏回道。

    “别提这些不好的事，走，我们去喝酒。”顾廷烨拉起盛长柏的手往出走。

    盛长柏挣脱顾廷烨的手，叹气道：“顾兄，你来得真不是时候，现在我家出了大事，怕是没有心情去陪你喝酒。”

    “什么事？给为兄说一说，不定我能替你分担。”

    顾廷烨见他垂头丧气，抬起手拍了拍他的肩膀，说道。

    盛长柏也不满他，毕竟是十几年的好兄弟，于是小声说道：“我的俩个妹妹被匪徒劫走，我和父亲正要派人去救。”

    “原来是这样，放心，兄弟替你把俩个妹妹救了回来。”顾廷烨保证道。

    盛长柏知道顾廷烨有这个能力，毕竟他那十几年的功夫，不是白练的。

    当即盛长柏带着好友去找父亲，让他派人跟着好友去救俩个妹妹。

    “……”

    “天爷，我们盛家要完了！”

    俩人来到前厅看到盛宏瘫在地上，一声又一声哀呼。

    “父亲，你怎么了？”盛长柏以为盛宏出了什么事情，赶紧扶起他。

    盛宏抱住盛长柏，哭道：“长柏，境内有人称帝建国，这要是查下来，盛家都要处死。”

    就在刚才，老张突然想起一件事，那就是昨天打斗的时候，听到有人称朕，并且还有人叫匪首“陛下。”

    老张不敢隐瞒，便把这件事，告诉了盛宏。

    结果，盛宏吓得瘫在地上，大声的哭了起来。

    至于，盛长柏完全傻了眼，没想到有人胆大包天，居然称帝建国。

    “不仅如此，你的俩个妹妹也是让伙人劫走了，万一、万一那些言官告为父通贼，那就是九族都要死啊！”

    这也别怪盛宏这么贪生怕死，两年前的那种经历，给他留下了永不磨灭的悲痛。

    “盛伯伯，现在最重要的是趁着消息没有散开，赶紧派人把他们抓了。”

    顾廷烨的话，让盛宏抓住一根救命稻草。

    “长柏，你赶紧拿钱到城内招一批勇士，随后俏俏带着人去把他们抓了。”

    “记住，这件事情一定要隐蔽，不能大张旗鼓。”

    这样做的目的有两个，其一，可以避免俩个女儿，名声受损，毕竟从贼窝里出来，传出去不太好听。

    其二，可以悄无声息的压下有人称帝的消息，毕竟人虽然让盛宏抓了，但还是避免不了一个失职的罪名。

    很快，盛长柏带着招幕的俩百勇士们，悄悄地出了城门，前往小寨村。

    其中老张与顾廷烨随军而去……

    (本章完)

