    数分钟后。

    “滚滚滚！”

    “不来了，你就是个变态！”

    风无常气喘吁吁躺在地上，眼眶都黑了一拳。

    这是被云千帆打出来的，从头到尾，两人都没有摸到对方一下。

    相反，被云千帆吊着打。

    这时候，两人才发现他们中了云千帆的激将法。

    “你是真的很！”

    叶青天揉了揉有些疼痛的脸，恶意满满的盯着云千帆。

    “哈哈哈哈！”

    “我不管这么多，这个位置，你们两个自己商量吧。”

    云千帆都快要笑出眼泪来了，这两个家伙未免太好上当了。

    自己一句话，就把他们给忽悠了。

    不过，以他们两人现在的见识和实力，当上君主，其实是可以的。

    不然，他也不放心把神州交给他们两人。

    庆功会一直到了晚上才结束。

    云千帆告别了柳军等人，回到了自己的别墅。

    同样的，他明天一早就要启程离开京城了。

    因为，他要回家族了。

    “云狂，家族在什么地方，远吗？”

    客厅中，云千帆抽着烟，脸上带着一丝笑容。

    “还好，不是很远。”

    云狂微微一笑，语气平静。

    “那就行！”

    云千帆点了点头，脑海中不自觉的想到了苏晴和妞妞。

    自己已经差不多有半年的时间没有见过她们母女两人了。

    也不知道她们现在怎么样。

    不过，再去家族之前，他还有一件事要做，那就是去见见秦月儿和胡嫣，还有秦爷爷。

    “云狂，明天陪我去一样贵都，然后我们再回家族。”

    “好的少爷！”

    次日清晨。

    京城机场。

    “千帆，我想我们很快就会见面的，到那时候，你就知道我的身份了。”

    柳军拍了拍云千帆的肩膀，脸上带着一丝笑容。

    阳九更是一点都客气，上前直接给了他一拳。

    “好家伙，你的实力我们都快要追不上了。”

    “希望下次看见你的时候，你能够更上一层楼。”

    云千帆哈哈一笑，“那是当然，下次看见你，我要把你吊起来打！”

    阳九脸色一黑，“这样不好吧？啊？哈哈！”

    “走了，保重啊！”

    东方暗拍了拍云千帆的肩膀，脸上带着笑容。

    “保重！”

    云千帆和东方暗拥抱了一下。

    “千帆，保重了。”

    “路还长，很多事情不要冲动。”

    卢瑞林上前，嘿嘿一笑。

    “放心吧，你什么时候看我冲动过？”

    云千帆点了点头，看着四人消失在登机口的位置。

    在柳军几人离开不久后，云千帆和云狂也坐下了前往贵都的飞机。

    当来到贵都的时候，已经是下午五点了。

    今天正好是周末，不知道月儿在干嘛。

    不过，他决定还是先去见见胡嫣。

    乘车来到了盛华集团楼下。

    刚到楼下，就看见从门口出来的胡嫣。

    她的脸上多了几分冰冷，就好像是拒人于千里之外的冰山女神一样。

    穿着正式的着装，不带一丝嬉笑。

    “这么着急，准备去哪？”

