    可是，吴佩孚就是再愤怒也是无用！因为凭他的第三师的火力，根本就冲不破杨宇霆的防御。

    攻了半个月之后，他的第三师已经筋疲力尽，但是绥中师却还保持着旺盛的战斗力。

    吴佩孚的心中感到一阵阵的悲哀。他的第三师还有前途吗？更进一步说，北洋还有前途吗？

    连他的第三师都打不过陈启民麾下的一支“民兵”部队，北洋还有什么前途可言？

    就在这时，他收到了段祺瑞的命令。段祺瑞命令他立刻带着部队，回到山海关重新构筑防线，务必确保不能让边防军进入河北。

    吴佩孚哀叹一声：“开战前雄心勃勃的想跟陈启民争天下。可是开战后，人家还没怎么用力，我们这边就先撑不住了。”

    “未来的中国，终究还是人家的天下！”

    说完，吴佩孚便命令部队向山海关撤退！

    看到吴佩孚撤退，杨宇霆还感觉有些可惜。因为他知道，他的战功基本上也就到此为止了。后面那点功劳基本可以忽略不计了。

    不过，这份战功对他来说也算足够了。用生产建设师挡住北洋军的头等主力半个月的时间。杨宇霆重回正规军基本上已经算是定局了！

    而且，一个主力师长的位置是跑不了了！

    但是，吴佩孚撤退最开心的还不是杨宇霆，最开心的自然就要数哥萨克骑兵师的官兵们了。

    现在，担任哥萨克骑兵师师长的是谢尔盖。此时，他手下足有将近一万大军。

    而且，他此时的装备比在拉辛手下的时候还好！

    见吴佩孚撤退，谢尔盖很快就率领部队对吴佩孚发动了追击。

    吴佩孚刚撤退没多久，他就感到地面一阵剧烈的震动，作为一名老军官他立刻就认出了这种震动是怎么来的？

    吴佩孚骇然的转过头去：“骑兵！陈启民的手下居然还有一支骑兵部队？！”

    感叹完之后，吴佩孚立刻就意识到不妙了。

    杨宇霆如果敢出来追击，他还有信心抵挡，毕竟他的断后部队也不是吃素的。

    但是如果出来追击的是一支骑兵部队，那就另当别论了！

    吴佩孚不敢再撤退了，他只能率领部队就地构筑防线！

    吴佩孚近乎封魔一般，命令部队将机枪都集中到前线。

    听地面的动静就知道，陈启民手下的骑兵数量必定不少。如果没有足够数量的机枪，他的部队根本挡不住骑兵大部队的冲击！

    但是，吴佩孚这一停下了，他的部队可就遭了秧了！

    谢尔盖看到远处的吴佩孚停了下来，他的嘴角露出一个兴奋的弧度，他立刻命令自己部队中的半履带摩托车也停下。

    为了将这支忠心耿耿的骑兵部队的战斗力发挥到极致，陈启民给谢尔盖的骑兵师装备了大量的半履带摩托车，用来帮助他运送无后坐力炮和重机枪等重装备。

    吴佩孚这边构筑阵地，谢尔盖立刻就命令无后坐力炮对吴佩孚的阵地发动了炮击。

    炮击声响起，吴佩孚的心下更加的骇然！

    吴佩孚的作战经验何其丰富？他几乎是在意识到有骑兵在追击自己后，就推算出这支部队的速度不慢。

    即便东北边防军的机动性再强，想要让自己的拖车追上战马也是非常困难的。能追上轻装前进的步兵就已经很不错了！

    可看现在的情况，这支骑兵部队的重装备不仅追上了战马，甚至还能立刻投入战斗！这简直超出了吴佩孚的认知。

    德三的半履带摩托为什么是喝油神器？

    因为半履带摩托足有一吨半的自重，速度居然还能达到每小时七十公里！很显然，没有足够强大的发动机是根本不可能做到的。

    装备了这么强大的发动机，让半履带摩托变成喝油神器不是很正常嘛？

    最精良的战马平均时速也就是每小时二十公里左右，冲刺的时候能达到每小时六十公里就不错了。

    就算传说中的汗血宝马，最高时速顶多也就每小时八十公里，这还只是传说。

    边防军的半履带摩托追上战马很难吗？

    吴佩孚安排的断后部队刚刚组织好防线，这边谢尔盖的重火力就投射上来了。

    大口径的无后坐力炮、160毫米迫击炮对着吴佩孚的阵地就是一阵狂轰滥炸。

    不仅如此，谢尔盖的重机枪也抬高了射角对着吴佩孚的阵地，投放着致命的弹雨。

    在这么强大的火力压制下，吴佩孚的断后部队很快就被压制得抬不起头来。

    谢尔盖的马刀雪亮，他狠狠得向下一挥。哥萨克们纷纷伏底了身子，对着吴佩孚的阵地发动了冲锋！

    吴佩孚知道，如果他不能挡住谢尔盖的这一波进攻，那他的第三师就完了！

    他状若疯魔，拼了命的指挥部队顶上去。

    但是，连续对着杨宇霆的部队猛攻了半个月的北洋第三师早已成了一支疲惫之师。

    他们如何还能抵挡的住被憋了半个月，早就红了眼的战争狂人们？

    他的防线很快就像纸糊一般被冲破了！

    公平点说，如果第三师还在全盛时期，谢尔盖的骑兵师根本不可能这么轻易得冲破第三师的防线。

    甚至有很大概率饮恨当场！

    北洋最强军有这个实力！

    陈启民算是忠实得执行了先辈的教导——“战略上藐视对手，战术上重视对手。”

    实际上，陈启民这次跟吴佩孚打的是车轮战。

    他先是用杨宇霆消耗北洋第三师，然后再趁着第三师疲惫不堪的时候，用哥萨克骑兵师给与吴佩孚致命一击！

    甚至，为了给哥萨克骑兵师创造最有利于他们的作战条件。他还让汤栋配合谢尔盖和杨宇霆，逼迫段祺瑞不得不把吴佩孚调出山海关。

    如果谢尔盖这还打不过吴佩孚，那这些哥萨克不仅辱没了自己祖先的威名，甚至连他们的后备都瞧不上他们。

    要知道，在未来的车臣，能取下一名哥萨克人头的士兵，几乎立刻就能走上人生巅峰。

    即便在后世，这群战争狂人的战斗力也是不容轻辱的！

    谢尔盖也知道，为了给自己创造一个有利的作战环境，小爸爸几乎将能调用的力量都用上了。

    即便北洋第三师的抵抗给他的部队带来了巨大的伤亡，他也毫不退缩，他发誓要一举打垮吴佩孚！

    战斗虽然刚刚开始，但是双方却从一开始就用尽全力拼命了！

