    文官？

    不是世袭的？

    只是几个字而已，却蕴含着爆炸的信息量，以至于让刚听闻这话的三人脑子都宕机了，就连听第二遍的亚瑟也觉得脑子嗡嗡的。

    虽然，亲口说出这句话的罗恩自己本身却没有太大的反应就是了。

    其实正相反，他哪里感到什么震惊哦，不觉得自己是个丢人穿越者就已经不错了, 自己穿越这么久还在一个小村落里蹦跶，别人穿越当天就开始签到打卡领取奖励，现在估计都与大帝大战至宇宙边缘消磨大道了。

    所以，只是讲出来连初中学生都知晓的郡县制，罗恩只觉得羞愧难当，生长于一个崭新的国度，现在却刚刚开始从极其原始的分封制迈步到非常原始的郡县制，而且就这一步还迈得磕磕绊绊，自己只是清楚一个大方向而已，具体各个方面要如何落实，还需要从现实里碰个头破血流后才能明白该怎么做。

    不过呢，罗恩现在的心里的小情绪，完全是因为那个现代人的灵魂在做别扭罢了。实际上他所认为的微不足道的一小步，是无数前人用血淋淋的代价一步一个脚印走出来的，牺牲无数人后才作为整个民族的历史精华归纳到了课本上的一个简单章节。

    或许对于他而言，这是落后，这是封建愚昧，但对于生产力也就这样的时代而言，这就是一次可歌可泣的尝试了，甚至于，仅仅是因为罗恩的这一句话，就避免了卡拉迪亚大陆之后再一次因为对这道路的探索而鲜血淋漓。

    “不是...世袭的？”卡尔费力地吐出这句话，同时他的脑子也在费力的理解这句话。

    这也就是说，封地领主的儿子将来不再是封地领主，新的封地领主将由别的方式来任命？可是自己参军入伍，不就是为了将来某一天靠着军功跻身贵族阶层，让自己的家族时代繁荣吗？

    军团长这是什么意思？是告诉自己这段时间以来自己的努力已经全部白费了是吗？

    可是, 即便是以卡尔的脑子，很快也想明白了并不是如此。

    土地就那么多，一个贵族一个坑，他们世世代代的传承下去了，那自己这种后面的人就算成为了贵族也拿不到实地！现在剥夺掉他们世袭的权力，不也就代表着自己有机会了吗？

    “是的，文官不是世袭的。”罗恩淡淡瞄了卡尔一眼，似乎是明白了什么，然后继续保持着藏狐般城府极深的表情，“同样，文官不一定非要由贵族担任。”

    ？

    ！

    卡尔支撑床板的手差点没稳住，整个人好悬直接栽到地板上。

    将贵族与具体的官位职能解绑，这是罗恩必须要做的一件事情，如果将来他真的做大做强了，成为卡拉迪亚大陆上有头有脸的人物了，那么在他的管控之下，贵族可以继续保持富贵, 但想要染指权力, 同样必须对能力进行考验。

    “这就代表着, 即使是平民阶层, 同样可以担任要职，分享权柄。我知道你们一时之间很难以接受，因为管理领地，管理家国大事这种事情，在你们的印象里，天生就应该由贵族来执行。”

    罗恩只是在阐述事实而已，经过千百年的思想沉淀，这个时代的人们的观念已经固化了——老爷们天生就比他们血统高贵，自然也要比他们聪明智慧，自己蠢笨木讷根本不堪大用，能够把农活手艺做好就已经是惊为天人的奇才。

    就算是有普通人靠着赫赫战功成为了新兴的贵族，几乎每个人都能够“追根溯源”到古早以前的高贵血脉。至于真正的普通人，那可就真是活该一辈子受苦吃累了，谁让你没有一位高贵的先祖呢？

    罗恩知道要打破他们内心的，时代的桎梏非常困难，但总归得跨出第一步不是吗？就罗恩认知里，即便是最封建最顽固的那个王朝，即便是皇帝，他的辫子不同样给人绞了吗？

    “虽然我并不明白...但我相信军团长你是对的。”卡尔心中的确还有些疑惑没有被解答，但他坚信罗恩绝不会亏待自己等人，所以无论罗恩说着什么，他也就一把子全支持了。

    “抱歉，军团长，您说普通人也能够参与到政事当中，是要恢复卡拉德帝国时期的公民大会吗？”约翰隐隐约约触摸到了什么，但却仍然不甚明悟，“可是公民大会，能够参加到其中人物，多少大小也算贵族了吧？”

    “你说得对，约翰。”罗恩点点头，“所以这并不是原本的公民大会，这是一个更广泛，更下沉的活动，尽可能让每个人都能参与，让每一个优秀的人都不会因为血统而错失机会。”

    “对了！对了！就是这个！我想说的就是这个！”约翰舔了舔嘴唇，情绪相当激动，“优秀！我们要如何才能判断一个人是优秀的？又要如何判断一个人是不合格的？我们应该...呃，挑...推......”

    “选拔，人才的选拔方式。”罗恩替约翰说出来了他卡克的那个名词，“就我目前的考虑而言，最合适的办法就是考试。”

    担任裁判官就必须要熟悉法律，担任大主计官就要通晓数字账目，担任将领就必须对武力进行测试，总之有能力的人才能上，没能力的都滚下来。

    “考试考试，难道我们这些连名字都写不来的人还能考得过波耶？”向来对这种会议不太感兴趣的莎迪第一次表明了自己的态度，或者说，依旧是表明了她对波耶的态度。

    “所以这就是我要做的另外一件事情，尽可能保证部分人都能受到教育。”

    罗恩这话说得有些含蓄，甚至于有些保守，这也正是他是个该挨千刀的混账玩意儿的表现，也正是他活该被骂穿越者之耻的证据。

    换做其他穿越者，恐怕开局就能让治下所有人都能享受到教育，大家一起撸起袖子热火朝天建设大同时代。

    可他毕竟只是个废物点心罢了，罗恩自己认为自己做不到能让所有人都能受到教育，因为不管什么时候，教育都是极其昂贵的奢侈资源。

    自己之所以能够受到完善的教育，那完全是因为有一整个时代的伟人曾经来过，正是那群人从上到下的努力，让奢侈的教育资源变成了普及到每一个人的义务教育，才会让人有了教育只是廉价货色的印象。

    罗恩自认为自己肯定没有那么伟大，但站在巨人的肩膀上缝缝补补，他还是能够做到的。

    “我打算建立一个学校，虽然乌斯托克村目前的情况也很困难，但再穷也不能穷教育。”罗恩正色，“我们成年人这么忙这么累，孩子们自然也不能闲下来对不对？”

