    Ki-57运输机，和L2D型零式运输机还没有出现，三菱100式运输机也没有投入运行，

    所以土肥贤二中将为了赶时间回去淞沪那边找松井石根支援自己派遣人员，到达徐州那边进行潜伏刘飞洋的家人亲戚朋友的作战计划，

    他也就是乘坐了最新式的九七式输送机，

    在几名心腹的特务的护卫下，土肥贤二中将心情很是不爽的，再次离开了日军本土，朝着淞沪的方向飞去了。

    ......

    ......

    不过就土肥贤二中将离开了国内本土之后，

    同样也是离开了皇宫的近卫文麿首相，陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王等人，却是没有打算就这样回去自己的家里面的。

    因为他们还是约了一些海军军官，需要进行秘密的作战训练，和对话接下去怎么应对那些三番四次的击落了他们航空军的新式的来历不明的飞机。

    不过这些海军军官可不是正在长江那边进行驻扎和作战的第4舰队司令部司令丰田副武中将，我第三舰队的长谷川清司令官等人。

    而是未来任日本海军联合舰队司令官；兼海军总司令官和海上护卫总司令官的古贺峰一海军中将，还有第3飞行团的佐贺忠治少将，和第2航空战队司令官的堀江六郎少将也是被召回来了。

    而就在这些海军飞行军官和陆基飞行军官等人，在准备等候近卫文麿首相他们这些顶级高层召开紧急作战会议的时候，

    远在岛国本岛的井上成美，米内光政和山本五十六所组成的铁三角，也是聚会到了一起。

    并且也是注意到了关于刘飞洋的最新新闻，还有海军航空军和陆军航空军被来历不明的新式飞机，接二连三的击落了不少的飞机，和阵亡了不少的飞行员的特大新闻。

    所以他们的话题也是开始转移到了刘飞洋所部和那些神秘的飞行员驾驶的新式飞机的话题上面去了。

    不过山本五十六，井上成美，和米内光政他们的聊天，也是没有得出一个满意的答案。

    而且他们也是没有推测出那些来历不明的新式飞机到底来源处是哪里的，

    然后他们也就前往另外一个地点，进行汇合。

    和近卫文麿首相，陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王等人，还有被紧急召回本土的古贺峰一海军中将，还有第3飞行团的佐贺忠治少将，和第2航空战队司令官的堀江六郎少将等三人，来开展一场研讨那些来历不明的新式飞机的研讨会。

    同时在研讨会进行的前夕，这些高层鬼子将领也是需要看一下，山本五十六，井上成美，和米内光政他们按照命令，秘密训练的新式飞行员队伍的飞行战斗力是怎么样的。

    一个多小时之后，

    鹿儿岛，实弹投射训练。

    山本五十六，井上成美，和米内光政，和近卫文麿首相，陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王等人进行汇合之后，

    他们所有人就站在训练场的观看台上，进行观看新的飞行部队的实弹投射训练，和互相对战的训练了。

    山口多闻，草鹿任一，草鹿龙之介，南云忠一等著名日军将领也在其中。

    在训练场上，大量的新式九七式鱼雷机，和俯冲轰炸机，还有九七式战斗机，正在整装待发。

    数百名经过严格训练的飞行员，正紧张地待命着。

    这些飞行员都是从成千上万的后备飞行员菜鸟哪里，进行精挑细选出来的，比较有潜力的飞行员。

    而且还是经过了山本五十六，井上成美，和米内光政亲自指导的一个月的时间的秘密特别训练的飞行员，

    因为他们即将要展现的演习表演，是十分逼真，和近乎残酷的实战的训练。

    当渊田美津雄参谋看到山本五十六，井上成美，和米内光政，以及和近卫文麿首相，陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王等人都到齐后，他就威风凛凛地站到指挥台上，准备指挥这些天赋比较好的鬼子飞行员精锐们，准备进行最精彩的实战对战演练的表演。

    当所有的飞行员精锐都准备好之后，

    渊田美津雄参谋的起飞命令也是马上进行了下达，

    随着喇叭一响，一架接着一架的新式的97式鱼雷攻击机逐一飞上天空，进行着个人表演着。

    “咻，咻，咻咻咻！”

    “咻，咻，咻咻咻！”

    “咻，咻，咻咻咻！”

    ......

    ......

    一发又一发的鱼雷，不断地朝着被他们瞄准锁定了的攻击的目标，急速的飞射而去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭……”

    “嘭！嘭！嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭……”

    ......

    ......

    很快这些红头白身的训练使用的鱼雷，就准确地炸烂他们要攻击的目标。

    霎时间，浪花四射，爆炸声不断的，隆隆轰鸣着……

    震撼人心至极。

    看着眼前如此精彩的实战演练的飞行战斗场面，主战派的近卫文麿首相，陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王等人都是震惊，震憾不已。

    “纳尼！实战是太棒了！”

    “我们帝国的飞行勇士们就是最厉害的！”

    “我们帝国的航空军才是世界上最厉害的航空军！”

    当主战派的近卫文麿首相看到最精彩的攻击之时，他顿时兴高采烈的拍手称赞道。

    “对！实在是表演的太精彩了！”

    “这一次我看那些来历不明的飞机还怎么来对抗我们帝国这些精锐的飞行员的对战的！”

    海军元帅东伏见宫依仁亲王也是看的心潮起伏不定的，激动兴奋道。

    然后第3飞行团的佐贺忠治少将，和第2航空战队司令官的堀江六郎少将等三人也是赶紧附和几句马屁。

    山本五十六，井上成美，和米内光政等人也是愉悦的互相对望了一眼。

    ......

    ......

    “你们都说的对！我们帝国的飞行员的实战技术的确很精彩和厉害！”

    “问题是我感觉他们现在使用的这些新式的九七式鱼雷机，似乎还不能够战胜那些来历不明的新式飞机吧！”

    “因为我们现在输给对方的不是飞行技术，而是飞机的质量！”

    “那些新式飞机不管是火力问题，还是飞行速度和高度，都是要优胜于我们这些所谓的新式鱼雷机和战斗机的！”

    “所以我感觉我们在提升这些飞行员的实战能力的同时，还需要尽快研制出更加新式的飞机出来，抗衡那些来历不明的新式飞机才行的！”

    “要不然我们帝国的飞行员的性命，还是会再次受到威胁的！”

    但是对于主战派的近卫文麿首相，和海军元帅东伏见宫依仁亲王的称赞说话，头脑清醒着的陆军大臣杉山元元帅，却是毫不留情的进行了泼冷水道。

    “......”

    主战派的近卫文麿首相。

    “......”

    海军元帅东伏见宫依仁亲王。

    “......”

    第3飞行团的佐贺忠治少将，和第2航空战队司令官的堀江六郎少将等三人。

    “......”

    山本五十六，井上成美，和米内光政等人。

    于是所有人一下子，又都陷入了尴尬的沉寂之中，老脸火辣辣的。

    因为陆军大臣杉山元元帅说的太对了，说的他们都哑口无言，无法反驳。

    ......

    ......

