    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    也不知道是不是因为昨天晚上消耗了太多的体力，当森夏清醒过来的时候，时间已经到了上午的十点。

    森夏睁开眼睛，他此刻横着睡在了床尾，整个身体和雪乃一起组成了一个倒t的形状，雪乃的双脚则被森夏窝在怀里。

    意识稍稍清醒了一些之后，森夏才回想起来，昨天夜里雪乃好像说双腿有些凉，所以森夏为了帮雪乃保暖，就抱住了她的脚……呃，不对，好像是雪乃要求的来着？

    只是那已经是入睡之后的事情了，森夏现在还有些迷迷糊糊的，根本不知道那个时候究竟发生了什么。

    “算了……”

    森夏从床上爬了起来，他的目光注意到了窗外的景色。

    他走到了窗台，然后微微拉开了窗帘，亮堂的阳光便从外面射入了房间，洒在了森夏的脸上。

    “真是不错的一天呢。”

    外面是白雪皑皑，街道上、屋顶上，全都盖着一层厚厚的积雪。

    整个世界银装素裹，就仿佛变成了一个银白的国度一般，这种景象似乎只有在童话故事之中才会见到，实在是令人心驰向往。

    隔着窗户，森夏却并没有感到寒冷，屋里的空调暖洋洋的，温度令人感觉舒适。

    “雪乃，起床了哦～”森夏凑到了雪乃的身边，轻轻拍打着她的脸颊。

    “唔，让我再睡一会儿……”雪乃侧了个身，迷迷糊糊的想要睁开眼，却被外面的阳光所刺激，不得不又转了半个身子。

    然而忽然间，雪乃就睁开了眼睛，她猛地看向了窗外，然后便从床上起来，冲到了窗前。

    “——好漂亮啊！”

    雪乃惊喜的看着窗外，这样的景象可不是什么时候都可以见到的，如此美妙的景色。着实是令人惊叹，在大雪的映衬下，整个世界就好像变成了异域一般。

    不过还没等雪乃继续欣赏，一件衣服就盖在了她的头上。随后森夏的声音在她耳边响起：“先把衣服穿好吧，休息一下就该走了。”

    “但是外面现在还很冷吧？”雪乃用可怜的目光看着森夏。

    “问答无用，现在该回家了，这里一晚上可是很贵的，就算七折的价格也不便宜。现在交通应该已经恢复了一些。该回家啦！”

    回家之后就该老老实实的工作了，森夏现在只想要好好的写作和工作，将自己的全身心都投入进去，不然的话，他害怕自己总会去想些不太好的事情。

    雪乃虽然心有不甘，但是在森夏的命令之下，她也只能悻悻的重新穿好了自己的衣服。

    “其实这身水手服，我还是挺喜欢的呢。”雪乃又叹息了一声，“如果在家里也可以穿就好了。”

    森夏立刻一个手刀敲在了雪乃的脑袋上：“想都别想，女孩子要矜持啊！”

    虽然记忆已经模糊。但森夏总觉得如果让雪乃乱来的话，肯定会有非常糟糕的事情发生。

    洗漱之后，时间已经差不多十一点了。房间里面很温暖，所以穿上衣服之后，森夏反而感觉有些热。可是当他打开房门的一刹那，一阵寒风吹来，原本的暖流完全消失，只有一阵冰寒。

    “该走了。”他回过头拍了拍还有些恋恋不舍的雪乃，然后关上门，离开了房间。朝着左侧的通道而去。

    “该走了。”就在森夏离开之后，他右侧的房门忽然打开，精神满满的千佳和板着脸的吉祥院就从里面走了出来，千佳还有些不舍。可吉祥院态度坚决，她只能跟着对方离开了房间，她们转过身，朝着右侧的通道走去。

    “呐，哥哥，我们现在就回家吗？”虽然森夏正在办理退房手续。但他身边的雪乃还有些不甘心。

    “想都别想，今天只是一个特例而已。”森夏头也不回办理着手续。

    “呐，丽华，这么有趣的地方，一晚上怎么够呢？”在森夏的旁边，传来了一个声音。

    “想都别想，这种寡廉耻的地方，实在是太不正经了，今天只是特例而已！”吉祥院义正言辞。

    诶，等等！

    四个人同时注意到了对方的存在。

    “千佳学姐、吉祥院会长……？”

    森夏愣住了。

    “森夏！雪乃！”

    千佳的脸上则露出了惊恐的表情：“我早就知道有这么一天，你们兄妹终于踏出了这一步么？虽然我早就应该想到了，但是真没想到事情真的的发生之后，会是如此残酷……”

    “森、森夏和她妹妹？！”吉祥院看了一眼森夏，然后目光移动到了雪乃的身上，雪乃也意识到了吉祥院的目光，随后立刻就微笑着抱起了森夏的手臂，朝着吉祥院露出了一个微笑，随后吉祥院的脸色立刻变得惨白。

    “咳咳，才不是这样，听我解释，我和雪乃只是被大雪困住了而已，所以不得不选了一家旅店住宿！”森夏赶紧解释，不过刚刚说完，森夏忽然想到了千佳之前的称呼，她好像直接叫了吉祥院“丽华”，而且这两个人出现在爱情宾馆……这也很可疑啊！

    想到这里，森夏看向这两人的目光便变得怪异了起来：“说起来，你们……又是为什么出现在这里？”

    “不是禁忌之恋么？”千佳并没有立刻回答森夏的话，反而是继续吐槽了一句，她的眼中闪烁着些许的失望，可这其中似乎又有些许的庆幸。

    “我们也只是来躲避风雪而已。”吉祥院这边没有留意到什么，在听到了森夏的解释之后，她才终于是松了口气。只是刚刚回答了这一句之后，吉祥院忽然想到了昨天晚上发生的事情，脸色瞬间就变得通红，随后又补充了一句：“真的没有发生什么奇怪的事情。”

    “哦——！”旁边的雪乃意味深长的哦了一声，此地无银三百两，吉祥院最后补充的半句话实在是太可疑了……

    “雪乃你就消停一点吧，我们的会长可是很正直的，怎么会做出那种事情呢？”森夏此时的心情和千佳一模一样，有些失望，但是又好像松了口气，“而且人家可是大家闺秀哦。”

    “嗨嗨，连人家家里都去过，哥哥你当然袒护她啦。”雪乃趁机吐槽了一句。

    “等等！”千佳立刻喊了出来，“森夏，你去过吉祥院的家？！”

    ……

    今天第二更，现在要出门看老姐刚刚出生的侄女，今天当舅舅了，求我的心理阴影面积。

    下一更晚上。(未完待续。)