    周子卿直接懵了。

    其实他当初确实没有救叶不语，叶不语醒的时候问他，是不是他救了她。

    他当时回答了一个“嗯。”

    其实这个嗯，是疑问句。

    嗯？

    就是不知道叶不语在说什么的意思。

    可是叶不语误会了。

    周子卿也不觉得是事，也没想着解释。

    叶不语狂追他的那段时间，他很有满足感的。

    叶不语很漂亮，在学校里美貌绝对排的上前三，而且性格好，很多人喜欢她，追她，她都礼貌的拒绝，从不拖泥带水。

    学校里别人都说谁能栽下这朵娇花。

    这个时候，这朵娇花对他狂轰滥炸的追求，身边都是羡慕的人。

    周子卿作为男人的虚荣心大大的得到了满足。

    以至于后来叶不语说对他有好感是因为他救了她的缘故。

    周子卿也没有解释。

    关键是，后来也没人出现说是救了叶不语啊！

    这个谎言太久了，久到周子卿都出现了幻觉，觉得当初就是他救的叶不语。

    甚至很多时候他都会开口说“我可是救了你的命”这样的话来约束叶不语的懂事和乖巧。

    就像今天。

    可是他压根就忘记了，当初根本就不是他救了叶不语。

    直到今天，钱潮出现。

    叶不语想到过去的一些事，想到在周子卿这个人渣身上浪费的那么多青春那么多光景，就恨不得把周子卿给撕了。

    她上前，用一种无比森冷的目光看着周子卿。

    然后抬手，狠狠的一巴掌扇在了周子卿的脸上。

    周子卿有点懵。

    叶不语冰冷的说：“从今以后，永远不要出现在我眼前，否则，我要让你失去所有。”

    都到了这个地步，周子卿真的没有脸面留下去了。

    都来不及捂着脸，立刻就跑走了。

    今天，是他人生里最灰暗的一天了。

    等周子卿走了，叶不语感觉头出现了一阵眩晕，下一刻，就落入了一个熟悉的怀抱里。

    “我带你去休息。”

    陆执把她抱起来，直接带着她到了休息室。

    今天发生的一切他都看到了，就站在他的身后，全程都在掌控内。

    他听过叶不语跟他说周子卿救过她的事。

    这事她这些年愚蠢的源头。

    叶不语觉得头重脚轻的，她被周子卿抛弃都没有这么愤怒过。

    这些年，因为周子卿救了她，她委屈求全了很多次，不会过的这么憋屈。

    直到后来周子卿把她骗到国外，她遭受到的那些，她后来想开了，都当做还给周子卿的。

    可是现在才知道，她所遭受到的一切都是原本不该承受的。

    如果当初周子卿不承认救了她，她的人生不会走这么多的弯路。

    现在她已经气的快要吐血了。

    陆执安抚她。

    “好了好了，都过去了。”

    可是叶不语觉得不甘心啊！

    不甘心这些年被周子卿欺骗，不甘心这些年所有的屈辱都是本不该承受的。

    “周子卿这个虚伪的男人，一辈子都得不到真爱，他会失去他的一切，人人嫌弃，人人唾骂！每次要到手的重要的东西，瞬间就会化为乌有！”