    “去把苏浩的位置找出来。”

    此时的陈起直接对着自己身旁，看起来色彩艳丽的蝴蝶说道。

    伴随着他的话落下，粉烈凤蝶化成了一道流光冲了出去。然后陈起的脸色就变得有点难看，因为根据自己的蝴蝶的反应整个森林里边已经有好几十个亡灵了。

    “不知道陈起的手段，但还是谨慎一点好。”

    此时的丛林里边，苏浩也是坐在了一个树冠上边。成为卡牌师后他的体能也是急速提升，已经不比前世的一些运动员差了。

    爬树这玩意自然轻而易举，主要是这里视野比较开阔。至于亡灵召唤师，已经在不停的扑充亡灵了。

    这东西消耗是真的低，他召唤了那么多根本就没有什么反应。虽然都是杂鱼，但杂鱼也是有用处的。

    虽然陈起借助自己的场地卡强行提升了自己场地的效果，但也让自己更加顺利的铺场了。

    此时两个亡灵召唤师，就隐藏在森林里边。不断地召唤亡灵，苏浩现在已经不着急了，等到亡灵的数量积攒下去直接送他一个大的。

    “找到了，他的位置。”

    就在这个时候陈起也是找到了苏浩的位置，他此时的压力非常的大。要是让苏浩积攒了足够多的亡灵遗骨，那威力他可扛不住。

    所以此时的他也是毫不犹豫，直接连续出卡。

    在这之前用来不好自己的夜爪白虎，直接召唤出来了两张，随后再次将一只白虎卡片抽了出来。

    【银翼白虎】

    阶级：黑铁七阶

    种族：野兽

    属性：雷，风

    技能

    ①风暴之刃：将自己化作风暴，攻击前方一切。

    ②百兽之王（LV1）：野兽越多属性越高，最多加成不超过三个。

    ③兽皇之心：具备皇者资质的白虎，所有老虎类野兽属性增加。

    加护

    兽神加护：受到野兽类魔法，强度翻倍。

    “这个感觉错不了的，那家伙要来了。”

    虽然不清楚自己的位置怎么暴露了，但是这个威压错不了的。苏浩知道自己一定被锁定了位置，那么等待他的就是陈起的一波强大的攻势。

    “亡灵战将，出来。”

    此时的苏浩也是非常直接的召唤出来自己的三个战将，随后开始快速铺场。

    只是此时的陈起根本就没有在意苏浩的动作，或者说是他此时已经没有经历了。

    在召唤出来自己的几只猛虎之后，也是再次掏出来了自己的两张魔法卡。

    【野性咆哮（黑铁）：己方野兽攻击，速度，血量，短时间内全方位提升，失败之后会陷入短暂的虚弱状态。】

    【狂野之王（黑铁）：设定一个主将，将周围野兽的能力强化给他。】

    “要定胜负了，真正的决斗者，只要跟对方简单交手。就可以理解对方的心意，那么我的感觉你接受到了没有。”

    就在此时陈起眼前的白虎身体急速膨胀，一道道红色的光晕更是覆盖在了上边，呼吸之间传出来无比强悍的气息。

    “上吧，我的王牌，用你的风暴粉碎一切吧！！！”

    伴随着陈起的怒吼，他面前的白虎背后张开了两个巨大的羽翼。随后几乎化成了风暴，对着前方的森林横贯而去。

    风暴宛如利刃，将眼前的树木搅动的漫天飞舞。

    “这些一中的家伙，都是怪物吧。光看外边的架势，这个可比那个龙息恐怖多了。”

    此时看着卷起的风暴，观众台上不少人都吸了一口冷气。一中的学生强悍的还是不少，这种狂暴的攻击都能够释放出来。

    “我怀疑乐兴禹的防御，在这个攻击面前会瞬间被吞噬掉。”

    此时哪怕是台下的参赛选手一个个也是窃窃私语，虽然都是黑铁但是差距还是有不少的。强悍的黑铁选手释放的攻击，哪怕是青铜一个不小心都会别直接带走。

    所以此时的裁判直接上的白银，才能够保证比赛的时候不会出问题。

    “有意思.......”

    另外边苏浩也是猜测到了对方的动向，但是这个是青铜级的比赛场地。距离之远自己有充足的反应时间，所以当他看到对着冲过来的风暴之前就已经准备好了。

    【亡灵守护（黑铁）：三个以上亡灵战将在场，同时激活释放出来保护结界。】

    就是这一瞬间，苏浩就将眼前的四个亡灵战在他的前边形成了一个屏障。几乎就在瞬间撞到了风暴之上，在支撑了不到两秒之后就全部破碎。

    只是这两秒，也是足够苏浩操作了。

    【亡灵自灭（黑铁级）：献祭场上所有的亡灵，使亡灵的遗骨翻倍。】

    【骸骨指挥（黑铁）：操控场上的遗骸。】

    这一套技能就是当初直接秒了海龙的连锁攻击之一，但是这回苏浩并没有接着使用骨爆。

    理由很简单前方的风暴区域每一缕风都是利刃，自己的亡灵骸骨飞过去，就如同进入了满是刀片的滚筒洗衣机里边会被直接搅碎。

    根本就炸不出来多少伤害，所以他也是拿出了自己的第二套应对措施。同样也是他在那个秘境里边，拿到的新的卡片。

    【亡灵融合（黑铁）：将场上的骸骨融合在一个亡灵单位之上，可以自主选择攻击或者防御。】

    与此同时苏浩也是召唤出来了现在自己的绝对王牌，约瑟菲娜巨龙横空出世，一片片骸骨开始附着在她的身上。

    与此同时约瑟菲娜也是用自己的身体挡在了苏浩面前，巨大的羽翼更是将苏浩包裹在其中。

    至于那数百具亡灵的骸骨，已经全部化作铠甲附着在了约瑟菲娜的身上。从外边来看约瑟菲娜跟她身上的骸骨就组合成了一个巨大的盾牌，直接迎面撞了上去。

    “滋啦......”

    一瞬间刺耳的声音直接响彻云霄，作为苏浩的王牌约瑟菲娜的强悍可是在今井千夏跟贝妮娜之上。

    他们两个都属于高攻击，低防御类型的。

    但是约瑟菲娜的强悍是全面的，除了可怕的龙息之外，还有着非常可怕的技能。

    冥狱龙鳞：穿越生与死之地，自腐化的龙骨之中诞生的全新之龙，对于亡灵生物，以及生命生物的攻击附带抵抗力。

    带着有对于生者的抵抗的攻击，加上融合后强悍的防御力，让她的身体宛如狂风暴雨之中的小舟。

