    “艾胥佛和我商量的时候我们一拍即合，制定这样的进化方案，体质苹果强化药剂也如期研究好了。”

    他言语之间微微一顿，然后苦笑几分，他道：“只不过，先生目前的体质似乎成功率就很高。”

    他们制定的方案是根据夏墨之前的体质来的，但是经过一段的锻炼T病毒的药效完全发挥出来，夏墨的体质提高速度也是不慢。

    再加上噬尸花吞噬血肉之后的反哺，夏墨的体质变化很大，比起他们制定计划之时强太多了。

    夏墨道：“不要紧，按照你们的计划准备进行注射，体质苹果的强化就算对我效果稍弱也不要紧，你们也可以使用。”

    韦兰德点点头，这话倒不是假话，他与艾胥佛的异形病毒不同。

    体质苹果他研究的时间比较长，体系比较完善，更是承接在I病毒强化之后，进一步提升人体强度的药剂。

    总的来说体质药剂是进阶版药剂，只要体质达到一定程度，谁都可以用。

    据他估测，注射完I病毒之后，进而完成体质药剂的注射，可以将身体推到7-10倍的人类体质，到底如何发挥就看那个人锻炼成果了。

    对于夏墨而言，他的体质早已经不下于这个数了，所以究竟能增加多少韦兰德也说不定。

    散会之后，众人就开始忙碌起来，准确地说是实验室的几个大佬都在忙着准备的事情。

    夏墨要先完成体质药剂的注射，然后再开始异形病毒的融合，这两个对于他们当前来讲都是极为重要的试验。

    要准备的东西都不算少，并且他们要保证在实验的时候完成各项数据的记录，这样才有利于药剂的改善。

    足足准备了一天的功夫，夏墨终于等来了韦兰德通知。

    “先生，需要你先将衣服脱了进入到培养舱里面。”

    实验室里，夏墨已经进到了注射的房间，房间里面只有韦兰德和珊姆两人，其他的人都在另一个实验室里看着这里的情况。

    注射要脱衣服的事情夏墨已经提前知道了，因此他身上除了短裤，就是披了一件袍子。

    夏墨将袍子脱下来，递给一旁的珊姆，露出了精壮的身子。

    不得不说，在各种强化药剂以及强化渠道的强化下，夏墨的身材极好，脱衣显肉。

    另一个房间里面的宫若梅见到这幅场景不由得两颊微红，虽然虽然已经逐渐适应了现代生活，但是见到师弟赤身裸体她多少有几分不自在。

    反倒是吉尔这女人目中流露出几分戏谑，打趣道：“身材倒是不错。”

    实验室的另一头，夏墨自然见不到两人的反应，他已经按照韦兰德的要求躺进了培养舱里面。

    “先生，一会舱门关闭之后，会开始注入血晶兰调配而成的培养液，它会为强化提供内在的能量。在此之后我们会开始注射体质药剂，最后通过伽马射线引导这次强化。”

    韦兰德给夏墨说起强化的步骤，一旁的苏珊正在帮忙记录数据，在体质药剂的研究上苏珊对韦兰德博士的帮助可不小，血晶兰培养液就是她制作的。

    “明白了，还有什么要注意的吗？”

    夏墨在培养舱内躺好，手里接过了苏珊递给的呼吸器，营养液注满的时候，这东西就会派上用场。

    韦兰德道：“需要的注意那就是强化的时候会有剧烈的反应，痛感极强，不过我想先生应该已经适应了。”

    韦兰德说着笑了出来，开起了玩笑，他是知道夏墨注射过T病毒，那感觉也不好受。

    “祝您顺利先生。”

    按动了培养舱的按钮，培养舱发出了轻微的声响，强化玻璃与合金打造的舱盖缓缓地落下，将夏墨整个人封闭起来。

    “红后，释放培养液。”

    “好的，韦兰德博士。”

    透过强化玻璃可以看到，舱体里面开始缓缓的注入了淡红色的培养液，不到一分钟的时间，夏墨得到身体完全的浸在培养液里面。

    “注射体质药剂。”

    韦兰德下了命令，红后操控着系统启动注射程序，培养舱内，八个针头向着夏墨的身体扎去，殷红色的药液顺着注射针头缓缓的流入夏墨的体内。

    体质药剂是提取了数个体质苹果后提取特殊物资特别调配的，药效极强，为的就是在最后强化极限往上推一把。

    药剂注射完后，夏墨的肌肉开始紧绷起来，他已经能够感觉到身体当中涌动的药力了。

    “释放伽马射线。”

    最后一道命令响起，培养舱内开始亮起了绿光，夏墨的身体完全笼罩在绿光里面，身体的每一寸肌肤传来了隐隐的痛楚。

    药力在发挥作用，伽马射线正在引导药力强化他的每一个细胞，血晶兰制作的培养液则是疯狂的被夏墨的身体吸收补充着能量。

    时间一点一滴的过去，伽马射线的光芒，终于渐渐的暗淡下去，预设的半个小时时间到了，强化应该进入了尾声。

    “韦兰德博士，血晶兰培养液已经完全吸收完毕，先生生命体征正常，强化已完成，是否打开舱门？”

    “打开舱门。”

    舱门缓缓打开，夏墨的身体出现在了众人眼前，精壮而有力，些许的水珠挂在身上。

    “感觉还不错。”

    夏墨增开眼睛，嘴角露出笑容，探后从培养舱里站了起来，体质药剂强化很全面，虽然因为夏墨体质本身就极为强悍的原因，不能将夏墨再增强十倍常人体质。

    但却还是让夏墨的身体素质往上拔高了一节，让他向着三阶更进一步。

    韦兰德上前将衣服递给夏墨，然后问道：“先生，需要进行测试吗？”

    人体试验之后，测试是一般的常规手段，一方面是看看有没有问题，另一方面是为了作为实验数据记录下来。

    夏墨摇摇头道：“不用了，直接进行异形病毒的注射吧。”

    韦兰德点点头，他道：“好的，先生。”

    韦兰德走出了实验室没多久，就带着另一个房间的艾胥佛走了进来。

    他们本身计划就是强化之后完成异形病毒的注射，因此病毒已经准备好了。

    艾胥佛将装着病毒的箱子打开，墨绿色的异形病毒和注射器出现在了众人的眼前。

    他将病毒药剂装到了注射器上面，然后对准夏墨的手臂，他道：“先生，要开始注射了，融合的过程极为剧烈，您要有个准备。”

    “来吧。”

