    恶灵被初筝那个眼神扫到，瞬间一个哆嗦。

    “……我我我我……我只能带路，不能帮你们抵挡五音迷阵啊。”恶灵很是无辜。

    它又不是万能的！

    这么看着它有什么用！

    初筝带着惊破继续往前走，接下来倒是没有再遇见别的危险。

    “还有多远？”走了这么久，四周的石碑又没什么区别，初筝感觉自己在原地绕圈圈。

    这恶灵是不是搞自己。

    “……快到了。”

    “你刚才说快到了，现在还没到。”

    “真的快了，这次是真的。”恶灵溜得远远的，怕初筝动手。

    “……”

    初筝深呼吸一口气，忍着暴躁，示意他继续走。

    恶灵赶紧带路，初筝偏头问身边的人：“累吗？”

    惊破摇摇头。

    “累就和我说，我们不赶时间。”

    恶灵：“？？？”双标狗！

    恶灵忽的一顿，抬手示意初筝停下。

    “有人来了……”远处石碑林中有脚步声。

    惊破第一时间将兜帽戴好，往初筝身后挪了挪。

    脚步声由远及近，几乎是转眼的功夫，就到了跟前。

    几个慌慌张张的人，一起出现在初筝面前。

    “魔头！”

    看清这边的人，那边所有人都是一惊。

    怎么会遇上这个魔头？

    初筝不冷不淡的扫他们一眼：“想打架？”

    几个人僵硬两秒，同时后退。

    他们现在怎么出这个五音迷阵都不知道，哪有心情和魔头打架。

    而且他们……也打不赢这魔头啊。

    这个时候当然是识时务者为俊杰。

    他们又不傻！

    初筝：“……”有没有一点骨气，说好的不共戴天，势不两立呢？

    你们这样我都不好意思动手自卫。

    对方不动手，初筝只能让恶灵继续带路。

    那几个人往后面退，给初筝和棺材让路。

    “跟上去？”

    “她知道怎么出去吗？”

    “咱们没有指路魂灯，留在这里也是原地打转，根本走不出去，跟着她说不定还能出去。”

    “……”

    几个人商量一番，决定跟上初筝。

    他们之前是跟着有指路魂灯的进来的，可是那些人，刚才莫名其妙就发了疯，对自己人动手。

    他们和其他人走散了，中途又有人被五音迷阵迷惑。

    现在剩下来的，就只有他们几个。

    -

    走了差不多一炷香时间，又遇见另外一伙人，个个显得狼狈不堪。

    其中还有孟未寒和燕红霓。

    那个叫巫越的不见踪迹。

    燕红霓依然在昏迷中，没有苏醒，被孟未寒抱着。

    此时遇见初筝，孟未寒脸色一沉，瞧初筝的眼神极其不善。

    是因为她霓儿才会受伤……

    初筝无所谓的看过去，看什么看？就许燕红霓对我下手，不许我反击？

    “她怎么还活着？”

    “她杀那么多人，为什么没有迷失在五音迷阵里？”

    人群里窃窃私语生蔓延开。

    初筝成为他们的议论焦点，不过此时这情况，大家都想保存实力，没人站出来讨伐她这个魔头。

    此时这群人都不知道怎么走。

    拥有指路魂灯的那些人，此时都不在队伍里。

    孟未寒的那些小虫子此时也不见踪影。

    “魔头你知道怎么出去？”有人忍不住问初筝，她看上去气定神闲的，好像很有把握。

    “知道。”

    众人一惊，纷纷投来注目礼。

    “你……你怎么知道？”

    初筝冷漠脸：“想知道？”

    一群人投来满是求知欲的眼神。

    他们打听得很清楚，魂灯都准备好了，可是谁知道进来，会是这样的结果。

    “多杀人。”

    小姑娘语气平缓，听不出是恶意还是认真回答问题。

    然而多杀人对于他们来说怎么可能。

    他们还要在外面混呢。

    气氛略显尴尬僵硬，初筝也没动，就看着他们。

    “你们想出去？”

    初筝主动问了一句。

    “……”这不废话嘛？

    “你愿意……带我们出去？”某个修士试探性的问。

    初筝不置可否。

    “你……你有什么条件？”

    “只要你肯带我们出去，我们绝不会再对你出手，怎么样？”

    “对，我也保证。”

    其余人纷纷附和保证，只要初筝带他们出去，他们绝对不会再对她动手。

    “可以。”

    “我们……你……答应了？”

    初筝抬手指向孟未寒：“不过你们得做个选择，我带你们出去，他们必须留在这里。”

    孟未寒眉头一皱，冷厉的眼神如刀子一般扫向初筝。

    其余人面面相觑。

    这可是破魔宗的长老……

    然而在自己的命面前，这些人很快就做出抉择。

    “孟长老，实在是对不起，我们也没办法……”

    “孟长老你那么厉害，应该可以自己出去，全我对不住你。”

    “孟长老……”

    孟未寒看向倚在棺材边的小姑娘，她低着头，握着身旁人的手指把玩，瞧不出任何情绪。

    她身边那个人……

    孟未寒心底莫名的有怒火，他也不知道从哪里来的，就是觉得那两人很碍眼。

    此时站在他面前的人，让他很陌生。

    不管是举动还是眼神，都是孟未寒没有见过的。

    换了一个身体，连性格都换了吗？

    “诸位可要想清楚。”孟未寒压住心底的疑惑，冷声道：“别忘了她是什么人。”

    潜台词就是：一个魔头的话你们也信。

    众人果然有些迟疑起来。

    魔头万一是骗他们去送死的怎么办？

    “诸位自己决定，孟某先行一步。”孟未寒转身从另一个方向离开。

    孟未寒走得毫不迟疑，反而像是他将大家抛弃，保留下一点颜面。

    其余人动摇片刻，但也没人离开。

    他们之前就知道孟未寒没有办法出去，所以现在唯一的希望都压在初筝身上。

    -

    初筝走在前面，惊破挽着她胳膊，小声问：“你……你不喜欢他吗？”

    “谁？”

    “刚才那个……”

    初筝：“我为什么要喜欢他？”那个狗东西也配？

    惊破抿下唇：“他……很讨人喜欢。”

    初筝警惕：“你喜欢？”

    少年猛地摇头：“我……我是男……男的。”怎么会喜欢男的。

    “嗯。”初筝放心下来。

    惊破眨巴下眼，好一会儿反应过来不对劲。

    他不是问她问题吗？

