    波林和姜武都已经吓破胆了，知道再有丝毫的隐瞒就是死，所以自然都是知无不言。

    “姜长老，这真的是误会，我们没有想要害姜小姐的意思。”

    “其实是有人出了大价钱，让我们找水族的麻烦。”

    “而对方的目的，其实也不是想要让水族难堪，他们的目的，其实是想要让多情寨的寨主，柳如眉难堪。”

    “这些水族的人，是跟柳如眉寨主一起来的，要是水族的人落难，而柳如眉寨主没有出手，那么自然是名誉受损。”

    “要是柳如眉寨主出手，那么我们也可以有借口，找她的麻烦了。”

    波林急忙把一切事情都吐了出来。

    柳如眉都呆住了。

    她都没有想到，原来这些人找水族的麻烦，其实就是为了让自己难堪罢了。

    水族的人被人挑事，都是因为自己的原因！而在刚才。

    她还对于水族被人为难的事情，无动于衷，甚至还拦着柳影儿，让她不要多管闲事！这让柳如眉的脸色一阵变幻，有种想要找个地方钻进去的感觉。

    其他部族的人，也都是纷纷眼神怪异的看着柳如眉，刚才柳如眉拦着柳影儿的举动，他们可是都看到了。

    现在真相大白，好了，是你柳如眉给人家招来的麻烦，结果你却一点想要帮忙的意思都没有。

    生性薄凉啊。

    不少人心中都是这么想的，原本因为柳如眉那天生的媚惑容貌，还有着几分结交的心思，可是现在也淡了。

    柳如眉一脸的呆滞。

    她可以说是什么都没有做，就直接损失了一波好感度。

    原本还想趁着这次龙神挑战，来跟各族拉拉关系，稳固自己寨主地位的，现在估计都凉了。

    姜天庭沉着脸问道：“对方是谁？”

    波林没有迟疑的说道：“是多情寨的几个长老，他们送了我不少灵石，我才这么干的。”

    “柳河！”

    柳如眉听到这咬紧银牙，原来是柳河在背后搞鬼。

    姜天庭脸色越加阴沉，而且自己的女儿受难，他也有借机想要立势的想法，所幸当着众部族的面，立刻说道：“把多情寨的人给我带出来！”

    当柳河几人被带出来的时候，都被这种阵势给吓得傻住了，尤其是看到波林满身是血的躺在地上，几个人心里面就是一抖。

    事情暴露了，完了。

    姜天庭淡淡的说道：“多情寨的人，你们给我解释一下，为什么要收买执法队的人？”

    柳河心脏抽动，他自然是认得姜天庭的，闻言脸色一阵变幻。

    现在怎么办？

    姜天庭现在肯定是知道了事情，所以想要对自己等人发难的，而执法堂作为巫教的三大机构之一，自己一个人居然也敢染指，那么不用想，自己肯定死定了。

    除非是……柳河想到这里，眼中闪过一道凶光，突然冷喝道：“柳东！”

    柳东一怔，看着柳河，说道：“柳副寨主，怎么……”“柳东，你好大的胆子，居然敢把手伸到巫教执法队里面去，真是不知死活！”

    “我？”

    柳东脸色一变，急忙喊道：“不是……”“闭嘴！我现在就替多情寨清理门户！”

    柳河果断的出手，在柳东没有反应过来的情况下，一巴掌拍在了他的脑袋上，随后又是一拳砸在了他的脖子上。

    “噗嗤！”

    柳东张嘴吐出了一口鲜血，瞪大了眼睛看着柳河，似乎想要说点什么，但是喉咙被打碎，一点声音都发不出来，只能够怨恨的看着柳河，旋即噗通倒在了地上。

    旁边几名多情寨的长老都被吓傻了。

    柳河却是神色不变，对着姜天庭沉声道：“姜长老，这是我失职，之前柳东长老自己离队，说是要找朋友见面，恐怕就是那个时候，他收买了执法队的人，唉，都怪我没有注意，还请姜长老责难。”

    姜天庭眯起眼睛，现在他看出来了，应该不是有人故意想要针对自己的女儿，只是因为多情寨自己内部的矛盾罢了。

    既然现在已经死了人，自己的威势也到了。

    姜天庭倒也没有再继续发难，只是转头看着叶秋：“姚圣子，看来事情也就是这么一回事，你觉得这件事情，还需要吗？”

    柳河几人脸色一变，旋即不可思议的看着叶秋。

    水族居然和姜天庭有关系？

    怎么可能，谁不知道水族如今是个没落的小部族，怎么可能和巫教巨头之一的姜天庭有着联系呢。

    可是现在这一幕，又让他们不得不相信。

    叶秋没有着急回话，而是看向了老族长。

    老族长淡定的回望了眼叶秋。

    他已经悟了。

    不就是躺上一躺？

    这有何难？

    所以，几分钟之后。

    当叶秋从柳河手上，拿到了5万灵石的赔偿款。

    当众人，看着从地上慢慢爬起来，清理着身上灰尘的水族老族长，在场的所有人都陷入了沉默当中。

    叶秋也沉默了，他是的确想要让老族长，开口说说赔偿的事情。

    但绝对不是什么躺一躺的事情。

    这个老家伙，果然会碰瓷啊！他现在肯定了，自己之前没听错，姚乐乐的确说了，老族长是因为碰瓷，水族的人才会被追杀的！亏得他们之前担心了一路，搞到头来，是这个老家伙自己作死啊！呵呵，还套路自己一株灵药。

    把我的灵药还回来啊！姜天庭也是嘴角一阵抽搐，不过没有多说什么，只是命人带着叶秋他们进去，随后先带着姜雨柔离开了这里。

    “水族……”柳如眉站在一旁，尴尬的看着叶秋等人，也不知道自己该不该上前，再重新打个招呼。

    柳影儿叹了口气，说道：“唉，寨主，你刚才不该拦着我的。”

    柳如眉吐了口气，有些埋怨的说道：“影儿，既然姜雨柔和水族他们在一起，你之前怎么没有提醒我？”

    柳影儿苦笑道：“寨主，姜雨柔被人暗算，她想要隐藏身份，我怎么敢透露给你？

    这个姜雨柔，生性娇蛮，要是让她误会了怎么办？”

    柳如眉揉了揉眉心，接着轻声道：“算了，也没什么大不了的，不过是运气好，救了姜天庭女儿一命罢了，也没有多少结交的价值，水族终归是太弱小，姜天庭也不会太看重他们。”

    柳影儿张了张嘴巴，欲言又止的时候。

    一行人由远及近，很快来到了近前，随后当领头的见到叶秋后，顿了顿，马上走了过来，笑着打招呼道：“姚圣子，没想到你们居然先到了。”

    

