    丙戌年，初二，子时四刻。

    距离万狐古窟被袭，只有四刻的时间，援军就到了。

    是从天圣洞方向赶过来的高手。

    小池姑娘第一个落在了万狐古窟正阳面的山谷中，这只嗅觉灵敏的狐妖，第一时间就发现空气中弥漫着浓郁的血腥气味。

    小池向脚下一看，却见自己踩在一个小姑娘的脑袋上。

    那个小姑娘看起来只有十来岁上下，脑袋已经与脖子分家了，硕大的眼眸失去了天真与色彩，只有死亡时的痛苦与绝望。

    小池的尖叫声，划破这片安静的夜。

    她倒退，踩着的依旧是新鲜出炉的残尸。

    整个山谷里的尸体，就没有一具是完整的人。

    小池惊恐的尖叫，开始呕吐。

    她的力量是变的无比的强大，可是内心之中，依旧是那个永远长不大的小池妹妹。

    她哪里见过如此恐怖的场面？

    吓的是面无人色，连今天晚上吃的叫花鸡都给吐了出来。

    小池修为最高，她是第一个落下的，在她呕吐的时候，接二连三的高手从天上落下。

    秦岚，秦凡真，叶柔，百里鸢，六戒，李清风，司空摘星……司空摘星向空中打了一件圆形的法宝，法宝虚悬在山谷上方，忽然炸开，形成了一个宛如小太阳一般的光球。

    光球释放出刺眼的白光，照亮了整个山谷。

    这个时候，山谷里的全貌才完全展现在了众人面前。

    面积很大的山谷，从东南到东北方向，全部都是死难者的尸体。

    这些尸体多是被鬼头刀这种宽背利刃兵器杀死，或者是被剑气杀死，由于他们生前都是没有任何修为的少年，根本就没有任何的抵抗之力，就算是一道简简单单的剑气，就能轻易的将他们的身体切开。

    导致整个山谷里的数千具尸体，几乎都是残尸，看上去在这里似乎死了数万人一般。

    整座山谷被残尸覆盖，被鲜血染红，周围一切都静悄悄的，除了这些人的呼吸声外，甚至连叶虫鸣叫的声音都没有。

    饶是百里鸢也是见过大世面的，此刻也吓的连连后退。

    扶着身边的蓝柒雲，就开始呕吐。

    蓝柒雲本来还是强忍着，被百里鸢这么一吐，再也忍不住了。

    队伍里的女同志，只有秦岚与秦凡真这两位秦家姐妹没有呕吐，其余的仙子，都开始干呕起来。

    如果眼前死的这么多人，是成年人，是战士，不论死的多惨，这些修真者高手都不会以呕吐的方式面对的。

    死的全是七八岁，到十二岁之间的少男少女，给人的心理冲击就完全不一样了。

    秦凡真蹲下检查了几具残尸，对秦岚与包仁河等人道：“这些人死亡时间不会超过半个时辰，大家小心，敌人没准还在这里。”

    清影与瑶光几年前来过这里。

    瑶光已经吐的上气不接下气，是指望不上了。

    清影只好强忍胃中翻滚的食物残渣，指着一个方向，道：“那里是万狐古窟的入口！”

    李清风，包仁河，莫少林，赵司隶，余风华，朱重三，朱一枯，司空摘星，周无这几个男子，立刻挺身而出，当起护花使者，手持法宝立刻朝着万狐古窟的入口飞掠而去。

    入口处被修葺从了一个平坦的区域，这里的战斗似乎尤为激烈，尸体堆的很高。

    很显然，在袭击发生后，有很多身处山谷里的少年，想要往洞里跑，结果却被敌人斩杀在了洞口附近位置。

    双方修真者应该在此僵持的时间不断，斗法的痕迹非常的明显。

    向来谨慎的包仁河开口道：“对方人数不明，我们贸然闯入，只怕会有凶险，万狐古窟只有一个出入口，只要守住这里，他们就休想跑出来。”

    百里鸢已经能把吐的都吐了出来。

    她紧握龙牙匕，走上前来，咬牙切齿的道：“这些畜生，连小孩子都不放过，我要杀了他们！”

    秦凡真拽住了她，道：“包师兄说的不错，现在情况不明，我们不能贸然进入山洞。

    等圣德前辈等人到了再说。”

    长留仙山的少公子余风华，侧耳倾听片刻，道：“里面一点儿动静都没有，我感觉我们来迟了，他们已经撤离了这里。”

    秦岚点头，道：“如此规模的偷袭，绝对不是十个八个高手能在短时间能造成的，对方肯定有不少高手。

    就算他们杀入了山洞里，也会在外围留守高手负责警戒接应。

    现在我们在外围并没有发现一个敌人，他们多半已经跑了。”

    山谷北面，黑暗之中，屈尘与十几个负责殿后的玄天宗长老，看着山谷里的年轻高手，以及从东面赶过来的麒麟山散修主力。

    屈尘心中暗道一声侥幸。

    就差一点！如果这群年轻人早到半刻时间，他们都无法做到全身而退。

    一位蒙着面的长老道：“没想到缺德道人竟然真的和鬼玄宗穿一条裤子，幸亏咱们出来的及时，否则肯定被堵在里面。”

    屈尘道：“缺德道人已经带着数千高手赶到，龙天山很快也会抵达，他们肯定会大规模搜索附近数百里区域的，此地不宜久留。

    我和仙妙等人先行返回神山，其他人按照计划，带着那些昏迷的长老，进入秦岭南部的石龙岭休整，等天亮之后，化整为零，分成数十组返回神山，千万不要引起别人的注意。”

    这种化整为零的撤退计划，就是为了防止被人发现玄天宗的长老曾经大规模外出过。

    如果现在一百多人浩浩荡荡直接往西面飞行，一定会被各方势力探查到的。

    一旦将矛头指向玄天宗，那可就不妙了。

    所以，李玄音制定的计划是，行动成功之后，往北面的秦岭方向转移。

    秦岭的石龙岭，是一个散修洞府，洞主名唤祝余乾，其师父曾经出自玄天宗一脉，后来到了石龙岭隐居。

    石龙岭可以说是玄天宗在秦岭的秘密基地，只要到了那里就安全了。

    屈尘脚底抹油跑了。

    跟他一起连夜返回神山的，只有四个人。

    其他人开始悄悄往北而行。

    

