    第176章七零炮灰逆袭记

    韩承志从来都是个护短记仇的人，韩家落魄、人人喊打的时候，他都没折了一身傲骨，没让害自家的人好过，更何况现在形势对他如此有利，那必不可能忍着。

    就向阳背后给他挖坑、又想撬他墙角这事，韩承志怎么可能轻易揭过。

    尤其想到洛洛给他写的第一封信，被向阳这孙子截胡了，男人眼神瞬间变得晦暗。

    越想胸腔处涌动的火气越盛，韩承志黑眸渐深，里面翻滚着点点火光。

    这副表情如果被坑过他的人看见，就会马上知道，这是他要算计人了。

    韩承志虽然表面上放任了向阳离开，但就算那人跑得再快又能怎么样，他想整人还不是一句话的事。

    这一次，向阳也参加了高考。

    不过知青们好几年没看过书，复习时间少的可怜，书又是轮流借用的，第一年考上的几率太小了。

    整个村子里，只有裴欢一人有洛水寄来的全套复习资料。

    裴欢愿意跟一起战斗过的伙伴们分享，但那些整天拈酸、挑事的人，她却是不愿意打交道的。

    向阳和于淑芳两人整天像被泡在柠檬水里，各种阴阳怪气酸溜溜的，人缘烂还不自省，谁也不想跟两人搭档，最后连一百分都没考到。

    此次向阳能孤注一掷过来找洛水，介绍信上写的是看病。

    韩承志眼神轻眯，心里已经有了打算。

    洛水看他这副样子，就知道有人要遭殃了，不过向阳既然敢算计他们，还偷拿了她的信，就该让他得到惩罚。

    脸呢？不知道信件这东西涉及隐私，不能随便拿么？

    看到韩承志似乎有打算，洛水先将这事放到了一边。

    “走吧，跟我回家，刚好见见外公外婆。”她笑眯眯地说道。

    韩承志身体一僵，他今天什么都没带，这么上门拜访，显得太不重视她了。

    这么想着，也就这么跟洛水说了。

    洛水摸了摸下巴，觉得也是。

    虽然她外公外婆都不在意，但第一次见面这么过去总归不好。

    “那我们现在去干嘛？”时隔几个月终于见到，两人都想着多待一会儿。

    韩承志小声提议，“佑佑想你了，不然你跟我去认认门？”

    其实他也想跟洛洛多待一会儿，提起佑佑也只是想加些砝码。

    洛水沉吟了一会儿，想着现在时间还早，去一趟应该也没什么。

    韩家平|反后，家里的院子就被还回来了，飘零到各地的家人也陆陆续续回家了。

    韩承志是让家里司机送过来的，两人刚好搭了顺路车去。

    二十分钟的路程很快就过去了。

    洛水看着眼前戒备森严的院子，眼底闪过一抹意外。

    看来韩爷爷比自己想的还要厉害呢！

    经过一系列繁琐严谨的检查，洛水终于跟着韩承志进去了。

    “你们每次出入都这么…严密吗？”

    韩承志被她眼里的同情逗乐了，摇摇头笑道：“当然不是。”

    陌生人第一次过来检查是严了些，以后就好了。

    洛水了然地点了点头道：“那还好。”

    (本章完)

