    蕴龙郡，守龙关。

    原本高近百米，厚达十数米，彻底截断了大别山山脉通道，驻有正规军十万的守龙关。做为蕴龙郡门户，此时驻军增加到十五万之巨，高度虽然没增加，厚度却是增加到三十几米，足以十匹马并排驰骋。

    此时，守龙关关上旌旗密布，弓枪如林，犀利锋刃流转着骇人寒芒。光是关口就部署了两个师队，被拦截在关外的人群，宛若蚂蚁群般黑压压一大片，连绵十数里远，数量足有数十万，约为守龙关驻军的数倍，而且还有不少黑影正不停赶来。

    一直以来，守龙关都是任意通行，表现蕴龙郡的大方自信。如今忽然严格审查，引得不少人惊慌疑惑。但是，因为武桓王开国立朝的关系，不管是为了凑热闹还是为了趁机谋利、见世面等，还是有无数人想前往蕴龙城，只是，此次明显异人居多。

    不过，关外的公告栏说得很清楚，如今蕴龙城的人口已经高达六百万人，远超蕴龙城的容纳极限，考虑到形势稳定和格局影响等缘故。所以，除非受邀而至或拥有通关文牒，或有身份地位者，其余全部不再接纳。

    这个理由也是事实，所以普通人只能望而兴叹，遗憾来晚一步，倒也没闹出太大事情。

    “军爷！小的是生意人，后方是小人此次的货物！”

    一位商贾带着商队，硬着头皮上前接受审查，并悄悄递上个钱袋。

    此次，这商人借着开国大典，重金投资购买无数商品物资，如果无法进入，那就亏大了！

    那军卒瞥了眼鼓胀钱袋，暗吞了口水，却不敢注视或伸手，点了点头迅速高声喊道：“商贾庄员外。通过！”

    话语刚落，金属摩擦声起，堵死通道的明枪明甲的军卒迅速退开让路。

    “呃……”

    庄员外愣了下，没想到这么简单，甚至连检查货物都没，连声道谢之后，迅速示意商队跟上，胆颤心惊在重军环围中通过。

    “异人……五雷剑之残缺最美。通过！”

    “异人……五虎帮舵主潜水的乌贼，通过！”

    “异人……陈郡独行侠，宁静致远，通过！”

    ……

    守龙关忽然如此大阵势，震住了不少人。但审查并无众人想象中那般复杂繁琐，反而出乎意料的宽松，基本上只要报得出身份来历，都会通过。

    “抱歉！您不能通过！”

    一行十数个背背宝刀的异人，上前报出来历。却被军卒拒绝。

    “为什么？难道武桓王要开国建朝了，就瞧不起我们？凭什么连五雷剑和那些独行侠都能通过，我们不能通过？”

    为首一位中年人恼怒反驳道。

    “因为你们有军人气息。不受我方欢迎，很抱歉！”

    不待军卒回应，后方监督的大都统迅速插言解释道，说得颇为直接。

    “笑话！如今天下大乱，参加过军训有何奇怪？武桓王明显是偏袒歧视，我们千里迢迢赶来，难道就这么回去？”

    背刀中年人冷笑一声，运气高喝，声传十数里。顿时引得后方聚集的无数异人一阵巨大躁动，各种各样的谩骂呼喝声如起。

    “事实如何，大家心照不宣，请离开！”

    大都统也不客气，一挥手。密布关外的军队迅速弯弓搭箭或持枪斜对，摆出严阵以待，全力戒备之势。

    “如果不离开呢？”背刀中年人双眼一眯，眼神冰寒反问道，大有赖着不走的架势。

    “十息时间。挡路则杀！”大都统语气坚定应道。

    年人不屑冷哼，却是站立不动。

    “哧……”

    十息时间转眼即过，一阵刺耳破空声起，中年人大惊出刀磕飞，同时高声暴喝：“好啊！武桓王不只偏袒歧视，还想滥杀无辜，恃强凌弱，大家上……”

    话落，同行的十几位异人早有准备般齐齐抽刀出手，迅速扑向那些军卒……

    “有敌闯关，无辜者迅速退后，以免误杀！”

    大都统拔剑抵挡，同时迅速运气高喝。

    无数军卒涌出，迅速堵死关卡通道，与此同时，关外军卒持刀执盾，横枪抵挡……

    谁知，形势发展极快，紧随着那十几位背刀异人，又有数以千计的异人冲向关卡……

    刀光剑影，刀芒剑气，血肉横飞，关外顿时混乱一团，惨叫谩骂声响成一片。

    这些异人，毕竟个体实力远胜武桓军卒，混战爆发不过顿饭时间，以防御低档为主的关外武桓军，顿时伤亡惨重，明显落于下风。

    原本蔓延数百米的阵营，顿时被挤压到数十米厚度，数以千计的军卒就此陨落关外，而异人才伤亡数百人，几近十比一的比率，场面血腥一片。

    哧……”

    眼看关外军卒被死死压制，顿饭时间一到，高耸入云的关卡之上，无数寒芒如雨倾泻，毫不留情地落在关外密密麻麻的阵营中，不管是异人还是原住民，不管是敌军还是无辜，全部

    双方形势顿时逆转，每波箭雨落下，便有至少上千的人陨落当场，这还是这些异人战力不弱，挡住大半箭雨的原因。

    “退！”

    近十波箭雨落下，便有至少上万异人被一阵暴喝声起，蚂蚁群般的人群蜂拥而退，整体上井然有序，只有极少部分的人依旧疯狂撕杀或茫然无措而惨死。

    这次不到顿饭时间，关外就狼藉一片，血流如溪，宛若血腥屠宰场般令人心惊。

    “该死！这些都是我国大好男儿，国家之本，武桓王还真敢下杀手？”

    数里外，静看事情发展的部分人，看得眼皮直跳为难看。一位粗犷中年人暴跳如雷般喝骂道，恨不得立刻杀上守龙关。

    “暂退百里，看来此次武桓王决心已定，可谓不惜一切，否则不会如此行事了。人群中。无辜者不少！”

    一位锦衣老者闭目沉思片刻，暗叹一声，挥了挥手下令道。

    “暴君！杀人王！若让武桓王真正崛起，那还了得？便是传闻中最为残暴凶戾的秦始皇，也不会如此行事啊！不忠不义，不孝不仁啊！”

    另一位老者脸皮直跳，叹息不已连声骂道。

    “这世界是怎么了？秦始皇没历史记载中那般残暴凶戾，反而颇为英明睿智。而我国异人中。竟然有如此残暴者，不杀不足以正法规人啊！”

    ……

    蕴龙城。

    “禀告主公！守龙关暴动，我方陨落军卒三千七百三十四人，伤者一千五百五十七人；杀敌一万四千有余，其中疑为无辜者的数量约为七百！”

    几个时辰后，守龙关暴动的情报，迅速传到蕴龙城，汇报道剑殇手中。

    在场武桓众人齐齐心中一凛。寂静一片。

    气氛凝重而压抑！

    “这已经是第六次万人规模激斗了！此次还好点，依靠着守龙关之利伤亡比率约为一比三。十二县之天神台，两千异人袭击。全灭守军三千后退走；关卡之穆陵关，两万异人袭击，全灭守军一万后退走，异人伤亡约为八千；蕴龙城北部军营，一万异人袭击，死战不退，直至全灭，我方军卒伤亡四万七千五百人；大胜关……汤泉乡……不愧为堪比人级青品特殊兵种的异人军队，战斗力确实强大。而且明显组织强，训练有素！”

    姜曜脸sè颇为难看，缓缓汇报道，最后却是赞叹。

    不得不承认，除非动用贪狼禁卫、魏武卫、火牛狂骑等特殊兵种。否则。这些异人军队的战斗力确实远胜普通武桓正规军，如果不是依靠绝对地利的话，基本上是武桓军惨败。

    砰……”

    剑殇心中愠怒，怒火蕴量，却是面无表情轻巧太师椅把手。沉默不语。

    世事无绝对，不是战或不战而已带是一直是永恒的主题！

    “目前为止，敌军的用意应该是震慑、表现，主要展现自身的实力，并试探我方决心，五千以上规模的袭击，倒是没滥杀无辜，还算自制。反倒是部分小规模的激斗，趁乱掠，滥杀无辜，明显是浑水摸鱼……如果继续下去，情况会越演越烈，到时可能不只是我方与异人军队的对决，会有越来越多的实力卷入，甚至连大秦帝国、刘邦势力、项氏势力、江湖势力等，也会出手滋乱……”

    高虹脸sè难看看了眼剑殇，迟疑着沉声分析道。

    “试探而已，却要以数以万计的军卒的生命为代价在的形势，宛若走钢丝，一个不稳或意外，很可能会爆发不可预料，无法收拾的严重局面！得尽快解决！”

    坐镇岭南，特意赶回来的魏无忌，颇为头疼握拳锤了锤额头，苦笑说道。

    “主公！如今越来越多的声音，抗议、批判我方残暴不仁、滥杀无辜，影响越来越广！事已至此，出动兵马俑吧？不见黄河心不死是人之本展现压制他们的绝对实力，他们不会收手！”

    李同脸sè一沉，杀意凛然劝谏道。

    不只是《铸圣庭今地球世界的官方论坛，更是全线飘红，争论如来越多的无辜异人被卷入漩涡。

    武桓王还未称王，就已经有了暴君、杀人王等魔称。

    当然，谁也不是傻子，如今的异状，越来越多的人猜到事实。所以，官方论坛倒也不是骂声一片，而是好坏参半，剧烈争论。

    武桓势力有《铸圣庭》的强大压力，而异人联盟也不轻松，最明显的是现实舆论压力。

    如今双方都在“走钢丝”，却又明显都在克制，没真正撕破脸皮，爆发大战！

    或许，这就是人在江湖，身不由己吧！

    ****

    拜求月票！！！推荐！！