    这话就不负责任了哈...

    张青云见过赵柠励，而赵柠励都没见过张青云。

    其次，两个人没有正式见过面，手都没碰到过，也没睡一个被窝里，咋就成了两口子？

    感情这件事情，不是你说是就是，说有就有的。

    哪怕你是赵柠励的爸爸，也不能这样草率吧。

    老丈人这个称呼...这对两个人来说，都不公平，都极其不负责任。

    这是个误会...只是这个误会，却又成了既定事实...无法解释。

    贫道这都说了，这是误会，有人冒充，但是人家又有图有视频，有真相，当真是他张青云出现在别墅，把人家的女儿带走了...

    有人冒充？

    谁信？

    “几位道友...”

    张青云要解释这件事情，他现在是钻石王老五，修行界的钻石王老五，可不能这样莫名其妙的，就成了有妇之夫。

    万一要是哪天，五行汇聚，阴阳相融，元神凝聚了，当真想要找个伴侣，谁愿意嫁给一个有妇之夫？

    名花有主，额，钻石王老五被人抢走，没人敢下手，原本存在的缘分，起步就这样夭折了？

    不行，绝对不行。

    这件事情要解释解释。

    然而，张青云这边刚刚张口，赵尚志一扭头：“青云，你还不抓紧给三位道长泡茶，还杵在这里干什么？”

    张青云：“？？？”

    张青云已经好久没有脸黑过，这次一定是黑如锅底。

    这老货，到处占自己便宜，张口我是你爸爸不说，竟然敢呵斥他？

    谁给你的胆子？

    就一个老丈人的名头？

    “老头，别逼我啊...”

    万一我手一哆嗦，一枚针刺符就刺了你九月之花，炸裂符炸掉你的牙...

    “还不快去？”

    赵尚志吹胡子瞪眼，这一刻当真是把自己当成了老丈人，当成了爸爸。

    这老货，明摆着仗着老丈人的名头，在这里作威作福呐。

    贫道这是哑巴吃黄连，有苦难言。

    人家有证据，人家的女儿就是自己接走的，有图有视频有真相...百口莫辩。

    这件事情越描越黑，还是等着张道一他们离开后，慢慢解决这件事情吧。

    张青云黑着脸去泡茶，先让你这老货得意一会儿...那个女人，你可把贫道坑惨了：“等我有一天，一定...”

    哎...

    发狠有啥用？

    张青云闷声不响，逆来顺受模样，张道一目瞪口呆，其实差点笑喷。

    孙玄正与张翠明，看到青云上人如此模样，心中震撼：“还是老丈人厉害，这绝对是老丈人，亲老丈人。”

    不容别人产生半点质疑。

    三个人看着赵尚志的时候，眼睛中都带着尊敬，言语也客气了起来：“前辈，青云上人，什么时候完婚了？”

    赵尚志笑容满面，心里其实挺没谱。

    自家闺女，到底是大妇，还是小妾？

    大妇可以称之为完婚，小妾就是直接填房，根本不需要走那种程序，算不得完婚。再者，想到当时张青云突兀出现他们家，直接霸道说道：“你女儿我看上了，我现在带走她...”

    随后张青云带着他的女儿赵柠励直接消失，根本就没有他说的那种相谈甚欢，送出大门外...赵尚志其实心里一直敲鼓，鼓足了勇气才来的。

    心中有些憋闷，也有些忐忑。

    嘿，你再牛叉，现在你们是两口子了，既定事实已成，你还能打我这个老丈人？

    就是这点心里依仗，赵尚志才敢这样，以这种态度，展现自己强硬的：“我虽弱小，但是我是柠励娘家人，我虽弱小，她受委屈，我也要为她撑腰。”

    娘家强硬，女儿才有地位嘛。

    其次，才是长生期待。

    脑袋里转过很多念头，赵尚志岂能实话实说？

    “其实吧，青云与我家柠励从小青梅竹马，两情相悦。两个人情意浓浓，虽然身份相差悬殊，我这女婿配不上我这女儿，我还是祝福她的。”

    瞎编个吧，瞎编也比实话强，咱这叫提前先灌输既定事实，灌输先入为主的思想。

    柠励啊，爸爸为了你，可是煞费苦心，老脸都不要了。

    虽然你讨厌爸爸，但是爸爸始终爱你呀...

    不要脸就不要脸吧，爸爸为了你能幸福，还要脸干啥？

    赵尚志瞎编乱造，别人哪里知道？

    张道一与孙玄正三个人，被唬的一愣一愣的。

    青云上人这条件，配不上你的女儿？

    你是仙界大佬，还是一界之主？

    这老头，身份地位恐怕不低...神仙潇洒，怪不得穿着都如此随意。

    “老爷子，何处修行？”

    张道一毕恭毕敬，他想着抱大腿了。

    正所谓，丈人半个爹，亲爹多不如。

    这可是最硬的关系，管你什么身份地位，面对老丈人，都要低头。就算是你亲爹，你都敢顶两句嘴，面对老丈人你试试？

    张道一眼珠子乱转，打定了主意：“与青云上人成为连襟不可能，人家未必看上我。青云上人都如此牛叉，人家都看不上眼，我就不用多说。不能成为女婿，成为弟子，认个干爹也成...”

    要不，当孙子也行。

    “我哪里修行了？”

    赵尚志笑道：“我现在就潇潇洒洒做点小生意，没干啥。”

    这是真正潇洒之人！

    赵尚志说了实话，但是三个人却涌现敬服之心。

    真正长生之人，无所事事的时候，不找点事情做，还不无聊死？

    “我现在老了，女儿嫁了，我也没啥心思了，我就想着，我那偌大家业，就交给女婿打理。”

    赵尚志说的是实话，他原本的意思，就是要女儿招一个上门女婿，家产也有个继承。

    但是张道一三个人耳朵里，这个偌大家业，就完全变了味。

    这偌大家业，是形容一方之主，还是一界之尊？

    或者，一方大佬的地位？

    说不得，青云上人如今的修为境界，术法神通，都是来源于他这位老丈人也说不定。

    于是乎，最美妙的误会至此形成。

    赵尚志在三个人眼睛中，那就是仙界大佬，那就是比青云上人还要牛叉的巨人物。

    张青云完全就是依赖自家老丈人，才上位的上门女婿。

    “对了，你们三个来，是来干嘛了？”

    张道一三个人崇拜的目光，他是清楚的感觉到了。赵尚志也有些奇怪，青云上人老丈人的大旗，这么好用？

    于是乎，赵尚志更是以一个老丈人的姿态自居：“你们要是有事，我就避避嫌，就不参与了。”

    “老爷子，谁都没有权利知道，您是必须有权利知道这件事情。”

    既然要抱大腿，张道一抱得很紧，抱的很直接干脆：“这也不是啥秘密，这不是岛国上，出了一点奇怪事情，他们自己无法处理，就向我们申请人道主义救助...”

    张道一把岛国发生的事情，鬼物杀人的事情说了一遍。

    “啪...”

    赵尚志却是猛的一拍桌子，哈哈大笑起来：“那群畜生死得好，死得妙...哈哈，那群畜生有啥人道主义救助的？让他们去死好了...”

    赵尚志的爷爷，曾经亲自扛枪，经历过那场浩劫，最后失去了一条腿。

    浩劫过去没几年，就因为浑身伤势去世的。

    这是国恨家仇，赵尚志有一种心中畅快的感觉：“身为一个华国人，我不认为救援那群畜生就是善良，无视他们自生自灭就是残忍，相反，我反手一个赞...”

    张道一三个人面面相觑，他们是带着任务来的。

    您老反手一个赞，这就是说明，不去救援了呗？！

    你这是暗示自家女婿？

    糟糕...这次恐怕无功而返。

    赵尚志是代表个人，发泄自己的情绪，但是...

    这是青云上人的老丈人，一定程度上，绝对能够影响青云上人的决断。

    “老爷子...”

    孙玄正略微沉吟说道：“咱们这次是要去人的，个人情绪，不能代表一个国度，咱们不伸手，形象不好...”

    “谁爱去谁去。”

    赵尚志哼哼冷笑：“这就是我的态度，反正我对岛国没啥好印象，不喜欢它...谁去了，生生死死，那都是帮助畜生，死了也不值得同情。”

    正在泡茶的张青云反手给了一个大大的赞，这老货虽然让他心里堵了一下，很不畅快。但是张道一他们来的目的，张青云很是赞同赵尚志的态度。

    不去！

    干嘛要去！

    要是这边去救援，贫道还把两只鬼漂洋过海送过去干啥？

    贫道不就是要这种结果？

    “这样，就不需要我去挡在前面。”

    ‘老丈人’的态度说明了一切，咱不能违抗‘老丈人’的命令啊...

    这老货虽然让他心堵，同时也帮他挡住了一些无聊的事情...

    “老爷子...”

    张翠明想了想说道：“青云上人毕竟是神通广大，他去了也能彰显咱们的强大...您看...”

    “你们爱干嘛就干嘛。”

    “这种强大不要也罢，农夫与蛇的故事还少吗？救了畜生，畜生也没人性，不也是最后伤了救它的人？”

    “前段时间，不是有人救了狗，救了很多，最后这个女人被她们救的畜生咬伤住院。”

    赵尚志站起身来，向外就走：“我去买二斤瓜子，一边磕着瓜子，一边看着岛国倒霉，最后乐呵乐呵...别到时候你们一出手，我最后的乐趣也整没了。”

    赵尚志走了。

    张青云有些愕然，这老货怎么能就这样走了？

    继续留下呗...

    赵尚志与张道一他们继续说下去的意愿都欠奉，只是老货你走了，贫道好歹是高人...这件事情怎样委婉拒绝？

    “三位道友喝茶。”

    张青云一挥衣袖，三杯茶落在三个人面前。

    “上人...您看这件事情...”

    孙玄正年纪大点，六十多岁，硬着头皮问了出来：“您要不要出面？”

    “三位喝了茶回去吧，不要为难我。”

    张青云故作苦笑，‘老丈人’都那态度了，我能咋办？

