    卡梅隆安东尼被队内禁赛三场。

    乔治卡尔以身体健康为由宣布离职。

    联盟前十的巨星和前十的名帅搞成今天这个双输的局面，证明冲动真的是魔鬼！

    安东尼给勒布朗发了一条短信，“兄弟，我会申请交易，我想去LA或者纽约，你觉得如何？”

    勒布朗叹了口气，甜瓜如果在这个档口申请离队，他绝对会被联盟三十支球队的高官当成麻烦。

    想到这里，勒布朗回复道，“如果你相信我的直觉，不要提前申请交易，全明星之后或者赛季结束之后，舆论过去再说。”

    安东尼委屈啊，他是得分榜前五的巨星，结果在丹佛得到的是什么狗屁待遇。

    勒布朗怕安东尼不听劝，然后把这件事透给了韦德，韦德沉了一晚给安东尼打了个电话。

    “卡梅隆，去年奥运期间，我、勒布朗和波什有一个计划！”

    安东尼一愣，“什么计划？”

    “我们三个想在10年自由市场开启之后跳出合同。”

    “然后呢？”

    韦德笑了，“如果可能，我们会打兄弟篮球。”

    听到这话，安东尼皱紧了眉头，“我怎么不知道？”

    韦德连忙解释，“因为咱们签的合同不一样，而且我们都以为掘金绝对不会放你走。”

    安东尼苦笑了几下，“现在不是了……嘿，你们要去哪里，算我一个？！”

    “尼克斯和湖人的二选一吧。”

    韦德不认为一支球队能吃下他们四个的合同，除非四巨头集体大幅度降薪，他是无所谓，就怕其他三个人不愿意。

    安东尼一直就没考虑过湖人。

    “湖人有罗斯，我、你、罗斯和勒布朗凑到一起，恐怕一个球都不够分的。”

    听到安东尼的话，韦德笑了，“我跟罗斯都是芝加哥人，休赛季，我会给他打个电话看看。”

    安东尼灵机一动，“我觉得咱们可以去快船，快船有新状元格里芬，如果再加上咱们兄弟，夺冠很简单！”

    “快船？”

    韦德简单思考了一下，“不是不可以，现在这支快船仍然在重建当中，有我们四个，快船的人气肯定会超越湖人……”

    快船跟尼克斯的问题都是没有冠军基因，安东尼的建议并不好，但，韦德只想让安东尼高兴起来，所以跟他聊了半天洛杉矶的事。

    有了目标，夺冠不再是梦想，安东尼心里舒服了，他现在要考虑的是如何离开丹佛。

    彼时的安东尼跟勒布朗根本不兼容，韦德对甜瓜说的几乎全是宽慰他的话，以后能不能真的打兄弟篮球还是个未知数。

    另一边，芝加哥公牛继续客场之旅，而且是连打西部强队，这一站是波特兰！

    波特兰开拓者的主力前锋巴图姆伤停。

    不过，05年的6号秀锋卫摇摆人马泰尔韦伯斯特伤愈复出。

    开拓者还补强了安德烈米勒、鲁迪费尔南德斯以及邮箱几乎没有油的霍二叔。

    对阵公牛，开拓者派出了纳什、罗伊、韦伯斯特、阿尔德里奇和奥登的阵容。

    前15场，老纳场均16分11次助攻1.8次抢断，力压吴昊、保罗、德隆、隆多、哈里斯重回助攻榜第一。

    奥登场均19分13.5篮板3盖帽位居篮板榜和盖帽榜的第一！

    罗伊场均24.5分4.7篮板5.1次助攻，黄曼巴的表现依然全面。

    再加上阿尔德里奇场均18分8篮板，他们四个人带领开拓者12胜3负超越掘金暂列西部第一。

    公牛队的库里复出，人逢喜事精神爽，小伙子走路都好像踩着节拍，一步三摇头，抱得美人归，爽啊！

    很快库里就不爽了，因为面对老纳，他被老纳狠狠的上了一课。

    东西部第一的焦点战，公牛继续让库里首发，搭档科日天和加索尔兄弟。

    同样是不依赖身体打球的后卫，库里的优势是身高、年轻和充沛的体能。

    而老纳的经验、传球、控场能力远好于菜鸟库里。

    新赛季第一次见到大哥，奥登偷偷问道，“大哥，你再打几年控卫基本就能成为历史第一控卫，为什么坚持让给那个菜鸟？”

    “你觉得我是安于现状的球员吗？”

    奥登憨憨的一拍大腿，朝吴昊竖起了大拇指，“当然不是，我懂了，现在是超级前锋当道，你改打前锋就是想引领这个时代！”

    吴昊笑了笑，“懂就好……”

    “对了，告诉你一件事情，不许告诉别人！”

    听到大哥的话，奥登重重点了点头。

    “我当爸爸了。”

    “嗯……嗯？”

    奥登激动的跳了起来，“大哥，我没听错吧，你当什么了？”

    吴昊朝他做了个禁声的手势，“低调点，我当爸爸了。”

    “男宝女宝？”“男。”

    奥登叹了口气，“唉，要是女宝就能跟我家小five凑一对了。”

    “咳咳，你家小废物以后会遇到好女人的……”

    “什么时候的事？”

    刚问完，奥登感觉很懊恼，脸色一沉，“大哥，你是不是不拿我当兄弟了……”

    “这话怎么说？”

    “生孩子这么大的事都不告诉我！”

    吴昊幽幽的说道，“别说你不知道，我也是刚知道的。”

    “沃特？”

    奥登露出了黑人问号脸。

    “说来话长，我儿子已经1岁多了，以后你来芝加哥打客场，我再带你见他。”

    奥登听得一头浆糊，但他从来不会怀疑大哥的话，只是又问道，“这件事康利、库克他们知道吗？”

    吴昊摇了摇头，“以后见面我再告诉他们，你不要多事。”

    奥登沉声答道，“嗯！”

    比赛开始，奥登轻松跳到球权，小加就站着一动未动，跳也是白跳，索性省点力气。

    老纳拿球推进，不用跟吴昊对位真是太舒服了。

    这个球，老纳要了挡拆轻松杀进篮下，要搁以前，他会怕吴昊绕过掩护在后面赏他一个火锅或者抢断。

    但是现在不用担心了，库里被奥登挡得结结实实，老纳可以放心的杀进篮下，靠着节奏的变化上篮得手。

    开拓者的战术几乎都是以挡拆开始，奥登的顺下和阿德的中距离都能与老纳打出想要的化学反应。

    奥登没有小斯的面框攻击力那么强，但是二年级就能打出无限接近20+10的全明星中锋数据，老纳相信奥登迟早能开发出类似小斯的能力，然后靠着更强的篮板、盖帽能力彻底超越小斯。

    再加上罗伊的乱战能力，开拓者欠缺的就是一个像刘易斯、特科格鲁或者科沃尔这样的固定炮台。

    韦伯斯特的三分命中率是37%、费尔南德斯则是接近4成，这两个人能投但不稳定。

    开拓者主帅仍在自由市场物色合适的补强人选，他们的目标有且只有一个，复仇公牛、夺得冠军！

