
　　老人以前也是下过工厂的，对于企业运营还是有一定的了解，但是时代不同了，那个时代，人民还普遍具有主人翁精神，因为工人阶级本身的政治地位很高。

　　但随着改革开放，不管是国家经济还是企业经营都面临着转型，资本的作用会越来越大，工人的地位也就急速下降，管理层的权利越来越大，当初的心态就很难维持了。

　　靠员工自觉的管理模式，将会越来越不可靠，企业经营的思路必须得到转变，制度化管理就要提上日程。

　　不仅仅是企业，这个阶段的国内各行各业都是如此，还是处于粗放式的阶段，很多时候还是人治，规章制度、法律法规都不健全。

　　这样虽然灵活性很高，但是却带来很大的不确定性，特别是市场经济转型的大环境下，对资本带来极大的困扰，也影响市场经济这只无形之手的发挥。

　　经过刚才赵一一番讲解，老人对于在市场经济环境下的企业经营方式有了更加具体的认识，对于国家接下来的经济改革也有一个具体的方向。

　　但是这么兜兜转转，赵一说了这么多，还是没有说出怎么解决财政资金短缺和提供全面的教育问题之间矛盾的方案。

　　等赵一喝完茶后，老人直接问道：“刚才你所说的问题让我受益匪浅，对于我国接下来的经济改革提供了重要的思路。

　　但是这些只是长远问题，不是一下子就能够解决的，经济发展还是会按部就班的来，特别是涉及国企改革的问题，不能够操之过急，毕竟牵一发而动全身。

　　既然国企改革不可一蹴而就，那么经济发展短期内不可能获得突变式的发展，财政状况虽然会得到一定的改善，但是还不足以支撑这个浩大的计划。

　　所以你还没有提出解决的方法，我可是还惦记着呢。”

　　赵一强调公平性的重要性，是为了让国家想着尽快落实全面教育的方案，而不是慢慢的来实施。

　　因为随着这几年的经济快速发展，需要越来越多的具有一定知识的人从事具有一定技术含量的劳动。

　　如果按照前世的发展速度，慢慢来还可以临时解决问题，但是现在这种情况下，教育的落后已经对经济的发展形成巨大的阻碍。

　　赵一分析国际局势分析，则是强调经济发展的紧迫性，间接的强调了教育快速发展的必要性，教育虽然不能够直接产生经济价值，但是对社会发展和经济发展具有强大的推动作用。

　　而讲解扩大内需的方式方法，则是希望国家能够重视这方面，希望经济快速发展，但是也不要过分强调工业生产，还要想办法扩大内需，形成国内国外双双循环。

　　当然这个题外话就会引起企业经营的问题，也就涉及到目前国企经营了，通过国企市场化经营，引来金融的话题。

　　虽然过程比较繁琐，但是都是满满的干货，倒也不觉得枯燥，只是这次会面既然提出了全面实施全国义务教育的问题，就要将事情给解决掉。天籁小说网

　　“我相信未来我国经济一定会取得巨大的发展，对于人民教育的问题将不再是问题，只是目前经济发展还没有到一定程度，暂时无法满足所有国民的教育问题。

　　但是我国经济这几年的快速发展，教育已经成为了经济继续快速发展的阻碍，我们必须要解决这个问题，才能够继续让经济蓬勃发展下去。

　　刚才也分析到了，时间不等人，我们必须在有限的时间内，将这些问题都给解决掉，同时还要达到一定的高度。

　　针对这个问题，我大胆的提出了一个设想，就是承包国家教育。”赵一说完这句话，将话题给停下来，默默的看着老人的脸色。

　　因为从古至今，从来没有一个人或者一个组织，敢承包整个国家的教育，一方面是所耗资金巨大，不是一人或者一个组织就能够承担的起。

　　另一方面则是国家教育涉及到国家的稳定，是国家给予国民的一项基本福利，如果在实施的过程中，出现一些不好的现象，将对国家和人民造成巨大的影响。

　　特别是在我们国家，一直以来都是强政府，对待私人教育都比较谨慎，更何况是全国教育都交给承包商来操作了。

　　所以虽然是简单的几个字，里面牵涉的问题却是很大，大到赵一都有点小心翼翼，前面需要做出足够的铺垫，才放心的将这个解决方案给抛出来。

　　果然听到赵一的话，老人用震惊的眼神看着他，作为从革命年代一直走到今天的他，竟然被赵一简简单单的几个字，影响了他此时的心境，这充分的说明了兹事体大。

　　老人怎么也没有想到，赵一的解决方案竟然是这个样子，这完全颠覆了他的想象，甚至说出去，也会颠覆全世界人的想象。

　　现在留给老人的，只有一头的问号，对于国家的影响暂且不论，也不是他能够在此做出答复的，这需要中央政府集体讨论。

　　让他不明白的是，这么做对赵一有什么好处，要知道，赵一目前的身份只是一个商人，商人都是逐利的，而明显这项决定，并不会给他带来任何金钱的利益，甚至会倒贴很多进去。

　　既然在金钱上面无法获得利益，那么老人就不自觉的想到了其他方面，反正感觉到赵一的野心不小。

　　如果是谋求政治上的权利，貌似和赵一平时的性格不符合，因为赵一自从发家之后，一直是远离政治，甚少有牵连，有限的几次都是因为产业发展的需要，被迫参与的。

　　如果是想要获得巨大的声望，也不符合他平时的一贯作风，虽然他旗下的企业很多成为国际巨头，拥有的财富也是数之不尽，但是他却选择从中淡化出来。

　　如果其他人随便拥有他的万分之一的财富，只要不刻意隐藏，绝对会拥有巨大的声望，别的暂且不说，就说在国内商界，绝对是一呼百应。

　　但是他并没有这么做，还是过着深居简出的生活，过着形单影只的生活，完全没有一个少年得志的姿态。

　　这些方面都不符合，老人实在是不知道赵一到底图什么，如果什么都不图，就不是一个正常人，甚至都不是人，给乞丐几毛钱，还想图个心安呢。

　　实在是想不出来的老人，只好直接问道：“你到底图什么？”

　　赵一听到老人的话，心里有些异样，他知道如果想要让计划进行下去，就必须回答这个问题，如果不回答这个问题，政府是绝对不会答应的。

　　只是让他没有猜到的是，老人竟然问的这么直接，以为会采用旁敲侧击的方式了解他的意图。

　　就像自己上面采用的长篇大论一样，现在看来，自己还是太想当然了，太单纯了。

　　这可能和他没怎么密切接触过多少政治人物有关，也可能老人其实就是这样子的，只是之前没有注意到而已。

　　赵一稍微整理了一下自己的思绪，缓缓的开口道：“我在国内的财富，相信政府也比较了解，毕竟我的企业都是照章纳税，说句狂妄的话，可以说是真正的富可敌国。”

　　听到赵一的话，老人点了点头，这句话如果是别人说出来，肯定是狂妄之言，但是他说出来，则是实打实的，因为他在国内的企业奉献的GDP占到全国GDP的60%还多。

　　虽然他的财富实在是和现在的国家制度严重不吻合，但是也没有想着去限制，因为他们知道，像赵一这种人，即使不在国内发展，在国外发展一样可以获得这样的成就。

　　这种人天生就是人中龙凤，是不可能随便就能够限制的，只能够让他继续展翅高飞，创造更大的奇迹。

　　现在也不是之前的年代了，可以随便限制人身自由，更何况赵一也不是默默无闻，他是国际上的著名数学家，更是在海外拥有巨大的财富。

　　如果真这么干了，不仅现在的改革开放进程被打断，甚至还会来自国外势力的强烈针对，这些效果，其实也是他之前布下的手段之一。

　　君子不立危墙之下，如果没有准备一些手段，赵一怎么敢在国内肆无忌惮的发展，即使拥有良好的愿望，但是也需要保证自己的人身安全。

　　“这些财富就是我刚才提出的解决方案的保障，只有拥有巨大的财富，才能够保证刚才的计划能够顺利的实施。

　　古人云，人生有三个层次的追求，第一个层次就是物质，第二个层次是精神，第三个层次则是灵魂。

　　物质追求很好理解，以我的财富规模，这个层次肯定达到了，即使现在什么都不干，依然可以让我挥霍一辈子。

　　精神追求，包括被认可、被尊重、被赞美、成就感等心理需求，我想也基本达到了，不管是在学术上的成就还是在财富上的成就都满足这个层次的追求。

　　灵魂追求超越了物质和精神层面的追求，包括无我、使命感、宗教信仰等。

　　无我太玄了，并不是正常人能够领会到的，作为一个无神论者，宗教信仰也不是我想要追求的。

　　剩下的就是使命感了，我相信你们这些从革命年代走过来的前辈，应该都有一股使命感，只有使命感才能够让人不空虚，才能够排除千险万难，直到完成心中的目标。

　　所以你们这辈人，可以说是达到了第三个人生追求的层次，而我现在也是如此，也希望在第三个层次上有所追求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第221章 人生追求免费阅读。https://xs.23sk.com 