    连绵山峰层峦叠嶂，四周都是紫雾缭绕。

    一座巨大的山谷，被无数的山峰层层包裹，紫雾更是常年凝聚不散。

    紫劫谷，气势恢宏。

    一条崎岖的通道，横跨在山谷的入口处。

    而此时。

    一道身影缓缓走来，出现在崎岖的通道上，一身黑衣面容清冷，刚毅的五官没有丝毫的表情波动。

    看着面前的宏伟山谷，苏辰没有丝毫的退缩和惧意，因为他很清楚，这次前来紫劫狐族，会给自己带来多大的麻烦。

    灭紫劫狐族，救紫煌。

    不过自己会损失太骨劫体，并且元神是否会融合肉身还是未知，就算是顺利融合，稍后也需要长时间的恢复。

    站在紫劫谷外。

    苏辰冰冷的双眼仿佛能够看穿万世苍穹，落在紫劫谷的巨石上，能够看到六位长老和紫灥父子两人。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    数秒钟时间。

    苏辰的身影已经出现在紫劫谷，并且傲立于虚空之中。

    所有人看向青年，一个个很是警惕，尤其是六位老祖，脸上更是写满了愤怒，今日乃是紫劫狐族最重要的日子，紫灥接管紫劫狐族，成为紫劫狐族族长。

    此人身上的杀意滚动，本身已经说明来者不善。

    “还未请教。”

    “紫寰和紫灥滚出来！”

    霸道冰冷的声音在虚空之中直接炸开，覆盖了整个紫劫狐谷，修为弱的紫劫狐族，灵魂遭受重创，甚至有些紫劫狐抵挡不住，灵魂彻底崩碎。

    “放肆！我紫劫狐族还容不得你放肆。”

    摆摆手，阻止愤怒的父亲，紫灥冷漠地看着虚空青年，笑着说道：“我就是紫灥，这是我父亲紫寰，我现在是紫劫狐族的族长，你有何事直接找我即可。”

    嗡！

    以指代剑，横跨万古！

    直接施展一剑无敌，苏辰施展出的剑气开始荡漾开来，密密麻麻的剑气不断地朝着正中央位置聚拢，形成万丈剑气，屹立在天地苍穹之中。

    剑气散发着令人心悸的恐怖剑意，直接朝着巨石狠狠的斩来。

    无尽愤怒化作滚滚杀意笼罩着万里云层。

    谁都没有。

    这个人类会直接出手，甚至没有多余的废话，他们根本不太清楚，他们何时招惹了一位半步神道人类武者。

    紫灥一步跨出，直接带着他的父亲离开。

    对方可是半步神道，自己的父亲却只是封号大帝，怎么可能是对方的敌手。

    万丈剑气斩断亘古。

    巨石横飞，七位半步神道横空而立，一个个眼神里写满了愤怒。

    “你到底是谁？”

    “紫煌，是我的女人。”

    简简单单的一句话，已经说明一切。

    其他人虽然不知道是怎么回事，紫灥却岂能不知道，他和父亲剥离了紫煌体内的神品紫劫血脉，此事竟然传出去了。

    他还想着，等到他今日继承族长之位后，过几天便屠杀紫煌一家三口，唯有死人才能够保守秘密，绝对不能泄露出去。

    却不曾想到，还不等自己出手，对方已经出现，他更加没有想到，紫煌竟然找了个人类武者。

    愤怒的紫灥怒道：“紫煌勾结人类，竟然想要动我紫劫狐族根基，我以紫劫狐族族长之令，正式将紫煌驱逐紫劫狐族。”

    没有人敢说话。

    包括六位老祖在内。

    他们不管神品紫劫血脉到底是谁的，无论是谁融合，他们都是无条件支持。

    融合神品紫劫血脉的人是紫灥，而不是紫煌，并且紫灥的确没有让他们失望，在短短的数日时间，就已经顺利冲击到半步神道，这样的天赋和潜力，让他们感到惊惧。

    苏辰没有动容，紫煌是不是紫劫狐族的族人，他根本不在乎。

    这次他前来，就是为了紫煌前来，脱离紫煌狐族也不是不可能，不过也要看紫煌的意思。

    苏辰没有浪费时间，他的时间不多，毕竟元神融合太骨劫体，以魔婴为媒介，无法维持太多的时间。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地，人未到，冰冷的剑气已经先至，密密麻麻的浩瀚剑气，铺天盖地的朝着众人而来。

    无法释放任何一个血轮，只能施展武学，不过就算是如此，对于苏辰来说也已经绰绰有余。

    因为太骨劫体内蕴藏的力量，实在太过霸道，哪怕只能动用百分之一，在苏辰看来都已经足够。

    转眼间！

    苏辰和紫灥七人狠狠的搏杀在一起，至于紫寰则是避开，因为他很清楚，就算是他想要插手也是不可能的事情。

    半步神道之间的搏杀，就算是巅峰封号大帝境，要是敢插手的话，也会被随意屠杀。

    紫寰的身影瞬间消失在原地，对方竟然是为了紫煌前来。

    轰轰轰！

    浩瀚的剑气遍布四周，苏辰以一敌七都没有丝毫的退缩一步，刚开始的时候，七位半步神道根本未将对方放在眼里，毕竟他们七人联手，纵观整个大陆，何人能够做到以一敌七？

    现在呢？

    对方的实力远远超出他们的认知，不管心里是否愿意相信，事实都摆在面前，此人的实力的确很强大，就算是他们七人联手，都无法击杀此人。

    剑气荡漾覆盖的空间，有着空间波动开始跳动起来，并且随着剑意嘶吼，无数的剑气开始疯狂地朝着七人聚拢。

    无法释放五大血轮，要不然的话，施展五轮逆转的情况下，便可以禁锢空间，然后施展一剑无敌，绝对的无敌。

    以一敌七，想要秒杀七位半步神道，肯定是不太容易的事情。

    苏辰心里很清楚，这次的事情过后，他肯定无法保住太骨劫体，既然如此的话，无论如何都要顺利斩杀七人。

    斩草除根，永绝后患，他不会给自己和紫煌留下任何的麻烦。

    太骨劫体，蕴藏着绝千尘等所有的力量，哪怕只是隐藏着百分之一的力量，对于苏辰来说也已经绰绰有余。

    直接开始动用太骨劫体的根基力量，苏辰身上的气势不断暴涨起来，让紫灥七人的脸色再次大变，因为他们感应到，面前人类武者身上的气势，足足翻了三倍之多。

