    一望无际的戈壁滩上，尘埃弥漫，灰蒙蒙的，可谓伸手难见指纹，却有一些飘落的尘埃，没有掉在地上，而是就那么漂浮着。随着灰尘的增多，隐约勾勒出一个人形，就好像有人隐身站在那里一般。

    “这是什么？”隐约有一个声音自这里传出，纵然声音嘶哑，却掩盖不住其声音里的诧异，跟出门买菜遇到野生奥特曼似的，要么自己疯了，要么世界炸了。

    明明刚刚形势一片大好，被她激活了模拟诅咒战士模式的满大人，通过燃烧灵魂之火，实力暴增，打的所谓的复仇者满天乱飞，都要进行最后一击了，怎么就突然出现一条金光闪闪的龙来。

    一头撞飞了满大人，还没落下就一尾巴甩飞，然后再用头去撞，根本掉不下来，让满大人空有一身本事，却在没有着力点的空中施展不开，那条龙飞的速度也是极快，这边撞飞满大人，冲势还没完全消去，就已经追了上来，再来一头，继续飞。

    这算是满大人最大的弱点了，地面猛如虎，天上成病猫，把浩克扔上天，差不多也是这样，没有着力点，一身力气根本使不出三分，只能任人宰割，这也是神盾局选择在空天母舰上给浩克打造一个玻璃牢笼的原因。

    而现在，‘享受’这一切的是灵魂之火被急速消耗着的满大人，现在的他获得了前所未有的强悍力量，却根本派不上用场，这边被撞飞好不容易稳住身形，还没调整过来呢，就又是一头撞过来，只能继续飞。

    如此反复，让满大人心中的愤怒愈发的旺盛，却无计可施，他是用右手中指的戒指制造高速旋转的旋风，托起自身，以达到飞行的效果，可现在，他被打的满天乱飞，转的跟陀螺似的，根本无暇发动十戒。

    短短四五秒的功夫，满大人就被连续撞飞了七八次，从地面一直被撞到了二三百米的高空，只是金龙撞击的力量愈发的微弱，身上散发的光芒也在逐渐暗淡，显然经不起几次撞击了。

    一直被撞得毫无还手之力的满大人，在势头减弱了大半的金龙又一次的冲撞过来时，突然间爆起，双手的十戒绽放出耀眼的光芒，直指冲撞过来的金龙，十道光束瞬间轰击在金龙硕大的脑地上。

    ‘轰！’

    金龙原本已经开始暗淡的光芒，瞬间暴增了数十倍的亮度，如小太阳一样悬挂在半空中，散发着的耀眼光芒，连地面浓郁的尘埃都穿透了，让身处尘埃中的人，感受到刺眼的光，和天空中惊雷般的爆鸣声。

    满大人这次可以说是用尽了全力，倾尽了所有的气，力求在灵魂之火即将耗光之际，发动这绝命一击，拉着假面骑士一起下地狱。

    十道光束疯狂的冲刷着金龙身上的金光，让金光暗淡的速度更加的快了，并且有从实体变为虚影的趋势，让满大人更加确定，这条貌似龙的东西，依旧是假的。

    全力施为下，金龙的躯体在迅速的褪色，仅仅两三秒的功夫，就透出里面的情形，只见一个相比金龙很渺小的身影，双臂交叉在身前抵挡着满大人轰击来的十道光束。

    随着金龙躯体的暗淡，里面的人影也愈发的清晰，看上去和假面骑士wizard火焰魔龙形态几乎一模一样，不同的是背后生有一对巨大的钢铁翅膀，伸展开来，将近六米宽。

    胸口的魔法宝石，被替换成了金龙头部的图腾，红色的魔法袍飘动间，露出身上的银色装甲描绘上的一道道璀璨的金边，双肩的大块魔法宝石从火红色被替换成了代表水流的蓝色。

    双腿的魔法宝石则替换成代表飓风的绿色，被魔法袍遮掩住的腰部则有一圈代表大地的金色魔法石。巨大钢铁羽翼的下方还‘张’出了一条比长达七八米的钢铁尾巴。

    改变最大的还是双臂，末端出现了一双比身体还大的利爪，厚的能当门板、利的让空气都带有肃杀气息，仅仅交叉在身前，就挡住了满大人发射的十道光束，让其存进不得。

    轻松贯穿Mark44的光束，此刻击打在格瑞尔交叉在身前的巨大龙爪上，激起刺眼的火花，能量波动之强，把四周的一切物质全都挤开来，让他们两人四周硬生生的出现了一片直径达一二百米的无尘区。

    金龙的虚影彻底的消散不见了，庞大的身躯好像从未出现过一样，只剩下龙人模样的假面骑士wizard完全魔龙（All Dragon），悬浮在天空中，双手的龙爪交叉挡在身前，抵挡着来自满大人的绝命一击。

    眼前绽放出无比耀眼的光芒，只觉一片白，根本无法透过这过于耀眼的白光，看到对面的满大人，可见满大人的攻击蕴含着多强的能量，真的是把所有的气一股脑的全都释放出去，只求拉着死对头一起下地狱。

    可这临死前的念头，却好似达不成了，纵然他如何倾尽体内的气，也无法击穿对面的假面骑士的防御，攻击了将近十秒，只是将格瑞尔向后推了一二十米罢了吗，厚重的龙爪上也只出现了几个浅浅的凹陷坑，距离被击穿还远的呢。

    越打，满大人身上的气越弱，眼窝的灵魂之火更是暗淡到几乎看不到的地步，一切都显示，此刻的满大人已经是强弩之末，哪怕放着不管，估计很快就自己凉透了。

    但格瑞尔并不愿意等待，见到来自满大人的十戒光束稍微减弱，体内的魔力不要钱似的涌入龙爪之中，让龙爪顿时绽放出耀眼的光芒来，表面浮现出一条条金色的条纹，组成了活灵活现的金色五爪神龙，游走了一圈，冲入了巨大的五根利爪，让利爪瞬间喷涌出金色的火焰。

    “喝啊！”格瑞尔大吼一声，双爪用力的向前挥动，带起汹涌的金色烈焰，狠狠的划在十戒光束上，将十戒发射的光束给划得个稀巴烂。同时背后的巨大钢铁羽翼一扇，悬停在空中的格瑞尔瞬间加速到几乎看不到的地步，双手的龙爪快速的挥动着，劈砍着十戒光束。

    从下方看去，只见一道金色的影子，如一道闪电向前冲去，绚丽的十戒光束在金色的影子面前，脆弱的跟面粉做的一样，一划就烂、一拍就碎，眨眼睛的功夫就冲到了满大人的身前。

    满大人微弱到几乎看不见灵魂之火，只捕捉到一抹金色的影子一闪而过，耳畔好像响起了‘咔嚓！’的碎裂声响，然后金色的影子就消失不见了，而身前闪耀的十根光束也跟着消散。

    有些艰难的低头一看，胸口一下的部位空荡荡的，两个大腿骨和大半的胸腔正朝着下方的尘埃区掉去，而双手自肘部也不见了，断口锃光瓦亮，都能当镜子用。

    脑袋里的最后一点灵魂之火也被燃烧掉，满大人的意识自此戛然而止，没能看到惊天一击：浑身燃烧着金色火焰的格瑞尔，以每秒超过三百米的速度，冲了过来。

    浑身的魔法宝石全都亮起各自的光芒，红、黄、蓝、绿四条元素龙，游弋在格瑞尔的四周，身体散发的光芒构成了一个立体的防御魔法阵，将格瑞尔护卫在里面，保证一击必中，不受其他因素的影响。

    身体主体的金龙加四条元素龙，让格瑞尔的体积达到了上百立方米之大，相比正在朝对面掉去的满大人，简直就是大象踩青蛙，一脚下去就是稀巴烂。满大人此刻正享受这待遇，假面骑士wizard完全魔龙发动的骑士踢，狠狠的踹在身躯断成两截的满大人身上。

    ‘轰！’的一声惊天动地的巨响，体积庞大的骑士踢击中了上下两截的满大人，面对恐怖的能量冲击，满大人坚固无比的骨头，竟被快速的磨成粉末，而后再被能量泯灭的干干净净，连一点骨灰都没剩下。

    瞬息之间，叱咤风云很长时间的满大人，就这么消失在人世间，爆发开来的能量冲击波，急速扩散开来，几息的功夫就抵达了地面，充斥着砂土和岩砾荒漠，在能量冲击波面前，瞬间被泯灭掉。

    能量冲击波来得快，去的也快，不一会的功夫就消于无形，却没有掀起一点的尘埃和沙爆，一切的物质都被泯灭的一干二净，只在荒芜的大地上留下一个直径将近三百来米的凹陷坑，和晴朗的天空。

    这片区域之外的虚空，依旧是尘埃弥漫、灰蒙蒙的如沙尘暴来临，形成了一个很神奇的套层，最外面是晴朗而炎热的气候，往里是灰蒙蒙的尘暴天，无比的闷热，最里面却是天朗气清，不见一点尘埃。

    被泯灭了至少两三米深土层的地面上，格瑞尔单膝跪地，一只龙爪深深的戳入泥土里，支撑着身体没有倒下，胸膛剧烈的起伏着，全身的魔法宝石无比的暗淡，已经看不见什么光亮。

    连续两次发动超强威力的攻势，消耗掉格瑞尔将近九成的魔力，加上之前一系列的攻击和防御，让体内的魔力几乎濒临干涸。

    “Error！Error！Error！”的警报声，自腕部的龙计时器上不间断的发出，一声比一声尖锐，一声比一声急促，在警报声中，格瑞尔背后的钢铁龙翼、龙爪等迅速的虚化，而后消失不见，身体多处的魔法宝石颜色也变回了火红色，已然从完全魔龙，变回了火焰魔龙形态，并且还是魔力几乎干涸的地步。

    “终于把他给消灭了。”格瑞尔长舒了一口气，整个人都放松下来，伸出右手来，摊开手掌，露出掌心一个绚丽的魔法阵，里面包裹着十个颜色不同的戒指。

    满大人威力无穷的十戒，在格瑞尔一爪划开满大人手臂和身躯时，另一只龙爪则斩断了满大人的双手，以迅雷不及掩耳之势，抓住了正在掉落的戴着戒指的手指骨节。

    “以后这就是我的了，让我看看到底有什么玄妙？”格瑞尔左手抓起一枚戒指，对着天空因尘埃遮掩而显得相当暗淡的太阳照了照，戒指不知道是什么金属打造的，宝石却相当的透彻，隐约能看到里面密密麻麻、一个套一个、一层叠一层的不明魔法阵。

    “看来不是地球的东西。”格瑞尔做出了判断，他在卡玛泰姬没有见到这样的貌似是魔法阵的东西，并且如此的微小，一截小指上的宝石里，竟密密麻麻的铭刻了数也数不清的魔法阵。

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙.

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）