    “不好吧。”黄欣面带警惕和犹豫：“明天就正赛了。”

    王艾理直气壮：“正因为这样才要你啊，可以调解比赛状态激发雄性激素的，你看，这就是我的科学之处。他们还传统的认为赛前一天要养精蓄锐不能同房呢，可我这个认识可是最新科研成果！来吧，放心吧, 我比你们更想创造好成绩不是吗？”

    “可是都说98年世界杯决赛罗纳尔发挥失常是前一天晚上在夜店……”黄欣被王艾拥着往床边走，嘴上还是在嘀嘀咕咕。

    “他那个事儿啊，大概是有人下毒。”王艾大咧咧的：“即便不是下毒他肯定也没少了喝酒，喝酒是真的伤害运动能力。”

    眼看王艾低头要亲上了，雷奥妮反而冷静下来：“才8点。太早了，你还是活动活动再说吧。”

    王艾依依不舍的离开黄欣的嘴唇，又伸头过去惩戒了一番雷奥妮才松开：“好吧, 我下楼去跑几圈, 明天全运会就结束了, 我得琢磨着回曼城踢球的事儿了。”

    王艾起身在雷奥妮的陪同下下楼，二楼保卫房间里李俊正玩手机，闻声抬头：“去哪？”

    “去跑几圈，走，你也陪我下去。”

    “我陪你跑啊？”

    “不是，陪我练球，该找找球感了。”

    王艾和李俊还有两个保卫在空旷的训练基地一直玩到了晚上九点半才收兵回营，王艾在三楼里间的卧室里一直没羞没臊的到了十一点才睡下。

    第二天清晨，一缕阳光照进三楼安静的卧室，沉睡中的王艾睁开眼，轻轻动动手臂挣脱了黄欣的拥抱，挪了挪身子从雷奥妮的屁股下拿出大腿，侧着身起床挑开窗帘向外看了看，附近已经有晨练的老人了。

    “你们接着睡，我下楼跑一圈。”王艾按住了要起身的黄欣。

    七点半从基地出来，阳光已大亮, 正看见黄欣和雷奥妮结伴前往食堂。

    “一会儿不就要比赛了么，还跑这么累？”黄欣关切的问道。

    “没事儿。”王艾笑着一抹额头，再向下一甩，汗水在地上淋了一条：“现在彻底活动开了，正好休息，等会去跑的时候储备大。”

    成年队是走训制，并不在食堂吃早餐，只有基地的青年队员们吵吵闹闹的前来，结果一眼就看见了王艾面前桌上高高堆起的高热量食物，食堂的大厨正一脸谄媚的站在一旁等候夸奖。

    “来来来，一起吃，大师傅的手艺了不得！”王艾热情的招呼人。

    为首的一个愣头愣脑的家伙跑过来一屁股坐在王艾身边，拿起大肘子就啃，其他人被他带动也跟着跑过来。

    王艾自己也在吃，不过一边吃一边看这个家伙：“我就是客气客气，你怎么还当真了？”

    吃肘子的这位摇着头不说话，等终于咽下一口之后才问：“你说啥？”

    “我说我就是客气客气，没打算让你们真过来吃。”王艾变了脸色，其他青年队员顿时吃也不是、走也不是，不知如何是好。

    为首这位继续摇头, 又吃下一大口茫然的看王艾：“你说啥？”

    “诶呀卧槽, 你是抓紧时间吃呢是吧？”王艾气乐了，站起来踢了他一脚。

    这家伙挠挠屁股，一动不动接着吃。

    谷廊

    “行吧，接着吃、接着吃。”王艾坐下后冲呆愣的不知如何是好的傻小子们挤了下眼睛，这帮傻小子才后知后觉的接着吃。

    “最近踢的怎么样啊？别光吃我的、喝我的、用我的，结果正事儿办不成。”

    已经吃下了半个肘子的混球终于能好好说话了：“你放心，我已经进国青了。”

    “不对吧？”王艾疑惑的道：“93国青已经解散了啊，你进什么国青？”

    “95国青。”

    “那也不对啊，你是94年的啊。”

    “所以，我才能在这和你吃饭啊。”

    王艾琢磨了琢磨一拍桌子：“唐震，你跟我说实话，到底怎么回事儿？”

    瞅着王艾虎着脸，唐震才收了嬉皮笑脸的样子：“93国青我是没赶上，95国青组建的时候找我了，后来才知道我是94年的，就这么的被放弃了。”

    “哦。”王艾点头：“多大年龄就是多大年龄，可不许造假。当初84国少组建的时候就因为骨龄问题淘汰了一大半，差点让我们陷入绝境，这是我们的优良传统，你可不能忘了。听着没？”

    王艾一边说着，一边伸手拍着唐震的脑袋，显然对这个调皮的家伙不太放心。

    唐震被拍的终于吃不下去了，放下已经啃光的骨头：“我虽然国青只是瞅了一眼没真进去，可我在中乙是头号射手。”

    “是吗？”王艾的目光看向其他人，得到了纷纷点头的表示才回过头来看唐震：“进多少？场均几个？”

    唐震有点犹豫的回答：“1.3个不到。”

    “唔，还行。”

    “比你还差的远。”

    “嗯，那倒也是，不过你现在还没到20，和一帮成年队员打比赛有这个进球率也还不错了。”王艾说到这想了想，遗憾的摇头：“可惜我明天中午就得走，没时间看你踢球了，回头你让你们教练把你们的比赛录像发给我一份儿。”

    在旁边也吃饭的黄欣瞅着王艾这爱才心切的劲儿，赶紧接过话来：“资料我都有，明天我一起带到英国去。”

    “好吧。”见黄欣说话了，王艾就没再多说，接着低头吃饭了。

    饭后青年队员们纷纷告辞，王艾也回到楼上休息了一小时，然后下楼上车，继续带着他的人马乌泱泱赶赴主赛场。

    刚到门口，连王艾都惊着了，一眼望去全是人。中间的是记者，外围的群众，都眼巴巴瞅着他的这辆大面包车。

    王艾吐了口气，回头瞅着车里人：“事儿闹大了啊。”

    李俊笑嘻嘻的：“昨天你就该知道，黄种人最快、首个进十秒、足球明星打破短跑记录，你算算，哪条不够上头版的？何况是攒一起？”

    保卫们先下车用身体往前顶，王艾随后下车冲着周围的记者点了点头：“抱歉，我现在不接受采访，比赛在即，我要保持心情稳定，谢谢大家。”

    幸亏王艾足够高，外围的群众才幸运的不止看到王艾的手臂还看到了他的笑脸。

