    第89章 我真厉害   

    “我还以为有什么手段吗，结果就这样啊？”

    

    “真是可笑，中医要是能做到这样的地步，我们西医就没有必须继续了。”

    

    谢云已经取出银针，准备进行施针。

    

    “你这是做什么，我还没见过什么中医，能治疗脑溢血这样的疾病呢。”

    

    一个专家愤怒开口。

    

    “怎么不能，自己无知，没有见识，怪不了别人。”

    

    谢云冷笑开口。

    

    “可以，我倒是要看看你是怎么做的。”

    

    那个专家哈哈大笑。

    

    “你们能不能别说了，他就是有这个医术，我可是亲眼见过的。”

    

    顾琴大声呵斥。

    

    “既然顾医生都这么说，我们就好好看着就是了。”

    

    一个专家打了个圆场。

    

    这样气氛才陷入到了宁静当中。

    

    谢云拿出一根银针，扎在了霍老爷子的太阳穴的地方，随后灌输进了自己的真气。

    

    他现在所要做的就是麻醉老爷子的脑袋，然后做到血液回流。

    

    所有人都是不屑一顾，一脸讥讽。

    

    下一刻，他的银针就扎在了太阳穴的左下方，利用真气来引导血液进行回流。

    

    “好多年没有见过这么自大的后生了，还真是令人唏嘘。”

    

    “不知道霍总从哪里请过来这么一个极品，哈哈哈哈。”

    

    “谁知道呢？”

    

    ……   

    在场的医生都是不以为然。

    

    “你们能不能少说两句？”

    

    顾琴怒目而视。

    

    “不是我说，顾医生，你是不是被这个人骗了？”

    

    “对啊，对啊，他怎么可能妙手回春啊？”

    

    几个专家连忙开口。

    

    “大家都是同仁，你们要是觉得，我在医学上边是有成就的，你们就安静一些，别打扰谢云治疗。”

    

    顾琴感觉头都大了。

    

    “行，顾医生，我们看在你的面子上，就好好看看这个人是什么手段。”

    

    一个老专家咳嗽一声。

    

    顾琴专心致志的看着谢云的操作，感觉他的动作简直可以用行云流水来形容。

    

    谢云把血液进行引导，又用真气把渗透进神经的血液逼出，随后回归原位。

    

    前后说起来，不过就是一分钟的时间。

    

    在场的一旁人，对于这样的动作，倒是没有觉得有什么。

    

    只是，他们可以清晰的看见检测数据的仪器，所有的指数都是在进行回升。

    

    要知道这个手术，那可是脑部当中的手术，要是一般的外科医生来，先不说能不能治好。

    

    最保守需要的时间，都是需要三四个小时。

    

    但是这个家伙，要是细算的话，有一分钟吗？

    1   

    “行了，我已经完事了，你们要是可以的话，接下来可以采用常规流程。”

    

    谢云看了这些专家一眼，目光当中说不出的冰冷。

    

    然后，他甩手离开，一如刚来的时候。

    

    谢云离开了好久之后，他们才反应过来。

    

    “这是医学奇迹吗？”

    

    “这是什么速度，就算是华佗，也不会这么快吧。”

    

    “还是赶紧去看看吧，说不定老爷子变成痴呆都是有可能的事情。”

    

    所有人都是纷纷开口，上去就准备检查。

    

    霍老爷子睁开眼睛，开口道：“我没死啊？”

    

    这话一出，直接让在场的人倒吸一口凉气。

    

    他们都是没有想到，老爷子不仅没事，看起来还很舒服。

    

    “老爷子，快点感觉自己，有没有什么头晕目眩的感觉？”

    

    霍老爷子一脸古怪，开口道：“没有啊，我脑袋什么事情都没有，而且，我感觉思路比之前都清晰。”

    

    “对了，霍志勇那个小比崽子呢，我这次一定要抽死他！”

    

    众人听见这话，都是一脸惊讶。

    

    霍老爷子一看就是好了，这说明恢复的很好啊。

    

    霍志勇此刻，在icu的门外打了个喷嚏，不由得咒骂了一句，开口道：“他吗的，谁说我呢。”

    

    “怎么回事，这小子未免太牛了吧？”

    

    “这就是奇迹，瞬间止血不说，任何后遗症都没有。”

    

    “而且，要是这个情况来看，霍老爷子都准备揍人，恢复程度太牛叉了。”

    

    “可不是，就算是神仙来了，都是做不到这种地步吧。”

    

    “那小子晚点走好了，我还想让他当我师傅呢。”

    

    他们现在都是说不出的后悔，平日里他们都是高高在上的专家，此刻心中无尽的悔恨。

    

    “不是我说，那个神医看起来可真年轻，你们医院的医生素质还有高超的医术，简直是令我心生敬佩。”

    

    这些专家一听见这话，脸顿时红了，开口道：“老爷子，误会了，那个年轻人不是我们医院的医生。”

    

    那几个人不知道谢云的来历，多少有些尴尬。

    

    顾琴连忙开口道：“老爷子，那个年轻的医生，是我们康营医院的特聘专家。”

    

    “哦，这样啊，当真是年少有为，确实是让人心生敬佩。”

    

    霍老爷子不由得感慨。

    

    “他叫什么名字？”

    

    “谢云。”

    

    顾琴回答。

    

    “好，真是太感谢康营医院的神医了。”

    

    霍老爷子十分感动。

    

    顾琴同为康营医院的医生，此刻听见这话，都是觉得有些与有荣焉。

    

    谢云从icu离开，霍志勇见到他速度这么快就出来。

    

    他连忙开口道：“完了，这个人把我爷爷治死了。”

    

    谢云懒得搭理他。

    

    霍步凡的脸色瞬间苍白，有些难看了。

    

    现在看来，怕是老爷子真的没救了，要不然的话，谢云不会出来的这么快才对。

    

    “神医，我的父亲怎么样了？”

    

    霍步凡不死心开口问道。

    

    “你自己进去看看不就知道了。”

    

    谢云扔下一句话，转身离开了这里。

    

    他伸了个懒腰，现在对于内劲的掌握，可以说是得心应手了。

    

    霍步凡听见这话，连忙冲了进去。

    

    霍志勇狠狠开口道：“要是我爷爷有个什么事情，我到时候，一定要是让你付出代价的。”

    

    谢云懒洋洋开口道：“行，准备好一千二百万。”

    

    “你……”   

    霍志勇听见这话，气的身子发颤。

    

    秦月岚有些不解的看向了谢云，不知道是不是治好了霍老爷子。

    

    但是看见谢云这么云淡风轻的的模样，想必应该是已经解决了。

    

    秦月岚本来就是一个聪明的女人，所以并没有过多的进行询问。

    

    

    

