一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十三章消肿止痛

    张铁森故意把小勇妈妈给支开了，因为他接下来要给小勇的面部进行针灸治疗。

    他怕小勇妈妈看到那画面，会因为心疼小勇而伤心。

    小勇妈妈现在救儿心切，不管张铁森说什么，她马上就答应了。

    张铁森用银针小心翼翼的扎在了小勇的脸上。

    不多时，小勇整张脸密密麻麻的都是银针。

    一般人看了还真的会觉得有点害怕。

    等他给小勇针灸完的时候，狗子和阿根带着铁蛋也回来了。

    铁蛋坐在外面支支吾吾的喊着。

    这次就算他没表达清楚，张铁森也知道他在喊自己赶快过去给他看看。

    “喊啥子喊，谁让你没事去捅蜂窝，疼死你活该。”张铁森生气的责骂道。

    铁蛋欲哭无泪，指着自己的脸咦咦呜呜的说着。

    “你们帮我按住他。”张铁森皱着眉头对狗子和阿根说道。

    他知道铁蛋怕疼，待会儿会挣扎影响他治疗。

    狗子和阿根一人一只胳膊，死死的把铁蛋给按住了。

    张铁森先用盐水帮他清理了伤口，然后挑出了蜜蜂的断刺。

    还好铁蛋现在脸肿的连说话都不能大声，不然他早就大喊大叫了。

    张铁森看到他疼的眼泪都流出来了，沉声吼道：“一个大男人连这点痛都受不了，给我忍着。”

    铁蛋紧紧的闭起了嘴巴，可怜兮兮的看着张铁森。

    张铁森生气的瞪了他一眼，转身向厨房走去。

    “阿姨，生姜和大蒜捣碎了嘛？”张铁森来到厨房，看到小勇妈妈还在灶台前忙活着。

    “马上就好了。”小勇妈妈回答了一句，加快了动作。

    张铁森接过她手中的东西，说道：“阿姨我来吧，你去看看小勇醒了没有。”

    “诶。”小勇妈妈洗了洗手，就出去了。

    张铁森把捣碎的东西分成了两份。

    一份给小勇妈妈送去了，“阿姨你把这个涂在小勇的脸上敷一下，就会消肿了。”

    小勇妈妈接过碗，急切的说道：“你快给铁蛋也涂一下吧，这里我来就可以了。”

    张铁森看了一眼还昏迷的小勇，点点头走出了房间。

    看着铁蛋脸上密密麻麻的红斑点，张铁森这气就不打一处来。

    “现在给你上药了，再喊的话我就不管你了。”张铁森皱着眉头，心里也是说不出的难受。

    铁蛋死死的抓住扶手，紧闭着嘴巴不让自己喊出声来。

    张铁森轻轻的把药涂在铁蛋的脸上。

    虽然他强忍着没喊出来，但通过他的表情张铁森知道他现在一定很痛。

    狗子觉得铁蛋和小勇都是被蜜蜂给咬的，为什么小勇昏迷不醒，而铁蛋却没有，于是开口问道：“铁森哥，为啥小勇会晕倒了？难道是这些蜜蜂有毒吗？”

    听到蜜蜂有毒，铁蛋的脸抽搐了一下，惶恐不安的望着张铁森。

    “别动。”张铁森一边给铁蛋上药，一边回答道：“这些蜜蜂没有毒，小勇因为长期营养不良，抵抗力也不是特别的好，所以被蜜蜂蜇过以后他是痛晕过去的，我已经给他消肿了，等会应该就会醒了。”

    狗子也松了口气，虽然跟小勇认识不过几天的时间，他已经把小勇当成了自己的兄弟一样。

    平时也特别的关心小勇。

    等在张铁森上完药，铁蛋疑惑的望着张铁森，支支吾吾的好像在问，“这就完事了嘛？”

    “坐着别动，过一会儿就消肿。”张铁森瞪了他一眼，沉声喝道。

    铁蛋只能老老实实的坐着一动不动。

    张铁森去后院洗了把手，回来的听见小勇醒了。

    “妈，好疼啊，我的脸好疼啊。”小勇轻轻的呼唤道。

    小勇妈妈抓着小勇的手，已经是声泪俱下，“小勇，你别怕，妈在这。”

    张铁森快步走进房间，看到小勇脸上的肿块已经有些小腿了。

    只是他脸色还是惨白如纸，嘴唇干的已经起死皮了。

    “他应该没有其他的病因了啊？”张铁森心怀疑问，再次给小勇检查了一遍身体。

    结果还是跟之前的一样，小勇的身体并没有其他的问题的。

    张铁森就觉着应该是小勇在跑的时候，体力透支了，所以整个人才软绵绵的没有精神。

    狗子也听到了小勇的声音，进来问道：“小勇没事吧？”

    “没事，休息几天就好了。”张铁森淡淡的回答道。

    铁蛋身壮如牛，现在已经是完全好了，居然开始在厨房里找吃的了。

    张铁森听到声响，过来一脸责怪的问道：“你们今天干啥去了？没事捅蜂窝干啥？”

    “我没想捅蜂窝的，还不是因为……”铁蛋拿着一个冷馒头，越说越小声。

    他低着头，不敢看张铁森，好像一个做错事的小孩一样。

    起来上厕所的小勇，路过厨房听到了他们的对话，进来解释道：“铁森哥，你别怪铁蛋哥了，这事都是我的错。”

    张铁森微微一愣，转头看到小勇虚弱的样子，着实替他感到心疼。

    “小勇，我没怪铁蛋，只是我不明白你们干嘛要去捅蜂窝？”张铁森摸了摸小勇的脑袋，微笑着问道。

    “今天我树林玩耍的时候，看到树上有个大蜂窝，我就想弄点蜂蜜给我妈补补身体，就当我想爬到树上的时候，铁蛋哥过来了，他说这个是他强项，让我在上面帮他看着，他去帮我弄蜂蜜……”小勇一五一十的事情的经过都告诉了张铁森。

    听到小勇是为了给他妈妈弄蜂蜜才会被蜇成这样的，心里更加不是滋味了。

    “真的是穷人的孩子早当家，小勇难为你了。”张铁森心里一声叹息，同时也更加坚定了要照顾他们母子俩的决心了。

    张铁森转念一想，感觉不对啊，“铁蛋从小是掏鸟蛋的好手，什么时候弄蜂蜜是他的强项了。”

    他现在算是知道了，一定是铁蛋在小勇面前炫耀了，“铁蛋，你老实说，是不是你弄砸了，才会被蜜蜂追的？”

    铁蛋感觉到张铁森满满的怒气，始终不敢抬头看他，小声的回答道：“我以为跟掏鸟蛋一样的，谁知道我一碰到蜂窝，蜜蜂就飞出来了……”