    “卧槽，对面的实力也不弱啊。”

    “对面是小虞姬，查了一下战绩，他的男枪打了18场，90%的胜率啊。”

    “小虞姬这人打野很厉害的，是一个绝活打野，平时不直播，但他的水平很恐怖，意识也很吊。”

    “猫神小心啊，盲僧野区不好打男枪，这盘不太好打，前期先发育吧。”

    林凡这边的队友提醒道。

    队友们还是都挺认真的。

    尤其是看到小虞姬这个ID之后，都是打起了精神。

    小虞姬已经十八连胜了，手感正好。

    而且小虞姬的男枪，玩的也相当厉害。

    光论操作的话，在野区硬杠，男枪是不怕盲僧的。

    而且男枪的刷野速度，要比盲僧快一点。

    林凡在蓝色方左边，小虞姬在红色方右边。

    姿态立马说道：“猫神，这盘我艾克前三级没线权，你小心男枪反你野，这个小虞姬挺猛的。”

    Letme也说道：“我也不是很好打杰斯，不过等我装备起来了，就可以支援野区了。”

    下路厄斐琉斯和猫咪没有说话。

    厄斐琉斯一级完全没有战斗力。

    而猫咪总不可能一级就去支援野区。

    也就是说，前期三路都不是很好打。

    这盘的阵容，对林凡这边来说并不太好。

    众人都想让猫神前期猥琐一下。

    等到发育起来，就可以打了。

    可让众人意外的是...

    盲僧一级就去了对面的红BUFF。

    姿态瞪大了眼睛，“这是一级要偷红BUFF？可男枪也有可能直接红开啊，要是野区打起来，支援不了。”

    Leteme没有说话，他承认猫神的实力很强，可一级去反野的行为，实在是太冲动了。

    要是能够偷野成功，就是赚的。

    一旦被男枪发现，那野区就直接炸了！

    在同一时间，小虞姬也是打的相当认真。

    “盲僧在野区不是我的对手，这盘我直接红开，然后入侵盲僧野区，盲僧就炸了。”

    “就算猫弟弟玩的再厉害，可这是团队游戏，英雄上的差距，还是弥补不了的。”小虞姬很自信。

    小虞姬并不喜欢叫林凡猫神。

    反而直接称呼林凡是猫弟弟。

    并不是所有人都会吹捧猫神。

    小虞姬就不喜欢这些吹捧，他只想着和猫弟弟交手试试。

    让猫弟弟看看，这峡谷之巅，也是有人可以治他的！

    小虞姬先在下半野区放了个眼，回家换扫描后，直接红开。

    而林凡敏锐的嗅觉，也感觉到了男枪要来红开。

    林凡不喜欢对着发育，他喜欢在野区直接把对手干碎。

    林凡甚至能够感受到对面男枪会从哪个草丛来红开。

    当然猜错的话也没事。

    .....

    而这场排位，网上也有不少主播正在OB。

    众人看到猫神的操作之后，都是有些懵逼。

    猫神一般喜欢二级就去反野，这是很多观众都知道的。

    可猫神这次一级就去反野？

    “猫神一级要反野？”

    “这怎么可能啊，要是被男枪发现，那不是直接被打残了？”

    “盲僧完了，这怎么可能打得过？就算没被发现，没抢到红BUFF，也会在野区被男枪单杀啊。”

    “猫神这是失了智吧，对面可是小虞姬，哪能让你一级反野？”

    “好家伙，盲僧这走位还可以啊，完美的和男枪错过了，男枪没发现盲僧啊。”

    另一边，miss也在同步OB这场比赛。

    她本来已经是一个云顶主播了。

    可是自从猫神火了之后，miss直接就来OB猫神了。

    男枪正常开野。

    一级学E技能的男枪刷红BUFF，几乎是无伤的。

    “这怎么反野啊，男枪刷野不掉血的。”miss也有些不解。

    而在野区，林凡的思路非常清晰。

    他对伤害的计算也到了极致，甚至连惩戒释放的时机也都抓好了。

    等到红BUFF血量掉的差不多的时候。

    他的盲僧，直接一发天音波出手，正好Q到了男枪的身上！

    随后，盲僧直接飞身出来，到了男枪的脸上。

    同一时间...

    盲僧的惩戒用了出来！

    一下子，盲僧就惩到了红BUFF。

    拿到红BUFF之后，盲僧直接到了二级。

    而刚才男枪早就用了E技能，看到盲僧抢了红BUFF，一时之间都有些懵逼了。

    男枪被黏住了！

    盲僧一套下去，男枪瞬间就变成了半血。

    男枪连忙往石头人的地方跑。

    可他刚刚闪现过墙。

    盲僧就跟着摸眼了过来。

    小虞姬心态有些炸裂。

    这盲僧是怎么在这个位置出现的？！

    而且他惩戒还没有拼过盲僧，在野区直接就炸了！

    有红BUFF的盲僧，一直追着他平A。

    很快，男枪的血量已经见底。

    在闪现过墙的瞬间，男枪直接惩戒石头人回血。

    即便如此，男枪都被A成了五分之一的血量。

    而盲僧就这么大摇大摆的当着男枪的面，把大石头人打掉了一个。

    “好家伙，这盲僧，猫弟弟有点东西啊，敢当着我的面抢我红BUFF和石头人，看我这盘怎么杀你的。”小虞姬生气的说道。

    他是怎么都没想到，盲僧一级就在他家里蹲他。

    “还敢打我的石头人？不要命了？”小虞姬看到杰斯已经给他Ping了正在路上的信号，果断选择勾引一下。

    小虞姬的男枪有E技能，只要在盲僧出Q的瞬间，躲掉这一发Q技能，等到杰斯来了，盲僧就算不死也得交个闪现。

    然后，盲僧的Q技能CD好了。

    盲僧直接对着男枪来了一发天音波！

    男枪瞬间用E技能躲。

    可让小虞姬没有想到的是...

    他E到了盲僧的Q上！

    盲僧这是一个预判Q！

    一瞬间，盲僧Q到了男枪脸上。

    而男枪是往防御塔方向E的。

    但是已经没有用了。

    盲僧一发平A打了出去。

    直接扭头就走。

    这波甚至连闪现都没有用，男枪便被红BUFF直接给烧死了。

    【First Blood！】

    看到这一幕，姿态和Letme全部都惊呆了。

    “乖乖，这预判Q，这技能放的也太准了吧。”

    “猫神，好家伙，这都能单杀的吗？”

    “猫神也太厉害了吧，这就把男枪杀了？这预判Q技能太猛了，还反了个红BUFF和石头人。”

    “猫神快走，杰斯去找你了，杰斯已经二级了。”Letme打了危险的信号。

    事实上，盲僧的血量也只有五分之一了。

    一旦中了杰斯的QE，那盲僧就会直接被秒。

    这波如果盲僧死了，那只能说不赚。

    人头是一换一。

    除了男枪的发育落后一点，可杰斯的发育就起飞了。

    有了红BUFF的杰斯，可以完全把Letme的奥恩吊着锤。

    下一刻。

    杰斯看到了残血的盲僧。

    瞬间闪现QE技能连放！

    而在同一时间。

    林凡反应过来了。

    一个扭头走位。

    他的盲僧直接躲过了杰斯的致命一炮！

    杰斯QE空了！

    此时此刻，整个召唤师峡谷，都变得寂静了下来。

    连外面OB的观众和各大主播们，也是倒吸了一口凉气！

    乖乖...

    猫神这是什么逆天走位啊！

    ————————————————————

    ps：今天三更！看在更新这么多的份上，可以求一点推荐票吗？

