    一道流光自多宝道人那多宝塔当中飞出化作一道锁链正缠绕在鲲道人的身上。

    鲲道人也是倒霉，接连被多宝道人给砸了那么几下，整个人都有些迷迷糊糊的，等到回神过来的时候，整个人却是已经被一道锁链给捆了起来。

    这要是一般的锁链的话还真的困不住鲲道人，但是能够被多宝道人拿出来捆绑鲲道人的锁链自然不一般，不然的话多宝道人也不可能拿来捆住鲲道人了。

    鲲道人挣扎了一番发现根本就无法挣脱那锁链的捆绑倒也干脆，不再挣扎，反而是将注意力投向了远处正同孔宣纠缠的鹏道人身上。

    孔雀的速度放眼天下间那也绝对可以说是数得着的存在了，但是在面怼鹏道人的时候却是明显落在了下风。

    以孔宣的实力竟然根本不上鹏道人的速度，这便可以看出鹏道人的速度到底有多快了。

    就连跟都跟不上鹏道人的速度，孔宣即便是五色神光堪称逆天的神通却也是拿鹏道人没有办法。

    如果说鹏道人没有见识过五色神光的厉害之处的话，可能会不下心被孔宣借助五色神光这一门神通给拿下，但是先前鹏道人便已经见到了鲲道人被五色神光给困住的情形了，他又怎么可能会重蹈覆辙让自己落入五色神光当中。

    本来鹏道人是准备同孔宣戏耍一番的，毕竟能够遇到一个勉强跟得上他的强者不容易。

    可是让鹏道人没有想到的是在自己帮助下刚刚脱困的鲲道人竟然会那么的倒霉，还没有怎么样呢就被多宝道人接连砸了那么几下，连人都被多宝道人给制住了。

    看着被捆了起来的鲲道人，鹏道人不禁苦笑摇了摇头，他总不可能眼看着鲲道人被多宝道人给制住不管吧。

    他可是知晓这会儿肯定有人在暗中窥视，或许就是那些他素日里几位相熟的故人。

    正是因为如此，妖师才不想将人丢到这些故人面前，先前鲲道人不小心落入五色神光当中那已经是相当的丢人了。

    为此妖师鲲鹏不得不让三尸身之一的鹏道人前来搭救鲲道人，助鲲道人脱困。

    但是这会儿鲲道人被多宝道人给制住，妖师自是感觉面上没什么光彩啊。

    虽然说多宝道人的实力就连他看了都要赞叹一二，或许再给多宝道人一些年，多宝道人完全可以同他们相媲美。

    就算如此，多宝道人那也是通天教主的弟子啊，那是比他们差了一辈的后辈，自己的三尸身竟然落入到一介后辈手中，妖师脸上只感觉火辣辣的。

    这边鹏道人都不用妖师本尊吩咐，他自己都感觉脸上无光，几乎是在摆脱孔宣的瞬间便向着多宝道人所在而来。

    鹏道人的速度实在是太快了，就算是多宝道人都未必能够应付的住。

    如果说跟不上对方的速度，再多的神通也是无从施展。

    楚毅看到鹏道人奔着多宝道人而来几乎是本能一般向着云霄道：“云霄师姐，公明师兄速速与我一起布阵！”

    话音落下，楚毅身形一晃，而云霄、赵公明也反应了过来，不过是眨眼之间，三才大阵便运转开来。

    做为最为常见的大阵，三才大阵几乎可以说是修行之人所必须掌握的基本大阵，可是如果说因为三才大阵太过普遍，太过基础就认为三才大阵威力不够的话，那就大错特错了。

    三才大阵虽然普遍，可是其威能却是一点都不小，似三才大阵这样简单的阵法，其威能能够达到何等程度主要是取决于布阵之人的修为。

    如果说修为足够强横的话，那么三才大阵自然是威能随之提升，如果说三个修为一般的修行之人布阵，那么三才大阵自然也就不怎么样。

    楚毅、赵公明、云霄三人那可是大罗级别的强者，三位大罗强者布下三才大阵不敢说能够困住鹏道人吧，至少将鹏道人挡住那么几个呼吸还是没有什么问题的。

    尤其是云霄、赵公明那更是站在了大罗巅峰的强者，而楚毅借助气运祭坛提升实力，同样也将修为提升到了不弱于二人的程度，这种情况下莫说是拦下鹏道人了，便是将其困住个一时半刻都不是不可能。

    嘭的一声巨响，鹏道人不闪不避，竟然直接撞了上来，根本就没有一点的顾忌，摆明了就是要以蛮力直接破开三人的阻拦。

    只可惜鹏道人太过高估了自己而低估了楚毅三人的道行以及实力。

    准确的说鹏道人低估了楚毅，本来在鹏道人看来，楚毅做为三人当中最弱的一环，必然是三才大阵的最佳突破点，毕竟只有修为相当才能够让三才大阵的威能发挥到最大程度。

    楚毅的修为差赵公明、云霄一筹，那么三才大阵先天上便有着一定的破绽，鹏道人是这么想的，也是这么做的，结果他那一下却是撞在了铁板上。

    鹏道人绝对想不到楚毅竟然能够借助气运祭坛将自身修为提升了那么多，这样一来，愣是让有着弱点存在的三才大阵没了弱点。

    这种情况下，鹏道人一头撞上来，要是能够讨了好去的话那才是怪事呢。

    这一下只让鹏道人撞的晕乎乎的，不过在那一刹那之间，心头泛起警兆，几乎是想都没有多想一个本能的闪身。

    一丝痛意传来，鹏道人感觉自己的一条臂膀被一股可怕的力量擦过，整个儿臂膀差点被废掉。

    轰隆一声，大地震动，避开了一击的鹏道人这会儿方才看到那擦着自己的身子落下的正是多宝塔。

    可以说如果不是方才他及时闪避的话，可能已经被多宝道人给砸中，步了鲲道人呢的后尘了。

    与此同时，孔宣也赶了过来。

    孔宣、多宝道人、再加上组成三才大阵的赵公明、楚毅、云霄几人，竟然将鹏道人给包围了起来。

    这会儿楚毅开口向着鹏道人道：“妖师，如果就此罢手，远离北海的话，那么今日之事便就此作罢，不知妖师意下如何？”

    你说退，我便退的话，岂不是显得我非常的没有面子？

    鹏道人看着楚毅缓缓开口道。

    楚毅眼见妖师有松口的意思，微微一笑道：“不知道妖师可有什么要求吗？”

    鹏道人缓缓道：“简单，只要你这小辈能够接下我一击，那么我这便带人离去，从此不再插手大商任何事情。”

    楚毅闻言盯着妖师，而这会儿赵公明、云霄等人皆是一脸担心的看着楚毅道：“小师弟，你绝非是妖师对手，千万不要答应。”

    多宝道人也是关切的看着楚毅道：“小师弟，我们加把劲的话，或许拿不下妖师，可是要将其赶走却也不是没有可能，所以你完全没有必要……”

    楚毅冲着几人微微摇了摇头，目光落在了鹏道人身上道：“妖师此言当真否？”

    鹏道人哈哈大笑道：“我鲲鹏何等人物，又怎么会欺骗你这小辈，况且我若是拿言语骗你，通天道友只怕也不答应吧。”

    能够将妖师逼迫到这种程度，说实话真的是出乎不少人的预料。

    毕竟从一开始，因为涉及到妖师鲲鹏，可以说不单单是西王母、镇元子等几位大能，就连那几位圣人至尊其实也都一直关注着这边的动静。

    大家虽然说都极为惊讶楚毅的选择，毕竟楚毅虽然还没有开口答应，可是其意思却是已经表露的极为清楚。

    如果不出什么意外的话，只要妖师答应下来，看楚毅那架势肯定也会答应的。

    但是他们对于楚毅做出这般的选择还是颇为好奇的，毕竟他们实在是看不出，楚毅到底有什么依仗竟然敢去接鲲鹏一击。

    哪怕鲲鹏迫于通天教主的压力，不可能真的伤及其性命，但是如果只是将其重创的话，想来就是通天教主那里也不好说什么。

    也就是说楚毅一旦答应的话，几乎可以预见，妖师哪怕是挽回自己先前所丢的面子，也会好好的给楚毅一个教训的。

    一个声音陡然之间从九天之上传来，恢弘至极，天花乱坠、金莲涌动，竟然是圣人亲临之相。

    楚毅等人看到这般情形自是心中大惊，一个个的抬头看去，就见一位圣洁、慈悲的圣人从天而降，竟然是妖族圣人，女娲娘娘。

    女娲娘娘出现说实话出乎一众人的预料，楚毅、帝辛、袁洪等人一个个看着突然出现的女娲娘娘，脸上皆是露出愕然之色。

    女娲娘娘不单单是同妖族关系密切，同人族的关系就更为密切了。

    所以说见到女娲娘娘的时候，以帝辛为首，一众人齐齐向着女娲娘娘见礼道：“我等拜见娘娘，娘娘圣寿无疆！”

    女娲娘娘只是淡淡的看了一众人一眼，伸手轻轻一拂便将所有人给扶了起来。

    随着女娲娘娘的现身，一声大笑传来，就见一袭青衣的道人从天而降，赫然是通天教主。

    通天教主出现不用说肯定是为了给楚毅、多宝、赵公明他们站台的，毕竟女娲娘娘现身，不管其目的为何，其妖族圣人的身份终究会给楚毅等人带来不小的压力。

    通天教主笑着向女娲娘娘道：“道友真是闲暇啊，不在道场纳福，怎么有闲情逸致跑来凑热闹啊。”

    女娲娘娘看了通天教主一眼淡淡道：“本尊观妖师同人王出现间隙，自是不能坐视不理，无论是伤了哪一方都不好，既然有解决的手段，那么本尊便来做为见证人，也好让妖师与人王消去嫌隙。”

    楚毅闻言不禁诧异的看了女娲娘娘一眼，说实话对于女娲娘娘的来意，楚毅还真的有些惊讶，毕竟在封神大劫当中，女娲娘娘似乎是站在了西岐一方。

    不过楚毅很快就想到了一点，那就是女娲娘娘之所以站在西岐一方，派出九尾狐等妖祸乱大商，相当大的原因是因为帝辛于女娲宫以诗句惹怒女娲娘娘的缘故，若非是如此的话，以女娲娘娘圣人至尊，本来封神大劫就同其没有什么关系，她也不大可能会主动牵扯其中。

    要说这会儿女娲娘娘便对大商有什么成见的话，那还真的说不过去，所以说女娲娘娘此来还真的可能是为了解开大商同妖师之间的嫌隙。

    或许女娲娘娘对妖师也没有太多的好感，但是谁让妖师在如今妖族当中就是一面旗帜呢，没有妖师的存在，妖族的日子只会更加的艰难，所以不管如何，女娲娘娘还是要尽可能的保全妖师的。

    至于说人族，天皇伏羲氏正是女娲的兄长，再加上人族又是女娲娘娘造化而出，真要说女娲娘娘对人族没有一点的情分的话，怕也没有说会相信。

    通天教主看了女娲娘娘一眼，似乎是认可的女娲娘娘的说法，这会儿通天教主掠过妖师，最后目光落在了楚毅身上缓缓道：“楚毅，你确定要接妖师一击吗？这一击无论结果如何，为师还有娘娘见证，不会有任何人插手，你可想好了吗？”

    在通天教主还有女娲娘娘的注视下，楚毅缓缓点了点头道：“我已经想好了。”

    既然妖师需要一个台阶，那么这台阶他给了便是，毕竟再纠缠下去的话，一旦惹出妖师本尊出马，到时候不知道会有什么麻烦呢。

    两尊三尸身便已经是让多宝道人、孔宣他们这些人勉强招架了，真要是惹出了妖师本尊来，说实话，楚毅还真的不敢保证他们还能够应付得来。

    真不要小瞧了妖师，要是没有足够的实力和底气的话，妖师又怎么可能敢在紫霄宫同红云老祖争夺圣人之位，更是在巫妖大劫的关键时刻卷走镇压周天星辰大阵的河图洛书跑路。

    大商的敌人不是妖族，也不是鲲鹏，而是隐隐露出几分反意的西岐，而妖师之所以扰乱大商，无非就是有人在背后阴谋算计，许给了妖师好处罢了。

    当得到的好处比不过自己的损失的时候，该做出什么样的选择，妖师除非是脑袋坏掉了，否则的话他肯定会做出正确的选择。

    至于说背后能够说动妖师这等大能前来寻大商麻烦的人，满打满算其实也就那么几位而已，楚毅虽然不敢肯定，可是绝对逃不过那几人。

