    “既然你已经决定了，我便也就不再多劝说了，你有你的执着。”

    　　吴文峰亦是点头，他知道这件事情再说下去也没有什么意义。

    　　百里红妆的底线摆在这里，除非光明圣会的要求会改变，否则这一切都不可动摇了。

    　　随着这件事情传散开来之后，不少人对龚天凤的要求颇有微词，甚至有不少人去询问，只觉得这样的要求太不近人情。

    　　“副会长，百里红妆的态度到现在并没有什么变化，不过我们门主想要来拜访你。”

    　　萧柔瑾看着眼前的龚天凤，她也没想到事情会闹到这种地步。

    　　最重要的是，她没想到门主竟然会为了百里红妆来找龚天凤，可见门主对百里红妆的重视程度。

    　　“你们门主？”龚天凤面上严肃不变，“就算他来了，这件事情一样没有转圜的余地。

    　　这个百里红妆，我一见就知道她的度量小，这么短的时间便已经将这个消息给传了出去，说得好像我有多不对一般。

    　　狗咬吕洞宾，不识好人心，我这可是为了她好，她不领情也就罢了，竟然还四处散播谣言，实在可恶！”

    　　最近这两日，不论她走到什么地方，她都能察觉到有人在议论她，这种感觉无疑让她感到十分不痛快。

    　　瞧着龚天凤这坚定的模样，萧柔瑾方才安心了几分。

    　　只要百里红妆不加入光明圣会，她便犹如被折断了翅膀，在烈焰门的地位永远无法与她相比。

    　　“这件事情百里师妹的确有些不对，不过她的天赋的确很优秀，如果就这样不加入光明圣会，的确有些可惜。”

    　　“有什么可惜的？”龚天凤面露不屑之色，“在这个世界上有天赋的修炼者很多，最后能成功的却也不都是有天赋的人。

    　　一切还得看自己的努力和表现，就像我一样，我的天赋并不出众，但我还不是超过了很多当初天赋比我出众的修炼者？”

    　　“柔瑾，我知道你心地善良，想要帮百里红妆说清，不过这件事情已经没有再多说的必要了。”

    　　见状，萧柔瑾的神色充斥着几分无奈，“副会长，既然你决定了，那我也就不多说了。

    　　你可不要因为这件事情而气坏了身子，毕竟身体最重要。”

    　　听言，龚天凤笑着点了点头，“我明白，你好好修炼吧，我看好你，将来一定能崭露头角。”

    　　“多谢副会长。”

    　　……

    　　百里红妆回到了屋内之后便和帝北宸开始闭关，如今的他们已经放弃了光明属性的修炼，反正还能修炼黑暗属性，再加上帝北宸拥有传承，他们从这个方面去修炼或许会有更好的成绩。

    　　“元力在添加了属性天赋之后，其操控起来便也就有更多的偏向性了。

    　　黑暗力量的特点是悄无声息，但一击毙命。”

    　　帝北宸缓缓将自己所了解到的情况告诉百里红妆，在修炼之前，百里红妆一定要对黑暗力量有一个更加全面的了解才行。

    　　百里红妆仔细地听着帝北宸的言论，以前的她也对黑暗力量有一些自己的认知，不过现在经过帝北宸这么一说之后，她方才明白自己之前所知晓的只不过是其中的一部分罢了。

