
　　陕西关中长安，这座天下名城曾经是二十一个王朝或政权的首都。

　　其中的周、秦、汉、隋唐时期，更是天下第一城！

　　在元明时期里，长安因为各种原因逐渐沦为一个普通的城池，但是在去年楚军攻克幽州城，崇祯自杀后，孙传庭又在长安拥立隆兴帝称帝，隆兴政权以西安府为京师，长安城为京城。

　　这也是历史上，第二十一個以长安城为首都的王朝或地方政权。

　　但是隆兴政权在长安城只待了半年多的时间，却是又因为潼关失守，孙传庭惨败而匆忙撤离长安。

　　虽然孙传庭也在长安城里留下了数千兵力，并征召了城内以及周边所有能够征召的青壮进行守城，试图依托这座大城池拖住楚军西进的步伐。

　　但是前脚孙传庭刚走，后脚这些人就麻利的对着杀到长安城外的楚军投降了。

　　这些被孙传庭留下来拖住楚军步伐的文武官员也不傻，他们知道自己是被孙传庭当成了弃子，更加明白哪怕是他们死光了也不太可能拖住楚军的步伐。

　　于是乎城内留守的文武官员一咬牙，就直接投降了。

　　当然了，其中也少不了军情司等大楚帝国情报人员的努力，大楚帝国的军情司可是一直在长安都有布局，尤其是孙传庭拥立隆兴帝后，更是把长安城当成了重点的情报战场，派遣了不少的人力物力。

　　这个过程里，自然是拉拢了不少隆兴政权里的文武官员。

　　而这些官员也是在孙传庭撤退，促成长安整体投降的重要因素。

　　长安不战而降，也是让楚军根本就没有被长安拖住哪怕一天的时间，除了少量兵力进驻长安城掌控城池，并开始肃清城内外，楚军的主力部队依旧一路西进追击。

　　尤其是两个骑兵旅更是死死的咬住了隆兴政权的大队人马。

　　如果孙传庭只带着几千骑兵一路往西撤退，那么楚军还真不一定能够追的上！

　　但是孙传庭却是带着好几万人以及大批辎重西撤呢，速度根本就上不去。

　　这好几万隆兴政权的逃亡队伍里，孙传庭亲自带着几千骑兵以及大几千的步兵殿后。

　　中间则是隆兴帝以及隆兴政权的文武官员以及家眷工匠，还有大批的物资辎重以及数千普通步兵。

　　前头还有部分骑兵以及数千步兵充当先锋！

　　整个队伍的长度足足有十多公里呢。

　　这样的逃亡队伍，速度是块不到那里去的，别说楚军的骑兵部队能够死死地咬住了，就算是后头的步兵也是能够追上来，并且持续拉近距离。

　　毕竟追击的楚军可不需要带着大量没有战斗力的男女老少权贵，也不用携带工匠和大批的各种物资。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是携带有火炮和大批辎重，但是楚军主力部队的机动能力一向来都不错，而且携带的都是野战炮以及十八斤轻型榴弹炮，连臼炮都没带，弹药粮草的运输也有大量马车随军运输，后方也有后勤部组织的大量运输团持续运输。

　　所以前线追击的楚军部队，完全能够保证每天二十公里以上的行军速度。

　　而这个速度，是前头逃亡的孙传庭所部无法比拟的。

　　眼看要被追上了，还没等孙传庭传令了，前头的隆兴政权等文武官员就已经直接扔下了大批工匠以及大量辎重，来了一个轻装撤离，和前头的几千兵马汇合后，先一步往陇西而去。

　　后头的孙传庭看着被扔下的工匠和大批物资，最后叹了口气，只让麾下士兵尽可能的携带更多的粮食，至于其余铁料布匹等战略物资以及老弱也没去管了。

　　身后追兵只有不到一天的路程了，他们不可能继续带着这些累赘逃亡的。

　　只是孙传庭也担心，这样轻装逃亡，甚至连粮食都没带多少逃亡，即便是逃到了陇西恐怕要不了多久也会陷入缺粮危机。

　　到时候，哪怕是他们想要出塞逃亡西域都跑不了，因为会活生生的饿死在路上！

　　而孙传庭更加担心，即便是他们扔下了老弱和辎重逃亡，也不一定能够跑的了。

　　实际上也的确如此！

　　率军西进追击的黄丁权，岂能让孙传庭和隆兴帝一路顺利西逃？

　　不把这支西明残部干掉，后续还不知道要惹出多少麻烦来呢。

　　四月六日，黄丁权率领万余人，经过连续三天的强行军后，终于是在凤翔府岐山下追上了殿后的孙传庭所部。

　　为了逼对方停下逃跑的步伐，黄丁权让已经疲惫不堪的两个骑兵旅直接就冲了上去，迫使敌军列阵迎战。

　　遭到骑兵冲击的孙传庭所部，不得不停下逃亡的步伐，开始列阵迎战。

　　很快，就有一股同样跑了一路，人困马乏的孙传庭麾下骑兵部队出击拦截楚军骑兵。

　　两支都没剩下多少体能的骑兵部队，直接在荒野上打了起来，但是战况并不激烈，甚至连大规模的集团冲锋都没有。

　　因为这两支骑兵部队，大多战马的体能都严重不足了。

　　这些战马如今别说冲锋了，连驮着骑兵小跑都很勉强了，所以双方的战斗除了零星的骑马厮杀外，更多的还是谨慎的游走，或者干脆下马步战。

　　趁着双方骑兵对抗之际，黄丁权亲自率领第二十四师万余步兵和野战炮部队对敌军发动了进攻。

　　众多的野战炮，被骡马紧急拖拉着上前，炮组成员直接小跑上前，然后就地展开火炮，并把炮口对准了前方匆忙列阵的孙传庭所部开火。

　　同样的，孙传庭所部仅剩下的十多门野战炮也是展开并开火还击。

　　双方的野战炮开始各自轰击了起来。

　　隆隆炮声中，第二十四步兵师的遂发火枪手们，开始以营为单位，列出了一个个纵队开始向战场中心挺进。

　　等靠近战场后，这些纵队迅速展开为横队！

　　而这些横队，和以往明军所熟悉的楚军方阵不一样！

　　他们之中没有长矛手，而是清一色的火枪手！

　　他们的阵型也没有六排，而是只有看起来很单薄，似乎一个冲击就能够冲破的三排阵列。

　　随后，这些楚军火枪手们在军乐队的鼓声中，一步一步向前！

　　偶尔有明军打出来的炮弹落入楚军的火枪手阵列之中，受伤若干楚军的火枪手，但是这些零星的杀伤对于战场上人数上万的楚军火枪手而言，几乎可以忽略不计。

　　反倒是楚军携带的数十门大小野战炮，给予了对面明军更大的伤亡！

　　对面的明军列出的阵列要更加密集一些，基本都是六排甚至八排的大方阵，而实心炮弹在打击这种拥有所谓战略纵深的厚方阵，效果一向来都非常的好。

　　不过对面的明军，主力也是孙传庭苦心编练多年的新秦军，并且也和楚军交手多次，对于承受炮击这种事还是比较有抵抗能力的。

　　单纯依靠炮击的话，想要直接摧毁上万明军那是不太可能的。

　　但是当楚军的步兵上前后，一切都变的很简单了。

　　位于战场右翼的第九十六步兵团麾下的第一营最先接近敌人，很快就把双方的距离从开始的数百米拉近到了一百八十米左右。

　　这个时候，第九十六步兵团第一营的步兵们，陆续停下步伐开始进行整队并装填！

　　等装填完毕后继续前进，当距离拉近到一百三四米的时候，对面的明军阵列里的火枪手们已经是忍不住自行开火了。

　　零散的枪声响起，但是对面的楚军步兵却是没几个倒下。

　　“该死，他们还没上来，这么远打不中，不准开火！”有明军的军官策马制止麾下士兵毫无意义的远距离开枪。

　　而看到这一幕，领军上前的一个楚军少校却是露出微笑！

　　然后继续带着麾下的部队列阵上前！

　　当上前到大约八十米的距离后，领头的这个少校军官这才下令：“止步，准备开火！”

　　他麾下的步兵营的士兵们齐齐停下步伐，紧接着队列中的第一排士兵就举起了火枪！

　　“开火！”

　　随着军官的一声令下，第一排的火枪手打出了战场上的第一波步兵攻击！

　　紧接着是第二排、第三排。

　　三排火枪手轮流装填并开火，而随着这个步兵营火枪手们持续开火，密集的火力之下对面的明军阵列的士兵们陆续倒下！

　　尽管他们之中的火绳枪手也在开火还击，但是双方的火力密度完全无法相提并论。

　　对面的明军兵力其实不少，足足有六百多人，这是一个非常典型的楚军旧式甲等师的编制，大约有两百多人的火绳枪手和同等数量的长矛手组成，再加上部分刀盾手。

　　明军里的各种新标军，包括新秦军里的步兵部队，几乎都是原样照抄楚军的旧式甲等师编制，除了称呼外，其他半点都不带改的。

　　而这种编制里的火枪手只有两百多人，并且这两百多人还分成六列横队，这也就意味着最前排的火枪手只有三十多人。

　　而他们对面的楚军第九十六步兵团下属第一营，在和他们同样的战术宽度下，第一排火枪手足足有两百五十多人。

　　双方的火力密度，几乎有七八倍不止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百八十五章 排队枪毙之威免费阅读。https://xs.23sk.com 