    

    “我被打了？”

    在被燕王小世子的小肥手拍在脸上后，福宝懵了下。

    然后，她就怒了！

    你个小屁孩儿，敢打姐？

    胆儿很肥啊！

    福宝果断挥手，降龙十巴掌！

    啪啪啪……

    一顿乱拍！

    这次，轮到燕王小世子被拍懵了。

    虽然福宝人不大，小巴掌拍得没什么力道，可燕王小世子也是个小屁孩啊，哪怕是比福宝大几个月，依旧不能改变他是个小娃娃的事实。

    “哇——”

    燕王小世子哭了，很委屈的哭了起来。

    至此，徐老爷子和燕王才齐齐冲进屋里。

    两人只是离开了一小会儿，也就那么一眨眼的功夫，这咋就哭了呢？

    冲进屋里的两人，很快被眼前的一幕惊呆了。

    福宝整个人都快爬到燕王小世子的身上了，她的小手正在燕王小世子的脸上又拍又抓。

    “福宝！”

    徐老爷子飞快上前，将福宝从燕王小世子的身上抱了起来。

    燕王则紧随徐老爷子之后，把哭兮兮的小世子抱起来，轻轻晃着，哄着。

    福宝很冤枉。

    她哇哇地喊着，一会儿伸手指指燕王小世子，一会儿又指指自己。

    然而，徐老爷子这会儿是真的没办法理解宝贝闺女在说啥。瞧着宝贝闺女的手势，徐老爷子的理解是福宝在说“打打打”。

    可事实真相却是，福宝给了燕王小世子降龙十巴掌后，看到小世子哭了，她才恍然想起，自己不是真正的小娃娃，刚才这一顿乱拍，似乎是在以大欺小。

    然后，福宝就想安慰一下燕王小世子。

    但很不幸，她还不能准确地控制自己的动作。

    结果她安抚燕王小世子的动作，就成了徐老爷子和燕王看到的那个“又拍又抓”的样子。

    天可怜见，她真的不是在打人。

    可惜，福宝的解释，除了她自己，没人能懂。

    徐老爷子也挺尴尬的。

    毕竟他们看到的是，自家宝贝闺女把人燕王的宝贝儿子给打哭了！

    “燕王殿下，小世子没事儿吧？”

    等到燕王终于哄住了小世子，徐老爷子才不得不开口表示一下慰问。没办法，谁让这是他宝贝闺女惹的祸呢？这个锅，他这个当爹的，不背也得背。

    “没事儿，没事儿，臭小子皮实着呢！”

    燕王呵呵笑。

    不过，他的目光却是时不时地瞄向被徐老爷子抱在怀里的福宝。

    从之前第一次见到福宝的时候，燕王就觉得福宝长得特喜庆，像个福娃娃一样。而现在看到睁开眼的福宝，燕王就更喜欢得不得了。

    别看燕王有好些个闺女，但那些个闺女跟他都不亲，确切的说，都怕他。可福宝看他的眼神，一点儿都不怕。

    有那么一瞬，燕王都想这要是自己闺女多好。

    注意到燕王看自家闺女的眼神，徐老爷子果断侧了侧身，让福宝从燕王的视线里躲了开。

    偏偏在这个时候，燕王小世子忽然啊啊地叫出声来，那胖乎乎的小手伸得直直的，肉呼呼的巴掌指着被徐老爷子抱着的福宝。

    见燕王没动弹，小世子一只手开始往燕王的脸上招呼，而另一只手则是依旧指着福宝，啊啊叫个不停。

    “燕王殿下，这饭菜应该差不多了，要不，你先去吃点儿？”

    见此一幕，徐老爷子呵呵一笑，很生硬地扯了个话题出来。

    不知为何，他总觉得燕王和他抱着的小崽子对他家福宝别有企图。

    “也好，也好！”

    燕王可是真正的老狐狸，在察觉徐老爷子的防备后，果断选择战略撤退。

