    见到这一幕，林宗的脸色一肃，就要出手救下自己的徒弟。

    然而董胜却是忽然轻笑一声：“林副会长，你还是莫要动手了。”

    顿时，林宗便是感受到了一阵强横的气息锁定了他。

    “你拦得住我？”林宗怒喝一声，脚步一动就要朝着刘东强扑去。

    不过他的脚步刚刚一动，董胜的身形便是挡在了他的身前。

    瞬间，两人便是猛然交手在了一起。

    而另外一边，刘东强眼看自己的身体就要撞在叶林的身上，脸色却是陡然一变。

    别人不知道，他却是知道，那陈春文击中他的一瞬间，留下了一股真气在他的身上，只要他的身体撞在叶林的身上，那一股真气便会直接落在叶林的身上，将之击伤。

    “你闪开！”眼看就要撞在叶林身上，刘东强沉喝一声，旋即陡然一咬牙，竟然猛地在自己身上排了一掌。

    这一掌的力量不小，直接让刘东强的身体一偏，偏移了原本倒飞的轨迹。不过，也是因为这一掌，刘东强口中再次喷血，受伤更重。

    叶林的目光终于变了。

    若是之前，他对刘东强的表现只是感觉有点可爱，不过当刘东强为了不撞到他而选择击伤自己的行为，却是让叶林动容了。

    重生前，他乃是修炼界的老祖宗，见惯了勾心斗角，见惯了尔虞我诈，但是如刘东强这样的人却是少之又少。

    眼看刘东强就要摔落在地，叶林忽然伸出手来，拉住了刘东强的衣服轻轻一带。

    顿时，刘东强完全失去了重心的身体便是稳稳地落在了地上。

    随手取出一个灌满了药汤的矿泉水瓶，叶林二话不说，一手捏着刘东强的嘴巴，一手便将矿泉水瓶塞进刘东强的嘴里，手中用力就将矿泉水瓶之中的药汤挤牙膏一般全部挤了进去。

    被突如其来的插嘴，刘东强顿时想要反抗，不过下一刻，他便是感受到了腹中升起了一股暖暖的气流，在这一股气流的作用下，身上的痛苦竟然飞速消退。

    一整瓶药汤一口喝完，刘东强这才缓过劲来，面露诧异地望着叶林：“这是啥？”

    然而叶林却是没有开口，因为此刻，陈春文已然再次欺近，杀气腾腾地冲着刘东强的天灵盖一掌印了下来。

    “师兄，小心！”

    顿时，周围响起了一阵焦急的尖叫声，尤其是那林蓉，此刻更是急得眼泪都要流下来了。她虽然蛮不讲理，却也不是铁石心肠，此刻心中更是懊悔不已。

    刘东强的心中猛地一惊。他自然一惊感受到了陈春文的铁砂掌带起的罡风，不过之前因为震惊那药汤的神奇，让他没有防备，此刻就算是想要躲避，也肯定躲避不开了。

    “他娘的，亏大发了，我还没追到师妹就死了。”心中暗叹了一口气，刘东强却是忽然伸出手。

    他这一伸手，并非是抵挡朝着他的天灵盖打来的那一掌，而是朝着叶林的身体推去。

    在这生死攸关的瞬间，他选择了将叶林推开，使之免受陈春文的攻击！

    然而下一瞬，刘东强却是心中一惊，望着叶林的目光之中浮现一抹愕然。

    直接自己的全力一推，竟然没能撼动叶林一丝一毫，仿佛这家伙的双脚已经焊死在了地面上一般。

    “呼——”

    铁砂掌的罡风已经离刘东强的天灵盖不足半米，刘东强仿佛已经看到了自己脑袋如同西瓜一样爆开的场景。

    可就在这个时候，叶林却是轻飘飘地抬起了头，如同是驱赶着苍蝇一般，对着陈春文挥动了一下。

    “砰——”

    一声闷响传来。

    这一瞬，场中的所有人都是瞪大了眼睛，如同是见到了这个世界上最为不可思议的事情一般。

    只见就在叶林挥手的瞬间，陈春文的身体竟然以比来时更快的速度倒飞了出去，而后“砰”的一声砸在了地上，生死不知。

    叶林看也不看那倒地不起的陈春文，只是一脸无奈地轻叹一口气：“哎，多想要低调一点，但是现实不允许啊。”

