    “砰！”

    “吼！”

    伴随着一声不甘的大吼，一头接近两米的巨兽，缓缓倒下。

    方青云大口大口的喘着粗气。

    他脸上多了几道划痕，衣服也有破损，身体还有一处伤势颇为严重，正在流血。

    他的眼神，却依旧凌厉。

    他大步上前，将插在巨兽眼睛上的长刀拔出。

    长刀已经出现了一定腐蚀。

    方青云眉头微蹙。

    按照他现在的战斗强度，这把刀，肯定撑不到最后。

    主要是这头巨兽太强了，是他遇到的最强半妖半魔。

    不管是速度，还是力量，都凌驾于方青云之上。

    幸好，在体质上，方青云堪比真正的武者。

    它为方青云带来强大的续航能力，而且……

    方青云用刀当镜子，看了看脸上细小的伤口。

    这么一会，伤口已经恢复了一半。

    持久性、恢复力、对身体的掌控、对各种属性的抵抗……

    这是现阶段方青云发现体质的作用。

    几种属性，各有妙处。

    体质相对而言，属于全面提升，只是不如力量和速度那么极端。

    刷！

    足足三道光芒，从巨兽体内飞出，进入方青云的掌心。

    他的身体一沉，脚陷入了松软的泥土中。

    最少800斤！

    如此巨大的压力，放到普通人身上，大概率会动弹不得，甚至有生命危险。

    方青云调整呼吸，眼中带着兴奋，唇角上扬。

    满脸桀骜！

    【灵力+3】

    【灵力：8】

    在鸭子之后，方青云又干掉了两头半妖半魔。

    一共给了他四道光芒。

    他掌心的恶魔之眼，已然彻底显现，并且，多了一道透明晶状体。

    方青云见过老李的恶魔之眼。

    其实，武者的恶魔之眼，外表更像一颗宝石。

    一颗如同眼睛的宝石。

    现在，这颗眼睛已经睁开了一道缝。

    对比圆润的宝石，满了三分之一！

    “快了！”

    “我能感觉到，我即将蜕变！”

    他看了看时间，快要一个小时了。

    秘境即将发生变化。

    他要找一个安全的地方，等待压力质变。

    也许，他能借助这第一个小时的质变，蜕变成为武者。

    届时，整个秘境都容不下他！

    突然，他的耳朵微动，目光看向一侧。

    “谁？出来！”

    哗啦啦！

    几个人影从树丛中走出，冷眼看着方青云。

    方青云一怔，旋即笑的玩味：“呦，孙贼，真巧，我还想怎么找你，你真孝顺，自己来了。”

    徐涛！

    为首的人正是徐涛。

    他冷冷的盯着方青云，眼中带着恨意。

    方青云却越过他，看向他的身后。

    他有些吃惊。

    徐涛身后的人，居然都是他的跟班。

    在老李的班级内。

    赵君鸿和方青云属于武科资质比较好的一批。

    此外。

    还有徐涛等人。

    他们属于文科成绩比较好，即使无法走武者之路，也能进入各种科研大学。

    双方都属于优等生。

    青月世界内，弱肉强食更加直白，学生圈子内也不例外，优等生身边，往往会有不少追随者。

    这属于成绩不理想的学生们，进行提前投资。

    现在，问题来了。

    高考生进入秘境，位置是随机分配。

    赵君鸿做为贵族，都不确定自己会出现在什么地方，徐涛是什么情况？

    他为什么能召集这么多人？！

    徐涛依旧盯着方青云，恨意似乎越来越浓。

    方青云想了想，语重心长的道：“徐涛，别用这样的眼神看我，我坦白，你女朋友王小雅，我虽然有想法，还没来得及下手，还有，我没杀你爹。”

    徐涛一怔，紧接着咆哮出声：“方青云！！！”

    “怎么了？”方青云一脸诧异，道：“看看你的样子，一副我和你有杀父之仇，夺妻之恨的样子，我很认真的在解释，你怎么更生气了？”

    方青云表情凝重，道：“难道不是你爹和你老婆，是尼玛或者泥煤？”

    “你……你不要太嚣张了！”

    徐涛浑身哆嗦，近乎失去理智，被他的跟班们死死拉住。

    送死吗？

    武力方面，五个徐涛也不是方青云的对手。

    “他在故意激怒你，别忘记我们的目的。”

    跟班畏惧的看着方青云手里的长刀，又偷偷看了看倒地的巨兽，低声说道；

    这句话，让徐涛回过神。

    他阴冷的盯着方青云：“方青云，交出你的守护秘宝，滚！”

    “啥？”方青云掏了掏耳朵，不可置信的看着徐涛：“你到底是谁？”

    “你什么意思？”

    “难道你不知道，没有秘宝，在秘境有可能死亡吗？”方青云一脸的大惊小怪：“你居然说出这么智障的话，你还是那个自以为是的徐涛吗？是你被夺舍了，还是我们一直以来都被你骗了？你是一个伪装很好的白痴？”

    徐涛深吸了口气；

    我不生气！

    我绝对不生气！

    这才是方青云！

    对，这才是方青云的说话风格！

    能把人气死，气不死，他才是被夺舍了！

    “方青云，你最好看清楚现在的局势。”

    徐涛的一个跟班叫道：“我们有五个人，你只有一个人，主动交出秘宝，免得大家面上不好看。”

    方青云狐疑的盯着他，道：“你谁啊？看着眼熟，好像是一个班级的人。”

    那人冷笑，道：“记不住我们这些普通人也对，和你们这些有钱有势的风云人物比起来……”

    “行了行了！”方青云打断对方的话，道：“这话太酸，而且，我不想记龙套的名字，浪费脑容量，因为下一章你就没了。”

    “方青云，你不要太嚣张！”徐涛声音冰冷，一字一顿的道：“看清楚，我们有五个人，五把枪，你是对手吗？尤其是……”

    他看了看倒地的巨兽，还有方青云身上流血的地方，眼中满是恶意。

    他今天一定要淘汰方青云。

    想成为武者？

    做梦！

    “呵呵，你来试试！”方青云失笑，将长刀放在身前。

    咔嚓！

    下一刻，他就被几把枪瞄准了。

    手枪、狙击枪，甚至还有一架轻机枪。

    “我去，你们这帮真孙贼，不讲武德！”

    方青云想都不想，扭头就跑。

    巅峰状态的他，何惧一战！

    现在的他，刚刚经历一场大战，消耗巨大。

    受了伤。

    身上的压力也增加到了800多斤。

    这怎么打？

    “可惜，子弹用光了。”

    方青云有点苦恼。

    如果还有一颗子弹，以他的射击水平，当场让一个人出局。

    这等威慑下，这些如同鬣狗的混蛋，绝对有多远滚多远。

    “需要动用本源点吗？”

    方青云呼唤出系统，盯着本源点，有点迟疑。

    下一刻，让他傻眼的事出现了。

    【遭遇危险，生命受到威胁，系统启动！】

    【本源+1】

    【本源+1】

    方青云愣了一下才反应过来。

    一直都是自杀增加本源，他都忘记了，处于危险时，系统也会启动。

    可是！

    “我靠，被这么几个臭鱼烂虾追杀，本源点都能增加，系统大爷，你不会感觉到羞耻吗？”

    方青云颤抖了。

