    .....

    愤怒是一种暂时的情绪状态，而仇恨则不同。

    因为愤怒通常只针对个人，而仇恨可能针对一整类的人。

    换句话说，我们可以认为愤怒是一种情感，而仇恨则必须被归类为一种情绪——一种持续的、有组织的、针对特定群体或个体的侵略性冲动。

    由于仇恨的本质是极端的外罚性，这意味着仇恨者将所有错误都归咎于其仇恨的对象。只要他坚信这一点，他就不会为自己不仁慈的心态而感到内疚。

    综上所述。

    这群黑山俘虏, 彻底黑化了...

    不管是证明自己与黑山势不两立也好，还是为了表达自己忠汉也好，还是仇恨人家见死不救也好。

    现在砍杀黑山军最狠的那波人，就是黑山俘虏。

    本来么，大汉这个时间点，家家都穷的荡气回肠，偷把葱来骗头蒜, 上顿不接下顿饭, 那都是常事。

    这群人之所以加入黑山，就是因为人家规模大啊。

    大树下好乘凉啊。

    可是现在这棵大树，表面上已经被刘备揍的半身不遂了。

    再加上这颗大树时不时掉下几十条毒蛇，对着这些俘虏咬上一口。

    只短短九天，刘备就把这群俘虏的心收了。

    虽然这个心可能有些变质，但是只要和他们提到【打黑山】，那他们肯是忠贞不二的汉臣。

    被刘备安插间谍的那几座黑山据点，很快就被拔了。

    剩下的营寨要不就是间谍数量太少，不足以成大事的。

    要不就是一个间谍没有的。

    反正拔除这些营寨，那时间最少都要按天算。

    等张飞、典韦无意间把【刘备的难处】透露出去后，这群黑山俘虏纷纷自告奋勇，表示自己有点门路，愿意帮刘太守解决一下困难。

    门路窄的，率领几百俘虏，搞波夜袭。

    门路宽的，单枪匹马闯贼营。

    其中还不乏有诈降的，有用晓之以情的，还有诱之以利。

    当然, 总的来说还是强攻的多，毕竟黑山那边最后也被骗麻了，哪怕你搁寨墙外边说出花来，人家都不带开门的。

    时间与刘备计算的有些误差。

    十天的时间已经到了，刘备通往冀州的地界上依然还盘踞着最后一个黑山营寨，也是这片地区最大的黑山营寨了。

    此营寨的首领，乃是杨凤，不是白波贼的那个杨奉。

    刘备站在汉军最前列，抬起头看着眼前这所贼匪大营，内心在那嘀咕。

    【杨凤的分量不太够啊，围魏救赵，首先这个“魏”它得够分量，我就围个杨凤，张燕怎可能放弃中山那块肥肉，掉头回来救援杨凤。】

    想罢，刘备又扫了一眼四周的地势，很好，火攻别想了。

    对于这种【难啃的骨头】还得想对策啊。

    实在不行, 只能强攻了。

    随后，命令麾下安营扎寨。

    此时杨凤的大营里吵开锅了。

    刘备的这次剿匪行动几乎就没有保密, 在拔除上党附近过半数黑山据点的时候，杨凤就知道，这次刘备来真的了。

    杨凤作为黑山军的二把手，被张燕委以重任，率领一万五千黑山军，驻守此地，不就是为了防范上党太守么。

    前几个月，刘备每次出征都只象征性的破三四个据点就走，然后俘虏的黑山军还会放归...

    刘备这行为，就被杨凤理解成了敲打，还是那种不想把黑山得罪死了的敲打，毕竟人家都放归俘虏示好了。

    索性当初也没怎么关注此事，毕竟自己老大张燕说了，暂时莫要多生事端，一切以稳妥为主。

    但此时就不同了。

    刘备都打家门口来了。

    站在高台上的杨凤，扫视着远处的汉军，粗略估算一下汉军规模，少说也得有两万余人。

    这是干啥？这是要决生死，分胜负啊。

    其余几大郡守听说也都尽全力了，攻城拔寨如履平地。

    杨凤长叹一声后，走下高台，回到大帐召集麾下商议对策。

    不到盏茶时间。

    众人齐聚杨凤大帐。

    扫视着杨将军那沉重的面色，众人也是心中一紧，看来这次要难了啊。

    杨凤看着已经坐好的将领，开口说道。

    “现在上党太守已经率领大军到咱们眼前了，诸位有何破敌之策。”

    众人七嘴八舌的就议论开了。

    有说死守的。

    有说给他五千人马，他去偷袭的。

    还有小声嘀咕要不干脆投降的...

    要不是杨凤没找到那个小声嘀咕之人，今天非得拿此人祭天，太丧军心了。

    反正商议了半天，杨凤也没从下边那群人里，找到一个可行之法。

    随后杨凤挥了挥手，让这群人回去了，只留军师在此。

    等众人走远后，杨凤才小声询问军师。

    “军师，你说凤下一步该如何走...”

    这个军师手捋胡须，笑呵呵的道。

    “想当年，刘备小儿与我决战斥彰县，要不是那首领张巴犯糊涂，不听人言，天公将军岂会被人偷了老巢...”

    这个军师，也算刘备熟人，去年斥彰黄巾夜袭刘备大营，那个黄巾首领的军师就是此人。

    杨凤眼前一亮，期待的看着马军师，想看看他有何惊世之言。

    马彪沉思片刻后说道。

    “杨将军，想破刘备不难。

    我们不清楚刘备的虚实，刘备自然也不清楚咱们的虚实。

    对于这几个太守的行动，我也有所耳闻，他们必定是想联合一处，拯救中山。

    而且这个联合，肯定还有时间上的限制，不可能无限期拖延。

    晚了的话，刘备必定要被刘宏治罪。

    将军，咱们这所大营，位置颇有些关键，正处于上党和中山的必经之路。

    咱们宛如刘备喉咙上的一根刺，他又怎么可能把这里绕过去。

    随着时间的流逝，刘备必定狗急跳墙，采取强攻战略。

    这一旦强攻，照汉军那个精锐程度，咱们必定损失惨重啊。

    将军损失惨重得话，张燕可不会好心给您补齐士卒，到时候您的话语权就会...”

    只见这军师把高抬着的手放下去了，顺道长叹一声，心里嘀咕道。

    【他娘的，某家太惨了，好不容易摆脱了黄巾，结果又因名声颇大，被黑山抓到了，结果又遇到了刘备这灾星，当年老子差点死他手里。

    幸亏杨凤不像张巴那个没脑子的家伙，杨凤此人只有一个优点，就是听劝...】

    想到这里，马彪继续开口道。

    “将军，想破刘备，必定要联合张将军。”

    杨凤听到这还一时没反应过来，疑惑的问道。

    “此时此刻，哪个张将军能有余力援助咱们啊...”

    “张燕...”

    杨凤听完，好想抽出大刀，砍死这军师啊。

    张燕都自身难保了，哪里有机会援助咱们。

    深吸一口气后，杨凤直勾勾的盯着马彪，在等其解释。

    “正所谓，山不向我走来我便向山走去。

    咱们急需张将军援助，但张将军又受困于中山境内，咱们只需要调转一下思路，大可主动去中山境内和张将军合兵一处，到时候集齐十数万兵力。

    刘备必破。”

    马彪说完后，就静静的看着杨凤，在等杨凤做决断。

    想援助张燕是假，想跑路是真，这次汉军太凶了，谁知道这场仗黑山军是赢还是输啊。

    留在这里死磕刘备又没好处，关键是刘备这个骨头根本啃不动啊，崩掉牙都是肯定的。

    狭路相逢勇者胜...

    呸。

    干嘛要相逢...

