一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第838章找到林忆雪的位置

    龙牙和贪狼的交手也不止一次，叶安和蓝修也算是老对手了。

    不过对手也很容易产生惺惺相惜。

    也许在他们之间也在无数次的交手里产生了这样的一种特殊的化学反应吧。

    不过沈翰并不担心，因为他相信叶安是一个公私分明的人。

    只不过……如果说蓝修真的是为了叶安而来的，这说明……对蓝修来说，叶安的分量应该也不轻了。

    沈翰沉吟片刻，叹了口气，叶安已经离开星洛五天了。

    也不知道现在是什么情况。

    傅家那边也没有什么消息过来。

    他还以为傅家会问责，或者直接出手呢，但没想到，傅家竟然一点动静都没有。

    但现在对于沈翰和军部来说，当务之急已经不是叶安的事，也不是蓝修的事了。

    而是英利帝国。

    英利帝国所谓的大型军事演习，明眼人都能看出是针对的星洛。

    整个军部都在备战！

    既然英利帝国既然率先挑衅，他们也没有认怂的道理！

    不！星洛帝国从古至今，在为国家而战的脊梁骨上，从来没有退缩！

    所以星洛军方也在以最快的速度调整和演习！

    就算对方不发起战斗，他们也要表示他们并不是好捏的软柿子！

    所以军部全员都在待命！而龙牙的下属所有部队，也都在严正以待！

    而除了初代龙牙的成员，其他的龙牙所属士兵是并不清楚叶安的事的。

    因为这属于最高层机密，只有在最高层圈内的人才清楚这件事。

    在那圈子之外，是根本不清楚叶安的事的。

    毕竟叶安身份特殊，她和初代龙牙都是军部的最高机密。

    所以并不会有人把这件事传开，否则就是泄露国家机密罪。

    而叶安自从被免职回家，国会和军情处那边也都消停了下来。

    只不过该调查的还是在认真调查。

    总不至于直接被叶安扣一顶叛国的帽子上去。

    其实明眼人都知道这些事是明显的构陷。

    让叶安被监禁，还有暂停职位都是走个形式。

    更何况国会那边还有陈煦为首的一帮议员在为叶安据理力争。

    但军情处他们相对激进对叶安的处理方式，把叶安直接给推了出去。

    这正好符合国会上那帮保守派的想法，才会在后面施加压力。

    但没想到最后还是总统出面了。

    最高层的人都知道，总统先生才是龙牙特战队的直接领导人。

    叶指挥官，是总统先生的下属。

    所以大家都以为总统先生会直接捞人。

    但没想到，总统先生竟然直接暂时罢免了她的职位，开除了军籍，并留家监视。

    做完这个决定之后，总统先生便没在管这件事。

    在没有定罪之前，这样的惩罚其实是很重的。

    所以这个决定出来之后，军情处和国会都没有任何意见。下意识也有点觉得总统先生这个处罚有点重了。

    就不能关着保留职务好好调查么？

    而在大家的眼里，叶安一直都在家中接受调查和监视。

    根本不知道其实叶安在第一天回家的时候就以已经溜了。

    叶安别墅的外围依然有人每天轮班换岗。

    对宏叔来说，也就是多了几个帮忙看门的人。

    而且久而久之通过宏叔观察发现，这些人好像不止是监视他们家里。好像还在保护他们？

    慢慢发现这件事之后，宏叔也就让哮天犬别老冲着人家叫了。

    前两天还冲过去咬了一个，估计现在还在医院打狂犬疫苗呢……

    维克多王国。

    洛西长腿阔步的走向军部。

    白金相间的服饰有一种华丽的尊贵，剪裁得体的线条根本就是为他量身打造。

    身边下属一边跟他禀报着什么。

    他忽然停下脚步，站在原地，微顿凝思。

    他的五官漂亮干净，在阳光下依然是那种和煦的明媚。

    他转过身，看向了天上的某个方向，碧绿色的眸子微眯了起来：“英利帝国，是要准备动手了吗？”

    英利帝国。

    叶安踩下刹车，在郊区半山腰的地方停了下来。

    这个地方就是伊流风输入的位置。

    几乎跨越了一个州，就算是以她的速度也足足开了三个小时。

    这里是一座山，但是并不高，附近没有什么人烟。

    进入这个地方只有一条路。

    周围全是树林和杂草。

    只有前方不远处有一片很大的空地。

    她就察觉到了一股极强的异能力的波动。

    不止是她，傅云深也察觉到了。

    这可不是软禁傅云深那个庄园里所使用的障眼法。

    而是真正的异能力者所动用的异能力。

    周围看起来什么都没有，但他们知道，就在这个地方有东西。

    应该是隐形一类的异能力。

    但所有的异能力都是需要精神来支撑。

    这种隐形的能力不可能永远让一个东西隐形。

    所以被隐藏起来的东西应该是会有时间段显现出来的。

    但在郊区，这个地方方圆百里都没有人，而且又是在山上，所以根本不会有人注意。

    而有异能力者在，自然也有办法躲过普通科技产品的捕捉。

    叶安皱了下眉，四周扫了一眼，目光最后落在了前面的方向。

    同样，傅云深的目光也落在了那里。

    “你们要找的人就在这里，要是你们有本事，就自己把那个地方找出来。”伊流风现在恢复了不少，说话也有底气了一点。

    他站在他们身后，站的有点摇晃。

    毕竟叶安扎的那一刀还是有点深的。

    傅云深看了他一眼，唇线轻勾了一下，旋即看着前方的某个位置。

    他闭了一下眼睛，像是在酝酿什么。

    而就在这一瞬间的功夫，他身上一层肉眼不可见的白色的“气”猛地从他的身体内倾泻了出来，把他整个人都包裹在其中。

    伊流风虽然看不到，但他能感觉得到。

    就在刚刚空气突然震动了一下！

    在傅云深的身上好像有什么东西一下迸射了出来。

    可是他什么都看不到！

    只能看到他身边的那些浮空的灰尘和沙粒都在那个时候停滞在了空中！

    傅云深释放的强大精神力立刻压过了周围所形成的其他异能者的气场。

    在他和叶安面前，像是被撕开了一层幕布一样，在百米远的地方，出现了真正隐藏在那幕布之后的东西——一座偌大的庄园。