    

    “咄！”

    卫宗嘴唇轻吐，一道雷鸣般的声音炸响。

    听到这声音，围过来的杀手们均是闷哼一声，鲜血从他们鼻孔耳朵中溢出。

    就连少女听到这声音也是娇躯一颤，本来干净凌厉的动作也不可避免缓了一瞬。

    仅仅是一瞬，她就反应了过来，稳住拿刀的手，疾刺而去。

    然而，就是这么一瞬间，往往就能改变很多事。

    在她停顿的片刻，卫宗拔剑出鞘，这就意味着……

    少女再没有出手的机会了！

    铮！

    刺耳的刀剑撞击声传来，火花四溅。

    而就在这时，老者的双掌已经笼罩了卫宗的面门，死亡的威胁上了心头。

    在旁人看来，卫宗虽然挡下了少女的绝命一击，堪称惊艳，然而老者的一掌，他真的是避无可避了。只能说，不愧是蚀日楼的杀手，配合的太完美了。

    就连一向沉稳的老者，虽然脸上没有表现出什么，但心里也微微有些兴奋。在他看来，他这一掌之下，对方多半会化为脓水。

    然而卫宗面对这堪称死亡的一掌，没有任何惊慌，眼中依旧是古井无波。

    他张开嘴，一道剑气吐出，正好迎上了打来的一掌。

    掌力与剑气相撞，剑气没坚持一瞬，就消散了。

    虽然轻易粉碎了对方攻击，老者脸上却没有丝毫喜意，因为就在这剑气阻拦他的一瞬间，卫宗身形闪动，跳出了他们的包围圈，来到了那些杀手中。

    卫宗长剑闪动，剑气如虹，每一剑必有一人倒下。

    如此高效的杀人手法，连他们这些专业杀手都为之胆寒。

    将剑从一个杀手的身体里拔出，看着他的身体缓缓倒下，卫宗眼里露出了嗜血的骇人光芒。剑道，本就是杀道，比起杀人，这些所谓杀手和他比起来简直就如同幼童般可笑。

    见到卫宗如此强横，还剩下的几个杀手对视一眼，明白了彼此的想法。

    接着，他们身体齐齐一震，一道血雾从他们身上蒸腾而出。诡异的血色纹路在他们身上蔓延，接着，他们的身体以肉眼可见的速度干瘪了下去，到了最后，几人宛若僵尸一般，极为恐怖。虽然看起来瘦弱了许多，但是气息却比开始强悍了数筹，比起那老者和少女也只差半分而已了。

    更可怕的是，他们完全放弃了自身的防御，用以伤换伤的打法，想要与卫宗搏命。

    事实上，见识到了卫宗的实力后，他们就知道，以他们的实力，根本无法杀掉对方，即使用了这秘术血魔变也不行。

    血魔变虽然可以大幅度强化他们的身体素质与自身灵力，但持续时间太短了。他们要做的只是缠住对方，少女和老者才是击杀对方的主力。当然，在缠住对方的过程中，能让对方受伤那就更好了。

    噗！

    卫宗将剑抽出，眉头皱了一下。这秘法还真是有些用，对方的身体防御强大了数筹。之前杀这些杀手就如同砍瓜切菜一般，可现在一剑刺入对方身体一半就刺不下去了，被对方的肌肉夹主，仿佛刺中的不是人体，而是岩石。

    见卫宗不能再轻松击杀他们，几个杀手精神大振，更加卖力向卫宗攻过来，卫宗在他们的攻势下左右围挡，看上去似乎落了下风。

    这一切说起来缓慢，实际上只发生在一瞬。

    老者和少女这才反应过来，抓住了手下们用生命给他们争取来的时机。

    少女的短刀猛地亮了起来，恐怖的冷焰从她刀上燃起，只是望上一眼，就感觉灵魂都要被冻结。难以想象，若是真被这东西砍到，会是个怎样的后果。

    而在另一边，老者虽然之前一掌被卫宗拦下，但并不代表着他不强。只见他运起灵力，恐怖的灵压威慑四方。而在他双掌上，已经漆黑如墨，不断有袅袅黑烟从他手上升起，黑烟不断变幻，一会儿如恶鬼，一会是骷髅，一会又变成各种骇人的毒虫，分外恐怖。

    见到这一幕，普通人只会是害怕，卫宗却是有些意外。没想到这老家伙已经摸到意境的门槛了，他的毒功就算再整个灵海境也算是很强了，没想到这倒是个人才。比起那少女，这老者对他的威胁无疑更强一些。

    先攻过来的，是少女的刀，冷焰还未临身，卫宗的体表就已经出现了白霜，甚至他的行动都开始变得迟缓，骨骼就像被冻僵了般，每动一下就要发出咯咯的响声。他现在连移动都变得困难，跟不要说抵挡攻击了。

    卫宗身边的众杀手们见他似乎不行了，也精神一震，连忙抓住机会，各种武技拼命向卫宗身上招呼。

    眼看着卫宗就要支撑不住了，而少女的寒焰已经触碰到了卫宗的身体，卫宗的身上已经白茫茫一片，完全被白霜覆盖。

    而这时，卫宗与少女已经近在咫尺。

    在别人看不到的角度，这种堪称死局的情况下，卫宗眼中光芒越来越盛。一股无形剑意如水波般蔓延到他的剑上。

    轻轻一震，覆盖在卫宗身上的白霜就尽数被震去。就连那寒焰，被他的剑意一逼，也疯狂摇曳起来，仿若狂风中的烛火，摇摆不定，最终归于寂灭。

    接着，剑出！

    与之前不同，如果说之前卫宗的剑虽然凌厉，但总归是有破绽，能被躲开，防御。但现在这一剑，没有任何气息，仿若不食人间烟火，不似凡人能发出，仿若仙人之剑。

    剑光无痕，向着少女刺去。

    剑还未至，少女的身躯就隐隐出现了无数的裂痕，不计其数的毛细血管破裂，化作血雾。

    少女身上灵力疯狂闪烁，拼了命想要躲开这一剑。

    但很可惜，这一剑，她躲不开……

    剑出，就不会留下活口……

    这是卫宗的自信……

    于是，她死了……

    她身上的灵力防御仿若纸张一般被轻易撕裂，接着长剑当胸穿过，少女浑身裂痕，仿佛破碎的瓷娃娃一般。

    卫宗手一抖，少女那本就即将破碎的身躯立刻四分五裂，鲜血洒了后面冲上来的老者一头一脸。

    老者愣住了……

    所有人都愣住了……

    而卫宗却不依不饶，挺起长剑继续向老者刺去，见识到了他厉害的老者怎么还敢跟卫宗硬拼，见到卫宗向他冲了过来，吓得亡魂皆冒，当即就冲天而起，想要逃跑。

    晚上还有一章

