    江浩请假外出确实有要事，昨日接到鲤鱼精李麟传讯，明日准备祈天讨封河神，希望江先生前去观礼。

    作为这个世界第一个朋友，江浩决定过去捧捧场子。

    今日一早，江浩请假后贴上面具，土遁来到钱塘江边，发现李麟早已经在这里等候。

    江浩现身出来，李麟一脸喜色赶紧行礼。

    “见过江先生，上次一别已经过去半月之久。”李麟恭敬道。

    “劳烦你特意在这里等我。”江浩笑着道。

    “应该的，我给江先生施加避水决。”

    江浩身上多了一个泡泡，两人一起钻入水中，很快来到李麟的水府。

    走进大厅，江浩发现厅内除了李麟的几个妻妾，还有三个陌生人。

    嗯，江浩感受到他们身上的气息。

    应该是三只妖。

    李麟赶紧给众人介绍道：“这位就是我和你们说的江先生，我的救命恩人，如果没有江先生，我此刻早已经毙命多时。”

    “江先生，这是我的几位好友，我来给您介绍，这是鹿姑娘，在大奇山中修行。”

    江浩看眼前女子，

    一头细致乌黑的长发，发间插着一支七宝珊瑚簪，淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，盈盈一握。

    面容艳丽，一双单凤眼透着精明，微微一笑露出一堆酒窝，又显得很是可爱。

    女子上前半步，对着江浩微微侧身行礼，动作优雅。

    “鹿梦瑶见过江先生。”

    不仅人长得好看，声音也清脆悦耳。

    修炼成精的妖怪，都喜欢取自己本名中的一个字为姓氏，比如狐狸很多都姓胡，这鹿姑娘，十有八九是鹿修炼而成的。

    “梦瑶姑娘你好。”江浩笑着拱手回礼。

    李麟继续介绍旁人一个中年汉子。

    “这是苍獭，就住在河边，我们算是邻居，不瞒江先生，他是水獭修炼成精，哈哈。”李麟笑着道。

    “苍獭见过江先生。”

    苍獭说完后，对旁边李麟没好气的道：“也算你幸运，别忘了水獭可是吃鱼的，如果千多年前你落在我手里，早就被啃着吃了，哪还有你今日李麟。”

    听语气就知道两人关系莫逆，经常开玩笑。

    “江先生莫要理他，我给你介绍这位，雄鸣，我的之交好友，已经认识五百多年了。”

    李麟指着最后一个介绍道。

    这雄鸣一身黑袍，身子高壮魁梧，面颊通红像关公，对着江浩拱手行礼，“见过江先生，感谢江先生救了李麟，我自报家门，我乃是雄鸡修炼而成。”

    原来是一只大公鸡。

    江浩在聊斋世界，就有一只金鸡属下，被他封做山神，现在又见到一只公鸡。

    从他现在的样貌，江浩甚至能猜到他本体的样子，应该是一只黑羽红脸的雄壮大公鸡。

    雄鸣这个名字确实很贴切。

    这三个人全都是金丹修为，江浩心说，聊斋世界金丹已经是修士巅峰，总共只有几十个，青蛇世界却非常普通，随便来几个都是金丹妖怪。

    李麟甚至都已经突破到人类修士元婴境界。

    江浩打量三妖，鹿梦瑶三妖也在打量江浩，让三人惊讶的是，从江浩身上，他们没有看到一丝灵气。

    这根本就是一个凡人吗。

    可他们知道这江先生绝对不是凡人。

    李麟已经告诉他们江先生是修士。

    能完全隐藏自身修为，三人愈发觉得江浩深不可测。

    ......

    时辰到。

    准备讨封神。

    洞府院中已摆好巨大的祭台，桌案上供奉隆重祭品，两侧点着蜡烛，中间摆着一个大香炉。

    李麟穿戴整齐，其他人站在两侧。

    “预祝夫君讨得封神，完成毕生心愿。。”

    “预祝李兄讨得封神，从此以后仙福得享。”

    众人一起祝愿道。

    李麟上台，先是恭敬点燃一炷香，香烟袅袅飞腾而起，而后跪下三拜九叩，从怀中拿出一封请封敕文。

    江浩听着李麟的请封敕文，可以说言辞恳切至极，处处透着卑微，妖修没有根基，希望通过真诚打动上天，如果真的讨下封神，自可享受长生不老无痛无灾之福。

    宣读完毕后，李麟点燃敕文，很快化作一团烟雾，合着香烟一起向洞顶飘去。

    众人都是一脸期待的看着那团烟雾，希望把祈祷送上天庭。

    可是那团烟雾在飘到洞顶时，却定在那里不动了，久久不再上升，看的李麟妻妾和几个好友心急不以。

    “为什么不升上去？”

    “难道是因为洞府结界的原因？”

    “应该不是，就算在九幽地府祈祷，上苍都能收到，何况一个洞府禁制。”

    李麟更是心中忐忑，生怕出现什么纰漏，能成为一方河神，可以说是他最大的愿望。

    此刻他心中紧张万分，心里不停默念祈求。

    “啪~！”

    那团烟雾忽的爆开，消散在洞顶。

    众人都是一愣。

    “送上去了吗？”

    “不知道啊。”

    “或许成了吧？”

    可此刻李麟却变得面色难看，因为在那团包裹着请封敕文的香烟爆开的一刹那，他心中忽然升起一种明悟。

    失败了！

    不是祈祷出了问题，而是上界根本不收，直接拍散了。

    千年期盼一朝破灭，李麟心中无比难过。

    “李兄，什么情况？”雄鸣问道。

    李麟面色难看，沉声道：“失败了，我能感觉到，上界根本不愿意收我的祷文。”

    “那怎么办？”大娘子焦急问道。

    “不如，再请一次试试？”鹿梦瑶试探的语气说道。

    李麟咬了咬牙，吩咐人拿来笔墨纸砚，又写了一篇祷文，这次言语更加恭敬卑微。

    自己修炼千年不易，愿拜入天庭为一方小神，受天条管束，做事必将勤恳，绝不敢有半分懈怠芸芸。

    一样的流程。

    燃香。

    祈祷。

    送祷文。

    可那团烟雾飘到洞顶，再次被拦下，这次破的速度比上次还要快，没过几秒钟就直接爆开。

    又失败了。

    李麟颓废的走下祭台，脚步都有些踉跄。

    讨封神失败，愿望破灭，他依旧是个野修的妖精。

    不知道什么时候，遇到一个打着斩妖除魔旗号的修士过来，就把他斩杀了。

    就算战战兢兢继续修炼，未来还要经历几次大劫，每一次都是九十九死一生的下场，而且一次比一次重，稍有不慎就是灰飞烟灭的下场。

    自己又有多大福运，能通度过后面的劫难。

    现场气氛很是压抑。

    这里除了江浩，全都是妖修，想到自己的命运，心中同样唏嘘。

    李麟看向自己几个老婆，说道：“娘子们，如今讨封不成，恐怕咱们需要搬离钱塘水府，找一个安静偏僻的地方安心修炼。”

    几个妻妾上前围着李麟，都是一脸难过。

    “不管老爷去哪里，我们姐妹一起跟随便是，就算日后磨难重重，死在一起也无怨无悔。”

    说着说着，有人轻声抽泣起来。

    水獭无奈摇头。

    雄鸣脸色更红了。

    鹿姑娘则想到自己的未来，心中难免悲伤。

    看到这番场景，江浩有种拍额头的冲动。

    至于吗。

    江浩开口道：“李麟，没必要如此消沉，你已经活了一千多年，还有什么想不开的，再说，又不是现在就死，下个大劫还有500年时间，五百年，人类都生老病死好几个轮回了。”

    “再说，此事也未必没有转机。”

    众人一起看向江浩，李麟看着江浩问道：“江先生，难道您还有办法？”

    江浩没说有没有办法。

    “我且问你，之前可曾做过什么伤天害理的事情？”江浩问道。

    “绝记没有。”

    “我此生从未杀过人，也从未作过恶，平日还会梳理河道，每旬钱塘江大潮，我还会去看顾，生怕淹了堤岸的百姓，还曾经救过两个落水者。”李麟道。

    江浩相信李麟没有说谎，因为之前江浩就看过李麟气息，身上没有沾染半分煞气，说明他没杀过人。

    如果是这样，那就不是李麟的问题，江浩猜到一些什么。

    “你可知道，上天为何会否决你的讨封神？”江浩道。

    李麟摇头。

    “先生可知道？”

    其他人也都看[八一中文网 www.81zw.xyz]着江浩。

    江浩微微点头，“能猜到一部分，最大的原因，可能就是你，没关系！”

    众人听的都愣住了。

    没关系！

    不过他们不是傻子，活了一千多年，自然立刻领悟江浩这三个字的含义。

    天下妖怪众多，岂是你想做神就能做的。

    做了小神虽然颇多限制管束，可好处也非常多，积攒功德长生不死，天庭护持再不会降下天劫，可以说是妖族最大的出路，怎么算都是一个绝好未来。

    李麟只是一个野妖，贸贸然请封神，谁搭理你。

    钱塘江怎么说也是一条大河，怎么可能随随便便让一个不相干的人做了河神。

    留给自己人不香吗。

    李麟不傻，甚至很精明，走到江浩身边躬身道，“还请江先生教我？”

    李麟虽然没敢问江浩出身，可却能猜出他必定来历不凡，既然说出事情有转机，那一定有办法。

    江浩没有扶李麟，默默的想了几秒钟，这才说道：“我可以帮你写一份请封敕文，可如果是外人总不好说话，我问你，你可愿意入我所在门派，做一个护山神兽。”

    护山神兽地位不高，看门、坐骑、护山，和童子无异，算不得正式弟子。

    可妖族早已经势微无数岁月，无数妖族如今全都是以这种方式留存，江浩让李麟做护山神兽，也并不算贬低他。

    李麟也是决断之人，只考虑了几秒钟，一撩衣袍直接跪在江浩面前，朗声道：

    “李麟愿入门派，做一个护山神兽。”

    江浩点点头，

    “好，我就代师门收下你，我们是正宗道家门派，至于门派名称，暂时还不能告诉你，其中多有缘由。”

    他是茅山弟子，可又不是这个世界的茅山，江浩弄了一个莫须有的老师出来，都是自己瞎编的，现在没办法告诉李麟实情。

    “从今以后，你就叫我师兄吧。”江浩道。

    李麟跪下，恭恭敬敬磕了一个头，口称师兄。

    “起来吧，我来帮你讨封神。”

    江浩大步走上祭台，从空间拿出黄纸朱砂，略一沉思就书写起来，李麟恭敬站在旁边，很快一篇祷文写好，江浩上了三炷香，拿起祷文大声朗读起来。

    “弟子江浩敬拜祈请：

    太上道祖莲下。

    玉皇大天尊玄灵高上帝玉陛下。

    秦观帝君。

    天师真君。

    钱塘水族李麟，修炼有成化身金龙，入我道门，修持己身，救助百姓，今向天讨封钱塘河神，此后必兢兢业业，行云布雨，应时甘润，护持四方平安......。”

    在场的李麟、李麟妻妾、鹿姑娘、苍獭、雄鸣听着祷文，心说原来江先生叫江浩啊。

    在听下面，他们皆是心惊不已。

    看看江先生向谁祈请？

    太上道祖，玉皇大帝，秦观帝君，道教祖师张天师。

    最主要是他的语气。

    之前李麟的请封敕文，言辞那叫一个卑微，可这江先生的祷文，陈述事实堂堂正正。

    这语气，

    硬气！

    一听就是有后台的人。

    念完请封敕文，祷文在手上一晃，内力催发立刻燃烧起来，化作一团烟气，合着香烟一起飘向洞顶。

    众人都紧张的看着那团烟雾，生怕像上两次一样被拦在洞顶。

    不过他们担心的情况根本没有发生，那团蓝烟到达洞顶后，没有一丝一毫的停留，直接钻入禁制消失不见。

    “啊，这是，送上去了？！”

    “那当然，这可是江先生发的祷文。”

    “没法比啊，真是没法比啊！”

    李麟紧张的看着洞顶，只觉时间过的好慢，不知道过了多久，江浩忽然感受到什么。

    刷~！

    一道金光从洞顶照射下来，直接打在李麟身上。

    “李麟，跪下接旨！”

    江浩对李麟喝道。

    李麟听话的赶紧跪下。

    不止是他，台下众妖也跟着一起跪下，因为他们在这道金光中，感受到莫大的威压。

    金光越来越盛，照的李麟好似变成一个光球，随后光球光芒绽放，人们下意识的眯了一下眼，就见李麟身上原本的衣服，忽然换成一身官袍。

    “河神官袍！”

    有人惊喜叫道。

    他们都见过上任钱塘河神，李麟这身衣服和上任河神的官服一模一样。

    就在这时，金光中慢慢飞下一物，人们一看立刻屏住呼吸。

    玉印！

    肯定是河神大印。

    李麟跪着捧起双手，钱塘河神印落到手心，入手沉甸，李麟心情无比激动，他的心愿终于达成。

    送下河神印，金光骤然一缩，化作一个光球，而后嗖的一下钻入李麟脑海中。

    李麟先是一顿，继而大喜。

    “师兄，是天条戒律，河神规章，还有一篇功法‘九阳金龙决’，正适合我现在化身金龙后修行，此功法可直指天仙大道。”

    李麟兴奋的说道。

    兴奋过后，把河神印收好，李麟再次来到江浩身边，直接跪了下去，又磕了一个头。

    “李麟此次封神全赖师兄之功，李麟感激不尽，师兄日后有所差遣尽管吩咐。”

    江浩笑着搀扶起李麟。

    “不必如此，你已经加入门派，日后咱们就是自己人。”

    鹿梦瑶、苍獭、雄鸣三妖看向江浩的眼神变得无比热切，他们也想加入门派，也想变成自己人。

    那绝对是一条光明大道。

    眼前这位江先生，绝对是好粗好粗的金大腿。

    PS：工作忙，家中两只神兽要开学，这几天忙得很，不能保证更新还请见谅。

