    再一次回到电池厂，温玉领着颜诗诗走进办公室。

    这时，温玉看见张春蓉也在里头，她身后还站着两位年轻人。

    这两位年轻人温玉也认识，之前第一次入股吃饭的时候见过，知道他们是张春蓉的外甥，也就是颜诗诗的表哥，一个叫张明斌、一个叫张明裕。

    办公室此时的氛围有些压抑，只见张春蓉寒着脸将手怀在胸前，表情很不好看，而对面的颜国豪更是面色铁青。

    显然在温玉进来之前，几人就爆发过一次争吵。

    温玉皱着眉头问道：“这是怎么了？”

    看到正主进来了，张春蓉收回了瞪视颜国豪的目光，转头对温玉说道：“我那30%股份不打算保留了，你们把我这部分股权回购回去吧。”

    温玉有些意外，沉默了几秒理了理思绪后出声纠正道：“现在我增资扩股，你们一家的股份已经降到49%了，按比例来算，你现在的股权是18.3%。”

    张春蓉：“18%就18%吧，你们按每股两万的价格补偿给我就行，给我36万就好。”

    颜国豪铁青着脸说道：“工厂现在持续亏损，哪有钱补给你，厂里就只剩一堆机器，你要就搬走！”

    张春蓉挑了挑眉头，说道：“温玉不是刚打了六十二万到公司账户么？”

    张春蓉一直管着厂里的账目，账户里的流水明细，她知道得一清二楚。

    “嘭！”

    颜国豪用力拍了下桌子，怒道：“这是公司开展新业务的救命钱！”

    张春蓉：“我不管你们这么多，这钱你们必须给我，不然今天我是不会签这个股权协议的。”

    颜诗诗此时也看不出过去了，她伸手拉了拉张春蓉衣袖道：“妈，现在正是厂里的困难时刻，这样子落井下石不好吧……”

    张春蓉寒着脸道：“你爸做初一，就别怪我做十五，是他先不讲情面的。”

    听言，温玉和颜诗诗的目光都转到了颜国豪身上，不知道他做了什么事情。

    颜国豪哼了一声道：“我不就辞退了你这两个外甥么，而且我辞退张学彬和张学裕是有原因的，现在玩具业务都撤了，他们作为采购和业务，留在厂里也没啥用，而且他们又不愿意降薪转到生产线上做一线工人，我有什么办法？”

    张春蓉瞪着颜国豪道：“你们现在不是要搞什么锂电池吗，转过去不行？”

    “锂电池业务刚开始，养不起你这两个皇亲国戚！”

    颜国豪说道：“别以为我不知道，这两人在玩具业务上捞了多少，以前我是睁一只眼闭一只眼。你也别以为他们对你这个姑姑多么孝敬，逢年过节礼物不断的，只不过是羊毛出在羊身上而已。”

    张明斌：“你怎么说话呢？我们再怎么样，也好过你出去包小三！”

    张明裕：“就是，你现在已经不是我们姑丈了，嘴巴放干净一点。”

    张春蓉道：“别说这么多了，你既然不打算做玩具业务了，那就分割开，转包给我这两个外甥做，你做不起来，别人不一定做不起来。我们也趁这个机会把之前离婚时没分割的股份，分割清楚！”

    原本以为温玉入股后，能发生什么翻天覆地的变化，现在等了两个月，依旧还是老样子，张春蓉赖得再等了，她打算提前收网。

    颜国豪不知道的是，其实张明斌和张明裕的行为都是张春蓉授意的，这两兄弟私底下吃下的回扣，最后都流到了张春蓉口袋里。

    张春蓉不想看着颜国豪拿厂里的钱出去养小三，她认为这些钱本就全部属于她的，为了布这个局，她谋划很久了。

    从半年前，知道颜国豪养小三开始，张春蓉就打算把厂子掌控在自己手里，把颜国豪踢出去。

    她倒要看看，颜国豪没钱以后，那个狐狸精还会不会死心塌地跟着他。

    想实现这个目的，靠常规方法是不现实的，最好的办法就是把厂子搞垮，然后另设炉灶。

    所以这才有了张文斌两兄弟恶意亏空的事情。

    玩具业务虽然难做，但赚点辛苦钱是没问题的，如果不是张春蓉从中作梗，厂子不会亏损得这么严重。

    前两个月，颜国豪和张春蓉去颜诗诗那里，本来就是打算商量让工厂倒闭、分割股份分割这件事。只不过温玉当时横插一脚，打乱了张春蓉的计划。

    不过对于张春蓉来说，温玉只是一个误投蛛网的冤大头而已，明知道工厂经营情况一团糟，还要注资进来，那不是上赶子送钱给她么。

    原以为温玉这个愣头青，亏损了就会撑不住退出，没曾想，这家伙竟还会继续注资。

    不过这也是好事，现在厂里的玩具业务都处理得差不多了，她现在退出还有个接盘侠，何乐不为。

    如果颜国豪不是全副身心只扑在了电池业务上，出去跟之前那些老客户交流一下就知道，他这两个月剥离的玩具业务，都被张春蓉悄悄接了回去，她和张明斌两兄弟，在外面重新设了个小厂。

    所以这次争吵，为张明斌两兄弟撑腰是假，借机分割股份才是张春蓉的主要意图。

    只不过作为一个久经生意场的老江湖，温玉哪这么容易被她蒙骗过去。

    颜国豪点破两人吃回扣时，这俩堂兄弟和张春蓉面部表情都落到温玉眼里，两人没有半点理亏，而张春蓉也没有表现出半点意外，这显然是不正常的。

    所谓旁观者清当局者迷，只有气在头上的颜国豪，和不了解情况的颜诗诗还云里雾里，温玉已经敏感察觉出事情没有表面看起来这么简单。

    这种因为经济纠纷导致的夫妻反目、兄弟阋墙的事情，温玉前世做风投时见得不是一次两次了，现实生活中这种内部争斗，往往比小说情节还来得曲折精彩。

    温玉说道：“张姨你作为财务人员应该知道，因为涉及逃漏税问题，公司对公账户里的钱，是很难转到股东的个人账户上的，所以我打进来的这六十二万，你就别打主意了。”

    张春蓉其实就等着温玉说话，听言立马应道：“那你说怎么办？反正我今天是肯定要退股的。”

    温玉：“你退股可以退，不过要等我盘完账以后再说，本来玩具业务是你们之前的事情，我不想插手，但如果牵扯到我入股的那四十万，那就得说道说道了。”

    当初知道颜国豪有外遇，温玉就对现在这种情况有所预见，只是之前一直在忙其他事情，注意力不在这一边，这才任由事态发展。

    现在刚好趁这个机会，彻底理清电池厂的股权结构。

    毕竟锂电池业务已经逐渐步入正轨了，温玉得把工厂彻底掌控在自己手里才行。

