    米龙赶紧解围：“鸿诺老祖俗话说得好，家丑不可外扬，不如我们换个地方再理这事儿，你看如何？”

    “好，那现在就换。”鸿诺老祖扫了一眼场中众仙，便要拉着叶欢离开。

    米龙忙又提醒说：“欢哥现在已经接管了西方仙域，这里就是他的家！”

    鸿诺老祖哦了声，恍然大悟道：“对，我老糊涂了，该走的是他们！”

    说完，他马上指着南方仙帝说：“把你的兵带走，越快越好，不然，我帮你送回去！”

    南方仙帝有点沮丧，急忙辩解：“老祖，我和叶欢对西方仙域的划分还没有完啊……”

    “滚开！南方你这个狡猾的家伙，又想哄骗我，你别以为我不知道，是你想和我大哥争地盘。”鸿诺老祖沉下脸说。

    “我这不是在争，是合理划分。”南方仙帝说。

    鸿诺老祖嗤了声，举起手掌说：“我不信，我得问问这西方仙域的诸位，你们说，你们愿意跟着谁？”

    西方仙域这一大帮仙将，立刻大声喊叫起来：“我们愿意投奔东方大帝！”

    “这不就对了！”鸿诺老祖满意地点了下头，说，“事情已经清楚了，小南南，是你自己带人走，还是我送你？”

    “我自己走。”南方仙帝顿时有些泄气，无可奈何地摇了摇头。

    “米龙，你带来的这些虫子也很烦人，要不要我帮你一把火烧了？”鸿诺老祖转头冲着米龙不怀好意地问。

    米龙慌忙说：“别别别，我马上带它们回去。”

    米龙对鸿诺老祖并不陌生，它心里非常清楚，鸿诺老祖真干得出这样的事情。

    场中很快走了一大半，天奴老祖也摇着头走了。

    通灵使者同鬼风鬼雨站在一起，显得有些孤单。

    鸿诺老祖瞅着三个家伙问：“你们这些鬼东西，站在这里做什么？”

    通灵使者冲着他躬身说：“叶欢大帝灭了西方仙帝的金身，我想把他的魂魄带回地府，请前辈恩准。”

    “你得求他。”鸿诺老祖不耐烦地挥了下手，指向了叶欢。

    通灵使者马上用恳求的目光望了过来，鬼风和鬼雨转头也注视着叶欢，欲言又止。

    叶欢清楚，今天要是不答应他们，只怕他们会一直缠着自己不放。

    西方仙帝已经被碧火麒麟的本命神火烧毁了真身，再想投胎转世，从头开始修炼，想来也不是那么简单的事情。

    想了想，叶欢取出西方仙帝的魂魄，用法力打出一个光团，锁在了里面。

    失去了魂魄的西方仙帝，气焰不敢再嚣张了，但他看向叶欢的眼神依旧充满了怨毒。

    叶欢冷着脸问：“你一定不服？”

    “服！”西方仙帝面目有些狰狞，恨恨地吐出一个字。

    “将来你回到仙界，恢复了功力，一定想找我报仇，对吧？”叶欢又问。

    “不敢。”西方仙帝从牙缝中崩出两个字。

    “就算你找我报仇，我也不怕你。”叶欢轻视地看着他，“今天要不是通灵使者执意要带你走，我绝对不会轻易放了你！”

    西方仙帝不吭声，但他心里肯定想报仇。

    叶欢看在眼中，不免又嗤了一声，马上抬起手指，突然拈了一个奇怪的法诀，上面金光闪闪，一个个诡异的符号正在不停地跳动。

    “你要做什么？”西方仙帝好像认出了什么，顿时紧张起来。

    “我得给你留点记号。”叶欢不怀好意道。

    “别，别别！我发誓，以后绝不会再找你麻烦！”西方仙帝着急地叫了起来。

    “东方大帝，敢问你这是什么法术？”旁边的天佑将军小心翼翼地问。

    “一个小法术，相当于魂蛊。”

    叶欢平静地抬起手，把那些诡异的符号弹向了光团中困着的西方仙帝。

    哧哧哧！

    这些符号就像虫子一样，瞬间隐没进了西方仙帝的魂魄中。

    场中众人，尽皆动容，尤其是西方仙帝，更是惊得目瞪口呆。

    “你怎么会魂蛊？”

    “这不是你关心的问题。”叶欢冷冷地看着他，说，“你应该想想，以后再见到我时，别把我惹恼了，否则，我会让你求生不得，求死不能！”

    西方仙帝一脸惊恐，但是，他却没有再争辩，眼里还闪过一丝奇异的光芒，好像在说，他会想办法把魂蛊解开的。

    谁知这时，鸿诺老祖冒了两句：“魂蛊最难解，它们现在根植在你的魂魄当中，除非种蛊之人亲自动手，否则，绝对解不了！”

    西方仙帝“啊”了一声，终于知道厉害了，急忙向叶欢求情：“兄弟……不，大哥，你放了我吧，我发誓，永不与你为敌！”

    “我只相信自己。”叶欢厌恶地看了他一眼，随即冲通灵使者挥了挥手说：“把他带走吧。”

    “是，多谢东方大帝恩准。”通灵使者担心叶欢反悔，赶紧去抓那团光球。

    他试图把西方仙帝的魂魄连同光球带走，但是，就在他几乎抓到光球时，这个光团却意外地化成了云雾一般消失了。

    通灵使者微微一怔，嘴里止不住叹了口气，耳边却又传来了鬼风的声音：“如今的东方大帝，已经远胜以往，即便四大鬼王齐聚这里，也不能把他怎样！”

    通灵使者低声说：“我不信。”

    鬼风嗤道：“他的功力增长极为迅猛，一日千里，最多再用一年半载，就会超过鸿诺老祖。到得那时，他一定会渡神劫去上面，成为通天大神！”

    通灵使者一脸震惊，他张了张嘴，一个字也说不出口。

    “所以他根本不怕西方仙帝转世回来找他寻仇！”鬼雨跟着解释道，“我了解他，他之所以给西方仙帝种下魂蛊，无非是防止他去了神界之后西方仙帝作乱。”

    通灵使者嗫嚅道：“那时，他既然已经走了，魂蛊又如何会发作？”

    鬼风笑道：“叶欢一定会把控制魂蛊的诀窍交到一个人手上。”

    “他会交给谁？”通灵使者下意识地问。

    “不知道！走吧！”

    ……

    三个大鬼走后，鸿诺老祖伸手把青婉拉过来，挤眉弄眼道：“大哥，我快渡神劫了，青婉是个乖巧的小姑娘，她暂时没有人照顾，你看……”

