    渝州城，街市。

    安景向着城外飞奔而去，似乎感觉到背后那人追来，松了口气同时心脏也是提到了嗓子眼当中。

    那个神秘高手追了上来，最起码现在檀云没有危险。

    下一刻，一个手掌轻轻放在了他的肩头。

    那手掌好似有种奇异的魔力，看似轻柔，但却像是重重的山岳落在安景的肩上，让他浑身动弹不得。

    回头看去，那是一个仙风道骨，鹤发童颜的老者。

    缩地成寸！

    安景心中一紧，顿时知道到面前这人的修为。

    能够拥有这般可怕的速度，绝对是宗师级别的。

    传闻一些顶尖宗师甚至可以短距离缩地成寸，缩地成寸又号称缩地术，看似一步踏出，实则移动了数百步的距离。

    不过这类术法需要消耗真气，而且消耗极大，用来赶路不现实，大多都是用来追敌。

    眼前之人不仅是宗师修为，而且还是顶尖的宗师高手。

    江尚淡淡的道：“走的这般匆忙作甚，不如陪老夫聊聊心事。”

    安景不动声色的道：“我与阁下素不相识，应当也没有任何恩怨。”

    他的念头落在地书之上，发现地书上的提示还在，也就是说自己的身份是没有暴露的，那么眼前这个宗师高手为何会对自己产生杀意？

    自己何时，招惹到了一个宗师高手。

    “无恩无缘，甚至本尊还十分欣赏你。”

    江尚看着面前的大夫，心中有些惋惜，当初自己来到这江南道的时候竟然没有发现这块璞玉，可惜了这块璞玉如今变成了一块顽石。

    错过了最佳打磨筋骨根基的时间，除非有天大的机缘，否则很难再有所进步。

    除非那些读书的儒生，体内蕴养一颗文宫，只要自身具现，便可一日入圣。

    “欣赏我？”

    安景看着面前老者，大脑开始急速思考。

    “大道同源，殊途同归。”

    江尚笑了笑道：“没想到这般话语竟然是从你这一个大夫口中说出。”

    “姜爷！？”

    安景心中一震，猛地想到了什么。

    这个姜爷果然是自己的黑色机缘，但是他为何要杀自己！？

    此刻街道之中，人烟稀少，渝州城中大部分百姓都是前往了穆家贺喜去了。

    时不时有人奇怪的看着安景，不知道他为何自言自语，仿佛根本就没有注意到江尚。

    安景眉头紧锁，眼前之人可是一个顶尖宗师。

    “那千年黑蚺在清河码头之底，自己想要从他手中逃走，几乎没有任何可能，也就是今天这是自己的十死无生之局，也就是蒋三甲耗费五载算出来的凶机。”

    想到这，安景只感觉脚底板涌现出一股冰凉，随后这股寒气直冲到天灵盖。

    “老夫倒是很喜欢和你唠唠家常。”

    江尚没有回答安景的话，而是转过身看向了这繁华，热闹的渝州城，“你知道为何我要待在这渝州城当中吗？”

    安景心中正思考如何脱身，敷衍的道：“不知道。”

    相对于江尚的闲情逸致，他的心中却是紧张万分。

    “寻找长生的奥秘。”

    江尚幽幽的道：“我在大燕潜藏了数十年，寻找了数年，终于找到了一些线索，这世上有一种血，叫做不死血。”

    安景眉头一扬，疑惑的道：“不死血？”

    长生！？

    不死血！？

    关于长生的奥秘，他不由得想起了普惠菩萨曾经说过的话，他说那封印之底藏着关于长生的奥秘。

    安景瞳孔微微骤缩，又想起了当日在三庙山上自己和李复周对战的时候，好似有一个神秘的宗师高手现身。

    看来这人就是姜爷了。

    “对，就是不死血，不死血当中有着关于长生不死的奥秘。”

    江尚语气微微上扬，眼中的希冀更是不加掩饰，“古往今来，多少王侯将相，宗师高手，俯瞰人世间的大人物，都是败在了岁月当中，他们哪个没有滔天的权势，顶尖的实力，但是最后都化成了一捧土。”

    安景心中一动，不死血就能得到长生的奥秘，这到底是真还是假？

    对于长生的秘密，他自然也研究过，但是安景根本就没有听过这不死血，更不要说真正虚无缥缈的长生了。

    这个姜爷绝对非一般的宗师，竟然躲在这渝州城当中寻求长生。

    想到这，安景内心沉入了万丈深渊当中。

    这样的人，为何要杀他？

    江尚似乎很想找个人谈心，道：“你说要权势，名利，美人，又有什么意义呢？”

    作为魔教教主的江尚，虽然权势和名利在手数十年了，但是他从始到终都没有想过要远离名利和权势。

    相反，江尚的内心当中对于名利更加渴望，更加的狂热。

    不过他却清楚，人若是死了，这滔天的权势，名利都将化作云烟，想要将权势和名利全部掌握在手中，唯有长生永恒。

    安景说道：“这浩渺的天空之上有流星和恒星，很多人喜欢这恒星，但是我却喜欢流星，流星虽然短暂，那一瞬间的光华却璀璨夺目，让人难以忘怀。”

    “哈哈哈。”

    江尚听到这，忍不住大笑了一声，“那为何不做永恒的流星？”

    江尚神情放松，仿佛在和一个多年未见的好友畅谈心事一般。

    安景眉头暗皱，通过寥寥几句话便可以感受到姜爷骨子里面的疯狂和野心。

    “安大夫，你可知道这世间宗师？”

    江尚笑容微微一敛。

    “知道。”

    安景看了姜爷一眼，点了点头，心中暗道：你不就是一个吗？

    “大道同源，殊途同归。”

    江尚眼神逐渐变得冷漠了起来，“在我眼中，你和这芸芸众生一般，不过是掌中蝼蚁，伸手可灭，而你的道亦是如此，我挥手就可灭，不值一提。”

    “这就是你我的差距。”

    安景眉头紧锁，已经感觉到江尚心中毫不隐藏的杀意。

    方才还和他谈笑，下一刻便要杀他。

    “你为何非要杀我？”

    “不为何，只是今天想要杀个人。”

    江尚冷笑了一声，道：“安大夫不是喜欢这流星吗？既然如此那我便让做这一抹流星，虽然你的光华还没有彻底闪耀.......”

    说着，江尚的脚步向着前方一踏。

    轰隆！

    仅仅是脚步一踏，安景只觉得脑海都是一震，仿佛发生了剧烈的爆炸一般。

    那种莫大的压力从天而降，几乎要把他给吞噬了一般。

    绝望！

    可怕！

    那种无边无际的黑暗瞬间占据满了他的心灵。

    当初他面对普惠菩萨的时候，普惠菩萨重伤状态，并且还要压制林逸扬的剑气，所以一身实力根本就发挥不出多少。

    而安景则依靠燃烧千年黑蚺的魂魄，施展出了秘术鬼人化，实力暴涨，才有和普惠菩萨一战之力。

    但是眼前的姜爷比那普惠菩萨神秘强大的多，而且看他样子一出手便没有丝毫留手。

    那恐怖的宗师威压和气机竟然汇聚到了一点，全部向着安景冲了去。

    “轰隆！”“轰隆！”

    下一刻，安景只觉得两耳灌风，好似有风雷落入眼前，抬头看去，天空之上一个巨大黑色掌印落下。

    仿佛那不是手掌落下，而是青天落了下来一般。

    那黑色的掌印就像是一尊太古山岳一般落下，带着惶惶不可阻挡的威势，而他站在下方，就像是一座风雨飘摇的小舟。

    “好可怕的实力。”

    安景看着那掌印，他知道就算自己全力施为也不可能阻挡这掌印。

    那千年黑蚺距离此地太远了，而且自己也不能操控它赶来，就算自己暴露实力的话，逃生的可能性也几乎没有。

    反而招至姜爷挫骨扬灰，甚至会引发更大的黑色机缘。

    “不行，绝对不能暴露实力。”

    心思急转之下，他知道自己就算暴露了实力也是必死无疑。

    轰！轰！

    那遮天蔽日的掌印最终落下，仿佛发出振聋发聩的声响，将安景的耳膜都给震碎了。

    随后将安景的整个身躯都湮灭了其中。

    一切都归为了平静，一切都归为了虚无。

    街市上，江尚干枯的手掌轻轻放在了安景的天灵盖之上，而安景瞳孔一睁，随后失去了所有的神光。

    “安大夫。”

    他的眼中神情冰冷无比，“这就是你的道和我道。”

    说完，江尚缓缓收回了自己的手掌，随后转身向着远处走去了。

    “扑通！”

    安景的身躯仿佛也是失去了支撑重重倒在了地上。

    “这位兄台。”一个路过的书生看到这，连忙蹲下身子喊道：“你怎么了？快醒醒！快醒醒！”

    但是安景倒在地上，一动不动。

    “这....这不是济世堂的安大夫吗？”

    “他可是一个好大夫啊。”

    “他怎么了？难道是操劳过度了吗？”

    .......

    周围路人看到这，连忙围了上来，有的人认出了安景。

    书生听到这，道：“原来这人就是渝州城的福医啊。”

    安景在渝州城可是大名鼎鼎的大夫，尤其是去年年底救了白马镇一镇之人，彻底成为了渝州城家喻户晓的神医。

    “你快看看，安大夫怎么了？”有人连忙问道：“我怎么感觉没了气息......”

    “这不会是死了吧？”旁边人错愕的道。

    书生听闻，手指放在了安景的鼻息当中一探，随后脸色大变。

    “怎么了？”周围人连忙问道。

    “没.....没了呼吸。”

    书生脸色苍白，声音都是有些颤抖：“真....真的....死了。”

    哄！

    听到这，整个街市顿时引起了一片轩然大波，众人都是震惊万分。

    这渝州城神医竟然突然走在街上暴毙了！？

    “快，快去济世堂联系安大夫的家人！”

    有人反应了过来。

    .........

    东罗塔。

    赵青梅一身素白色的衣衫，精致绝美的五官就像是画出来的一般，此刻她坐在桌旁，看着魔教从天下各地传来的情报和密函。

    正是云一涡，玉一梭，淡淡衫儿薄薄罗，轻颦双黛螺。

    约莫半个时辰后，赵青梅才放下了手中笔，随后缓缓站起身来。

    莲步寸移，来到了窗前。

    透过那窗可以看到东罗关最为繁华的街市。

    此时那街市上车水马龙，人来人往，喧嚣又热闹。

    不知怎么，她的心中突然一跳。

    “嗯！？”

    这并非是心血来潮，而是一种血脉牵引所至，但是很快这种感觉便消失了。

    “魔印吗？”

    赵青梅拿出怀中纸人，轻轻扭动了一下，但是这次纸人没有丝毫回应。

    “这个时候，应当是济世堂最忙的时候了。”

    赵青梅轻笑了一声，抬着头看着那远处的天空，有些恍若失神。

    “咚咚！”

    “教主！”

    就在这时，门外响起了虞秋蓉的声音。

    “进来吧。”

    赵青梅淡淡的道。

    虞秋容缓步走了进来，低声道：“教主，金鹰旗副旗主到了，就在大殿当中。”

    “哦？那我们就去见见好了。”

    赵青梅道。

    金鹰旗乃是后金十三旗之一，战力在十三旗当中算得上十分强悍，当初后金那位圣主宗政化淳统一大草原的时候，金鹰旗都是他的先锋。

    就在前几日，金鹰旗的副旗主发来一份密函说要约见魔教的教主，赵青梅正好在东罗关便让虞秋容应了下来。

    赵青梅衣袖一挥，随后向着大殿走去了。

    路上魔教高手极少，都是一些侍卫。

    “拜见教主！”

    看到赵青梅的瞬间，全部都是单膝跪到了地上，直到赵青梅离去数十息才敢缓缓站起身来。

    不多时，两人便来到了大殿中。

    此时大殿左侧坐着一个面容坚毅，穿的是大燕衣衫服饰的中年男子，在他的身后还跟着数个劲服的男子。

    “好美的人儿。”

    其中一个男子约莫二十多岁，看到赵青梅走进来的瞬间，顿时眼中一亮，心脏突突乱跳起来。

    “金鹰旗副旗主完颜跃见过教主。”

    中年男子心中一惊，连忙起身道。

    在来之前，后金的情报早就打探清楚了，这位新任的魔教教主十分的年轻，但是没想到这魔教教主不仅年轻，还是一个如此绝色的女子。

    赵青梅走上高台坐了下来，才道：“不用客气，坐吧。”

    完颜跃坐了下来，笑道：“早就听闻魔教教主威名震慑天下，今日一见果然不同凡响，非寻常人也。”

    魔教在天下江湖当中，还是颇负盛名，尤其是江尚担任魔教教主的时候，那更是凶名赫赫，不过在后金当中只是一些零星传闻，所以后金大部分人对于魔教并没有大燕那般畏惧。

    赵青梅神情淡漠，红唇微微轻启：“别的话不用多说了，我这个人不喜欢和别人绕弯子，有什么话就直接说正事吧。”

    其双眉黛眉弯弯，如一汪清水般，在加上身上独有的英气，还有那淡漠的神情，形成了一种独特的气质。

    “我后金人就欣赏教主这般说话直快的。”

    完颜跃听到这，眼中浮现一丝精芒，抱拳问道：“教主可知道大燕如今局势？”

    “知道。”

    赵青梅淡淡的道，心中似乎已经猜出这完颜跃的意图出来了，随后心中开始急速思考。

    如今内部混乱成一团，后金这一头恶虎觊觎已久，看来是终于忍不住了，想要张开他锋利的爪牙。

    “既然教主知晓的话，那我就不再废话了。”

    完颜跃深吸一口气道：“如今大燕人皇未卜，风雨飘摇，赵氏失其鹿，正是大好机会，我后金圣主准备邀请教主共逐之。”

    赵青梅眼眸当中浮现一道光芒：“共逐之！？”

    完颜跃笑道：“没错，除了贵教之外，我圣主还邀请了赵国，南蛮等天下诸多势力，对如今大燕形成合围之势，势在一举击垮大燕。”

    在他看来，各方势力都准备动手了，大燕王朝必定会分崩离析，这对于魔教来讲也是一个巨大的机会。

    后金也可以正式踏入了天下祖地。

    “确实是一个不错的时机。”

    赵青梅微微颔首。

    完颜跃心中一震：“那这样说，贵教的意思是？”

    赵青梅淡淡的道：“我魔教只是一教派，偏安一隅足以，对于这天下大势不感兴趣。”

    赵青梅话音方落，完颜跃和其身后的数个后金高手皆是面露讶然之色。

    魔教那曾经都是组织过叛军谋逆，现在竟然说只想偏安一隅？

    “不知道贵教可有什么忌惮或者担忧？”

    就在这时，完颜跃身后青年男子上前一步道。

    赵青梅看了一眼完颜跃。

    完颜跃心中一动，笑道：“他是金鹰旗旗主之子陈炕，完全可以代表我的意思。”

    “没有。”

    赵青梅轻轻端起桌子上茶水喝了一口。

    陈炕眉头一皱，道：“那为何......？”

    “放肆！”

    虞秋容冷喝一声，“我家教主说了。，不会和你们合作便不会和你们合作，你的问题太多了。”

    陈炕没有理睬那虞秋容，继续道：“此次事宜不是小事，我可以在此等候数日，等到贵教考虑好了再做决定也不迟。”

    说到这，陈炕不由得多看了赵青梅几眼，眼中的精光稍纵即逝。

    “这里不欢迎外人。”

    赵青梅放下茶杯道。

    “我可以不是外人。”

    陈炕哈哈一笑，颇为豪气的道。

    “你这是在找死！”虞秋容眼眸顿时涌现出一道道寒光，手中的剑也是横在了胸前。

    完颜跃在旁欲言又止，最终还是没有说话。

    赵青梅始终面无表情，静如止水。

    陈炕毫不在意虞秋容的威胁，道：“这就是魔教待客之道吗？”

    “不是。”

    虞秋容淡淡的道。

    “那你又是什么意思？”

    陈炕眼中也是带着一丝冷意，“我金鹰旗十一万将士就在那东罗关外不远，你可要想清楚........”

    完颜跃刚想要阻止，但是为时已晚。

    而陈炕身后的侍卫则是脸色大变。

    “哦？”

    赵青梅听闻笑了笑：“十一万吗？”

    陈炕笑道：“这位教主放心，毕竟贵教一直以来也算是安分守己，只要你们日后懂得审时度势，我后金的铁骑定然不会踏入这东罗关。”

    完颜跃此刻额头之上冷汗直流，似乎想要解释，但是又不知道该如何解释。

    赵青梅问道：“审时度势是什么意思？是要用待客之道对待阁下吗？”

    “正是，我可以勉为其难看看你们魔教诚意。”

    陈炕浮现一丝得意。

    魔教！？

    在我十万铁骑之下，还不是要乖乖俯首称臣。

    赵青梅微微颔首没有说话。

    “噌！”

    下一刻，一道寒光涌来，快不可查。

    在场后金的高手皆是只觉得一道锋寒之气用来，汗毛都是竖了起来。

    “汩汩-！”

    陈炕瞳孔一睁，双目当中带着一丝难以置信，脖颈之中出现了一道血痕，鲜血不断流淌而出，随后扑通一声倒在了地上。

    “陈炕！”

    “少旗主！”

    后金众人看到这一幕，皆是神色大惊。

    虞秋容手中长剑收回，淡淡的道：“这就是我魔教待客之道。”

    “你！”

    一个侍卫看到这，眼中带着一丝愤怒。

    魔教之人竟然敢杀陈炕！？

    那可是金鹰旗旗主之子。

    完颜跃看到这，眼中喜悦一闪而过，随后满脸愤怒，“贵教这是什么意思？为何要动手杀人？难道想要挑起战争吗？”

    虞秋容冷笑一声：“你回去告诉你们圣主，你看他会不会为了这金鹰旗旗主之子报仇。”

    “莫说是他，就是你们今天都死了，你么圣主也不敢妄动！”

    陈炕他老子地位高，可不代表他在后金地位会很高，为了一个陈炕，攻打东罗关，这肯定是不现实。

    而虞秋容后面这话自然带着几分夸张的成分，毕竟对于那位圣主她并不了解。

    完颜跃等人心中又惊又怒。

    “送他们走。”

    赵青梅说完起身，向着屋内走去了。

    虞秋容目光冰寒，站在高台之上，一双美目眼睛就像是两把锐利的长剑看着完颜跃等人。

    “我们走！”

    完颜跃沉声道。

    “是！”

    身后几人相互对视了一眼，只能那个无奈带着陈炕的尸体，向着东罗塔外走去了。

    毕竟此地是魔教的大本营，卧虎藏龙，高手云集，方才那朱雀座首座出招他们都看不清楚，更不用说还有一个更加可怕的魔教教主了。

    很快，一行人就走出了东罗关。

    “我们快走，小心魔教袭杀我等。”完颜跃看了一眼身后连忙道。

    “那魔教的胆子真这么大？”陈炕的几个侍卫皆是心中一寒。

    完颜跃冷哼道：“你们对于那魔教可能不甚熟悉和了解，今日若是那魔教的教主动手了，我们可能真的走不脱了。”

    其中一个侍卫低声道：“副旗主曾经游历过大燕，对于魔教作风和事迹了解，我们还是听他的快走吧。”

    旁边侍卫叹道：“现在少主死了，我们回去，怕......”

    完颜跃叹道：“陈炕之死，怨不得别人，到时候我会如实禀报给旗主的。”

    对于陈炕之死，他并没有感觉到丝毫意外，陈炕一直生活在后金，而且他老子是金鹰旗的旗主，内心狂傲无边，看到那绝美无双的魔教教主怎么可能会不心动？

    再加上此次来之前，自己不断的暗示和吹捧，显然他已经完全失去了理智。

    死的好，死的好啊！

    完颜跃心中狂喜，但面上却依旧是一副忧心忡忡。

    “多谢副旗主了。”

    几人听到完颜跃的话，脸上带着感激之情。

    “别说了，快走吧。”完颜跃跨上了马背，清喝道：“驾！”

    .........

    渝州城，济世堂门口。

    茶馆的伙计看到一群人浩浩荡荡的向着济世堂冲来，忍不住道：“怎么回事啊？”

    “不好了！安大夫死了！”

    “让让让！安大夫死了！”

    .......

    一大帮子人急匆匆向着济世堂冲了过来，最前面的牛福背着安景尸体正大步向着堂内走去。

    “什么！？安大夫死了？”

    茶馆伙计听到这，顿时整个人都僵住了。

    “檀姑娘.....”

    牛福一进门便看到了檀云正站在柜台前。

    “姑爷.......”

    而檀云看到牛福背后的安景，心底彷如有惊雷炸响，整个人都呆愣住了。

    牛福眼中带着一丝红丝，“小安大夫正在街上走着，不知道什么原因突然......哎，节哀吧。”

    “小安大夫可是一个好人。”

    “这世道真是好人没有好报，像他这样的人本应该长命百岁的。”

    众人皆是扼腕叹息，有的人眼中带着泪水。

    “你快给你家小姐书信一封，让她快回来吧。”牛福长长叹了口气，随后才将安景尸体放了下来。

    此刻檀云整个大脑都是一片空白，呆愣愣的站在原地，仿佛没有听到牛福的话。

    她怎么会不知道这突然暴毙是什么原因呢？

    定是江尚出手杀了姑爷。

    顶尖的宗师高手出手，他哪里还有活路呢？

    “你们散了吧，散了吧。”

    牛福看到周围围拢的众人，道：“让小安大夫家人冷静冷静。”

    邻里街坊皆是摇头叹气，随后散了去。

    “牛福，我想你帮我办个事情。”

    好半晌，檀云才开口道。

    牛福道：“你尽管说。”

    檀云眼中涌动着泪光低声道：“我想让你去一趟法喜寺，请戒色和尚来一趟，让他给姑爷操办一下后事。”

    牛福顿了顿，才叹道：“好，我现在就去。”

    赵家小姐回去探亲了，不知道什么时候回来，等她回来操办后事估计已经来不及了。

    随后牛福急匆匆走出了门。

    “汪汪！汪汪！”

    这时，小黑仔跑了过来，舔舐了一下躺在地上的安景。

    檀云缓缓蹲了下来，看着那熟悉的面孔。

    那种感觉很难受，就像是当初她娘死的时候，内心很空很空，好像什么都没有了似的。

    “姑爷，你也太小气了吧。”“虽然我是小丫鬟，但是我还是要好好说道说道，做人不能这么小气。”

    “姑爷，小云有个不情之请不知道该讲不该讲。”

    “姑爷，那我岂不是白给你干了。”

    “姑爷，我一定会报答你的。”

    “我什么都听姑爷的。”

    “谁说我偷懒了，我只是去....只是去看看小黑仔，看看它是不是死了.......”

    “如果我说谎，便让小黑仔天打五雷劈！”

    “姑爷，你又带了什么糕点？”

    ........

    往事一幕幕印入眼前，就像是昨日才发生的一般，但随后一切都化作了过眼云烟。

    “姑爷......你以后再也不能给我买糕点了。”

    檀云轻轻拽着安景的衣衫，哽咽起来，“我以后再也不偷懒了，姑爷。”

    任由她如何说，安景都是躺在地上一动不动。

    想起以往，檀云每次一个人烦恼不开心的时候，都会找安景聊聊天。

    自此以后，再也无法感受这种抚慰，她呆呆地坐在门槛，双手抱着蜷曲的双腿，眉宇间凝固着伤心与思念，平日闪光的双眼蒙胧起来，鼻尖酸酸的。

    只见一股清泪就夺眶而出，流到嘴角钻进了口中，那是一种咸咸的感觉，她抿了一下嘴，再也控制不住自己，任凭泪水疯狂奔涌，她捂起脸痛哭。

    “呜呜呜呜.......”

    济世堂中，只有檀云抽泣的声音。

    “汪汪！汪汪！”

    小黑仔在旁不断喊叫，蹦来蹦去的，随后又走到安景身边舔了舔。

    以前要是它这般，肯定迎来的就是一通臭骂，但是今日却什么都没有发生。

    “不行，我不能哭了。”

    檀云擦拭了一下眼角的泪水，“我要赶紧把这个消息告诉小姐，而且我还要赶快离开这里。”

    江尚是一个极其危险的人物，就是一个彻头彻尾的疯子，谁也不知道他会不会杀了自己。

    “我要去找师父！”

    檀云第一个想到的并不是赵青梅，而是前往玉京城的李复周。

    “对，我要去找师父。”

    檀云用衣袖抹去了眼角的泪水，随后看着躺在地上的安景：“姑爷，我要走了，我要离开这里了.....”

    檀云说到这，又是不禁泪如雨下。

    她以为她以后不会再哭了，现在她知道，当伤心和痛苦到了极致，泪水是不由自主的流淌而下的。

    扫了一眼熟悉的济世堂，这里的柜台，椅子，一草一木......

    还有那地上的安景，檀云觉得特别舍不得，感觉就像是心口被人剜去一块。

    “小黑仔，我要走了。”

    檀云摸了摸小黑仔的脑袋，轻声道：“如果未来还有机会的话，我们说不定还会再见。”

    “汪汪！汪汪！”

    小黑仔不停的叫唤着，似乎感觉出来今天的不一般。

    “姑爷.......”

    檀云不敢在看躺在地上的安景，转过身道：“我要走了，等以后我一定会回来看你，我不能处理你的后事了，等会韩捕头会料理你的后事。”

    檀云说着，脚步向着堂外走去。

    “汪汪汪！”

    小黑仔向着往常跟了过去。

    檀云走到了门口的时候脚步一顿，还是忍不住回头看着躺在地上的安景，随后将身上的外衫脱了下来，盖在了安景身上。

    “姑爷....姑爷...我真的走了，我一定会回来的。”

    檀云泪水不断流淌着，嘴唇都是咬出了鲜血。

    说完，她大步向着堂外走去了，不敢再回头。

    “汪汪！”“汪汪！”

    小黑仔快步跟了上去，但是等它跑出门外的时候，檀云已经不见了身影。

    这一生很短，少有圆满。

    .......

    法喜寺，问心殿。

    一个僧人正拿着扫把打扫着，随后又擦拭了那问心殿的佛像。

    “嗯！？”

    就在这时，那僧人看到那问心蒲团猛地一惊，道：“这问心蒲团怎么有个洞？”

    拿起那问心蒲团一看，只见得蒲团中央有个破洞，像是被什么坚硬之物洞穿的一般。

    就在这时，一个人影悄默默的准备溜进这问心殿当中。

    “戒色师叔！”

    僧人看到来人连忙恭敬的道。

    整个法喜寺都知道，眼前之人乃是法喜寺主持法悟的弟子戒色。

    韩文新干笑了两声，“慧心啊，今天你打扫这问心殿啊？”

    “是。”

    名叫慧心的僧人奇怪的道：“不知道为何，这问心蒲团之上竟然有着一个洞......”

    韩文新瞪大了眼睛，随后看了几眼道：“这个洞还挺大的，不错。”

    “师叔放心好了。”

    慧心缓缓道：“大倒是不大，明日让慧重补补就好了。”

    韩文新嘴角抽搐了一番，随后没好气的道：“我听到戒嗔师兄好像有什么事找你。”

    “找我？”慧心一脸为难的道：“可是此地我还没有打扫好.......算了，等会再重新打扫好了。”

    韩文新道：“这里交给我，我帮你打扫。”

    “这....这怎么行？”

    慧心连忙道。

    “没关系，反正我也无事，你快去吧，戒嗔师兄找你应该是有什么急事，去晚了可就不好了。”

    “那就麻烦戒色师叔了。”

    慧心一脸感激，没想到这刚来没多久的戒色师叔竟然是一个如此善良的人。

    听到‘戒色’二字，韩文新脸上一黑，连忙摆手道：“快去吧快去吧。”

    慧心不敢再耽搁，匆匆放下了手中东西向着殿外走去了。

    看到慧心离去之后，韩文新顿时眉开眼笑了起来。

    “这破寺庙，平日没啥乐子，还不让老子下山，等待满了一年，老子肯定要还俗......希望到时候枪不要生锈了才是。”

    就在韩文新刚准备坐到那问心蒲团之上的时候，门外响起了一道声音。

    “戒色！戒色！”

    “谁又来打扰我的欢乐时光。”

    韩文新嘀咕了一声，随后极为不情愿的应道：“什么事情啊？”

    只见戒嗔急匆匆走了进来，“戒色，你还记得和你一同来的大夫吗？”

    韩文新道：“知道啊，那是我异父异母的亲兄弟。”

    “那大夫暴毙了。”

    “你说什么？”

    “那大夫今天突然横死在了街头。”

    韩文新摆了摆手笑道：“不可能，那狗日他自己说了，从十年前就注重养身之道，枸杞，地黄，茯苓当饭吃，怎么可能会死？”

    别人不知道安景，他可是十分清楚，平日可注重养身了，那两个腰子都是铁做的。

    戒嗔双手合十，一脸严肃的道：“此事是真的，那大夫突然在街上倒下便没了呼吸，现在此事渝州城都知晓了，有一个牙人据说特地来到了寺庙告诉你这个消息，让你去一趟。”

    “你....你没看玩笑？”

    韩文新看到戒嗔神情，在联想平日戒嗔也不是一个会说笑的人。

    “那牙人就在门外。”

    韩文新听到这，顿时快步向着门外冲了去。

    “哎。”

    看着韩文新飞奔的身影，戒嗔轻轻摇了摇头。

    ..........

    渝州城，济世堂。

    韩文新脸色难看的站在安景尸体旁，“安兄到底是怎么死的？”

    “旁人说他是突然暴毙而死的。”牛福叹了口气，随后奇怪的道：“那丫鬟了，几个时辰前还在的啊。”

    此时檀云早就不见了，只有一只小黑狗趴在安景身边。

    韩文新深吸一口气，“安兄他是有修为在身，并且他是大夫，对于自己身体十分了解，绝对不可能突然横死，肯定是有什么仇家.......”

    说到这，韩文新满脸凝重。

    他在渝州城当了两年的捕快，对于江湖当中一些事宜自然十分了解，安景绝对不可能是突然暴毙。

    “仇家！？”

    牛福愣了愣神。

    韩文新继续分析道：“还有那檀云，她可能是知道一些密辛，已经遭遇不测死了，或者害怕仇家跑路了。”

    牛福嘴巴张了张：“那现在怎么办？”

    他只是一个普通的牙人罢了。

    韩文新深深叹了口气，安景应该是得罪了江湖高手，所以才招来这杀身之祸，能够悄无声息在街上杀了人，这人的实力绝对极高。

    “等待仵作来验尸.......”

    想到这，韩文新双拳紧握起来，双目当中带着一丝猩红。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，门外传来一道稚嫩的声音。

    “师父！”

    听到这声音，韩文新心中一震，连忙转身看去。

    来人不是旁人，正是法喜寺主持法悟。

    “师父，你来看看安兄尸体......”

    仵作检验尸体虽然是专业的，但是关乎到一些顶尖的江湖高手气机，他们显然探测不到。

    法悟叹了口气去，随后看了一眼躺在地上的安景，“他已经死了。”

    “怎么死的？”韩文新咬着牙道。

    “自然而死。”

    法悟顿了顿才道。

    他身为一品的高手，自然能够看得出来安景乃是心脉被震断而死，但是犹豫了片刻还是没有讲出来。

    要知道能够不伤安景身体的话，将其心脉震断的话，此人修为定然不亚于自己。

    韩文新真的想要为这个大夫报仇的话，那基本是必死无疑。

    江湖恩怨，你杀我，我杀你，最后无穷无尽，不断的轮回。

    “我不信。”

    韩文新气喘吁吁的道。

    “痴儿，莫要被仇恨蒙蔽了双眼。”

    法悟叹道：“还是尽早给他准备后事吧。”

    韩文新这般痛苦，法悟自然清楚，因为他也才经历过。

    “我要等仵作来了再说。”

    韩文新双拳紧握，指甲陷入肉中都渗出了鲜血。

    不多时，渝州城的三个仵作都来了，三人围着安景的尸体研究的半天，什么都没有查出来。

    “韩捕头，没有任何异样。”

    三个仵作对视了一眼叹道。

    韩文新看到这，最终眼中充满了无奈。

    牛福拍了拍韩文新肩膀，道：“还是给小安大夫料理后事吧，是等不到赵小姐回来了。”

    “哎。”

    韩文新仰起头，随后重重叹了口气。

