    来的时候不觉什么，等往回走的时候，高远只觉得自己浑身都酸疼的要死。

    最可气的竟然是腿开始抽筋儿了，走一会儿就得停下来休息一下蹬蹬腿儿什么的，否则高远还真走不了路。

    “你这体力还是差啊……”

    向卫国看的很无语，他也累，因为几个小时的山路一口气跑下来，肯定是个人都得累，可他六十几岁的人了，也没到腿抽筋的地步。

    高远无奈又不忿，但是向卫国的例子就摆在面前，他一个二十多岁的人比不过六十几岁的老人，还能说什么。

    “我这算不错了好不好，我还每天都有坚持锻炼呢，同样是坐办公室的人，你信不信他们连走都走不下来？”

    向卫国想了想，点头道：“这话还真没错，人们的生活条件是越来越好了，可体质也是越来越差，我当年收粮食的时候背着一百多斤的玉米上房一点儿问题没有，我爹从麦场用扁担往家里麦子，一次挑三百斤麦子得好多趟，他赶集的时候用扁担挑着山货，去的时候二百多斤，回来的时候挑上面粉什么的东西又得二百来斤，就这走山路都用不了几歇，这一趟来回可是五十里地呢。”

    高远不得不又坐到了石头上，用力蹬直了他的腿，努力将脚趾也伸直之后，呲牙咧嘴的道：“那是以前，现在谁还用扁担啊，我长这么大就没见过扁担，帮我扳下脚，疼死我了！”

    高远在努力想把脚大拇指也伸直，可他一动就疼，不动呢，不动腿上抽着筋更疼。

    洛星雨扳住了高远的脚，向卫国却是把洛星雨拨到了一边，把高远的腿往自己肩膀上一架，一使劲儿就站了起来。

    “疼！疼！”

    “忍一会儿！”

    向卫国厉声说完后，叹了口气，道：“以你的体质能坚持到现在也不容易，再坚持一下，马上就到家了。”

    高远疼的呲牙咧嘴，向卫国继续道：“现在条件好了点，回去给你把体能训练也加上，你是得好好操练一下了，不为别的，就为你逃命的时候也能多跑一会儿。”

    洛星雨低声道：“我也要，我要能保护自己。”

    “嗯，原来是对你太放松了，从明天开始你也练，好好练。”

    放开了高远的腿，向卫国道：“行了，没那么疼就起来坚持着走回去，我像你这么年轻的时候，今天这样的路一次跑三个来回也不至于像你这样。”

    还说什么呢，跟一个特种兵教官有什么可较真的，那是给自己找不自在。

    坚持着熬到家里，高远直接往炕上一躺，他是完全不想动了。

    现在高远不仅累，还饿。

    “小雨，拿饼干出来赶紧让我吃点儿，不，拿个肉罐头，我扛不住了……”

    “等等。”

    向卫国伸手阻止了洛星雨的举动，然后他沉声道：“去后边从冷窖里把肉拿出来，别吃罐头了，还是我做饭吧。”

    高远坐了起来，道：“不是，向叔你不累吗？现在就别撑着了，咱们先吃了东西休息吧。”

    这人放松之后和精神紧张的时候是截然不同的状态，为了救洛星雨时高远有多生猛，现在的高远就有加倍的虚弱。

    向卫国摇了摇头，道：“你啊，你真的差了太多，体能差是一方面，对体能的分配也有问题，最主要的是你耐力还是差的太多，这才哪儿到哪儿，你就不行了？”

    鄙视了高远一番，向卫国很是无奈的道：“我还想先去咱们把衣服扔下的地方把衣服捡回来呢，不过看你这样子还是算了，先给你做饭，明天再去把衣服捡回来吧。”

    同样是经过了令人恐惧而刺激的一天，同样是跑了很远很远的山路，唯一的不同是向卫国没有和人交手，可是高远跟人交手的时间和耗费的体力可以忽略不计。

    那么问题来了，向卫国虽然不至于像个没事儿人一样，可他却能继续做饭，甚至还惦记着再走上几个小时去把衣服捡回来。

    差距啊，巨大的差距，令人羞愧的差距。

    看着高远一副羞愧难当的模样，向卫国笑道：“你不用放在心上，因为我只是岁数大了些，但是比起身体的底子你比我差的太远了，想当年我们全副武装跑十公里越野那是每天都要进行的必备科目，跑完十公里越野还要进行实弹射击考核，要立即进入实战条件下的作战，所以呢，你真的不必太放在心上。”

    这就是人比人气死人，特种兵是那么好当的嘛，

    高远轻吁了口气，现在他也没什么可说的了，就安心当一个等着吃饭的半残好了。

    现在这山里的温度到了晚上得零下二十度左右，白天暖和一些，也只有零下七八度的样子，所以整个室外就是一个天然的大冰箱，而把吃不完的生肉放在外面挖出的一个地洞里，上面再盖上石板，就是储存食物的冰柜。

    也正是因为吃不完的肉都放在了冰窖里，所以李波他们一伙人来的时候没有发现，否则他们一定会带上所有能吃的东西才肯离开。

    肉早就分解好了，洛星雨拿了两块回来，向卫国接过了肉，立刻就去外间忙碌了起来。

    “小雨去歇一会儿，不用你帮忙了。”

    向卫国的声音从外面传了过进来，洛星雨坐到了炕边上，看了看高远脸上划出的血道子，再看看高远已经极脏而且划出了一道道口子的衣服，洛星雨忍不住抓住了高远的手，低声道：“我……，疼吗？”

    “不疼，这有什么啊。”

    高远抽回了自己的手，然后他笑着道：“还好穿的都是从村里拿来的衣服，这要是穿我自己的冲锋衣就该心疼了，哈哈……呃，冲锋衣应该也不会被撕成这样吧。”

    看着强行找话题的高远，洛星雨勉强笑了笑。

    这时候似乎应该说些什么，但是听着在向卫国在外间忙碌的声音，洛星雨又不知道该说什么好了。

    “把衣服换一换，我去外面把火炕烧上，现在屋里冷你先盖上被子。”

    “我说你们不用把我当成病号伤员看待吧，那个向叔，我来帮你。”

    向卫国大声道：“别来添乱。”

    洛星雨轻轻的叹了口气，高远想了想，道：“你不要再想今天的事了，都过去了，而且以后绝不会再有这种事了，我发誓，绝不可能再有了！”

    说完后，高远主动抱住了洛星雨，轻轻拍打着她的后背，道：“别怕，不要怕，以后再也不会了。”

    向卫国先是轻咳了一声，然后他直接就在外间道：“嗯，说起来也是我的失职，虽然没有什么特别可靠的手段，但是布置一些简单的陷阱和报警装置还是很简单的，就算听到些动静马上躲起来也是好的。”

    高远提高了一些音量，道：“谁能想到会有人从山后过来呢。”

    “路就是给人走的，那么有路就意味着可能会有人来，你不也是来玩的时候发现这里的嘛，我以前觉得威胁就是丧尸，但是我该想到的，不管在任何时候，人才是最危险的动物，反正明天就做好陷阱和报警装置吧。”

    “好的，明天先做好报警装置。”

    向卫国不吭声了，高远再次看向了洛星雨，道：“你现在累了吗？要不然你也躺一会儿吧。”

    洛星雨摇了摇头，低声道：“我现在……心里乱，我先去生火。”

    洛星雨出去了，向卫国还在忙碌。

    为什么说谨慎是末日生存中最基本的要素呢，因为高远不是每天都不嫌麻烦的把所有东西都藏起来才安心，那么他们的米面肯定被李波一伙人带走了。

    向卫国把藏起来的面粉拿出来，先做了一锅最简单的肉片疙瘩汤出来，这不是正餐，但是想吃上一碗热腾腾的疙瘩汤，身上就有了热乎劲儿，手脚也不会再发软了。

    喝完疙瘩汤，肉已经炖在锅里了，乘着这个空档，向卫国淡淡的道：“今天的事给我提了个醒。”

    洛星雨还没有吃完，但是她把碗放下，凝神倾听着向卫国要说什么。

    看了看高远和洛星雨，向卫国叹了口气，道：“我一直觉得，咱不想着害别人，别人就算想害咱也没那么容易，可是今天那伙人就有枪，我在想如果他们能有枪，那也一定有其他人能搞到枪。”

    “那是肯定的，就算不多，但也一定有人会搞到枪的。”

    向卫国思索了片刻，道：“如果今天他们都有枪，那你就死定了，小雨是什么下场也不用多说，我有可能会干掉他们，但也有可能被他们干掉，这个不好说，但我们不能把自己的命寄托在运气上，所以我们必须也有枪，我们不害人但也绝不能让人害了！”

    高远愣了一下，道：“要去搞枪？”

    向卫国点头道：“是的，我们要去搞枪。”

    高远激动了，他急声道：“去哪里搞枪，您知道吗？”

    向卫国毫不犹豫的道：“我不要什么警用枪，就像你今天缴获的那把枪我就看不上，我要军用枪，制式步枪！所以我们去搞军用枪。”

    高远兴奋的话都讲不利索了，道：“真的可以吗？你觉得没问题？那我们去哪儿啊，哪里有枪啊，您肯定知道吧！咱们什么时候去啊！”

    “别急，等着咱们都准备好了就去，这种事儿不能急的。”

    高远急道：“我不急着去，但你肯定知道去哪儿搞枪对吗？”

    向卫国微微一笑，道：“都说了是军用枪支，自然是去军营搞枪了。”

    