    有一事相求。

    这话音，听着分外耳熟。

    谢明曦心中闪过一个念头，先有些讶然，很快，又化为一抹笑意隐没在眼底：“有什么事，但说无妨。”

    叶母这才鼓起勇气说道：“景知今年已二十有一，也到了该成亲的年龄。他有了意中人，我想求王妃娘娘保媒。”

    谢明曦目中笑意更深，慢悠悠地说道：“真是凑巧。前两日，杨夫子去求师父，为杨姑娘说亲。没想到，今日你又来求我为叶长史保媒。”

    叶母：“……”

    叶母显然不知道杨夫子去求过顾山长之事，被谢明曦陡然说穿，颇有些不好意思。

    叶秋娘忍不住再次张口：“娘，王妃已经知道是怎么回事，你就别吞吞吐吐的了。直接张口求王妃保媒便是。”

    这倒也是。

    为了儿子的终身大事，叶母也顾不得别的了，躬身行了一礼：“不瞒王妃，景知的意中人，正是杨姑娘。”

    “杨姑娘聪慧能干，美貌可人。他们两人，在来蜀地的路上相识，到了蜀地后，也时有见面的机会。时日久了，便生出了情意。”

    “景知脸皮薄，不好意思张口求蜀王殿下保媒。我这个亲娘，今日只得厚着脸皮来求王妃了。”

    叶景知，杨凝雪。

    一个是新科探花，五品的藩王长史。

    一个是夫子之女，如今也在顾氏书院里做夫子。

    论出身，两人相差无几，俱是年少丧父，出身寒门。论年龄，杨凝雪大了叶景知一岁，也算相配。论相貌，两人俱十分出众，倒也合适。

    唯一不太合宜的，就是……

    “杨姑娘当年所遇之事，你们都清楚。”谢明曦看向叶秋娘母女，神色淡淡：“你们心里半点都不介意吗？”

    杨凝雪鲜遭谢元亭凌辱之事，并未传出去。叶秋娘却是一清二楚。想来，叶母和叶景知也早已从叶秋娘口中得知当年旧事了。

    叶母显然早已思虑过多回，张口便道：“当年之事，怪不得杨姑娘。都是谢大少爷……”

    到底是亲兄妹，当着蜀王妃的面说谢元亭的不是，总不太合适。

    叶母顿了顿，正要含糊过去，谢明曦已接过话茬：“谢元亭见色起意，兼之想令我难堪，做出那等无耻之事。杨凝雪确实无辜。”

    “这一桩陈年旧事，知晓之人并不多。如今来了蜀地，更无人会提及这些。”

    “只是，一旦叶长史和杨凝雪定下亲事，保不准便有好口舌之人，翻出当年旧事嚼舌。到时候，你们心中可会介怀，进而迁怒杨凝雪？”

    最后一席话，直接犀利。

    叶母毫不迟疑地应道：“王妃所言之事，我早已想过了。今日我既主动来求王妃保媒，自不会惧任何风言风语。”

    叶秋娘也道：“我私下问过弟弟，他已和我禀明心意，他不介意这些旧事，非杨姑娘不娶。”

    “请王妃成全这一对有情人！”

    谢明曦定定地看了叶秋娘母女片刻，才缓缓道：“好，你们都记住今日说过的话。他日若杨凝雪因此事受了慢待，我不会坐视不理。”

    这是明言要为杨凝雪撑腰了。

    杨凝雪娘家只剩一个亲娘，略显单薄。现在有蜀王妃撑腰，可就不同了。

    叶母和叶秋娘对视一眼，不忧反喜，一起应下。

    ……

    这一边，杨夫子也私下找到顾山长，将事情的原委托盘而出。

    “……当着王妃的面，我没好意思直言。凝雪的意中人，正是叶长史。他们两人彼此有意，叶长史也知晓当年旧事，并不介怀。”

    顾山长愕然片刻，才笑道：“没想到，都被明曦说中了。你也真是，实话实说便是，有什么可遮掩的。”

    杨夫子面上微微发热：“这门亲事，是凝雪高攀。我怕直言相告，王妃会小瞧了凝雪。”

    顾山长失笑不已：“你呀，就是想得太多了。这等好事，明曦知道了只有高兴之理。”

    顿了顿，又笑着恭贺：“恭喜，即将喜得佳婿。”

    杨夫子对这门亲事别提多满意了，闻言笑弯了眼角。

    叶景知年少得志，却半分不张狂，性子温和沉稳。

    女儿曾经历过诸多坎坷。以后，也该苦尽甘来了。

    ……

    “什么？”盛鸿听闻此事亦惊讶不已：“叶景知和杨凝雪？他们两人竟彼此有意？”

    谢明曦笑道：“其实，那日杨夫子张口的时候，我便隐隐有些预感。没想到，果然被我猜了个正着。”

    盛鸿想了想，也笑了起来：“他们两人皆蹉跎至今，一个是老姑娘，一个是老光棍，看对眼了正好凑一对。”

    二十一岁的叶景知还好，男子大些说亲也无碍。杨凝雪却正经是众人眼中的“老姑娘”了。这门亲事，对杨凝雪来说，无疑是高嫁。

    叶景知出身寒门没错，现在却是正经的官身。杨凝雪嫁进叶家，便是五品诰命。

    “如此好亲事，不容错过。”谢明曦了然地笑道：“所以，杨夫子才会豁出脸去找师父。”

    杨夫子爱女如命，为了杨凝雪的终身幸福，索性舍下脸面。

    盛鸿挑眉笑问：“保媒成全一对有情人，感觉如何？”

    “感觉尚可。”谢明曦同样挑眉一笑：“自来了蜀地之后，一直忙碌个不停。如今有这么一桩喜事，倒是令人心情颇佳。”

    可不是么？

    有情人终成眷属，总是令人喜悦的事。

    更何况，叶景知那个傻小子，以前一直暗中恋慕谢明曦，不肯成亲。现在，总算是想开了。他也能放下这一桩小心思了。

    盛鸿愉快地笑了起来。

    谢明曦敏锐地瞥了盛鸿一眼：“你是不是有事瞒着我？”

    谢明曦聪慧敏锐，算无余策。唯一的缺点，大概就是对自己的爱慕者颇为迟钝了。竟一直不知叶景知的少年心思。

    盛鸿当然不肯说穿，随口道：“这怎么会。我们夫妻坦诚相待，从无隐秘。”然后迅速扯开话题：“让他们先定下亲事，待我们搬进王府了，再令他们操办亲事。”

    谢明曦笑着点点头。

    ……