    第97章 汇合

    看着他一脸疑惑的样子，陈昊笑了出来说道；“其实这个是非常简单，就是我发现咱们这次的考核，他们这边的人应该也并不清楚，所以也算是给他们打了个措手不及。

    如果是我没有猜错的话，他们不管是做反抗还是做抓捕。

    所以在这个时间之内，我们还是有机会逃离这里的。

    只要我们利用这个间隙让我们离开这里，那就足够了。”

    “对，没错，等他们反应过来之后肯定会戒备森严，况且到时候咱们也出不去。

    但是现在不同现在虽然也是戒备，但是有很多地方还没有管理，等晚点就来不及了。”

    两人说完这话，就去找其他人。

    此时王艳兵正在和一个乞丐抢这衣服，那个乞丐龇牙咧嘴的看着他。

    王艳兵嫌弃的看了他一眼，心想他现在怎么会轮到这个地步。

    可现在也没办法，现在他被满城追捕，就算是想要离开的话，也根本走不了。

    “大哥，我拿这衣服，和你换？”

    那乞丐仿佛没听懂一样，继续手里的东西。

    王艳兵无语，最后只能使用强制手段。

    再拿出了自己身上全部的家当和他换了衣服之后，王艳兵这才回头连着走了出来。

    可就在他走了出来之后，却看着陈昊和何晨光两个人正笑着看着他。

    “你们两个笑够了没有？笑完了赶紧走，再不走就来不及了。”

    听到这话后两个人更是不厚道地笑了出来，不过眼下他也是抓着王艳兵上了车。

    车子上王艳兵一脸嫌弃的看着自己，本来他打算打扮成乞丐的。

    可没想到自己刚刚打扮成功，就看着他们两个人。

    “你们两个是怎么遇到的？怎么还一起找到我了？这是怎么回事？”

    看着他疑惑的样子，陈昊嘿嘿一笑，他直接说道。

    “我们这次出来做任务应该是被人监控起来的，所以不管是做什么事情，都是在别人的眼皮子底下。”

    “这话是什么意思？咱不找我们的任务他们知道吗？”

    我也并没有听说之前的事情所以他现在根本不知道什么样。

    “意思就是这次我们的任务没那么简单。”

    陈昊将自己的想法可以说出来之后，倒是让两个人都有些惊讶。

    两人明白了以后，他们三人继续出发，好在是找到了李二牛，不然他们还真有些担心。

    等四人集合到了一起后，陈昊带着他们找到了一个隐蔽的地方开始休息。

    “陈昊哥你刚才把我们叫一起说是要有人玩牌，我们要怎么做？

    我们现在听首长的任务是要把这几个箱子全部都送到指定地点，而且还不能被他们发现，可如果我们要是做其他的事情，那不就是自主的让他们发现了。”

    何晨光在一说完这话后，我旁边的几个人也是点了点头，王艳兵说道。

    “对没错，之前我们来这边看了一眼，外面全部都是人一直在搜索我们。

    虽然并不只是我们几个人，但是外面的人不停在搜索。

    我们就算是想要离开也根本不好玩之前，咱们本来是想办法乔装离开这里的，但是现在很显然已经行不通了。”

    “对，艳兵说的没错，我们现在目标太大，弄不好就会被发现。

    所以我们现在必须想个办法，不仅让他们发现不了，而且还要完成任务。”

    几人你一句，我一句的聊着，他们都在探讨接下来要怎躲过追捕。

    可让他们惊讶的是，就在他们商量的时候，一旁的陈昊开口说道。

    “你们为什么总是想着要躲过他们的追捕？”

    听到这话后几个人一愣，没明白陈昊这是什么意思，一旁的李二牛连忙说道。

    “班长你这是啥意思？俺咋没明白呢？咱们本来不就是要躲过他们的追捕吗？

    要不然被发现了咱们不就没有完成任务吗？”

    看着李二牛好奇的样子，身旁的两人也是点了点头，可这时候陈昊却皱眉说道。

    “我没有说正面出击，就一定要让对方知道。

    可你们要清楚的就是，我们现在不论怎么躲他们都会找到我们。

    哪怕是躲到下水道里面，他们也能找得到我们。”

    听到这话后几个人一愣，何晨光点点头说道。

    “没错，而且他们现在还有警犬，要是不小心被他们给抓住可就完蛋了。”

    “我的意思是，你们为什么总想着要躲开他们，而不是主动出击？

    如果我们穿上他们的衣服，那不就可以走出去了吗？”

    现在巡逻的人不少，所以出现他们这样一只巡逻的队伍，也不会引起其他人的注意力。

    听到解释后，何晨光三人果然来了兴趣。

    “班长你说吧，你让俺干啥就干啥。”

    知道有好玩的几个小伙子立马有了精神。

    “行，那咱们就这么做。我们先去抢劫一辆车，换下他们的衣服，然后咱们开车直接走出去。”

    听到陈昊的提示后，几人立马开始行动。

    找了一圈，他们终于找到了一个落单的巡逻小组。

    陈昊几人对视，让他们小心，现在里面可能是实弹。

    他们几个不敢大意，连忙点头。

    “这群匪徒实在是太猖狂了，他们竟然持枪走到了整个市区，而且人数这么多，也不知道是怎么混进来的。”

    “可不是，我当时正放假在家呆着呢，没成想就接到了这么个电话，也不敢耽误，就连忙赶了回来，那群人也真的是太过分了。”

    “这要是有人正赶着结婚，那个就完蛋了。可真够憋气的了，一辈子就结这么一回婚，结果让这几个匪徒给搅黄了，要我说抓到他们几个人就一顿给他们枪毙算了。”

    陈昊他们几个人刚刚走进就听到了几个人的对话，陈昊会心一笑，心想这几个士兵对匪徒这二字还真是恨意滋生。

    陈昊打了个手势示意身旁的几人不要冲动，他换了一身衣服之后大摇大摆的走了出去。

    他们现在所在的这个地方是出城的边界处，尤其是在看到了他们几个人敢过来之后，也是有些差异。

    那些人对陈昊这么嚣张的走过来也是吓了一跳。

    “什么人在那里给我站着下车检查。”

    (本章完)

