    U盘里有视频？

    王主任看着桌上的U盘，瞬间想起了李彦刚刚说的话，勉强压下了心中的怒意。

    先看看再说吧，毕竟李彦也不是一个整天说糊涂话的人，他能这么说，估计这事可能还真另有隐情。

    王主任想到这，一手抓起桌上的U盘，插入电脑USB接口，然后再打开电脑。

    电脑主机电源开关的灯闪烁几下，电脑屏幕显示了开机的信息。

    不到1分钟时间，电脑完成开机。

    王主任立刻打开U盘中唯一的一个视频文件，皱着眉头看了起来。

    刚开始，视频里一片漆黑，什么动静都没有，但三分钟后，视频里突然出现了一个个背着行军背包的家伙。

    这些家伙一出现，就开始绕着人工湖晨跑，步伐非常整齐。

    从这些人出现的第一时间，王主任的双眼就瞪得超大，就像两只大灯笼，而脸上的神色也开始微微骤变。

    咦？

    啊？

    卧槽……真是单独训练啊！

    王主任屏住呼吸，紧紧盯着电脑呈现的画面。

    滴答，滴答……

    30分钟过去，王主任的脸上一直挂着一副惊讶的神情。

    什么人啊，竟然这样训练？

    这样的方式很独特啊！

    王主任内心震撼不已，不过没有任何废话，继续默默地看下去，因为视频里的人还没有停止，他们刚跑完30圈晨跑，又开始武装越野……

    时间在一点点地消失，1个小时过去了，马上又2个小时，过去了，但视频里的那些人都还没有停止，反而训练强度还不断加大，项目也越来越多。

    嘶嘶！

    伴随着画面不断变化，整个过程，房间里不断响起了一声声倒抽凉气的声音。

    这些声音都是王主任发出来的，而且整个过程，他还时不时突然抬头，盯着林天几个看上几眼，然后又转头看向电脑屏幕的画面。

    这些逃课的家伙，真的就是画面里的人吗？

    王主任眉头紧皱，内心一直在做判定。

    没办法，他要确定，这些家伙是不是画面里的人，不然，将可能被这些逃课的家伙给忽悠了。

    这些家伙都敢擅自逃课，保不齐就会耍些手段来欺骗自己。

    王主任带着疑问，一直看到差不多2个小时后，才算是最终确认下来，就是这伙人就是画面的人。

    “这……”

    弄明白的瞬间，王主任一愣，都不知道该说什么好。

    原来李彦说得没错，他们逃课就是为了单独训练，因为学校的那样训练强度远远达不到他们的标准。

    这就好比，他们本来就是可是考100分的人，却让他们练习20、30分水平的试卷，这不是拉低他们的成绩，误人子弟吗？

    确实，如果让他们再跟着学校的训练，他们还真的会退步。

    这么强悍的人，训练态度还这么积极，逃课也是为了训练，真的该处理吗？如何处理？

    特么，终于明白李彦刚刚为什么会说处理不了。

    哪怕是自己都下不了手，因为对方明显真没有错。

    换着是自己有这样的能力，也会这么做。

    愣了半天，王主任抬头，看着林天几个问道：“你们几个，确定不用参加我们的训练吗？”

    此刻，他的语气里面，已经没有丝毫愤怒了，反而极度的平静。

    愤怒？愤怒个毛啊。

    这样的强者，自己见都过未见，哪有让强者受气的说法？

    再说有这样能力的人，绝对受国家重视，说不定他们就是某支部队的重要人物，毕竟部队里神秘的人物还是大有人在。

    所以，现在，他的想法与李彦的差不多，好像林天他们这样的人，如果不进行那样强度的训练，体能退化很快。

    总不能因为军校的纪律，就让这些真正的军中精锐废掉吧？

    如果真是那样，就太不值得了，这是真正浪费国家资源。

    这样的罪名，担当不起啊！

    林天听到王主任的话，微微点了点头道：“主任，我们在开学的前几天也曾试着参加学校的训练，可是，那种训练只是常规训练，训练强度与项目，真不适合我们，所以，我们才自作主张，进行单独特训。”

    王主任点头道：“嗯，我明白了，这样吧，从今天开始，学校的军事训练这一块，你们可以不用参加，不过，学习都不能给我落下。”

    “听到没有？如果学习跟不上，一样不能毕业。”王主任重重说道。

    没办法了，这样的人才可遇不可求，他们应该有自己合适的训练方式，不过学校是没办法满足他们那样的强度。

    这也像林天说那样，学校的只是常规训练，不，相比他们的训练，连常规训练都不算，甚至连热身运动都算不上。

    毕竟像他们那样武装越野，武装泅渡，还有那个强度的格斗……这些项目，明显都超过特种兵的极限。

    怎么比？完全无法比。

    这学生都比老师强上很多倍，怎么教？

    压根就教不了，不给他们开绿道单独训练，他们要是挑战教官，那就要打国科大学的脸了。

    再说，这么强悍的人，能从国科大学毕业，那也给国科大学长脸了。

    这么好的学员，打着灯笼都找不着，要处理什么？

    王主任瞬间就想通了，作为一个政务主任，心态果然不错，马上就调整过来。

    林天等人马上立正敬礼。

    “是。”

    随后，林天等人便随着班主任李彦一起走出主任办公室。

    到了外面，李彦突然停止脚步，看着林天，一脸真诚的样子，开口道：“林天同学，我要跟你道个歉。”

    道歉？

    林天咧嘴一笑，道：“李老师，没这个必要，你这也不是不知道情况吗？再加上，我身份特殊，不方便报备什么的，还真不是看不起你，就是我不好报备啊。”

    又提身份这事？

    老子的身份就这么低级，不够格知道你的身份吗？

    李彦内心一百个不愿意接受，但是对方都怎么说了，也不好再问。

    不过，还真气不过啊，就因为这个身份，自己被你拉进一个深坑里，差点整个人都被活埋了。

    刚刚要不是拿到真实的训练视频，刚刚在王主任那里，还真是哑巴吃黄连，有苦说不出来啊。

    李彦闻言，嘴巴抽搐了半天，都不知道说什么好了。

