    最终，还是顾君澜做向导，带着他们在京都转了一大圈，看了新华书店，看了各个大商场，还带着他们去游乐场玩了一遭，在新华书店，李洋买了好几本书，都是关于服装设计方面的。

    既然她决定做这一行，专业方面的书她还是要买一些的，只是这个时候，这方面的书还是很少的，她也是找了好久，才找出这么几本来。

    同时，她也看到了两本外文的原文书，也是关于服装方面的，不过，放在那里都有些发旧了，那售货员看到李洋拿那两本书时还十分的诧异，这书可是放在那里好几年了，没人动过。

    李洋笑笑，光买这些书，她就花了五十多。

    霍霆江成了她的小弟，一直帮她抱着书，他低声问李洋，“你怎么买了外文书，你能看懂？”

    “嗯，我英文很好的。”李洋笑笑。

    “Haveyoueverbeenabroad？”霍霆江突然问李洋。（你去过国外？）

    “No，butIwastaughtEnglish。”李洋笑笑，回答他。（不，有人教过我英文。）

    “Admireyou。”霍霆江笑了。（佩服你。）

    呵呵，李洋笑了笑，没再与他用英文对话。

    他们俩聊天时，顾君澜和雷宁对视了一眼，默默的走着。

    就在他们走出商场前，李洋看到了一个卖男装的摊位，她回头看了雷宁一眼，走了进去。

    看了一圈，李洋看中一件天蓝色的夹克，颜色显年轻，也适合雷宁的肤色。

    “把这件衣服，拿一件他穿的号试试？”李洋对售货员道。

    售货员看到李洋朴实的打扮，本来不想搭理，可看到跟在她身边的三个男人一个比一个阔气，立刻不敢怠慢，赶紧去找了一件雷宁的号拿出来递给了李洋。

    “师傅，你试试。”李洋笑眯眯的对雷宁道。

    “洋洋，我有衣服。”雷宁看了她一眼，无奈的道。

    “这个是我送你的，预祝你比赛顺利。”李洋笑着示意他试试。

    雷宁默默的接过，脱下自己的大衣放在柜台上，穿上了李洋给他挑的夹克，这个衣服，适合春天穿。

    雷宁穿上后，顾君澜和霍霆江虽然心里有些酸酸的，不过不得不承认，李洋挑衣服很有眼光，这件衣服雷宁穿着，一下子显得他本人年轻了五岁。

    雷宁照了一下镜子，似乎也很喜欢，看向了李洋，轻笑，“行不？”

    “挺好看，师傅，就这件了，喜欢吗？”李洋问。

    雷宁笑着点头，深深的看了她一眼，轻轻的嗯了一声，“喜欢。”

    “好了，就这件，帮我包起来，开票吧！”李洋对售货员说道。

    售货员脸上露出了灿烂的笑容来，赶紧帮着雷宁脱下，开始叠衣服，打包，找袋子装起来，就去开票了。

    “多少钱？”李洋从衣服的里兜里掏出钱来。

    雷宁赶紧去拦李洋，“别，洋洋，师傅有钱。”

    “你的是你的，这是我送你的。”李洋把掏钱的动作压下去，看向了售货员。

    “五十八。”售货员说道。

    “这是六十，我看到你这里有袜子，两块钱别找了，给拿成我师父穿的袜子。”那售货员一听，高兴了，回手去拿了十双袜子过来，“这个袜子，我们卖两毛五一双，你要是要两块的袜子的话，我就给你按两毛一双，给你十双。”售货员也挺灵活的，看李洋这么痛快，也知道怎么做生意最上道。

    “行，那就谢谢了。”李洋点头。

    雷宁无奈捂额，“洋洋，师傅要那么多袜子干嘛？”

    “穿呗，你活动量大，破了扔了就行了，别再缝了。”李洋笑眯眯的说道。

    雷宁轻咳了一声，脸有些热，他的床上放着一双袜子，前边破了个洞，他拿出来穿才发现，就先放在了那里，准备晚上回去缝，没想到李洋看到了。

    顾君澜悄悄的拉了李洋一下，“洋洋，你不打算给我也买点啥？”

    李洋嘴角抽了抽，“你缺啥吗？”

    “缺你送的。”顾君澜轻咳了一声，低声道。

    “呵呵，”李洋无奈笑了一下，低下头，想起了顾君澜的防风服还是他花钱从自己的服装店里买的。

    再抬起头时，李洋看了他一眼，没说什么，等雷宁接过售货员递来的袋子，转身离开了这家摊子前。

    “洋洋，这衣服有点贵。”雷宁无奈的说道。

    “还好，这个料子，值这个钱，穿吧！”她和师傅师徒一场，如今又碰到了，自然不能空手见师傅。

    天色暗了下来，顾君澜直接带着他们去吃了晚饭，本来是雷宁要请的，顾君澜拦下了，说好了晚上他请的。

    饭后，他们先把雷宁送回了武术协会的宿舍楼前。

    雷宁临进去前，对李洋和顾君澜道：“我十五那天休息，洋洋要是还在的话，你们就来打拳吧！”

    “行。”李洋点头，好久没得师傅指导了。

    顾君澜一听，也有些期待了起来，点头应下。

    之后，顾君澜让顾明凡又开往了别墅区。

    等李洋告诉了他王家的别墅后，顾君澜看了这周围一眼，笑了笑，“洋洋，我家也不远，就在这附近，明天上午我来接你，你去给我爷爷拜个年，可以吧？”

    “好！”李洋应下。

    等李洋和霍霆江下车后，王家别墅大门打开了，王叔走了出来，“李姑娘，你们回来了？刚才少爷还问询你们了。”

    “麻烦王叔了！”李洋知道，王叔肯定一直在大门口等着，她有些不好意思了。

    “没事，去休息吧，房间里刚刚已经给你们送去了热水。”王叔笑笑。

    “谢谢！”李洋和霍霆江一起说了谢谢。

    他们进了楼内时，王庭和柳萍也在一楼的客厅里坐着，见到他们回来，两个人笑着站了起来。

    “对不起，你们俩一直在等我啊！”李洋十分的不好意思。

    “没事，猜到你们肯定会回来晚一些，我们俩也是吃完饭等着的，主要有件事想问问你。”王庭示意李洋和霍霆江坐下，对李洋道。

    “什么事？是不是对方不承认我的设计图？”李洋心里一沉，诧异的问道。

