
    “月儿！月儿，你怎么了？”

    林辰脸色大变，伸手搭在闻人月手腕上，下一刻如遭雷击，一张脸唰的一声没了半点血色。

    “怎……怎么会这样？”

    此刻，闻人月体内的圣婴竟是已经消失，并且灵力枯竭，心脏停止跳动，这对于一个圣者境修道者来说，已经是死得不能再死。

    很快的，林辰想到那《火鼎魔功》残缺的最后一页，一个猜测从他脑海中浮现。

    那火种进入宿主的体内后，不会对宿主产生什么影响，可如果将火种取出宿主的体内，却是会有着副作用，这个副作用，便是宿主的死亡！

    “是了！是了！将火种取回来后，实力提升，是窃取了宿主的灵力！身体恢复，是窃取了宿主的生命力！原来是如此！该死！该死！为什么我之前没有想到这一点！”

    林辰彻底想通了，他低吼出声，心中懊悔。

    世间的一切都是守恒的，根本没有什么神奇gōngfǎ能够打破这种守恒，《火鼎魔功》不过是窃取一方的灵力和生命力，转移到另一方身上罢了！

    一方得到好处，另一方便要付出惨烈的代价！

    这代价，便是性命！

    “早知道如此，我就不该将火种种入你的体内！你知道火种被取出后，会是什么后果的对不对？既然你知道，为什么还要这么做？你为什么这么傻？”

    林辰对着闻人月呼喊，闻人月却是没办法回答他了。

    根本不用她回答，从闻人月之前的表现来看，她明显早就知道，火种回到林辰体内后，自己要面临什么样的结局。

    然而，她还是选择这么做了。

    林辰心中又是感动，又是悔恨，又是痛恨自己的无能，如果他足够强大，那么也就不会被穆鸿泰打成重伤，闻人月也就不用牺牲自己来救他！

    “我一定会将你救回来的！无论如何，我一定会将你救回来的！”

    林辰的脑海中，根本想不到任何能够将闻人月救活的办法，他的医术再强，也无法起死回生。

    然而，此刻他却是如同魔怔了一般

    （本章未完，请翻页）

    ，喃喃自语。

    轰！

    外面，忽然传来了巨大的声响。

    “那个风雷殿的女人在哪里？哼！不出意料的话，龙牙已经死了，你们将他的尸体，扔到哪里去了，他杀了我阎罗殿的人，别以为死了就算了，必须将他的尸体挂在东庆城分部前，以儆效尤！”

    穆鸿泰的冷笑声，从外面传了进来。

    他以神念搜寻，竟是找过来了。

    林辰的眼中充斥着暴怒和戾气，像是要将一切都给撕碎的凶兽。

    他的拳头紧握，指关节咔嚓咔嚓作响，圣者境一阶的能量澎湃涌动，漆黑火焰跳跃，像是一个从火焰炼狱爬上来的复仇使者。

    如果不是穆鸿泰，那么他就不会受伤，闻人月也就不会为了救他，而没了性命。

    此刻，彷徨且悲伤的林辰，将所有情绪转化成了暴怒和怨恨，他双手颤抖着，为闻人月和自己穿上衣服，接着将闻人月收入黑色小塔内部空间。

    他手持轩辕枪，发出一声低吼，冲了出去，身后黑色火焰滚滚如长河。

    外面。

    秦阳天整个人嵌入到山壁中，胸口有些凹陷下去，他本就有伤在身，此时更是几乎一条命都要没了，只剩下微弱的呼吸。

    刚才，穆鸿泰在几百米外便对着他随手一掌拍出，穆鸿泰根本不需要用全力，只要靠近一些，秦阳天此时都已经没命了。

    “说吧，那风雷殿的女人，还有龙牙的尸体，在哪里？”

    穆鸿泰站在伊琳娜面前，一副居高临下的口吻，脸上带着笑容，他打量着伊琳娜，像是在看着笼子里的猎物。

    “他们早就离开这边，现在，估计都快要离开中域了！”

    伊琳娜冷冷道。

    “我不信！还有，那个龙牙绝对已经死了，我动的手，他根本不可能活下来！”穆鸿泰得意道。

    “如果他死了，我一定要让你给他偿命！”伊琳娜暴怒，眼神怨恨。

    “给他偿命？你要在床上把我弄死吗？希望你能有那个本事了！”

    穆鸿泰哈哈一笑，淫秽的目光在伊琳

    （本章未完，请翻页）

    娜身上扫荡，压根不将伊琳娜的威胁当做一回事。

    接着，他身形一晃，伊琳娜还没反应过来，手上的空间戒指已经被他取了下来，用两根手指头夹着。

    “那空间挪移的阵盘，在戒指里吧？这一回，我倒是要看看，你们还怎么跑！”

    穆鸿泰冷笑，将伊琳娜的空间戒指收了起来。

    “还给我！”

    伊琳娜发出一声尖啸，直接血化，长且锋利的指甲朝着穆鸿泰抓去，要将空间戒指夺回来。

    穆鸿泰淡然一笑，伸手便对着伊琳娜的手抓去，根本不将伊琳娜的攻击当一回事，双方境界差距太大，伊琳娜虽然要比绝大多数逍遥境九阶强大得多，但还没法如同林辰一般越阶而战，对他来说，根本没有一丝一毫的威胁。

    伊琳娜的全力一击，在他眼中，不过就相当于挠痒痒罢了。

    轰！

    天空中突然响起一阵阵音爆声。

    穆鸿泰吓了一跳，顾不上要去占伊琳娜便宜，随手一掌将伊琳娜拍飞，然后猛地抬头，就见到身体化作漆黑火焰的林辰，手持轩辕枪对着他劈下，看起来就像是一道黑色雷电怒劈下来一般。

    “你竟然还没死？这怎么可能！”

    穆鸿泰脸上露出难以置信的神色，他确定自己之前在东庆城的两次出手，绝对将对方体内的经脉和灵核都已经损毁了。

    对方没有活下来的可能才对！

    再者，就算是真的活了下来，这才过去没多久，也不可能立马就活蹦乱跳，一副没事的样子啊！

    一瞬间，穆鸿泰有些失神。

    等到反应过来，轩辕枪和他头顶的距离，已经不到三米。

    “不知道你是怎么恢复伤势的，既然如此，再杀你一次就是了，你那圣者境一阶的战力，在我面前，根本没有任何意义！”

    穆鸿泰冷嗤一声，随手一掌对着林辰拍去！

    这龙牙称得上是整个龙渊星圣者境以下的第一人，就连那皇甫焱也绝对不如他。

    然而，没踏入圣者境，即便是再逆天，也对他没有任何威胁！

    （本章完）
