一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十一章少女

    “菲儿小姐，你怎么一个人跑出来了，你爷爷呢？”

    陈强一边揉着叶菲儿受伤的小脚，一边问道，这样也可以分散小丫头的注意力，因为，他发现，小丫头的脚非常敏感，轻轻摸几下，整个人都有点抖，脸更是红得不要命。

    而之所以问这个问题，也是因为，在陈强的印象之中，小丫头貌似和她爷爷形影不离，而且以叶老对小丫头的爱护，那也是断然不会让小丫头一个人外出的。

    所以，这件事情，十分古怪。

    “我爷爷不在家，所以我就一个人出来找爷爷了。”

    感觉到脚底传来阵阵酥痒，叶菲儿红着脸说道。

    闻言，想都没想，陈强便知道是小丫头自己偷偷跑出来的。

    “下次可不许一个人偷偷跑出家门，太危险了。”陈强带有一丝教导的口吻。

    直接被陈强揭穿谎言，叶菲儿感觉有些尴尬，脸色一红，红彤彤的小脸蛋，煞是可爱。

    她傻傻一笑，说道：“嗯，陈大哥叫我不跑，我就不跑。”

    陈强点了点头，“菲儿小姐，这才乖嘛。”

    小丫头眼珠子转了转后，突然说道：“陈大哥，你以后能不能不要叫我菲儿小姐了，叫我菲儿就可以，或者叫小菲也可以。”

    说完这句话后，似乎不太敢直视陈强的眼神，微微低下了头，但耳朵却竖了起来，想要听听陈强是如何回答的。

    陈强倒是一怔，没想到小丫头会突然这么一问，不过也没多想，称呼菲儿小姐，他也觉得有些生疏，反倒是叫小菲，听上去还听亲切。

    “那我叫你小菲吧。”陈强说道。

    叶菲儿点了点头，心里美滋滋，心想，陈大哥叫我小菲，是不是把我当成最亲近的人了？

    因为在小丫头看来，只有非常非常亲近的人才会这般称呼自己，比如爷爷，比如孟欣姑姑，现在，又要再加上一个陈大哥。

    想着想着，脸又开始发烫。

    就连小丫头自己都不知道为什么，今天晚上脸怎么就像是吸毒似的，红上瘾了。

    不过好在是在晚上，小丫头脸色的变化，陈强看得也不是很清楚，要不然，陈强的负罪感会更加强烈。

    “小菲，你说你是去找爷爷，你爷爷这么晚去哪了？怎么不带上你？”陈强问道，心中自然不知道一个称呼，就能让小丫头心里有那么多的想法。

    说到这，小丫头明显也有一些气闷，嘟着一张嘴说道：“听爷爷说，好像是去什么柳家，是和孟欣姑姑一起去的，我在门口偷偷听到了，所以就跑出来找爷爷了。”

    当然，其中最主要的原因，小丫头并没有说出来，那就是今晚爷爷出家门去的那个什么柳家好像和陈大哥有关系，这些都是她在家里听到爷爷和孟欣姑姑的谈话才知道的。

    因此，与其说，她是来找爷爷，倒不如说是来打听一下陈大哥的消息。

    只不过中间发生的事情会这么惊悚，让她更没想到的是，陈大哥的消息倒是没打听到，但是，陈大哥本人却被她碰到了。

    但这个事情，她又怎么好当着陈强的面说呢？

    听到柳家这个词，陈强身体明显一愣。

    “不会吧？这么巧？”

    他在心里嘀咕了一声。

    “陈大哥，你怎么了？”察觉到陈强眼神的异样，叶菲儿好奇问道。

    “没事。”陈强回过神来，为了更加确定心中的猜想，他问道：“小菲，你知道你爷爷去的这个柳家在哪吗？”

    “嗯，”叶菲儿点了点头，想了想，沉思后说道：“好像在什么龙津路……”

    “龙津路，金龙湾8号。”

    未等叶菲儿说完，陈强就已经脱口而出。

    “对，对，就是这个地方。”叶菲儿连忙点头。

    陈强心中苦笑，看来还就是这么巧啊！

    “陈大哥，你是怎么知道的？”叶菲儿好奇问道。

    “呵……当然是我和柳家人认识啊。”陈强敲了敲小丫头的头：“真笨。”

    当然，他也没有完全说实话。

    柳家人柳如烟他到时认识，可柳老板现在正被柳家给关了起来，而他今晚正是要去柳家探探路。

    “哦！”叶菲儿点了点头，一点也不因为被陈强骂了一句“笨蛋”而生气，反而还有点小欣喜。并且，她也想起了偷听爷爷讲话时，爷爷要去的那个柳家好像确实和陈大哥有点关系。

    此后，便是一阵无声。

    只有陈强在细细把玩，不，应该是帮叶菲儿揉摸伤口才对。

    “好了，你站起来试试，看伤好了没有？”

    片刻后，陈强放下手中的玉足，有一丝不舍的说道。

    “啊！就好了？”叶菲儿有些吃惊，不过想到陈大哥可是神医，就连爷爷那么严重的病都三下五除二给治好了，自己的这点小伤又算得了什么？

    没有一丝犹豫，小丫头便站了起来，果然，脚真的不会痛了。

    尽管早就猜到了，但还是免不了一阵惊喜。

    “陈大哥，你太厉害了。”叶菲儿崇拜的说道，双眸闪亮着精光，并且还十分顽皮的跳了两下。

    陈强耸了耸肩，“还好。”

    在他看来，谦虚一点，总是好的。

    “陈大哥，你是我见过最厉害的医生了，怎么能说还好呢？是非常好。”叶菲儿十分严肃认真的说道，似乎不允许任何人诋毁自己的陈大哥，即便那人是陈大哥自己，那也不行。

    小丫头这一副极其认真的表情，就连陈强也不禁吓了一跳，没想到小丫头也有这么认真的一面。

    “对，你陈大哥最厉害，最牛逼。”陈强双手竖起了大拇指夸赞，但总感觉夸的不是自己，心中有一丝难以名状的古怪。

    闻言，叶菲儿这才得意一笑，蹲下身子，重新把鞋袜穿上。

    陈强突然又想起了自己今天要去柳家的事情，不禁说道：“小菲，既然你爷爷在柳家，那我们一起去柳家找你爷爷好不？”

    叶菲儿一愣，竟然有一丝犹豫。

    “怎么？你偷偷跑出来不是为了去找你爷爷吗？”陈强有些不解。

    叶菲儿脸色一红，被陈强说中了心事。她偷跑出来确实不是因为爷爷，而是因为听到爷爷说去柳家，可能有陈大哥的消息，这才是她偷跑出来的主要原因。

    现在陈大哥就在自己身边，那去不去柳家自然也就无所谓了。

    但这谎话既然已经说出口了，对于叶菲儿这种不善于说谎的人来说，那么也就只有一错再错了。

    仅仅片刻，她便反应过来，点了点头，说道：“陈大哥，那我们就一起去找爷爷吧。”