    叶浮珣认真的对着德公公道谢，又道：“德公公嗓子不好，回金銮殿时带上几包我制的花果茶，里边掺和了菊花罗汉果月季等，德公公每日泡上一杯即可。”

    “多谢娘娘挂怀。”德公公笑道。

    送走德公公后，叶浮珣将圣旨放到西洛手中，自己则入了研香阁中，跟苏清欢一起做香露去了。

    她如今还住在东宫，此处一草一木一菜一花都是她当初跟纪衍诺建起。

    叶浮珣舍不得，尽管她不喜如此缅怀过去的自己。

    “娘娘，起风了，下大雪了，咱们回吧。”西洛怀抱一金丝锦色朱红披风快步走来，抬手欲将这披风给叶浮珣穿戴上。

    叶浮珣感叹道；“又过了一年了!”

    叶浮珣抬手截住了西洛的腕子，摇头拒绝了这件披风，转头说道：“那便回东宫吧，雪天配上一壶热茶，在亭子里赏景应当是不错了。”

    西洛连忙吩咐下去，一人传一人，等待叶浮珣回到东宫。

    那独具一格的亭子里也早已摆好了热茶热水，温热手炉，更是有七八个火炉围靠着，一时间，在这与天地接轨的小院里，亭子便成了最暖的地儿了。

    “行了，都退下吧，本宫想一人在这歇会。”叶浮珣懒懒散散的倚靠在貂绒铺垫的座椅上，随手将紫檀木桌上的手炉拿起来，又吩咐道：“披风拿来吧。”

    这寒冬腊月之际，也没必要学个风雅，还是好好保暖为上，若是得个风寒，虽不致命，可总得难受些，叶浮珣如此想到。

    她饮着热茶，怀抱手炉，一双清灵的眸子望着这片天地，莫名的，有些许的伤感，也不知道她从前的家如何了，许是习惯了这里的生活，她已经很久没有想起过现代了。

    “娘娘，宫中主管年宴的女官前来觐见。”西洛迈着小碎步，来到叶浮珣都身前，脸上带着些许的歉意，浅声询问道。扰了娘娘的雅兴，只期望娘娘不要怪罪的好。

    “哦？筹备宫宴的女官来此作何。”叶浮珣放下手中的琉璃茶盏，惊讶又迟疑，复又恍然大悟，“也当是来本宫这里。便传唤进来吧。”

    纪衍诺已登基为一国之主，自己身为王妃，也自然而然的成为了皇后，这九重宫殿变了个主人，管事的也自然来找她了。

    “参见皇后娘娘。”女官三步并两步来到叶浮珣身前，步子虽快，却依旧不缺失美感，恭敬行礼问安道。

    叶浮珣听见这“皇后娘娘”的尊称，眉头微蹙，径自忽略了这个称呼，免了眼前人的礼。

    “谢娘娘。”女官起身，复从袖中拿出一册子，双手托着，浅声语，“这册子是奴婢结合以往年宴的详情，重新规划的，请娘娘过目。”

    复又添上一言：“皆是按照皇上和皇后娘娘都喜好来的，劳娘娘看看是否妥当。”

    西洛接过女官手里的册子，呈递给叶浮珣。叶浮珣胡乱的翻弄了几下，隐约看着内容与去年年宴相仿，只不过是因着当权者喜好改了些细节罢了。

    “如此甚好。”叶浮珣颔首，认可了这册子，允了年宴的安排。

    这厢女官前脚刚走，后脚便来了御前总管太监。

    “参见皇后娘娘。皇上已搬入了金銮殿中，这不赶紧赶慢的将旨意颁了下来，说是让娘娘您易居凤鸾殿。”

    凤鸾殿，乃是历代皇后的寝殿，彰显着一人之上万人之下的地位。

    叶浮珣用护甲拨弄着紫檀木桌上的半蛊玉棋，低首垂眸，将一缕莫名的情绪掩盖的严严实实，片刻才开口说道：“如若本宫记得不错，椒丰殿临御花园更近吧。”

    听着这无头无脑的话语，总管太监的身子弓的更低了，只恳恳切切的回答道：“娘娘记得不错，椒丰殿是离御花园最近的宫殿。”

    “那便搬去椒丰殿吧。”叶浮珣起身，脚步轻移，朝着寝室的方向，淡漠的声音飘落在空中，“本宫颇喜御花园的花花草草，椒丰殿甚得本宫心意。”

    “这……”

    总管太监愕然看着叶浮珣渐行渐远的身影，无奈的看着西洛，只盼着西洛能够给他支个招，免的回去被骂。

    西洛福身，浅声说道：“您便如实禀报即可。主子的喜好岂是我们这些做奴婢的能够操控的。娘娘喜欢椒丰殿的风景，这是事实。”

    总管太监略微思考一番，点头称是，随回宫复命。纪衍诺知晓了叶浮珣的选择，只沉默了半晌，留下了句，“随她”。

    年宴如期而至。与以往不同的是，落座在大殿高座的两人变成了纪衍诺和叶浮珣。

    一朝天子一朝臣，年宴之上，朝臣赞新帝治国手段超凡，臣妇称新后六宫打理井井有条，端得是些子骗人哄鬼的胡话，左耳朵入右耳朵，别当真就好。

    最后一波命妇朝拜结束，叶浮珣撤下彰显皇后的九鸾凤冠，斜斜的倚靠在软榻上，言语间有些嗤笑：“这当皇后可真不是个容易的差事，到不知晓为何又数不尽的女子都贪恋这个位置。”

    言语之间，竟是把皇后当成了个苦差事，颇有不愿意当的意味。阖宫上下的婢女皆低首敛眉，只恨不得自己没听到这番话。

    只有西洛敢搭句腔，却也只是说了句：“娘娘您说笑了。”叶浮珣浅笑，暗自低语，她从来没有说笑，皇后之位，非她想要。

    年宴过后，又过了月余，便迎来了春意盎然的初春。柳枝抽了枝条，墙角处不显眼的地方的迎春花已含苞待放了。

    早朝。伴着随侍太监的一声高喝，这金殿中最为尊贵的人到了。

    “臣参加皇上，皇上万岁万岁万万岁。”此起彼伏的参拜声响起，从太和大殿传至皇宫深院，阖宫上下，无人不晓。

    “免。”纪衍诺落座，明黄的皇袍遮盖住了金灿灿都龙椅，抬手威严说道。

    大臣起身整装，随侍太监高喝道：“有事起奏，无事退朝——”早朝正式开始了。

    “皇上，臣有本启奏。近日江南降水多降水，导致江南水位上升，隐约有往水患的方向发展。”

    工部尚书出列，开口说道：“臣请皇上下令，拨发银两，修筑水坝，以防水患来时猝不及防。”

