    苏九星刚咬了没几口，就激动的叫了起来：“姐，好好吃，我从没有吃过这么好吃的饼！”

    “姐，真的很好吃。”

    苏九月眉眼弯弯的说道。

    苏小花也是一脸的激动：“堂姐，你好厉害，做的吃的一样比一样好吃。”

    相比他们苏小草和苏九云要稳重些，他们没表现得那么激动，毕竟他们是当哥哥姐姐的人了。

    “姐，你做的饼好吃。”

    苏小草和苏九云同时出声。

    见他们一个个都这么喜欢，苏九歌夹起一块吃了起来，还行，虽不得现代的好吃，但也有七八分好吃了。

    想着做了有那么多。

    苏九歌让苏九云给言烨送了些去。

    苏九云接过但是没有走：“姐，你真的要给他送去吗？”

    她就这么想着他吗？

    苏九歌张口说道：“他买了我们家这么多猎物，送他一些酱香饼算不得什么，万一他喜欢吃这不又卖出去一些了？”

    苏九云见苏九歌这么说，他当下没在说什么了，拿着酱香饼就送了去言府。

    得知是苏九歌让他送来的。

    苏九云刚走。

    言烨就拿起吃了起来，他倒是不知她做些小吃都做得这么好吃。

    他吃了没两块，闻着香味的大橘猫就跑了来。

    “喵呜…”

    好香，它也要吃。

    言烨在大橘猫跳上桌的时候，将酱香饼端了开：“你都这么胖了，再吃真的就成猪了…”

    大橘猫：“……”

    它变成今天这样，不是他喂的吗？

    它不管就要吃。

    在大橘猫的软磨硬泡下，言烨最终给了它一小块。

    ……

    翌日，天还没亮苏九歌就起来了，三月的天早上还是有些冷的。

    一阵风刮过。

    苏九歌的手背上顿时起了鸡皮疙瘩。

    她赶忙进屋加了一件衣服才去厨房忙活，忙活了会儿才把苏小草他们给叫起来。

    吃过早饭收拾好，天还没大亮他们就出门了。

    来府城的时候。

    天已经大亮了。

    因着来得晚了些，他们摆摊的位置就不怎么好。

    苏九云他们都有些担心起来。

    苏九歌看在眼里说道：“卖不卖得出去试试就知道了，担心也没用。”

    苏九云他们没在原地杵着了，帮着搬起了东西。

    全部放好。

    苏九云烧起了火，苏九歌把醒好的面团拿了出来，照着昨天的做法忙活起来。

    府城是没有酱香饼卖的。

    他们的摊子一摆起来就吸引了不少目光，有好奇的直接走了来问他们卖的什么。

    苏九歌耐心的讲解了下。

    见她说得那么好吃。

    有几个人干脆在摊子前等了起来。

    盖子揭开的时候。

    那几个等待的人都被香味给吸引得凑近了看。

    做好的酱香饼不仅闻着香，看着也很有食欲。

    其中一个年轻妇人当即问了起来：“姑娘，你们这饼子怎么卖的？”

    苏九歌面带笑容的说道：“我们的饼子论斤卖的，十文钱一斤。”

    “十文钱一斤，你这卖的可不便宜。”

    年轻妇人觉得有些贵了。

    苏九歌神色从容的说道：“美人姐姐，我们家的饼子是用上好的白面做的，酱也是上好的材料做的，所以价钱上肯定是要贵一点的。而且，我们家的酱香饼可是独一无二的，你在别处绝对是吃不到的。”

    “就是，美人姐姐你买吧，保证你不后悔。”

    苏九星在一旁说道。

    谁都喜欢听好听的话，眼前这个年轻妇人也一样，她出手就买了两斤。

    有她开头，先前围观的其他几个人也买了。

    在他们走后

    陆续又来了些人。

    看买酱香饼的人来了一波又一波，苏九云他们别提多高兴了，他们现在不担心会亏本了。

    最后还剩下些，苏九歌没卖了，她打算送去码头给苏河吃。

    没错。

    他现在在码头干活。

    苏九歌他们来码头的时候，苏河正在下货。

    注意到他们来这里。

    苏河下完货一边擦汗一边朝着他们走来：“大妞，你们怎么来了？”

    “爹，我们来给你送酱香饼。”

    苏小花把盖好的酱香饼端了来给苏河吃。

    苏河今天早上本来就没吃饱，眼下闻着这诱人的香味一下就饿了，他没在客气拿起就吃了起来。

    越吃越香。

    苏河见自己吃了好几块，瞬间有些不好意思起来：“大妞，你做的酱香饼真真是很不错。”

    “岂止不错，还卖得好呢，堂姐做的酱香饼卖十文钱一斤。”苏小花凑近小声说道。

    “啥！”

    “那，那我刚刚岂不是吃了几文钱了？”

    苏河的声音都拔高了几分。

    苏九歌连忙说道：“二叔，你别这么激动，这是卖价实际不值这么多的。”

    苏河有些懊恼自己咋吃这么多：“那也是少卖了几文钱呢！”

    “下次多卖点就赚回来了。”

    苏九歌把剩下的酱香饼全部留给了苏河，不等他拒绝她喊着苏九云他们上了牛车。

    待苏河追来的时候。

    苏九歌赶着牛车驶出了码头。

    回到家第一时间，苏九歌当着苏九云他们的面将荷包里的钱倒了出来。

    不一会儿桌上垒起了一个小山尖。

    苏九歌除却自己带出去的三百文钱，开始数了起来。

    一番数下来他们一共卖了三百二十文钱，除却成本他们赚了一百八十五文钱。

    一百多文对于苏九歌来说不是很多，苏九云他们却觉得不少了。

    苏九歌没让他们白干，她每人给十文钱，可苏九云他们说什么也不要。

    苏小草把钱推了回来说道：“堂姐，这钱你收回去，我们吃住都在你这哪能要你的钱。”

    “就是，不能要。”

    苏九云也推了回来。

    苏九云他们也齐齐推了回来。

    他们坚决不要，苏九歌只得将钱装了起来：“行吧，你们不要就不要，以后有什么想买的记得跟我说。”

    “嗯。”

    苏九云他们齐点头。

    他们的话音刚落外面就响起了颜一的喊声：“九歌姑娘，你们在家吗？”

    “在的。”

    苏九歌得应着走了来开门，见来的只有颜一一人，她问道：“颜大哥，你来我们家是有什么事吗？”

    颜一直言道：“我们家主子要买酱香饼，让你们烙一锅。”

    苏九歌有些意外的问道：“眼下距离吃晚饭没多远了，你们家主子要这么多，是打算当晚饭吃么？”

