    货船的自动卸货吊机，将打包好的小型简易集装箱，一个个吊下去，这些集装箱显得粗制滥造，都是有钢筋焊接而成的。

    之所以采用这种集装箱，主要是为了适应天竺的简易港口，由于内乱的破坏，很多大港口的配套设施，要么被炸毁了，要么被流民拆解了。

    这种情况，导致天竺沿海的绝大部分港口，很难找到大型的吊机设备，特别是一些小港口。

    为了保证贸易顺利进行，货船只能自己配备装卸设备。

    古德里安和貌明生讨论着下一批粮食采购份额。

    而港口上，很多贫民苦力，这麻木地搬运着一袋袋大米，安得拉军可以调集的运输车辆并不多，分散到各地后，就更加少了。

    这个港口城市的名字叫吉拉拉城，距离安得拉军的核心区，贡土尔城非常靠近。

    贡土尔城附近，是安得拉军控制区内的精华地区，该地区有两个连接在一起的河流三角洲平原，分别是克里希那河三角洲平原、戈达瓦里河三角洲平原。

    占据这两个三角洲平原，让安得拉军获得相对充足的耕地，只有稳定下来，平均充足的水资源和低纬度的光热条件，是一片堪比湄公河三角洲平原的农业区。

    这种肥肉，在内部稳定的时候，自然是发展的好地方；可惜现在天竺的混乱情况，导致这两个三角洲平原，变成了一口大肥肉。

    安得拉邦的北部、西部、南部，都是蠢蠢欲动的势力，与三个势力接壤的安得拉军，自然成为掠夺对象。

    特别是干旱严重的猛虎军团，为了抢夺粮食，和安得拉军交锋了好几处。

    在一年多的交锋中，安得拉邦的西南地区被猛虎军团侵占了。

    这也是粮食联盟同意援助安得拉军的原因之一，保证各个势力的平缓，然后将他们的控制区逐步稳定下来，才是离岸平衡战略的主要目标。

    至于吞并这里，大中华联邦的胃口还没有那么大，目前只是拿回之前的失地，剩下区域分解了即可。

    毕竟这是一个人口十几亿的地区，而且人种和文化，和传统的中华文明圈格格不入。

    大中华的信心再膨胀，也没有信心消化如此庞大的人口。

    要知道，高丽、东瀛和中南半岛，其实是中华文明圈的辐射区，近两千年的文化渗透，加上人种相近，还有大量华人华侨在当地。

    在多管齐下的情况下，才勉强完成初步的整合。

    而像南洋群岛、大洋洲，则采用大量移民稀释，希望通过潜移默化，在未来50年左右，完成初步同化。

    对于南亚、中亚这些地区，主要是的策略，就是离岸平衡、经济控制、文化输出、人才虹吸。

    整个南亚的人口确实太多了，而且还非常难以改造，与其吃力不讨好的搞吞并，还不如学习日不落帝国的策略。

    貌明生和古德里安谈了半个多小时，双方拿到了一个初步的口头条件，便结束了这一次商谈。

    本来古德里安还想邀请他吃午餐的，不过貌明生直接拒绝了，上一次对方宴请的晚餐，让他终身难忘。

    回到船上，大副莽沙向他汇报了大米装卸情况。

    没有太多运输车辆和机器设备的港口，导致卸货速度缓慢，两个多小时才卸载了1700吨左右大米。

    貌明生看看手表，估计要明天凌晨，才可能全部卸下。

    为了保证航程的利益最大化，他们还承接了矿业联盟的单子，从当地输送一批铝土矿和木材，返回克拉西城。

    克拉西城，位于克拉地峡运河的西侧，也是重要的原材料整合运输中心之一。

    比如这一次貌明生运输过去的铝土矿、木材，就会出售给当地粗铝冶炼厂和木材厂。

    这些初级原材料经过处理后，变成二级、三级原材料，在输送到大中华区的本土。

    掌控着全球矿物定价权的矿业联盟，在国际贸易上，占据巨大的优势。

    这也是大中华区工业制品的竞争优势之一，全球的矿物生产企业，很大一部分受到矿业联盟的直接或间接操控。

    如果不听话，那后果可能是直接破产，毕竟大中华区内部完全可以做到内循环，现在进口其他地区的矿物，目的主要有三个：

    第一，是扶持小弟或者友好势力的经济；第二，保证足够强度的经济渗透；第三，消耗境外的富矿资源。

    为什么澳洲的铁矿明明那么多，还从桑巴、非洲、中亚和露西亚进口铁矿石？

    目的就是为了消耗这些地区的富矿，就算日后这些地区，出现什么天降猛男，试图振兴工业。

    大中华也可以从原材料上，卡死对方。

    比如现在天竺，内部八个大势力都有钢铁厂之类，但他们除了本地的铁矿石之外，想进口其他地区的铁矿石，就必须经过矿业联盟的核准。

    如果哪个地区敢无视矿业联盟，那后果就是全面的经济封杀。

    由于技术原因，大中华的经济封杀，严密程度比诺亚会还全面，仿佛是一张密不透风的大网，足以闷杀绝大部分的势力。

    或许诺亚会有能力和大中华拼一拼，奈何诺亚会现在执行全面收缩战略，他们敢来亚洲搞事情，那大中华绝对会向中美洲下手。

    在这种大环境下，天竺几乎是孤立无援的，只能继续混乱一段时间，然后逐步形成一批新的小势力。

    吉拉拉城的港口区。

    这座位于热带的海港，在夕阳下，缓缓的海风，带来一丝凉爽。

    距离货船大约两公里左右的海岸红树林，随着潮水上涨，一艘小渔船缓缓从红树林中开出。

    船上有十几个人，他们两眼放光地盯着货船，这些人除了带头的俩人，带着打猎用的猎枪，其他人只背着砍刀、长矛。

    他们知道海岸巡逻队只有艘巡逻艇，晚上一般不会出海巡逻。

    当然，这些人也不敢明目张胆的打劫货船，他们只是想偷一些大米。

    随着夜幕降临，渔船向外海饶了一圈后，便小心翼翼地靠近货船的另一侧。

    只是他们没有发现，之经过之前几次偷窃事件后，过来天竺贸易的船只都升级了监控系统。

    渔船靠近货船五百米，驾驶舱内就响起了警报，大副莽沙看了一眼对方的前进轨迹，很快就判断出来者不善。

    立刻打电话给吉拉拉城的海岸巡逻队，让他们出来搞定这件事。

    被惊醒过来的貌明生，随即吩咐船员拿起武器，同时他也做好了最坏的打算。

    来这种混乱地区做生意，或多或少会遇到一些麻烦。

    很快收到通知的海岸巡逻队，也迅速出动，不过那艘渔船也随即逃向外海。

    看了监控系统后，貌明生冷笑着摇摇头，显然渔船和巡逻队有关系，不然不会逃得那么快。

    对于这种腐朽的势力，内部出现内外勾结的事情，那是再正常不过的现象。

    不过他也不是好糊弄的，明天要敲打敲打古德里安。

