    赛程一公布，也就预示着春季赛的正赛越来越临近。

    TOP全队也变得更加忙碌，选手们还好只需要按部就班的练习就行。

    真正忙碌的是教练组成员们。

    他们需要事先去了解即将面对的对手，观看对方近期的比赛视频，通过反复机械的观察力求找出不同位置选手在游戏中的习惯，擅长的英雄以及游戏的风格。

    这些看似枯燥的东西，却能实打实的给自己队伍带来巨大提升。

    同理，这也是为什么正式比赛跟Rank完全就是两个维度的原因。

    Rank里面可没人会去研究你的一举一动，甚至细微到你插眼的时间点，对线的一些细节。

    职业的道路就是这么残酷，胜利是衡量一切的唯一标准！

    不能获胜，不能成为赛场上唯一的胜者，那就是成绩不合格，没人会去同情失败者，除非你是S7的大飞老师。

    春季赛的赛程大致就是每天一场A组和B组的组内对抗。

    揭幕战的第一场比赛就是B组的EDG对战RNG，话题度直接拉满！

    联赛王者跟联赛新贵之间的直接对抗，究竟是EDG捍卫联赛王者的宝座，还是RNG一脚将EDG从王座上踹下去？

    而且mata和looper的加入到底会让这支年轻的RNG提升到何种地步也是粉丝们最关注的一个点。

    作为S6的揭幕战，可以说话题度、关注度、期待值全方位的拉满！

    至于另外一场是A组，按理说应该是一号种子LGD对战组内的强敌，上演强强对话。

    可能是官方害怕一天之内连续两场高强度的对抗会让观众们太亢奋？

    在揭幕战之后的比赛安排是TOP对战IG。

    其实绝对有理由怀疑，可能是因为WE和IG不在一个分组，所以没办法出席揭幕战。

    不然李汉升都觉得揭幕战可能又是WE打IG。

    毕竟……

    S4、S5两年的春夏季揭幕战都是WE打IG，今年S6的夏季揭幕战却突然换人。

    至少在观众眼里。

    跟RNG对抗EDG比起来，TOP对战IG无论是观赏性亦或是话题度都没法比。

    这些都是观众们考虑的事情。

    而身为职业选手的李汉升唯一要想的就是击败对手，成为胜者！

    开打的前一个晚上。

    白色月牙将众人叫到一起，手中厚厚的笔记本上是这些天教练组们努力的成果！

    “我先宣布一下明天对阵IG的首发名单。”他扫视着众人。

    其实也没啥悬念。

    唯一的悬念就在于lvmao和ming这两个辅助究竟如何取舍。

    Ming和lvmao俩人都很紧张，像极了等待出成绩的考生。

    白色月牙看了看两人，随后指着lvmao，“明天你首发，史森明替补。”

    Lvmao当即欣喜若狂，ming则难掩自己脸上的失落，眼神中顿时就没有光。

    李汉升只能安慰的拍拍他肩膀，尽管私交方面同在【艾欧尼亚七匹狼】里面的两人更熟，但李汉升也无权去干涉教练组的决定。

    公布名单之后，白色月牙又交代了一些战术层面的东西。

    S6的IG并不强，去年Rookie好歹还有个kakao可以分担压力，今年kakao的出走，让Rookie直接成为孤儿院院长，还是地狱难度plus版。

    此时的rookie跟远在北美的比尔森两人的境遇称得上世界上的另一个我，TSM和IG的别名也都是比尔森和他的四个真眼，Rookie和他的四个真眼。

    这支IG取胜的方式只有一个，Rookie爆炸C，普通的C都不行，必须是爆炸C！

    那么应付这支IG的方式也很简单，摁死Rookie就行。

    交代完战术层面的事情后，李汉升等人便回到自己座位准备继续训练。

    刚坐下，就看到右下角的QQ群闹个不停。

    可惜没有如果/°：【@哥只是个传说@TOP丶ming，咋样啊？明天干IG有没有问题？】

    战旗TV丶翔翔：【明天就能看到史森明跟汉升哥的LPL首战啦！】

    战旗TV丶千反田：【你们是不是忽略了锅老师？人家可是揭幕战。】

    哥只是个传说：【干IG肯定没问题啊，不过史森明是替补，你们安慰安慰他。】

    可惜没有如果/°：【汉升哥？你们教练行不行啊？史森明这么猛都不给首发？】

    众人立马去安慰ming，彼此之间的关系没的说。

    李汉升也跟着安慰几句。

    Ming其实也没啥大问题，只是有点失落罢了，加入TOP的时候他就清楚要面临竞争，lvmao好歹还在LSPL混过一年，他是完全没有任何比赛经验。

    于情于理lvmao都有优先上场的资格。

    几场rank训练过后，李汉升起身活动活动，准备找godv和condi聊一聊。

    身为穿越者，他很清楚一点。

    上路玩的不是打打杀杀，上路玩的是人情世故！

    如何成为一名合格的carry型上单？

    很简单！

    把上路变成三人路，啊，不对，是四人路，必要的时候五人路也不是不行。

    他必须得把一定的训练时间拿出来跟队友联络感情才行。

    刚走出训练室，他就闻到一阵香味从卧室那边飘来。

    他闻着香味一路就走到卧室的门口，这是godv和condi俩人的卧室，他们俩住在一个房间。

    李汉升和ming在一个房间，imp和lvmao一个房间，这是目前TOP房间的分配方式。

    他推开门，就看到condi和godv俩人一左一右的坐在床上，中间的小桌子上摆放着一大袋的烤串。

    他这才想起来，之前godv说要点夜宵问有没有人要一起，当时他还拒绝来着。

    可现在这一看烤串摆在面前，怎么食欲突然就上来了？

    摸摸咕咕叫的肚子，李汉升快步走到godv的床边挨着他坐下，直接拿起一串冒着热气的牛肉串，一口咬下去。

    “嗯……”李汉升微微闭眼回味着口腔里牛肉的味道，不由满意的点点头，“不错不错，这味道是真心不错，你们赶紧试一下。”

    “？？？”godv一脸懵，“你特么不说你不吃吗？？”

    “计划赶不上变化嘛。”李汉升笑眯眯的又是几串牛肉下肚，随后又拿起一串烤鸡翅，“本来是想找你们聊一聊，明天比赛里面给哥个面子，多来上路gank，反蹲。”

    “没问题！”condi摆摆手，“多大点事，爸爸还是爱你的。”

    “就是，爸爸也是爱你的。”godv跟着附和道，还笑出声来。

    男人的快乐就是这么简单，只要争夺到抚养权就行。

    可……

    想象中李汉升恼羞成怒反驳的场景没有出现，反而是桌子上的烤串越来越少。

    看着俩人大眼瞪小眼的模样，李汉升反客为主的说道，“吃啊，再不吃就凉了，你们跟我客气什么？？”

    Godv顿时傻眼，李汉升个不要脸的玩意，明明是蹭吃蹭喝，这说话的语气搞得好像这烤串是他点来的一样。

    “哇，李汉升你个不要脸的玩意儿，艹，向人杰你也开始了是吧？你们特么倒是给老子留点啊！”

    眼看烤串越来越少，Godv也连忙上手，结果他吃的最少。

    李汉升心满意足的擦擦嘴，摸着自己微微鼓起的肚子，“不错不错，下次有这事记得叫我啊。”

    “滚滚滚滚！”Godv越看他越来气，推搡着让他赶紧走人。

    “喂喂喂，阿伟！你别不识好人心好嘛？”李汉升顿时不乐意，“我这是在帮你啊！”

    “？？？”Godv都气笑了，“你说说看，你在帮我什么？？”

    “就你这个生活作息，你的身体是不是很差？缺乏锻炼还吃夜宵是不是会得糖尿病？得糖尿病是不是会影响你身为男人的战斗力？万一以后你找个女朋友，结果3秒都撑不住，你还有什么尊严可能？一切的诱因可能就是因为一顿普普通通的宵夜！”

    “看看我！你最好的队友，明知道会有这样的结局，却选择挺身而出帮你承担得糖尿病和3秒的风险！MD，越说越气，你就说你该不该给我磕一个吧！”

    看着面前越说声音越大，越说越理直气壮的李汉升。

    Godv顿时目瞪口呆。

    还能TM这样解释？

    偏偏他觉得好像也没啥问题？

    自己是不是真该给李汉升磕一个？

