    那对中年男女把张朦他们所有人带到市内的一个住宅小区，然后安排他们在小区内住下。

    “这些房子都是我们长期租下来的，专门给你们居住，小区的环境还算不错，挺安静的……”

    “这里距离我们研究所非常近，以后你们上班都很方便的，可以选择公司的班车上下班……”

    “周围超市、地铁站、购物中心都很齐全，交通非常方便……”

    那对中年男女让张朦他们放下行李后，又领着他们外出吃饭。

    据说这一顿饭用的是默生研究所的公款，去的是附近最有名、最豪华的一家餐厅，花费不低。

    那对中年男女和张朦他们边吃边聊，问起了很多西北方面的事情，其中涉及到一点牧雅研究院的，张朦都泛泛的说了一些。

    一顿饭吃完，那对中年男女把张朦他们送回到住处去，就很快离开了。

    张朦他们没有分开，而是集中到了张朦的住所，聊了一下今天的感受。

    他们都觉得默生研究所方面的接待很不错，基本上和他们来之前所期望的是相符的，这让他们感觉这一次跳槽跳对了。

    “一来就安排我们住在这么好的地方，我发信息问过在滨海的同学了，她说我们这个地段房子的租金特别贵，默生研究所应该是花了不少钱的。”

    “看那两位接待我们的主管的态度，他们对我们还是很热情的……嗯，有个小细节，吃饭的时候他们一直问我们够不够吃，不够再点，好像生怕我们不满意似的。”

    “还有，他们说可以给我们安排班车，以后专门接送我们……”

    众人七嘴八舌，说得兴高采烈，默生研究所方面今天对他们的接待，让他们非常满意。

    张朦听了一会儿后，点头说：“大家满意就好，证明我们这一次从牧雅出来，没有走错。这些待遇是我们之前就谈好的，滨海是大城市，默生研究所是大研究机构，这里的条件不管怎么说，都是牧雅比不了的，希望大家以后能努力工作，不辜负我们这一次难得的机会。”

    “一定的！”

    “努力！”

    “组长说得没错！”

    众人信心满满，大声答应。

    一夜无事。

    第二天，那对中年男女又来接张朦他们，前往默生研究所参观。

    默生研究所的位置在距离住宅小区不到五公里的地方，几分钟车程，就到了。

    整个研究所是一个独立建筑，由一个旧工厂改建的，外部看起来很有特点。

    走进大门，内部干净整洁，给人很现代的感觉。

    这就是众人以后的工作地点了，他们看的格外认真。

    整个工作环境他们非常满意，研究所里的人一个个都专心致志、各司其职，只是看着就能让人感受到一种大机构才有的秩序美感。

    一间间实验室里，整齐的摆放着很多设备和仪器，有许多是在牧雅看不到的，硬件设施绝对比牧雅好很多。

    当然，这些设备和仪器价格不菲，能把它们置办得这么齐全，可见研究所的财力雄厚。

    相比之下，这样的研究环境，牧雅研究院那里根本没有可比性，众人之前仅存的一点对跳槽这事儿的内疚，顿时全都烟消云散。

    他们是搞科研的，当然希望有好的工作环境，牧雅给不了他们这些，他们跳槽就好像变得有正当理由了，至少他们心里是这么想的。

    在默生研究所参观了一圈后，那对中年男女把他们领到一个会议室，让他们坐下，说是研究所的领导回来和大家见面，说一下有关入职的事情。

    来了新单位，和新的领导见见面，增进相互了解，这也是应有之意，众人都在会议室里正襟危坐，等待新领导的到来。

    不一会儿，领导进来了，是研究所的一位副所长。

    “我们所长正在国外开会，没有办法赶回来和大家见面，在这里，我要向你们说一句抱歉，同时也代表我们研究所欢迎你们加入。”

    “我叫做赵梓健，大家可以叫我安迪，我毕业于默哀国麻绳理工……”

    “你们课题组的工作，将由我来负责领导，也就是说，以后我就是你们的大管家了……”

    这位赵梓健是个海龟，说起话儿来带着点洋派，不管学历还是工作经历，都是能服众的，在这样一位领导手下工作，张朦他们都无话可说。

    相比之下，从前在牧雅研究院的时候，阿娜尔的学历并不比他们大多数人高，也并不能让大多数人服气。

    张朦的学历就比阿娜尔要高，工作经历也更多更好，所以她心里对阿娜尔这个领导一直有点不以为然。

    会议室里，双方相互认识之后，赵梓健又说：“按照我们默生研究所的规定，但凡新入职的人员，都要在入职前，进行一个入职培训，对于这个……大家有没有什么问题？”

    “入职培训？”

    张朦怔了一怔，倒是没想到会有这么一回事儿。

    赵梓健点点头，解释道：“入职培训是所有人都要接受的，我当初刚进研究所的时候，也同样经历过。”

    张朦问道：“安迪，不知道这个是入职培训到底是怎么样的？”

    “这个入职培训是封闭式的，为期一个月，它会让你们很快的了解到我们研究所的各种规章制度，还有一些操作守则，同时也能让我们对你们每一个人的能力和所擅长的方面有所了解……”

    赵梓健详细的解释了一大段，语气非常的诚恳。

    张朦他们心里虽然对这个什么为期一个月的入职培训有些抵触，可是听了赵梓健的话儿后，倒也觉得既然是人家的规矩，那么他们新来乍到，也不能就对着干，只能接受。

    而且，想要熟悉这里的工作环境，首先就要了解这里的规章制度和操作守则，这的确也很有必要，毕竟每个研究所的管理方式都是不一样的，不去了解的话儿，一不小心就有可能犯错，到时候就不好了。

    张朦转头看了看身后的众人，略一思索后点头：“好，那就尽快安排我们进行入职培训吧，我们希望能尽快正式投入工作。”

