    第672章 惨胜（月底最后一天，兄弟们雄起！）

    从第四波挑战到第五波之间有着十分钟的休息间隔，而青年将那些尸体布置好也不过是用了三分钟的时间，尽管他一直刻意的避免体力消耗过大，但是他此刻状态依旧是有些糟糕的，那本就不多的体力已经消耗了大半。

    青年将刚刚击杀的四只丧尸的尸体布置好后，没有等到那个负责主持的女子开口，他就主动申请继续挑战，这让在场的所有人都感觉到了一丝意外，但很快明眼人就清楚了其中缘由，青年是因为身体状态不好不想在这上面浪费时间。

    于是在青年开口后间隔不到三秒钟的时间，那条地下通道的铁门再次开启，这一波毫无悬念的是五次丧尸！

    面对五只丧尸，和已经开始走下坡路的体力，青年这一次应对的有些狼狈，他的身手和反应受到了明显的影响，，他的手臂被其中的一只丧尸给抓伤，在他的手臂上留下了三个手指大小的血窟窿，原本青年是可以避开丧尸攻击的，但是为了保留直线下滑的体力，他选择了最快解决这些丧尸的方式，用自身的伤势来争取短暂的时间。

    三个伤口处最开始是一阵的刀割般的刺痛，但很快那些刺痛的感觉就被一种麻痹的如同在伤口撒盐的持续疼痛给代替。

    只是短短三四分钟的时间，青年就发现伤口周围已经一片黑紫色，伤口周围的血肉全部肿了起来，已经有了要化脓的迹象，这说明丧尸病毒的强大比起青年想象中的还要可怕的多。

    深吸了一口气，青年开始尽可能的集中精神，这第五波和最后一波的挑战间隔很长，足足有三十分钟，理论上是想要给挑战者比较充足的恢复体力的时间，但这对于青年来说，休息三十分钟虽然能够恢复一些体力，但那相当于是在慢性自杀，他已经感觉到大脑有些昏沉，反到是手臂上伤口的疼痛在时刻帮助他保持一些清醒。

    窒息的感觉以经严重的影响青年的呼吸，很快又一波强烈的咳嗽觉袭来，为了忍住，青年的脸色被憋的涨红，额头的青筋凸起。

    其实青年的情况和刘伟的弟弟妹妹有些相似，都是因为感冒而引起的肺炎。

    正常来说肺炎只是一重非常普遍的疾病，得到及时的治疗只是依靠药物都能够轻松的治愈，然而因为没有药物的原因，青年的肺炎拖了很久，长时间食物匮乏外加休息不好，导致青年身体的抵抗力大幅度下降，青年的肺炎也开始由普通的肺炎引发了肺水肿，接着就是脏器的功能衰竭。

    青年是依靠着强大的意志力支撑着到现在，而从他能够咳出黑红色的血液，这一点就足够说明他的病变已经发展到无药可治的地步。

    连翻的战斗不仅仅是掏空了青年体内积蓄的体能，也在一点点的摧毁着青年的意志力，在这样的状态下休息三十分钟，怕是连两只丧尸一同发起的攻击青年都支撑不住。

    所以在布置完丧尸尸体，压过那一阵剧烈的窒息感后，青年只是缓了两三分钟时间，深吸了一口气果断选择了最后一波丧尸的挑战。

    青年在心中暗暗的告诉自己，他只要撑过了这一波，就能够基本的保证妹妹和奶奶还会得到一些食物，这些食物足够她们再多生活一段时间。

    此时的青年走路时身体都已经有些摇摇晃晃了，给人一种他随时都会倒下的感觉，之后便再也起不来了，事实也是如此，这个时候一旦青年倒下了，他的身体也不允许他再站起来。

    观众看台上听不到一丁点的议论，只是偶尔的有人发出不忍又无奈的轻叹。

    这些人喜欢来丧尸斗兽场，一方面是想着押注一夜爆富，一方面也是想要通过这些血腥的战斗表演来麻木自己，麻木恐惧，麻木人性，让他们暂时忘记对未来活下去的迷茫和绝望。

    然而此时的青年却是让他们的心多少都触动了一些，当然也只是触动了一些。

    等到青年死后，等到下一场挑战赛的开始，这些人又会以惊人的速度从现在的这种状态中脱离，继续麻木自己。

    哐当......

    熟悉的金属门开启的声音响起。

    八只丧尸拥挤着从通道之中冲了出来！

    这最后一波的挑战竟是在第五波的基础上直接增加了三只丧尸！

    这不禁让观众看台的大部分观众嘴里暗骂丧尸斗兽场的没有人性，简直就是土匪，是强盗，是最卑鄙无耻的小人。

    然而事实上.....

    别看这些丧尸的数量看起来很唬人，但是每一只丧尸的实力都是地下能找的最低等级的，而且这些丧尸多少的都有一些小伤，不是膝盖，就是脚腕，总之它们的速度并没有那么快，要明显逊色于之前的那些丧尸。

    只不过因为青年此刻状态非常糟糕，他的状态也无法和之前几波的状态相比，以青年的身手动作为参照物的话，也确实看不出这些丧尸的异常，给人一种和之前那些丧尸没有什么区别的错觉。

    然而有些实力的观众，或者是观察力敏锐的人，他们都能发现这其中的小端倪，只是这个时候没有人开口点破，也没人愿意点破。

    一方面是没有必要明面上得罪血堂，一方面也是以青年现在状态他们还真心不好意思去指责血堂的放水行为。

    青年挥动砍刀的手臂看起来有几分绵软无力，以他现在劈砍的斩击力只会让砍刀卡在丧尸的胫骨上，一旦武器被卡在丧尸颈骨上，那么没有了武器的青年也基本上就宣布挑战的失败了。

    而以青年的头脑他自然更清楚自己现在身体的状况，所以他没有用挥刀劈砍的攻击方式，而是一手紧紧的抓着刀柄，另一只手死死的扣着刀背，用刺的方式来对丧尸进行致命攻击。

    但因为砍刀刀尖的结构问题，青年必须找到一个最合适的角度才能够达到他的最终目的，这以他现在体力和精神力来说，显得有些吃力。

    可就是这样…青年依旧在坚持，顽强坚定的甚至会让人皱眉！

    这可是末世！

    末世就应该是不择手段的活下去，什么血脉亲情，真挚的友情，至死不渝的爱情，通通的都要抛开，没有什么比自己活下去更重要，这是绝大多数的幸存者嘴上不说甚至心理都不承认，但是却本能那么做的行为。

    这导致他们看到青年的顽强，所受到触动就越发的明显深刻，不管青年能否战胜最后的第六波丧尸，青年最终结果只有一个，那就是死亡。

    他现在完全是为了别人在努力，在强撑着，在拼命。

    这不值得，这很愚蠢，但是这同样让人无法嘲笑。

    不认同.....但是不代表这些观众的心真的就不会被触动，人性在末世并没有被彻底的泯灭，而是为了生存下去他们被深深的埋在心底最深的角落中.....

    八只丧尸，除了击杀前三只丧尸青年没有被攻击到，后面的五只丧尸青年是每杀一只都要受到攻击，是用自身受伤的方式，换取的剩下五只丧尸的终结。

    战斗没有给人一种很激烈很犀利的感觉，但是同样给了观战的这些人极深的视觉冲击力。

    和八只丧尸的战斗，前后加起来青年足足用了七八分钟的时间，这和他之前表现的干净利落有着极大的反差。

    等到周围的丧尸全部到底时，青年的身上大小的伤口十几处，已经变成一个血人，其中一道伤口就在青年的脸上，他右侧的脸颊被丧尸咬了一口，皮肉粘连着看起来异常凄惨和恐怖.....

    (本章完)

