    三月七日，克洛维城北郊，清晨七点。

    坐在前往伦德庄园的马车上，一身双排扣黑色礼服，高顶丝绸礼帽的安森目光出神的望着雾蒙蒙的城市远郊，脑海中不停响起索菲娅所说的内容：

    所谓真理会，最早源自于圣徒历前四百五十年教派大分裂，克洛维王国的秩序教会也在分裂中自立门户，创建了求真宗。

    这一教派有两个特点，第一是不怎么在乎教义，但对历史真相很有兴趣；第二是热衷数学和炼金术；因其创办了最早的近代教学体系和学院制度，一般也被称为象牙宗。

    圣徒历前一百年前后，依托克洛维王室全力支持的求真宗达到了鼎盛，其中最激进的一部分人成立了又一个组织更加严密的小型团体，自称“真理会”。

    这一组织的特点是半隐秘，同时选拔新人的条件极其苛刻，在研究的狂热程度和对秩序教会本宗的极端敌视态度，在求真宗内部也属于不受旁人待见的异类，被当做“有能力但脑子有问题的一群怪胎”。

    直至他们当中出了一个超凡绝伦的天才。

    艾萨克·兰德。

    这位圣人最活跃的时期，也恰好是真理会最强盛的时期；不仅将整个求真宗转型成真理会的“外围”，一定程度上还控制了克洛维王国的外交和军事。

    圣徒历四十七年第二次公序会议后，求真宗也和诸多教派一样重新并入圣都的教宗门下，秩序教会再度一统，真理会也就随之烟消云散了。

    而现在，这个本该入土的激进组织再次出现在了克洛维王国的土地上，而且还是以这么夸张的姿态——用一场暴动，让卡洛斯二世也不得不对他们做出妥协。

    约定的内容其实无所谓，让一位国王做出他不情愿的承诺，本身就是强大的最好证明。

    但安森真正好奇的地方在于，他们这么做的目的是什么？

    秩序教会一直在竭力避免各国之间的战争，或者说竭力避免参与到各国之间的战争，是为了继续维持他中立而超然的地位；

    全世界各地的旧神派在用不同的手段和方式挑起战争，是为了打破平衡，摧毁秩序教会统治秩序世界的根基；

    那么德拉科·维尔特斯，还有他背后的真理会…又是为了什么？

    在那个风雨交加的夜晚，这个浑身都是谜的小说家告诉他，如果不想被别人操纵和改变，就要自己首先试图去改变什么。

    也就是说他们对眼下的现状和秩序教会很不满，但更不希望回到被旧神派统治的时代？

    有意思…安森微微翘起嘴角。

    既然德拉科·维尔特斯已经将一切全盘托出，甚至借索菲娅之口——是的，他完全确信那个极其擅长躲藏的小说家，绝对是故意在索菲娅面前暴露的——连自己的真实身份也透露出来……

    想必用不了多久，这帮人就会主动找上门，和自己聊聊他们的“大计划”了。

    微笑的安森缓缓收回了望向窗外的目光，刚一扭头，就被坐在自己对面的艾伦·道恩吓了一跳。

    两眼放光的小书记官带着无比讨好的笑容，勾起的嘴角恰到好处的露出了几颗洁白整齐的牙齿，乖巧坐在位子上的同时眼睛一眨不眨的盯着安森。

    “我说你…你那是什么眼神？”

    “什么也没有，有也只是发自内心的激动和感谢！”

    小书记官飞快的摇头，脸上是激动到快要僵硬的微笑：“真没想到安森·巴赫大人您居然能得到伦德庄园的邀请函——这可是连弗朗茨家族，甚至奥斯特利亚王室也并非能轻易得到的殊荣！”

    “说实话，在知道路德维希·弗朗茨少爷回来的时候，我…我曾经以为这可能会成为您事业上的一次打击；但现在情况完全不同了！有卢恩家族的请柬在，全克洛维最古老最尊贵的家族，都不敢再用看一个普通军人的眼神看您！”

    “我甚至敢这么说，今天就是您事业真正起飞的日子！”

    看着激动到快不能自已的小书记官，安森的嘴角流露出一丝苦笑——不知道如果他发现那个“无比尊贵”的伦德庄园其实是个亵渎法师的巢穴，又会作何感想。

    之所以会带上对这一切一无所知的艾伦，纯粹是因为索菲娅的提醒。

    “…我不知道你是因为什么被卢恩家族邀请的，但那可是全克洛维最古老的家族，各种繁文缛节甚至比王宫晚宴还要复杂；所以如果你不想一进门就因为某些‘小事’被视作故意侮辱对方的话，最好还是带个了解这一切人陪着你去……”

    “安森·巴赫大人，请您尽管放心！”

    浑身颤抖的小书记官再次打断了安森的回忆，激动的脸红的像是快要成熟的番茄：

    “作为您忠心耿耿的书记官，我一定会让卢恩家族明白他们能有机会款待您，试一次多么大的幸运和无比关键的投资！”

    安森微微一笑，从车厢的抽屉里取出一瓶葡萄酒，倒了杯递给快要晕过去的小书记官：

    “那一切就都拜托你了。”

    “是…是！一定不辱使命！”

    艾伦毕恭毕敬的双手接过酒杯，端起杯子一饮而尽——完全没有冷静下来的迹象，而且脸比刚才更红了。

    好像起了反作用…啊…我好像忘了他还未成年呢…安森保持着微笑，心底开始忐忑不安起来。

    等到了之后，希望自己这个未成年书记官不至于当众撒酒疯吧。

    颠簸的马车在迷雾笼罩的旷野中快速的行驶，从一排排整齐挺直的梧桐木进入了密林间只能供两辆四轮马车并行的小径。

    安森面无表情的吸了口气——如果索菲娅提供的情报没有错误，从进入这片森林开始，就算是进入伦德庄园的范围了。

    半小时后，一座尖顶高耸，华丽到宛若宫殿的黑色城堡出现在密林小径的尽头。

    马车缓缓停在了一扇铁门前，安森看了眼已经躺在靠椅上睡着，满脸幸福微笑的小书记官，苦笑着叹了口气，独自一人走下了马车，朝城堡的方向走去。

    “小心点儿，别死在里面了。”

    一道无比冷漠的声音从身后响起，刚要推开铁门的安森略有些诧异的回头，带着一丝玩味的表情看向自己的“车夫”：

    “真意外，我还不知道您居然这么关心我…罗曼中校。”

    “不，我并不关心你的死活。”

    面色凶厉的罗曼眼睛一眨不眨的盯着安森：“但路德维希少将很关心，因为你的死会造成很多他并不想碰上的麻烦。”

    “所以为了你自己，也为了不要给弗朗茨家族添麻烦，你最好活着回来。”

    嘴角上扬的安森朝着罗曼轻轻颔首，旋即推门离去。

    从各种意义上说，卢恩家族都是克洛维王国中极其特殊的存在。

    关于这个家族起源的传说就和七大骑士传奇一样多：古克洛维王国的宰相，大巫师后裔，被诅咒者，克洛维王国的实际掌权者…不胜枚举。

    作为一个比奥斯特利亚王室更古老，并且在王都周围拥有两万四千亩世袭领地的世袭家族，在克洛维王国的上层政治中居然没有任何的影响力——所有人只知道这个家族很古老，能够受到他们邀请或者邀请他们中的一员做客，是一件连王室也会深感荣幸的殊荣。

    在来之前，安森当然也认真调查过卢恩家族的背景，结果发现这个家族虽然真的很低调，但影响力着实不小：几乎各行各业的工会都接受过他们的注资，内城区最繁华的十个街道中有三个在卢恩家族的名下——其中就包括他住的博莱曼大街。

    除此之外，他们还参股了克洛维城市公共设施建设，圣艾萨克学院董事会，钢铁与煤矿联合协会…连在铁路委员会中的资金占比，只仅次于理事长一人。

    对克洛维王国经济的影响，这个家族已经做到了无孔不入的地步。

    如果仅仅是这样，那么卢恩家族也仅仅是另一个古老的“弗朗茨家族”而已；但按照塞拉·维吉尔的说法，加上梅斯·霍纳德教授不止一次提到过，他发现在各种史料中卢恩家族和奥古斯特家族不止一次被同时提及……

    卢恩家族…极有可能和所谓的奥古斯特一样，是一个由施法者组成的旧神派家族。

    自己也许是在踏进一个被精心设计好的陷阱…呼吸着淡淡的迷雾，强作镇定的安森沿着脚下光洁如镜的石板朝城堡走去。

    “尊贵的客人，欢迎驾临伦德庄园。”

    一名穿着燕尾礼服的中年人站在大门前，宽高的额头显得头发有些稀疏，脸上带着一种十分微妙的淡淡的笑意，令人不自觉的保持矜持：

    “您能在百忙之中抽出空闲，实令寒舍荣幸之至。”

    安森轻轻颔首，背在身后的双手攥着一张从袖子里露出的字条，嘴角和头部同时轻轻上扬：“哪里哪里，您真是太客气了。”

    在克洛维最古老的贵族礼仪中，客人和主人最开始所有要说的话都是固定的，除了名词和极个别动词外都不能换。

    这主要是因为克洛维崛起的太晚，只有几百年的历史，整套礼仪标准都是从帝国照搬过来的，当时的那批土包子克洛维贵族根本不懂这一套的关键在哪儿；等到几百年后的现在，这些僵硬死板的生搬硬套反而成了尊贵和古老的标志。

    作为乡下+穿越者出身的安森，不论是前安森还是现在的他对这些都一窍不通；但是他手里有小书记官整夜准备的字条，里面将所有必须安森自己面对的情况都考虑到了。

    “鄙人是庄园的管家，您可以称我为奥托。”中年人边说便转身，打开了城堡的大门：

    “本家主人正在为款待您的筵席做准备，午宴将在两小时候开始，还请随我至侧厅休憩片刻。”

    按照字条上的描述，一言不发的安森只是保持着微笑，在管家的引领下走进了城堡。

    穿过门厅，安森跟在对方的身后从一条狭长的走廊来到了休息室；几乎在他坐下的同时，两名男仆恰好在他面前的茶几上放好了咖啡和点心，房间内的壁炉也早早的升起了火。

    一切看起来都是那么的奢华且优雅…除了不知道为什么，那两个男仆看起来有些怪怪的，面色实在是过于苍白了，动作也有些机械的不协调感。

    “那些是什么？”

    趁着管家还未离开，安森扭头指向墙壁上的油画和画下面的方盒问道。

    无论任何情况下，客人都不能和除了管家之外的任何一个仆人交谈，实在是逼不得已的情况下也必须通过自己的随从或者贴身男仆——但小书记官已经喝醉在马车上睡着了。

    “那些是曾经接受过卢恩家族的资助，并且为王国做出过杰出贡献的伟人们。”管家奥托答道：

    “在卢恩家族源远流长的历史上，曾经资助过众多天赋异禀杰出人才，其中大部分都曾在庄园内留下他们的画像；另一部分关系更加亲密的人，还会将自己的骨灰或者遗物交由庄园保管，让他们与家族的历代成员共眠于此。”

    “这是卢恩家族的特殊传统，血脉和伟人缔造了我们的历史，您认为呢？”

    “我认为这是个非常优秀的传统。”

    安森微笑着回应道：“宴会开始前，我可以欣赏一下这些伟人们的画像吗？”

    “当然，还请尽情享受。”

    话音落下，躬身行礼的管家转身离去。

    就在对方身影消失在走廊尽头的瞬间，安森的瞳孔猛地骤缩了一下，视线猛地锁定了身后某人的画像。

    梅斯·霍纳德！

    更准确的说，是梅斯·霍纳德画像下的骨灰盒！

    如果这一切都如塞拉·维吉尔所言，那么这个盒子里就应该放着黑法师尸体最后残留的一小部分。

    深吸一口气，绷紧了心弦的安森迈步走到画像前；在一个亵渎法师的巢穴里，他不敢轻易开启“异能”直接把盒子扫描一遍。

    轻轻抬起的右手放在了骨灰盒的翻盖上，手指一点一点的靠近镀金的锁扣，一点一点，一点一点……

    “玩的尽兴吗，安森·巴赫阁下？”

    无比稚嫩的话语声在身后响起。

    强作镇定的安森右手猛地停下，带着淡淡的微笑，不动声色的回首望去。

    那是一位穿着天蓝色长裙的少女，看上去十三四岁的模样，浅褐色的漂亮卷发，还有一双绿宝石似的眸子，看上去简直……

    和莉莎一模一样！