    “你们是哪里人？”

    柳铭淇直接用大康话问道。

    商人们刚才说的也是大康话。

    这些外族人在对外交流的时候，首选官方语言就是大康话。

    要是不会说，那肯定会被人嘲笑土包子。

    就连末藏好川、乌伽罗、耶律飞扬他们交流都是如此。

    然后这股风气也被带到了生意场上。

    本来大家都是从大康交易东西来卖，交易之中自然要交流，会说大康话就代表着能直接和大康人交流。

    我能说大康话的人，就是比你要牛气。

    即便这些人说的都是夹杂着不少西北口音的非标准大康话，但终归柳铭淇还是能听得懂。

    反过来讲，柳铭淇讲的这么一口标准大康话，就显得有点超出规格了。

    一群商人齐刷刷的望着柳铭淇，眼神中顿时充满了尊敬。

    他们自己说不来，但绝对是听过正宗官话。

    能说标准大康官话的外族人，不是高官贵族，就是大生意人——只有这些人才能请得起专门的教书先生来教习。

    任凭是哪一种，都不是他们这种小商人们企及的。

    迟疑了一下，一个商人犹犹豫豫的拱手道：“在下是回鹘皮温部落的商人卡玛，这几位也是我们回鹘的商人，敢问贵人是……”

    “我们来自吐蕃的东部洛波城，靠近昌都府的地方。”柳铭淇指了指远处坐着的柳铭璟，“这是我们的班曲丹增小王子，我家的地盘也在怒江边儿上，可以直达南诏甚至是大康的，你们去过吗？”

    “啊！原来是小王爷的商队！”

    几个商人赶紧拱手拜了下去。

    刚才他们从西旦顿珠等人的吐蕃话，就确定了柳铭淇他们的身份。

    虽然他们没有去过洛波城，但是昌都这种千里之内都很发达的城池，他们却是听过的，据说那里非常繁华，一天到晚船只不停，交易不停，肥得流油。

    既然洛波城是在昌都府旁边，那么就算差一点，也差不了多远。

    由此可见，人家能拿出这么多肥皂来，绝对不是什么运气，实在是实力使然啊！

    难怪他们这么大的阵仗。

    有钱，又有势力，带着这么几千精锐出来，难道还有错？

    “你们的部落，我可是没有听说过啊。”柳铭淇说了一句，“平日里都做什么生意的？”

    卡玛讪讪的道：“不瞒您说，我们做的也就是一些玉石、皮革、宝石、山货的生意，比不上小王爷家里做得那么大。”

    “难怪你们都认不出这些东西。”少年指了指旁边放着的一个个盒子，“肥皂在我们那儿也就是寻常的东西，到处都有。但这些东西却是不常见的。”

    “啊？是什么？”

    几个商人赶紧转移了眼神。

    “花香精油听说过没有？白糖听说过没有？大白兔奶糖听说过没有？卫生纸听说过没有？”柳铭淇一一的指了过去。

    “噢，长生天啊！！”

    卡玛率先惊呼起来，“这……这就是传说中，只有大贵人们才能使用的花香精油！？据说我回鹘国王的妃子们，为了它可是吵闹了许久啊！寻常人看都看不见的！”

    柳铭淇笑了笑，拿起一瓶打开，顿时一股沁入心扉的梅花香味便传了出来。

    然后他示意这群人把手摊开，滴了几滴在他们的手上，再让他们用来抹脸。

    他们用手摸着脸，甘油清爽的浸入脸蛋，仿佛给皮肤都喝了水一样，再有那浓郁的花香，仿佛感觉自己处在了花的海洋中一般。

    这种感觉……

    直接让人都飘飘然的沉醉其中。

    这些商人从来都是风里来雨里去的，粗糙得很，哪里见识过这样的精细保养方式？

    柳铭淇此时又道：“我听说大康的皇帝和皇后他们，每天都要用花香精油来抹遍全身……我等都是凡人，自然是用不到这么多的，但用来抹脸，让自己干燥季节的时候舒服一点，却是很有必要的。”

    卡玛等人从陶醉中醒来，闻言不觉讪讪。

    “大人您说笑了！我们这样的小商人，又怎么可能用得了这样的天上之物？”

    然后又有一个小商人大着胆子道：“敢问大人，这……这花香精油多少钱一瓶？”

    柳铭淇拿出来的一瓶也不过是试用装，也就是二十五毫升左右，看上去很小。

    “这个在大康卖五两银子一瓶。”柳铭淇道：“到达我们那边时，已经涨到了二十两一瓶，我拿过来卖五十两银子一瓶，应该不为过吧？”

    “不过分，不过分。”

    商人们齐声回答道。

    肥皂才一两银子的东西，到了这边就是二十两甚至更贵。

    人家五两的东西，才卖五十两，那肯定不算黑。

    只不过呢，肥皂属于是必需品，不但是可以清除身上的污渍，还能受伤的时候在伤口抹一抹，就能一定程度上防止发炎化脓，拯救一个人。

    虽然也不是次次都管用，但相比起以前用那些药膏乱涂抹却还没有用处来说，这可是了不起的功效！

    所以肥皂受欢迎的程度真不是一般的。

    当然了，因为它是如此的矜贵，所以也没有几个人拿来洗衣服，好像也就是那些超级大富豪和国王、大贵族们才敢如此豪奢的用。

    转过来说，花香精油虽然非常好，想都不想就知道，女人一定趋之若鹜，但它也就是一个享乐的东西，和底下的普通人关系不大，所以卖得贵也没什么。

    高买高卖嘛，做生意都这样。

    “如果我们大量……不是，如果我们买这个花香精油去卖的话，不知道您能给多少价格？”

    卡玛险些按照之前的套路说话了，然后一想自己哪里来那么多的钱大量购买，所以只能先小批量问一问。

    柳铭淇道：“我们小王爷说了，第一次来西域这边，也是想要看一看，交交朋友的。你们这些人敢出来和我们交谈，也是有缘，那就每人先拿两瓶去吧！自己用一用，或者让那些贵族、有钱老爷家的女人用一用，然后下次我们再说钱吧！”

    “送，送，送给我们！？”

    商人们口水都要流下来了。

    柳铭淇点点头：“不仅仅是花香精油，还有这个。”

    说着，他又拆开了一袋一斤装的白糖，倒了一点在他们的手上：“这个白糖你们见过吗？吃一吃看！”

    “啊呀！”

    一个胖点的商人还没吃就惊呼起来：“这就是白糖啊？我见过！我吃过！在洛浦加措大人的寿宴上面……这个白糖放到了奶酪里面，哇……那叫一个甜美啊！！听说白糖很贵很贵的，连洛浦加措大人都没办法经常吃呢！”

    几人就在他浮夸的神情下，伸出舌头舔起了白糖颗粒。

    虽然只有那么一小撮，但吃在嘴里却马上就化了，换成了一道甘泉，从舌尖一直到喉咙，再到心头。

    这下子他们的陶醉感比刚才的花香精油还要厉害！

    这也是废话。

    多巴胺的快乐，那是没有人能抗拒的。

    能抵抗住不吃糖的人，都是英雄好汉！

    一个商人回味了过来，还忍不住再用舌头舔了舔已经空了的手掌心。

    但却没有人笑话他。

    柳铭淇也没有。

    见到他们眼巴巴的盯着糖包看，少年道：“这个是一斤装的，之前好像你们回鹘那边有什么扎棱族、鄂棱族等也在卖，价格是四十两银子吧！你们真的没听说过！”

    “哦，扎棱族这群人倒是听过。”一位商人回答道，“他们手里有不少的好东西，但这些好东西都是供给大人物的，在回鹘都不够，又怎么来这西域的穷乡僻壤？”

    卡玛也道：“如果在回鹘都要卖四十两，这边起码也得是六十两，或者是七十两啊！”

    “卖多少是你们的事情。”柳铭淇道：“这里你们还是每人拿一包去，给那些有需要的顾客们尝一尝，然后他们才晓得白糖有多好，以后才会找你们买，对不对？”

    “对！”

    一群人高声的回答道。

    免费要的东西谁不高兴？

    接下来的大白兔奶糖和卫生纸，也都是在这种激动欢喜到麻木的境况中，被这些小商人们熟知。

    然后同样的，他们又得到了一批试用品，另外还包括了每人五块肥皂。

    毫不夸张的说，单是给他们的这些试用品，价值就达到了两三百两银子。

    这可让本来觉得危险重重的商人们欢呼不已。

    连带着他们跑回城里，给于阗南城的将领和城守们汇报的神情，也是亢奋得很。

    柳铭璟见状捅了捅旁边的熊大宝，“你说如果我们是坏人，这个城池会不会被这群被利益熏心的商人们给害了？”

    “说不定。”熊大宝道，“但预计他们的警惕心会降到很低很低。”

    “于是我们趁着打开城门一拥而入，把这城池给烧杀抢掠，最后再扬长而去！”柳铭璟做着梦道，“这种马匪的日子，可也是真够惬意的！”

    熊大宝哈哈一笑。

    你别说，柳铭璟这个样子，还真有点做马匪的潜质。

    草原上要是有了他这么一批马匪，恐怕连回鹘人和西羌人都得头疼吧！

    ……

    含泪跪求订阅！！！

