
　　“诶，你们干什么？回来！”

　　警察可不会随便让这些人冲破警戒线，立马又拦了下来。

　　林峰和苏沐晴等人，顺利走到姚明的车旁。

　　里面还坐着叶莉。

　　“林峰，快上车。”

　　姚明招呼一声，林峰一家人全部进入车里。

　　姚明很用心，还让司机又开一辆车过来。

　　布来尔四个保镖，全部去到另外一辆车。

　　“姚哥，我来的还算及时吧？”

　　上了车，林峰放下心。

　　他还真怕被球迷围堵，从机场里面出不去了。

　　姚明笑道：“还算及时，我和你嫂子还没结婚呢，大概还要等几天。”

　　“那就好。”

　　林峰回了句。

　　叶莉这时候扭头看向林峰，开口道：“林峰，恭喜你啊，顺利拿下今年的总冠军。”

　　“嫂子，这都是运气好，不值一提。”

　　在姚明和叶莉面前，林峰一直很低调。

　　而且他知道，姚明和麦迪在首轮被犹他爵士淘汰，整个人非常郁闷。

　　这个时候他去嘚瑟自己的总冠军，以及fmvp，就如同变相向姚明炫耀一般。

　　这种伤人自尊的事情，林峰做不来。

　　他一直把姚明当作自己的老哥们。

　　开车的姚明笑了笑，没有说话。

　　他似乎能感受到林峰的心思。

　　“林峰，你嫂子说得对，确实应该恭喜你，我在nba打了五年，至少还没有进入西部半决赛。”

　　“而你在nba刚打了一年，新秀赛季就拿下总冠军，包括最有含金量的fmvp。”

　　“说实话，心里不羡慕，不嫉妒，那是骗人的，我很想拿下总冠军。”

　　姚明跟林峰说了心里话。

　　以前这些话，他没有告诉过林峰。

　　如今两人都在国内，姚明说话也随便了一些。

　　“姚哥，既然是这样，你为何不加盟湖人呢？”

　　林峰正色道：“如果你来湖人，有了我和科比，再加上你这个强力内线。”

　　“别说是三连冠了，我们五连冠也有机会。”

　　“这个……”

　　姚明闻言，顿了顿，说道：“给我一点时间考虑吧，我确实很想去湖人和你们一起，不过火箭队那边，我怕他们不放。”

　　“再或者，麦迪会不乐意？”

　　姚明有他自己的顾虑。

　　火箭队培养他这么久，说走就走，感觉对不住火箭队。

　　除此之外，也是因为麦迪。

　　麦迪之所以加盟火箭，很大一部分原因是火箭队有姚明。

　　倘若火箭没有姚明这个强有力的内线，麦迪也不会考虑加盟火箭。

　　姚麦组合看似是偶然，其实是必然。

　　两人携手剑指总冠军！

　　奈何很无奈，连西部半决赛都进不去。

　　林峰说道：“姚哥，套用一句别人说过的话，有些时候，忠诚反而会耽误了你。”

　　“你自己考虑一下吧，来湖人，我，加上你，还有科比，咱们三人，五连冠绝对有保证！”

　　“嘶！”

　　耳畔再次响起林峰这番话，姚明不禁倒吸一口凉气。

　　五连冠？

　　这是他在火箭队想都不敢想的。

　　实事求是的说，他不认为林峰在吹牛。

　　湖人队加上他，那么就是标准三巨头。

　　在这个年代，联盟还不兴三巨头。

　　姚明跳槽去湖人，估计联盟不会阻拦。

　　联盟阻拦巨星抱团，是詹姆斯在热火组建三巨头以后的事情了。

　　“好吧，我会很快给你答复。”

　　姚明下了一个决定。

　　实在不行，下赛季就投奔湖人了。

　　在火箭队，他看不到希望。

　　麦迪还有伤病，很难打出最佳水准。

　　而且在战术方面，也不如湖人。

　　禅师的三角进攻，是经过千锤百炼的。

　　公牛王朝，就带来六座总冠军奖杯！

　　随后的时间里，林峰和姚明闲聊，没再提起关于nba的事情。

　　到了姚明家里，姚志远和方凤娣都在。

　　见是林峰和苏沐晴，二老立即打招呼。

　　又看见跟在后面的吴梅和林义海，姚志远笑道：“这两位是小峰的父母吧？”

　　“是的，我们是小峰父母。”

　　吴梅和林义海见到姚志远夫妇，还有些紧张。

　　毕竟在当年，姚明父母在国内都是名人。

　　后来退役了，逐渐消失在大众视野。

　　当年林义海和吴梅年轻时，姚志远和方凤娣都很出名。

　　“不用客气，随便坐，来到这里，就跟来到自己家一样。”

　　方凤娣招呼着林峰一家人坐下。

　　林峰没客气，老早就跟姚志远夫妇打过招呼了。

　　他坐在客厅沙发上，打量着姚明在魔都的家。

　　房子挺大，空间宽敞，看上去还不错。

　　“小峰，还有沐晴，你们一家人稍等一下啊，我这就厨房做饭，然后咱们聚聚。”

　　方凤娣微笑道：“话说上次在休斯敦见过小峰和沐晴后，就没有再见过你们，这次来魔都，你们是为了参加婚礼吧？”

　　“是的伯母，我们来参加姚哥的婚礼，顺便呢，也把我自己的婚礼给办了。”

　　林峰这句话响起，方凤娣和姚志远微微一怔。

　　看了看林峰，又瞥向苏沐晴，问道：“你们也要结婚吗？是不是有点早？”

　　“伯母，伯父，不早了，沐晴她怀孕了，我们早点完婚，早点对家里人有个交代。”

　　林峰有话直说，是因为苏沐晴怀孕，他才着急结婚的。

　　不结婚，就怕苏家不愿意啊。

　　“哦，原来是这样，那你们两个年轻人倒是很迅速。”

　　方凤娣笑道：“不像你们姚哥，现在还没啥反应呢。”

　　“哈哈，伯母，这个急不来，姚哥他会的。”

　　林峰深知方凤娣想表达什么。

　　无非在说叶莉的肚子还没变化。

　　林峰知道啊，姚明后来会有一个可爱的女儿，这事儿不用急，慢慢来就是了。

　　之后，方凤娣做好晚餐，招待林峰一家人。

　　在姚明家里吃过饭，无所事事。

　　想出去走走，又怕被国内球迷认出来。

　　干脆就在姚家待着，哪里也没去。

　　而姚明也尽到地主之谊，收拾好房间，让林峰一家人住下。

　　反正家里空房间多得是，多住几人无所谓。

　　就是布莱尔四个保镖住在这里不合适。

　　林峰也知道，他们一家人住在这里没问题，布莱尔四个保镖，还是让他们出去住酒店吧。

　　就这样，在姚家待了一晚。

　　到了第二天，林峰接到一个电话。

　　竟是萧美娜打来的，她告诉林峰，央视那边想采访一下林峰。

　　问问林峰有没有时间？

　　林峰想了想，答应下来。

　　都回到华夏了，若是不答应，显得自己耍大牌。

　　既然如此，就走一趟吧，反正也浪费不了他太多时间。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第375章 萧美娜邀请林峰做客电视台免费阅读。https://xs.23sk.com 