    “万物有灵即为妖，妖族统御万族而生...”

    正在为妖族生灵讲道的帝俊突然停下了道音，朝女娲所在的道场看去，不知道为什么女娲会在这个时候离开，

    她不是在推演帮助族人消除内心戾气、化解嗜血本能的经文吗，于是问道。

    “道友，何事要离开啊？”

    正好心情不爽的女娲听到帝俊的声音, 回怼了一句。

    “吾去哪里和道友没什么关系吧，妖皇殿下？”

    不过也不想与帝俊的关心再闹僵，稍微解释了一句说道。

    “吾外出寻找能控人元神的灵材，为妖族竖立族规。”

    帝俊面色暂缓，但是想到若是女娲真有这么一件灵宝可就不得了了，控制了所有妖族, 哪怕只有基层生灵，那他这个妖皇算什么。

    他紧紧的盯着女娲消失的身影，“若是女娲真的找到这样的灵宝的话, 吾必须得到他的控制权，否则我这个妖皇岂不是名存实亡！”

    而另一处，鲲鹏在瀛洲岛的妖皇殿中，一个仙风道骨、头有两角，蓄着山羊胡的身影略显鬼祟的向这里闪来，一路上散发着道韵之气，与天地共鸣，试图将自己的存在感减弱，与天地为一体。

    “鲲鹏大人，白泽求见！”

    鲲鹏还在有些愁眉苦脸的推演妖族功法，他哪怕糊弄帝俊也要造一个适合妖族的功法吧，结果自己创造的时候发现还是小觑了这事的难度，

    妖族生灵各个真身不同，有的背有双翼、有的头有两角，想造出一个可以给不同种族使用而不会出错的功法就是一件很难的事。

    这时听到白泽的声音，心中有些疑惑，不知道他要干什么, 

    现在妖族可是上上下下都在为攻打巫族作准备, 白泽也是地位仅次于四大妖皇的人了，怎么还出来乱晃呢？

    不过白泽不是妖帅中最具有智慧的人吗，虽然现在妖帅只剩两个了，但是也不妨碍他提供一些思路，正好叫他来一起探讨一下功法的事。

    “白泽道友，请。”

    听到鲲鹏的声音，白泽也是送了一口气，他可是偷偷溜出来的，要是鲲鹏不理他那可就悲剧了，迅速一个闪身进入鲲鹏殿，接着用天地法则将殿门封锁起来。

    “白泽道友？你这是做什么？”

    鲲鹏第一反应是有人要杀他，就要准备打破大殿呼救，神识一扫发现只有白泽一个人在，呼喊声到嘴边赶忙改口，对白泽问道。

    “鲲鹏大人，你也知道吾之天赋可趋吉避凶，自从帝俊准备对巫族开战以来，吾就冥冥中感到一种危机的感觉, 之前还不在意，

    但是随着时间的过去, 这种感觉越来越明显，所以来想与大人共同推演一下是否与攻打巫族有什么关系。”

    白泽作为之前被鲲鹏逃跑时顺手找的共犯，两人在路上也有过交流，越聊越投机，两人都是属于怕死的性格，现在白泽预感到危机，自己又道行不够拿捏不准，便来找鲲鹏的帮助了。

    “什么！”

    鲲鹏听到这话猛然起身，心想这可不妙，“一定要找出是什么原因，若是力所能及，就把之灭杀与萌芽之中，若是不能力敌，便立刻逃走，妖皇之位与生命比起来还是生命重要，

    嗯，在带上白泽吧，白泽的天赋神通还是很有用的，若是以后还有生死大劫，说不定又能通过白泽保我一命！”

    立刻元神勾连虚空，借助妖族族运探入天地道则之间，试图推演妖族的未来，以确定白泽的危机感来自何方。

    但是鲲鹏一个修吞噬大道的人怎么可能会对天机之术有造诣，推演了半天啥也没发现，袖袍愤恨一甩，将妖族为他建的闭关宫殿打出一道裂纹，对白泽说道。

    “吾不擅长推演之术，吾去找一下伏羲道友，此事关乎妖族未来，他肯定会出手的。”

    道躯渐渐消散于虚空之中，一瞬之后又有一只手伸出来抓向白泽，“你还是和我一起去吧，如此也好解释一下你的神通。”

    万一真出了什么事情，也有白泽在前面背锅。

    “伏羲道友，鲲鹏求见！”

    道韵盎然，灵气涌动，天地之势汇聚，伏羲停下对河图洛书的参悟，还因为帝俊发现他不干正事了那，看向鲲鹏疑惑道，他怎么来了。

    儒雅身姿站起来，外出对鲲鹏迎接道，“鲲鹏道友，何事啊？”

    “伏羲道友”，鲲鹏先是行一礼，然后把白泽扯过来说道，“白泽的天赋是趋吉避凶，最近感觉到妖族不对劲，吾也不通天机之术，想请你来推演一下。”

    “啊，就这事啊，等待啊。”

    伏羲不以为意，白泽的神通如何可能推算出族运，更别说妖族站在在鲲鹏面前掐算起来，

    片刻，

    伏羲的眉头紧锁，八卦之势开始在身边汇聚，周身散发出浓郁的天道气息，只能看清妖族的气运前笼罩的一片迷雾，之后气运之力以直线性暴跌，有衰落不负洪荒霸族的风险，

    过了一会，

    伏羲的眉头皱的更深了，脸色微微有些苍白，祭出河图洛书勾连天地之道则，以妖族族运为引，欲要强行勘破笼罩在妖族前的迷雾，

    “巫！”

    “噗......”

    伏羲猛的突出一口精血，身边道韵溃散，道行境界有些不稳，这是强行勘破天机受天道法则反噬所造成的伤势。

    “大兄！”

    “羲皇！”

    帝俊闻声而来，女娲也在外面通过兄妹之间的联系感觉到伏羲不对，撕裂虚空赶了回来，用造化气息帮伏羲稳固本源，对鲲鹏略有怒火的问道。

    “你让大兄推演了什么事，为什么道行会衰退，本源不稳！”

    “女娲道友，此事为白泽提出的，有关妖族发展之事，相信也是伏羲道友自己愿意的。”

    鲲鹏看着女娲那愤怒的眼神，心中大呼不能让女娲把他给记恨上了，赶紧让开半步露出后面的白泽，解释道。

    “咳，小妹，我无事，是我莽撞了，强行破开天道封锁导致所受的反噬。”

    伏羲稳固住本源后对女娲说道，随后神色严肃的看向帝俊提醒道。

    “帝俊道友，吾刚刚推演到巫族会对妖族造成毁灭之灾，进攻巫族的事情是不是要再思考一下！”

