    比赛结束，埃弗顿上演大逆转。

    莫耶斯走到斯科拉里面前。

    “祝你圣诞节快乐。”

    “你也是。”

    斯科拉里正准备走，瞥眼看到了唐正龙这家伙，心里不是滋味，唐正龙这家伙其实也不是讨厌，而是超级讨厌。

    “怎么会有这么讨厌的人？”

    那种感觉就像是你不喜欢对方，但是愣是干不了的感觉。

    赛后媒体又是一阵吹，什么关键先生了，唐正龙再次挽救球队了什么的。

    不过唐正龙这边也见怪不怪了，他在家里准备圣诞节。

    *****

    “谢谢，多少钱？”

    “350英镑。”

    唐正龙付了钱。

    这是一家送圣诞树上门的服务公司。

    “好漂亮啊，我家以前每年都会买圣诞树的。”克劳迪娅很开心。

    “没错，挂上礼物和糖果。”艾玛笑道。

    “越来越有圣诞节的气氛了，就是不下雪，缺了点什么。”

    克劳迪娅是德国人，在德国圣诞节下雪是司空见惯的事情，但是在利物浦，下雪的日子并不多。

    唐正龙一拍手，“对了，你们给我装备的礼物呢？”

    艾玛汗。

    “你赚那么多，还要我们送礼物？”

    “喂，圣诞节送礼物是习俗，这和赚多少钱是无关的。”

    克劳迪娅和艾玛互相看了一眼。

    “你们别告诉我，你们不打算送我礼物？”

    “怎么可能啊，我们一定送的。”

    克劳迪娅拉了拉艾玛的衣袖，使了个眼色，艾玛跟着她进了房间。

    “我们送什么好啊？唐正龙什么也不缺啊。”

    “唐正龙和孩子一样，我们送点玩具吧，手办或者公仔什么的。”

    艾玛想了想，“我记得他好像喜欢葫芦娃。”

    “葫芦娃？什么是葫芦娃？”

    “我也不知道。”

    克劳迪娅想了想，“我有个同事懂中文，我们去找她，弄清楚什么是葫芦娃。”

    “好。”

    ******

    琳达回到家之后就一脸不高兴，唐正龙看在眼里，晚饭后凑到沙发边。

    “怎么了？工作不顺利吗？”

    “……”

    “年终奖不满意？”

    “……”

    “到底怎么了？”

    “是同学。”

    “同学？”

    “大学同学。”

    唐正龙糊涂了，“你大学同学欠你钱？或者你欠了大学同学的钱？”

    “不是。”

    “是这样的，大学同学圣诞节聚会，大家都有男友，就我没有，我去了肯定会被人耻笑的。”

    “原来如此。”

    忽然，琳达灵机一动。

    “唐，你看这样好不好？你假扮我的男友，陪我去同学会。”

    唐正龙的脸刷的一下就垮了下去。

    “嘿嘿，不好！！很不好！！大家都知道我是初男，哪来的女友。”

    琳达真想啪啪啪，啪啪啪打唐正龙的耳光。

    就你！还初男？明明渣男。

    “唐，我就说是朋友。”

    唐正龙明白了，人都是很贱的，你越是说朋友，别人越觉得有猫腻，这就钓鱼。

    “你的意思是，什么也不承认，但是也不否认？”

    “对，让她们自己猜。”

    “可是我还是很吃亏啊，万一传出去，会影响我招桃花的。”

    琳达在心中翻了一个大大的白眼。

    “那这样，你送我过去，不需要跟我进去，这样总可以了吧？”

    唐正龙点点头，“这还行。”

    “那好，明天晚上8点。”

    *****

    “要不要抱一下，让你的同学看到我们？”

    “算了，太刻意了，你走吧，谢谢了，唐。”

    唐正龙笑道：“去吧，你今晚很美。”

    “嘿嘿。”

    到了酒店二楼，同学已经来了七七八八了，是自助餐，一边吃东西一边聊天的聚会。

    琳达存放了衣服和包包，然后去要了一杯香槟，这时一个女的凑了过来。

    “哇，是琳达啊。”

    “你是？”

    同学那么多，但是关系好的就几个，大部分都忘了，比如眼前这位，琳达就没什么印象。

    “是我啊，艾米。”

    “艾米！”

    “琳达，你还是那么漂亮。”

    “那也是。”

    这时又有几个女同学凑过来，大家一起聊天。

    “艾米，听说你结婚了？”

    “是啊，一个爱尔兰人，做生意的。”

    说罢，艾米晃了晃手上的钻戒。

    “哇，这钻石好大啊，很贵吧？”

    “还好吧，我老公求婚时候买的。”

    “还求婚了？说说，快说说。”

    琳达脸色有些不好，上学的时候她是班花，但是现在大家的注意力都在这个艾米的身上，更可笑的就是因为一颗钻戒。

    琳达心中冷笑一声。

    艾米说完了自己老公求婚的过程，当然是添油加醋了很多情节，同学们脸上无不露出羡慕的表情。

    “艾米，你太幸福了。”

    艾米笑了笑，转移了话题。

    “琳达，你有男友了吗？”

    “有啊，刚才就是他送我来的。”

    “是吗？你男友做什么的？”

    “他是球员。”

    “球员？”有人发出高八度的尖叫。

    “是踢英超的吗？”

    琳达点点头，忽然脸上浮现一丝虚荣，这让艾米很不爽，钻戒在球员面前，那真的什么都不算了。

    踢英超的，哪怕是最末流的，那也很厉害了。

    “我们认识吗？”

    “可能认识吧。”

    艾米阴阳怪气道：“琳达，大家都是同学，你没必要骗我们吧。”

    此话一出，气氛顿时僵住了。

    “我有必要撒谎吗？”

    “不，我的意思是你应该让你男友陪你来，否则很容易误会的，万一大家说琳达有了妄想症怎么办？”

    琳达脸上的表情已经很难看了。

    “既然这样，那我想我没必要再待下去了，我没有必要证明给你们看。”

    现场的气氛尴尬到极点，就在此时，一阵聒噪传来。

    “唐正龙，你怎么来了？别告诉我，其实我们是大学同学？”

    ……

    “呵呵，我没上大学，而且我比你们小吧。”

    “那？”

    唐正龙走向琳达，“我是琳达的朋友，我陪她来的。”

    此话一出，现场炸锅了，刚才还阴阳怪气的艾米此时恨不得有条地缝能让他钻进去。

    众人流露出羡慕的表情，有人把琳达拉到一旁，“琳达，你真不够朋友啊，男友是唐正龙，竟然不告诉我们。”

    “不是的！他不是！”

    “我们懂的，为了躲媒体，我们不会乱说的，否则会被告吧。”

