    鬼知道刚才为嘛会突然停雨？

    哪怕自己再嘚瑟却也知道，这雨停并不是因为自己的本事而停下来的，同样的他也晓得，像这样坑蒙拐骗的银钱不好挣后，为了小命着想，这样的事可一不可二。

    他贾存周不傻，能忽悠过一次已是万幸，这般冒险不确定的事情，可万不能再来第二次了。

    如若不然，他可不敢保证，次次都能这么好运，都能这么赶巧呀！

    镇长似想到了什么，脸色一僵，随即抱拳拱手，“仙师大善，仙师放心，小老儿明白您的顾虑，小老儿率领全镇百姓感谢仙师的付出，还请仙师再受尔等一拜。”，说着，老镇长带着身后刚刚起身的一众百姓再度拜下。

    随着众人虔诚的这一拜，胖贾挥手示意众人起身的同时，心里不由顿生浓浓豪情。

    他甚至觉得，这是自己人生中最闪耀的高光时刻，没有之一。

    身为一个自幼被遗弃，被收养，打小跟着师傅干着被人忌惮、白眼、冷遇、躲避，赶脚一行的山来来说，眼前被人膜拜信服的这一刻，同样也是自己的人生巅峰时刻。

    这对师徒一个傲娇自得，一个激动欣喜的，完全兀自沉浸在前所未有的情绪里。

    唯独边上的多余，在被刚才的惊呼打断后，小家伙停下步伐，抬头望天，低头看地，最后扫视着眼前虔诚恭敬的一群人，多余蓦地察觉自己神魂出现了异样。

    小家伙下意识的转身，避过人身后众人的目光，小心翼翼的凭着内心的呼唤，招唤出神魂中的愿力瓶。

    定睛一看。

    好家伙，这已经灌满了瓶子底的丝丝银白，不是愿力是什么？

    一时间高兴傻了的多余一直沉浸在自己的思绪中，连人家老镇长殷勤的恭请他们师徒三人打道回府，好酒好菜的好生招待，她人都坐在席面上了，面对一桌的好饭食人都没能醒过神来。

    接连好几日，被全桃源镇倾心招待的师徒三人，沉醉在这种美美的日子里。

    他们不知道的是，在他们‘修养恢复’期间，人家老镇长除了组织下头的百姓抓紧抢收秋粮外，干的最重要的一件事情，就是派出了信得过的几方人马，以桃源镇为中心，快马，快驴，快骡子的出发，去到周遭的城镇打探消息去了。

    当这些被派出去的年轻后生们陆续的回来，带回来了外头依旧的暴雨连连不见停歇，好多地方，包括附近的县城都已是经水漫大地，百姓们流离失所，屋垮墙塌，人们不是远走他乡，就是避到了山上躲灾，良田千万顷皆一浪成空，连带着里头的粮食都付之一炬后，老镇长心里果断的做出了一个自私的决定。

    召集起儿孙与得利手下，请来镇里的耆老，唤来治下所有村落的里长，老镇长只有这么句话。

    “如今我桃源镇是方圆百里内的真桃源，处处下雨，洪水滔天，唯独我们桃源镇风停雨歇还保住了口粮，足可见仙师大人有大能耐！只可惜，乱世起，我桃源的异样就是一块大肥肉，所以，为了我桃源镇上上下下百姓的安危，我们必须把他仙师老人家留在我们桃源镇，不惜一切代价！”。

    “对，不惜以一切代价！”，众人纷纷响应。

    紧接着，安心修养的胖贾师徒，先是收到了二十八加二十八两报酬外，又再多得了所谓全镇百姓的心意五十两的金钱答谢不说，老镇长更是带着耆老，领着十几位里长，苦求胖贾在他们桃源镇安居。

    用镇长的话来说，只要他这位仙师愿意带着高足在他们桃源镇安家落户，他们不仅送户口，供吃食，更是送房子送地，总之只要他们师徒有需求，便是举全镇之力，也会满足他们的要求。

    这样重，这样美的许诺。

    好吧，胖贾飘了。

    望着到了年岁该讨婆姨的大徒弟；

    看着还有十几年要养的小徒弟；

    胖贾可耻的心动了。

    能有个安稳地安居乐业，是他一生的梦想，更不要说，这里的百姓还如此爱戴他们，只差没把他贾存周当神仙供奉。

    加上手里有钱，吃喝有供，干啥啥不愁，那不如就留下，顺便给笨蛋徒弟讨个婆姨？

    对此，山来与多余是没意见的。

    只要能收集到愿力，住哪不是住？既然跟着师傅跟三奶哥有愿力吃，她没所谓的。

    师徒三人下定决心安居乐业的这一住，直接从这年的秋天，住到了来年的秋天。

    只这一年，却不那么太平……

    桃源镇从一开始的大涝，逐渐演变到了如今的大旱。

    可以说，从大家祈求雨停的那一刻开始，直到眼下，这老天爷爷呀，就没有再下过一滴雨。

    一年的干旱下来，便是山好水好地理位置好的桃源镇，也面临了空前巨大的危机，真是一波未平一波又起……

    话说，为了活着，天再旱的厉害，总得找口水喝吧？

    万幸他们这桃源镇，自古以来就是雨水丰沛的山城，便是镇子边上的冲溪如今干了，镇上里那口也不知道存在了多少年的古井却依然坚挺着。

    这不，一大早的，人们早早起床，拿着打水的家伙事，一个个的排队在古井边上，只等着能打上每日活命所需的一桶水。

    排队打水的空档，人们闲着也是闲着，齐齐避在街角房檐下的阴影里，长长一线的人群中，一个背脊微驼，干瘦巴巴，脸蛋黝黑开裂的都起了皮子的老汉，两手有气无力的拄着扁担，望着人群眼神闪了闪，而后快速的转移视线，抬头望天，语调幽幽。

    “唉，要么涝死，要么旱死，这天邪乎的很呀！”。

    边上等着打水的人一听，话头一起，大家又都是熟人，在场的人忙就你一言，我一语的就议论开来。

    “哎呦，谁说不是哦！去年的这个时候，天就跟漏成了筛子一样，大雨哗啦啦的下个不停。今年倒好，好不容求得停雨平安了，老天却反倒不肯下雨了。

    早知道要是这样，与其等干死，那还不如继续涝着！

    毕竟再发大水，水里好歹能弄口吃的吧？地里庄稼长不了，那喜好湿润的野菜、菌子啥的，却是能找到几朵充饥的吧？

    哪像现在，干的连草根都难找，日子难过，都快熬不下去了呀！”。

    这汉子一脸唏嘘搭话的同时，同时还不忘了紧了紧自己的裤腰带，试图把空瘪瘪的肚子绑的紧一点，好叫空落落直叫唤的肚子不再闹妖。

    提起粮食，排在队伍里，隔着这中年男人不远的一个，看模样像是个争强好胜，气性高的小年轻就不乐意的插话了。

