
幸好是做的微创手术，体外创伤很小，再加上人年轻，没过多久叶卿卿就恢复了开始正常上学。

复学第一天，班主任钟叔还特地提上课的时候鼓励叶卿卿抓紧把落下的课程赶上，还表扬了班级同学团结友爱，护送叶卿卿上医院，叶卿卿住院期间也有同学分别去看望她。叶卿卿很感动，也站起来对关心帮助她的老师和同学表示了感谢。

钟叔真的很会带学生，一个因分文理班被打乱重新组织而成的新班级，很快就围绕着钟叔凝聚成了一个整体。这一点，同学们是很服他的。

自从叶卿卿生病，陆俊凯帮助她送医这件事之后，叶卿卿对这个同桌才算是缓和了关系，正常相处了，叶卿卿向来是个知恩图报的人。

对于陆俊凯，摒弃了之前的嫌隙，叶卿卿觉得他其实也不是很讨厌，至少在他痞邪痞邪的外表下，内心还是很善良的。

“叶卿卿，你在想什么呢？”陆俊凯看见他这个小同桌，第一节课就在发呆。其实陆俊凯看了她很久，直到这节课都过了一半，然后才决定提醒一下她。

“嗯？”叶卿卿迷茫的眼神还未聚焦，一时没反应过来。

陆俊凯被她的一双氤氲着迷雾的眸子吸了进去，陆俊凯没再说话，只是托腮侧坐着看她。

“我在想…我能不能考上华大。”说完叶卿卿叹了一口气，“应该只能是做个梦，不太可能吧。”

其实程嘉明进了省队去参加全国赛这件事，让叶卿卿很受触动，一开始两个人还并肩前行，渐渐的叶卿卿被落得很远很远，只能看着程嘉明一次次勇攀高峰的背影。嘴上不说，其实叶卿卿暗地对自己还是感到很是失望和失落的。

“你的志向竟然这么远大。”陆俊凯调侃地说道。

“能直升南大就已经谢天谢地了。”叶卿卿稍微恢复了一下情绪。

“其实也不是没有可能”陆俊凯悠然的说，“埋头苦读一年半，再搞个加分项，没准也能上。”

“你又不差。”陆俊凯看叶卿卿说道。

“加分项？有些什么项目？”叶卿卿很惊奇的问道。

“比如你下学期的高考体能测试上一类成绩，是可以加分算入总成绩的。”陆俊凯看着小同桌从惊奇变成惊讶的表情，真特么可爱极了。

叶卿卿只觉得新世界的大门被打开了。

下课赶紧找了王雨璐说这个事。

“对啊，就算你考的是非体育专业，只要达到一类成绩也是可以加分的，你今天才知道吗？”王雨璐一脸鄙视。

“体能这一块一直是我弱项嘛，以前也没关注过呀。”叶卿卿皱了皱眉头，饶是如此，这对于她来说也是属于地狱级挑战，800米3分25秒，她想都不敢想。

叶卿卿猛然想起这方面是王雨璐的特长，“璐璐，你参加过市级中学生长跑比赛获过奖，那你岂不是加的更多？”

“我要考体考，体考专业分成绩是另外一档，不过加分也应该会有。”王雨璐顿了顿，“其实你想拿加分，从这个假期就开始练，完全来得及的。马上放假了，你每天早上训练，坚持半年，明年高三体能测试铁定行。”

“嗯！”叶卿卿的眼睛如星辰闪耀，仿佛找到了使她坚定了信念的目标。

她不想被程嘉明甩得太远。

没过几天就是月考，月考成绩下来，叶卿卿成绩提升很快，尤其是数学破天荒的考了98分，这是她上高中以来数学考得最高的一次。

她兴奋的发信息给程嘉明。前段时间和程嘉明一起上晚自习真的很有用。

叶卿卿【我月考数学考了98分！】

程嘉明【恭喜，及格了。】

叶卿卿【超及格线8分！】

程嘉明【嗯，厉害。】

叶卿卿【多亏了你陪读晚自习，伴读陈。】

程嘉明【那今晚继续。】

叶卿卿【你不是比赛完了吗？还要上晚自习？】

程嘉明【不是说我是伴读陈吗？】

叶卿卿【呃…我觉得我身体还没完全康复，晚上还是要多休息。】

程嘉明【那晚上来我家吃饭，吃完饭就在我家自习。】

叶卿卿【…】

程嘉明【放学等我一起。】

放下手机，叶卿卿忍不住拍了一下脑袋，“猪脑袋，炫耀什么成绩，又把自己绕进去了。”

放学叶卿卿直接去了程嘉明家，程嘉明爸爸程启聪开了门看叶卿卿来了，赶快招呼进来。张丽在厨房张罗，熬了花胶鸡，做了一桌子菜。

“卿卿恢复得怎么样？”程启聪是一名心胸外科医生，职业病，一来先问叶卿卿病情。

“没什么事了程叔，恢复得挺好的。”叶卿卿回道。

“卿卿，这次生病受罪了，得好好补一补。”张丽给叶卿卿盛了一碗鸡汤。

“谢谢张姨，就是一小毛病，不是什么大事。”叶卿卿端着喝了一小口，“好好喝。”

“你倒是一点不娇气，这还叫小毛病，反正以后你爸妈忙的时候，你就尽管过来吃饭，不许和张姨见外，知道了吗？”比起性格火爆做事雷厉风行的许芳娣，张丽的性格温柔了许多。

“对，你就过来吃吧。高中学习本来就紧张，更要规律吃饭。”程启聪也说道。

“好的张姨，程叔。”叶卿卿笑着说道”张姨手艺最好了。”

“就你小嘴最甜。”张丽也笑。

吃完饭，张丽照例收拾了餐具，和程启聪雷打不动的饭后百步走，牵着阿黄遛弯去了。

二楼第一间是程嘉明的房间，中间是一间书房，但都是程启聪在用，里面也堆满了程启聪的医院书籍和各种资料。所以程嘉明一般不会进去，他俩就在程嘉明房间学习。

叶卿卿咬着一颗金桔，站在程嘉明的书架前看，程嘉明的书架全是各种理科类书籍，叶卿卿一眼扫去，兴趣缺缺。突然她瞄到书架最上面一排最边上的一个本子有些眼熟，抽出来一看，赫然是她的同学录。

之前给程嘉明写，他一直拖延，到后来叶卿卿也忘记了问他要。

叶卿卿翻开来看，其他同学给她写的留言她都还没看过。

“叶卿卿同学，很高兴能和你同班，虽然相识时间不长，但一直想告诉你，你就是我心底的白月光。by宋毅”

哗！那个严肃脸宋毅，她和他同班一年，说话不超过十句，没想到留言这么劲爆。叶卿卿非常吃惊，她完全没有想到。

翻了几页，又看到一则。

“女神，千万别忘记我，希望有一天你能低下你那高傲的头颅，看到我的存在。纪元乾。”

纪元乾？叶卿卿笑了起来，这是班上的活宝，写个同学录也不改逗比本质，还高傲的头颅，我去。

叶卿卿又往下翻，没想到平时一本正经的同学借着同学录半开着玩笑写下不少暧昧的话语。不乏一些看上去很老实的同学，留的同学录却很是直白大胆，非常颠覆平时的形象。叶卿卿真是觉得有些震惊，没想到她的同学录里的内容，竟然是这样精彩。

翻到最后一页，赫然是程嘉明的留言，叶卿卿连忙翻过来看，只见上面写着“好好学习，不要虚度光阴。”叶卿卿气了个半死。

程嘉明正好从洗手间出来进了房间，径直走到椅子上坐了下来，看叶卿卿竟找到了她那本同学录，抬了抬眉毛。

“程嘉明，我的同学录你干嘛一直不给我。”叶卿卿嘟着嘴，一副气嘟嘟的模样。

“…”程嘉明没有说话。

“问你话呢。”叶卿卿走过去薅他的头发，就像薅阿黄的毛一样，把程嘉明头发弄得像团鸡窝。

程嘉明举起手，拉住她的手腕，制止了她的暴行，“我忘了。”

“是吗？”叶卿卿眯着眼睛威胁的凑近看他。

程嘉明睫毛抖了一下，叶卿卿凑得太近，一股少女的清香扑鼻而来。

“嗯。当然。”程嘉明认真地说。他当然不会告诉叶卿卿，他其实是排除了一遍叶卿卿的同学录里有没有情况。

“真的？”叶卿卿盯着程嘉明眼睛又凑近了几分，一脸的不相信。

叶卿卿突然凑近的身躯逼仄着程嘉明斜着椅子往后靠，椅子重心不稳往后倒去，带了叶卿卿也重心不稳前倾，“咚”一声闷响，两人一齐摔倒。

猝不及防，叶卿卿的唇擦过程嘉明的脸颊，一瞬间的触感太过清晰，两人都是大脑一片空白的呆滞。

片刻，反应过来的叶卿卿立刻分开，触电般甩开还被程嘉明抓着的手腕，一下子坐正。

叶卿卿动作太猛，程嘉明吃痛的皱起了眉，“你该减肥了。”。叶卿卿赶紧跳起来，“对……对不起。”

程嘉明手撑住地面坐了起来，还好程嘉明房间的地板上铺了层地毯，摔得并不是很重。此时的叶卿卿，羞红了一张俏脸，他也并没有好到哪里去。

“刚，刚刚是个意外。”叶卿卿话都说不好了。

“叶卿卿。”程嘉明突然勾了唇角悠悠的开口，一双眼睛看得叶卿卿浑身不自在。

“什，什么？”

“你要对我负责。”程嘉明白皙的皮肤也透着红，少年的他，窘迫的状态顷刻转变成了微微戏谑的调侃。

“负…负什么责，我又没怎么你。”叶卿卿羞恼间，说出话无法经过大脑。

“你这算非礼未遂。”程嘉明的戏谑的眸子看着她。

“你……你你，胡说八道。”叶卿卿羞恼得无所适从，这尴尬的夜晚让她没办法再能静下心学习，拿了书包，逃了出去。

程嘉明还保持着半坐着的姿势，手指抚上脸，仿佛仍有唇印滚烫，房间里响起了他闷在胸膛里低沉的笑。

落荒而逃似的飞奔到家，叶卿卿进了房间反锁上门，靠在门上，书包脱手掉落到地上，叶卿卿轻轻抬手抚上了胸口。

为什么她的心跳得这么快！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974610"  chaptername="第27章  叶卿卿,你要对我负责">加入书签</a>
</div>
