    蒹葭苍苍，白露为霜。

    所谓伊人，在水一方。

    当鱼蒹葭第一次听到诗经里的这句话时，不仅仅被那优美的句子与美好的爱情吸引了，也被蒹葭二字吸引了。

    所以她把自己的名字，取名为蒹葭。

    她把自己丢在苍云山，过着以前从没有体验过的生活，这让她很惬意。

    对于人间此刻面临的浩劫，她是毫不在意的。

    如果人间真的败给了天界，她回家就是了。

    当然，不是自己一个人回去，得把那个整天惹自己生气，自己又很喜欢拧他耳朵的杨宝宝一起带回去。

    这两天在轮回峰的后山发生的事情，自然是躲不过鱼蒹葭的眼睛的。

    她也知道玉机子召集这么多人间掌门前来苍云开会是为了盘古族，对此她毫不在意。

    她并不认为族长与大长老，会有重临人间的想法。

    如果有这个想法，早就实行了，也不会等到现在。

    更何况，她作为盘古族的圣女，多多少少知道一些盘古族的隐秘。

    盘古族躲在忘情海百万年，可不仅仅只是流放那么简单。

    世人都认为，当年是因为盘古族荼毒天下，才落此流放的下场的。

    这是错的。

    其中牵扯着太多的隐秘。

    以当年盘古族的罪行，以及盘古族特殊的血脉，女娲娘娘与人王伏羲，不可能不对盘古族斩尽杀绝，而是选择将他们流放到忘情海。

    只有极少数人才知道，盘古族这些年其实一直在默默的守护着人间，守护着三界。

    如果没有盘古族百万年的默默付出，整个三界或许早就毁灭了。

    当然，这些隐秘，都是盘古族最顶级的机密，也是人间最顶级的机密，不可对外人道也。

    所以，鱼蒹葭很确定，盘古族有自己肩负的历史使命与责任，是不可能再跑回人间的，玉机子这些人的担心纯属多余。

    今天晚上，鱼蒹葭一直在青鸾阁赏月观星，想着明天和杨宝宝去哪里玩。

    玄婴的到来，让她多少有些意外。

    上次二人在屋子里密谈了一宿，谈了什么，只有二人自己知道。

    本以为在未来的很长一段时间里，都不会再见到玄婴。

    没想到这才十来天的时间，玄婴又回来了。

    玄婴的身影宛如一股烟雾一般，慢慢的在青鸾阁中凝聚成型。

    她道：“我这次来苍云，是因为你们盘古族的事情，我看你悠然自得，似乎一点儿也不担心盘古族会和人间开战。”

    鱼蒹葭道：“我族的名讳，其实已经注定了我族的命运，有什么好担心的。”

    玄婴皱眉道：“什么意思？”

    鱼蒹葭道：“说了你也不懂，玄婴姑娘，上次我拜托你帮我保护盘氏舒，你见到她了吗？”

    玄婴点头，道：“我已经见过她了，放心，她现在很安全，你们盘古族被派遣到人间捉拿盘氏舒的一共只有六个人，有两个现在在苍云山关押着，有一个应该在魔教手中，另外三人最近有两人出现在了苍云山附近，我的一位朋友已经暗中盯着他们了，盘氏舒现在很安全，他们不会找到她的。”

    鱼蒹葭露出了少女般开心的笑容。

    但只笑了一会儿，她似乎想到了自己的族人被苍云门俘虏，自己不应该如此开心的发笑的。

    不过，想到是自己将那二人引到后山祖师祠堂，这导致二人被贤夭生擒活捉，她又开始笑。

    这就是一个精神不太正常的少女，对此玄婴是早有领教。

    玄婴道：“我这一次来找你，是为了小幽的事情。”

    鱼蒹葭道：“你是说七星黑晶？”

    玄婴道：“你知道了？”

    鱼蒹葭不笑了，点头道：“昨天晚上云师伯回到沅水小筑的时候，我就已经察觉到了，七星黑晶已经从斩尘神剑的聚灵法阵中，转移到了云师伯的心窍之中。”

    玄婴道：“七星黑晶的力量太强，而心窍又是人类最脆弱的地方，想要将它从小幽的心窍中抽离出来，又不伤害到小幽，就连我与贤夭都办不到。

    你们盘古族对心脏的研究很深，你可有办法？”

    鱼蒹葭站了起来，一股与她本身年纪并不相符的成熟气质，在她的身上散发出来。

    她背着手，在青鸾阁中缓缓的踱步。

    沉思片刻，这才道：“很难，但也是万幸。”

    玄婴道：“何意？”

    鱼蒹葭道：“七星黑晶是不折不扣的天器品级的绝世异宝，很少有结界能镇住它，斩尘神剑封印七星黑晶六千多年，并不是当初布下封印结界的那个人有多厉害，而是斩尘本身属性的缘故。

    每一件法宝，在打造的过程中，都需要被布下很多层法阵结界，有聚灵阵，有防御阵，有加速阵，有轻灵阵。

    每一个法阵结界，其实都相当于一片独立的异空间。

    斩尘是时间属性，斩尘中蕴含的器灵，它在不被主人催动的情况下，无法改变神剑周围的时间法则。

    但是，斩尘的剑灵是可以很轻易的改变，神剑内蕴含的那些法阵结界的时间线的。

    当年封印斩尘的那个人听说叫做司徒风，他所布的那十奇阵，根本挡不住七星黑晶的力量长达六千多年。

    其中一半以上的功劳，是要归功于斩尘本身的时间属性的。

    由于斩尘的剑灵改变了封印七星黑晶那处聚灵法阵的时间线，里面的时间过的很慢，外面的时间过的很快。

    一旦七星黑晶的力量彻底冲开了封印，尤其是在冲开封印的过程中，因为内外时间线的不同，七星黑晶的力量，会产生极为强大的拉扯力。

    就算是须弥强者，在这种拉扯力之下，为未必能扛的住。

    云师伯的修为只是天人境界，她并没有达到长生境界，距离须弥境界更是遥不可及。

    但七星黑晶的力量，在冲破封印之时，并没有要了云师伯的性命，这当然是不幸中的万幸。

    自从我得知了七星黑晶被封印在了斩尘神剑之中，心中就一直在琢磨，如何将七星黑晶取出来，为此我想出了至少四种不伤害云师伯身体就能取出七星黑晶的方法。

    只是没想到会这么快，更没想到七星黑晶是自己冲破封印的。”

    

