    在去学校的路上，冷慕白详细给徐媛介绍了如何看自己的手势，还强迫她背便签上的口诀。

    冷慕白之所以费尽心思这么干，是有原因的。

    原来，冷大少靠着自己的关系，已经提前知道徐媛高考时的考场和座位号。

    而且，他也花费重金，将自己的考号调换了一下，就在徐媛的前面！

    也就是说，冷慕白这条‘蛔虫’，为了能够让自己老婆顺利过关，竟然教她如何作弊！

    然而徐媛真的很需要让自己的成绩好看一点。

    所以，她也就无耻地接受了。

    可是徐媛也不知道怎么回事，明明非常简答的几个口诀，放在平时的话，她分分钟就能记下来。

    可一旦面对冷慕白，她就想到了昨晚的那个春-梦，脑子是一阵恍惚。

    愣是看一遍就忘，硬教都教不会。

    “你怎么这么笨？”

    最后，冷慕白也急眼了，张嘴便训斥道。

    徐媛小脸一红，心里虽然很焦急，可嘴上却不知道该如何回答。

    她总不能说，我昨天梦到你那八块腹肌了，我还趴在上面睡觉呢！

    这一急不要紧，发达的泪腺立刻开始工作，立马进入哭唧唧模式！

    只是她这个哭跟别的女孩子不同，别的女孩子是因为情绪到了，或伤心抽泣，或高兴流泪。

    而她呢，只要一激动，立马给你掉几滴眼泪出来。

    甚至有时候她自己都不知道，她已经哭得梨花带雨了。

    这个萌萌哒的属性，直接就将冷慕白给拿下了，而且屡试不爽。

    果然，冷慕白见她低着头，一脸的委屈，两个桃花眼中，黄豆大小的泪珠子扑簌簌地往下掉，看着就让人心疼。

    “我不是说你啊，我说我自己，我自己太笨逼了。”

    “我这个癞蛤蟆，连个话都说不清楚，如何能教会小可爱呢？”

    “噗嗤！！！”

    听到冷慕白的话，徐媛立刻停止了哭泣，一秒都没停留，嘟着嘴道：

    “本来就是因为你太笨逼了嘛……”

    “是是是，我是笨逼，我是笨逼！”

    于是，冷慕白又仔仔细细地教了徐媛好几遍，这才算是让她把所有的口诀给记会了。

    完全背下来以后，冷慕白便让徐媛把那个便签扔掉，然后他自己神秘兮兮地直接开溜了！

    徐媛纳闷，她也没多想，便迈步走进教室。

    刚一进教室，她的脸“唰”的一下，直接红透了！

    因为在教室的黑板上，密密麻麻写着五个字——

    小肥妞，加油！

    她这才明白，刚才冷慕白故意神秘兮兮的原因。

    虽然感觉冷慕白这样做很过分，但她心里却是暖暖的。

    头一次，小丫头没有在教室当场发飙，怒骂冷慕白，

    而是一个人默默地走到黑板前，红着脸，用黑板擦慢慢地将上面的字全都擦掉。

    擦完后，徐媛很平静地走回到自己的座位，静静等待考试的开始。

    ……

    因为冷慕白提前给老师说过，所以在考试开始的时候，他直接被安排到了徐媛的前桌。

    这样一来，两人的座位排次已经跟高考时一模一样了。

    而冷慕白要做的，就是让徐媛能够把选择题全都答对。

    高考时的外语有150分，所有选择题加起来也有75分，这对一个想要考试泸市医科大学的人来说，已经够了。

    经过这次考试之后，徐媛和冷慕白的关系更加亲密了。

    虽然徐媛一直不承认两人是情侣关系，可班里的其他同学，早就把他俩当成是一对了。

    考试后的第五天，班里的八卦王刘晓丽就凑到了徐媛的身边，笑嘻嘻说道：

    “媛媛，你知道吗，咱们学校里的校草第一名，就是你家冷大帅哥！”

    “没错，确实是他，他可真帅啊！”

    齐兰也凑过来，拍着徐媛的马屁。

    自从冷慕白转学以来后，吴敌直接就成了他的狗腿子，而且还是那种随叫随到的那种。

    这一番操作，直接就把学校里的女生们都给惊住了！

    吴敌是什么人，宁市二中原来的大佬级人物啊。

    这样的一个牛人，居然心甘情愿地给这个新来的学生当跟班，这新来的是什么背景。

    这一查不要紧，直接就把这些人给吓傻了。

    原来冷慕白的来头更加的大，不仅学校里的领导都听命于他，其家庭背景更是深不可测。

    这样的身份背景，怎么就看上徐媛了？

    真是羡慕嫉妒恨啊！

    可如此一来，再也没有人敢轻视徐媛了。

    相反，她们在一夜之间全都改了态度，纷纷过来拍徐媛的马屁，小丫头俨然成了宁市二中的大姐大了。

    徐媛看着周围几个女生奉承，心中虽然很得意，可嘴上却说道：

    “他帅吗？你们都是什么眼神，我怎么感觉不到呢？”

    “谁在说我坏话呢？”

    就在这个时候，冷慕白突然推开教室门，几步便走到了徐媛的面前。

    徐媛坐在座位上，冷慕白站在她面前，此刻正值下午，一缕阳光从窗户外照射进来，正好打在冷慕白刀削一般的英俊脸庞上。

    此刻，徐媛直接看傻了！

    她突然发现，这头蠢猪的眼睛非常有神，充满了自信。

    他的一对卧蚕眉很浓密，把一双明亮的眼睛修饰的英气逼人。

    而这个家伙的鼻梁也非常高，坚挺有型，像刀削斧凿一般，让人忍不住就要上手摸一下…

    最后是这家伙的嘴巴，他上唇噘起，微笑起来便露出两排细小的牙齿，白白的，亮亮的。

    就这样，徐媛盯着冷慕白一直看了足足一分钟，眼睛都不带眨一下的。

    突然，冷慕白的身体前倾，直接凑到了徐媛面前十几公分的距离，然后嘿嘿坏笑道：

    “怎么了，发现老公帅了吧？”

    “嘿嘿，不急，我凑近点，老婆你慢慢看！”

    “我踏马，你这臭不要的脸的说什么？！”

    徐媛此刻才反应过来，自己刚才居然犯花痴了！！！

    这让小丫头感到非常的尴尬……

    当然了，她嘴上肯定是打死都不能承认的。

    于是她恼羞成怒，小脸一甩道：

    “谁稀罕看你这个癞蛤蟆！”

    不过她嘴上虽然这么说，可心里却不得不承认，这小子是真的很帅！

