
　　能够创出这样的武技，设置出这样的考验，在杨奇看来，绝对不是寻常的武帝巅峰能够做到的。毕竟他见识过不少的武帝巅峰留下的遗迹，甚至接触过真正的武帝巅峰修行者，可在他的了解之中，寻常的武帝巅峰，根本无法做到这一点。

　　“难道这处遗迹，是剑帝强者，故意伪装成武帝巅峰修行者留下的遗迹？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　这种可能性，并不是没有，如果真的是这样，对于杨奇反而是一个好消息，毕竟他之所以前来这处遗迹，本就是因为这处遗迹是疑似剑帝留下的。

　　杨奇看向空地深处，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“想要知道是不是剑帝强者留下的遗迹，唯有继续走下去才清楚！”

　　嗖~

　　说话间，杨奇的身形一晃，朝着空地深处飞掠而去，随着杨奇朝着空地深处飞掠而去，四周的景物开始变得清晰起来。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色却是突然一变，因为在他的感知之中，突然出现了数十道强大的气息，这些气息之中不乏中阶武帝层次的存在。

　　“这么多修行者？”杨奇的眉头微微一挑，之前他在剑林之中，见过的修行者，加起来也不过三人而已，可是现在，光是他感知到的修行者，便数十倍于之前。

　　想到这里，杨奇立刻是加快了速度，身形急速飞掠，朝着那数十道强大气息所在的位置赶了过去。

　　随着他的不断靠近，那数十道强大的气息，变得越发清晰起来，甚至一些修行者的身形，已经出现在了杨奇的视线之中。

　　“这……”

　　看着不远处空地上的数十道人影，杨奇明显愣了一下，他本以为，这数十名修行者，是遇到了什么危险，被困在了这里，可是从眼前的空地上，他却并没有感受到任何的危险。

　　也就是说，这数十名修行者，并不是被困在了这里，而是自愿留在这里的。

　　杨奇的目光一凝，脑海中随之闪过一个念头来，“这是怎么回事？”

　　如果是因为遇到什么危险而被困住，那倒是不难理解，但没有任何的危险，却逗留在此，这岂不是浪费时间吗？

　　“高阶武帝！”

　　在杨奇靠近的同时，这群修行者之中一些的中阶武帝察觉到了杨奇的靠近，其中两名中阶武帝，更是直接暗自观察起杨奇来。

　　两人相视一眼，其中那名六星武帝中期的修行者暗自传音道，“高阶武帝，看样子不是附近星域的修行者，和情报记载的相似。”

　　“虽然很可能是我们要找的人，不过还需要进一步确认他的身份。”那名六星武帝初期修行者传音道。M.23sk.com

　　这两名六星武帝层次的修行者，正是不朽圣殿安排在遗迹内部的内应，负责调查确认杨奇的身份的修行者。不过初见杨奇，没有和杨奇接触过的他们，根本无法判断杨奇的身份。

　　眼见杨奇到来，那名六星武帝初期的修行者立刻开口道，“这位道友请留步。”

　　“何事？”杨奇看向那开口的六星武帝初期修行者道。

　　那六星武帝初期的修行者感受到杨奇的目光，一脸平静的说道，“道友初来乍到，对于这里的情况不清楚，在下奉劝道友，还是不要贸然前往剑冢才是。”

　　剑冢？

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，之前的考验乃是在剑林之中，如今的这道考验，很可能就是在那剑冢之内。

　　想到这里，杨奇立刻是开口道，“剑冢是什么？道友对剑冢了解多少？”

　　“在下，卫林，未请教道友名号？”那六星武帝看向杨奇道。

　　“本帝虚行，见过卫林道友。”杨奇微微拱手，接着继续道，“不知道友可否为在下解惑？”

　　虚行大帝？

　　此话一出，那六星武帝初期修行者心中一喜，根据情报，他们可是知道，杨奇最喜欢用的一个名号，便是虚行大帝。

　　来自其他星域，擅长剑道，又名为虚行大帝的修行者，极有可能就是他们要寻找的杨奇！

　　“当然没问题。”卫林微微一笑，旋即开口道，“在下看道友，似乎并不是附近星域的修行者？”

　　杨奇没有直接承认，反而是开口询问道，“何以见得？”

　　“高阶武帝层次的修行者，想要来到这里的难度不小，大都是附近星域同辈之中最顶尖的存在，在下来自苍炎宗，对于这个层次的修行者，多少还是有些了解的。”卫林开口解释道。

　　苍炎宗，难怪！

　　听到卫林的话，杨奇立刻是明白过来，为什么眼前的卫林，会猜到他不是来自附近星域的修行者。

　　苍炎宗本身就是掌控苍炎星域的修行势力，加上这一代的苍炎宗还有武帝巅峰层次的修行者坐镇，作为苍炎宗的修行者，对附近星域顶尖的高阶武帝有所了解，自然不是什么奇怪的事情。

　　“在下的确不是来自附近星域，只是听闻苍炎星域有一处剑道强者留下的遗迹出世，所以在下才会特意前来尝试，希望可以寻到一些机缘。”杨奇开口解释道。

　　果然如此！

　　听到杨奇的解释，那卫林心中更加确认，眼前的虚行大帝，很可能就是他们要寻找的杨奇，若是最终能够确认此人就是他们要找的人，他们必然能够从圣殿得到不菲的奖励。

　　已经差不多确认了杨奇的身份，卫林也不再继续旁敲侧击的打探杨奇的来历，而是开口道，“道友随我来，便知道了。”

　　嗯？

　　杨奇一怔，不过还是跟上了卫林，朝着前方星域，还没前行多远，便是见到，一处绵延看不到尽头的巨大山谷。在那山谷之中，耸立着一柄柄残破的石形巨剑，在进入山谷道路旁的石碑上，有着两个古朴的大字，剑冢！

　　很明显，石碑上的剑冢，便是指的眼前的山谷！

　　“眼见的剑冢，从外界看，似乎并没有任何的危险，但剑冢内部，却是十分的危险，修行者进入其中，不但需要承受那些残留剑意的压制，还会受到残剑的攻击。”卫林说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“若是抵挡不住，甚至可能会有性命危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百四十七章 剑冢免费阅读。https://xs.23sk.com 