    第六百二十章 尽职尽责   

    说实话，贾谊如此人物秦江是不希望他早逝的，如此才情本应该更加有所作为。

    只是这样就需要他提前布局了，要是等到贾谊成为梁王太傅那说什么都晚了。

    

    秦江发现贾谊身上有一个致命的缺点，那就是太过于尽职尽责了。

    禁止尽责对别人来说是好事，但是对于贾谊来说却不是。

    

    贾谊与公子将闾是一体的，如果想要保下贾谊的性命那就需要连带着公子将闾一块保下，只是保下公子将闾却并不是好事。

    

    因为在这时候的情况下公子将闾不死嬴政很可能会行废立之事，到时候必定会有一堆的大臣因此事而受到牵连，这与国与民都不是好事。

    

    如果说将来扶苏并不是一个好皇帝，那么秦江肯定会举双手双脚赞同，但是事实相反，历史已经证明扶苏是一个非常有作为的皇帝了。

    

    从长计议吧，若事不可为那就让他如历史上的那般吧。

    

    “某可是久仰太中大夫的大名了，今日却是了了某的一件心事了。”

    秦江心中辗转，但是表面上却不动声色，面带笑容与贾谊谈笑起来。

    

    贾谊同样如此，面带笑容道：“老师对卫侯推崇备至，前日吾与吴明府交谈时，他也是常常谈到卫侯，因此吾今日特意来府上拜访，还望卫侯不要嫌叨扰才是。”

    

    “哪里，能够与太中大夫交谈应该说是某的荣幸才是。”

    

    一时间气氛颇为活跃，随着交谈的持续进行两人也是越谈越尽兴，甚至有引为知己的冲动。

    

    “小人见过卫侯。”

    五日后珠宝店掌柜请求拜见秦江，若非秦江提前吩咐他是没有资格进来卫侯府的。

    

    除过掌柜外，他的身边还跟着一名美妇人。

    夫人身材高挑丰腴，鹅蛋脸桃花眼，鼻梁高挺唇若丹朱，整个人看起来就好像是一颗成熟了的水蜜桃，一捏就会出水。

    

    “妾身丹姬见过侯爷。”

    美妇人看到秦江在观察自己，也不扭捏大大方方地向他行了一礼，经过改装的衣裳瞬间打开露出胸前白花花的一片只耀人眼。

    

    这是个妖精！   

    秦江心中暗道一声，却面不改色道：“坐吧。”

    

    秦江的表现让丹姬为之侧目，要知道平日里她这一招可是百试不爽，不管这个男人的身份有多么的高贵，都会露出一副恨不得将自己撕碎生吞活剥的模样。

    

    丹姬向一边的掌柜示意，掌柜明了，赶紧起身道：“这是君侯前些时日在鄙店定制的首饰，不知君侯可还满意。”

    

    说着，上前将他一直抱在怀中的匣子放在了秦江面前的桌上。

    

    秦江打开看了一眼，而后赞道：“不错，手艺确实没得说。”

    

    秦江的话掌柜的听到了，脸上立马露出了笑容，憨厚得不像是一个精明的掌柜。

    

    “去告诉管事，让他去府库里取二十金来。”

    秦江一招手，立马有一名侍女小跑着出去了。

    

    别人家的二十金或许只是二十吊铜钱，但是卫侯府不同，说是二十金就是二十金，绝不骗人。

    二十斤黄金啊，放在眼前光闪闪的一片。

    

    “夫君。”

    和黄金一起来的还有嬴阴嫚，当她听侍女说府里来了一个很风骚的女人后她就坐不住了。

    

    “小人见过公主。”

    

    “丹姬见过公主。”

    

    嬴阴嫚从一开始就将全部的精力放在丹姬的身上，从始至终都没看掌柜一眼，她不得不承认这个女人确实有魅惑人的本钱，特别是她那对胸脯，简直就是男人最大的恩物。

    

    特别是一想到夫君之所以不愿意与自己同房就是嫌弃自己太小了，嬴阴嫚就对她充满了警惕心。

    

    “坐吧。”

    过了许久两人都有些支持不住的时候，嬴阴嫚这才出口道。

    

    秦江在一边看得清楚，他也知道这丫头是在为难丹姬两人，但是他却一言不发，他总不能因为两个外人而骂自己的老婆吧，虽然这个老婆在他的眼里还是个小屁孩。

    

    “喜欢吗？”

    当看到嬴阴嫚将目光看向自己的时候，秦江赶忙打开了小匣子露出了里面的首饰。

    

    原本用不善的眼光看向秦江的嬴阴嫚，眼睛立马闪闪发光一眨不眨地看着匣子里面的首饰。

    

    “好漂亮，这是夫君送给阴嫚的吗？”

    笑容再次回到了嬴阴嫚的脸上。

    

    秦江笑而不答，拿起一支珠花插在了嬴阴嫚的头发上然后将剩下的首饰连带匣子全都放到了嬴阴嫚的手中，然后道：“快去看看好看不好看。”

    

    嬴阴嫚用眼光警告了丹姬一番，这才美滋滋地抱着一盒子首饰离开了。

    

    丹姬对嬴阴嫚的警告好似视若无睹，用极为羡慕的语气道：“卫侯与公主伉俪情深，真是羡煞丹姬了呢。”

    

    秦江闻言呵呵一笑，然后道：“你们今日来府上应该是另有所图吧。”

    

    如果不是另有所图，完全可以由掌柜的独自来送货，完全不需要丹姬这个幕后主人亲自前来。

    

    “既如此，那妾身也不藏着掖着了。”

    在说话的时候，丹姬的语气变得不再向之前那般柔和魅惑。

    

    一双桃花眼直勾勾地看着秦江道：“妾身想要侯爷答应妾身由鄙店全权售卖侯爷的这种首饰，妾身愿意拿出鄙店一半的收益。”

    

    一半的收益，乍一听起来的确不少，但是生意却不是这样算的。

    

    能够将生意做得这么大，足以证明丹姬的背后是有人的，虽然不知道谁，但是肯定没有自己的势力大，丹姬这样在外人看来无异于已经投靠在秦江的门下了。

    

    用一间店铺的一半收益就想要投靠在以为顶级彻侯的门下，这丹姬的算盘打得挺响。

    

    反观秦江这边，不过是一些金钱而已他现在完全不缺，但是却要因此得罪另外一名勋贵，完全划不来，哪怕那名勋贵的势力远不如自己。

    

    一念至此，秦江抬头对着丹姬道：“咱们先不说首饰的事情，本侯问你，本侯的珍珠如何？”

    

    丹姬听到秦江拒绝了自己的提议心中难免有些不忿，但是一听到秦江又询问自己珍珠的事情心中一动。

    

    

    

