    真实的世界，哪怕存在魔法，在法则层面也是存在公平可言的。

    越是逼真的幻境，越是接近现实的异空间，维持空间存在的要求就越苛刻。

    当在内部短时间内找不到破解或者说逃脱方法时，从外部****娘的一炮就成了最佳解决方案。

    虽然不明白这法术那不科学的原理构成，但是以自己为道标，卡德加成功的摧毁了幻境的外部稳定，让两人成功脱困。

    计划完美无缺，唯一的瑕疵就是负责防御部分的卡洛斯现在浑身上下的骨头都跟做了高速真空吸一样的无力。

    然而圣光在恢复力上的表现异常卓越，每前进一步，卡洛斯感觉自己离满状态复活又近了一分。

    然而敌人却没有给卡洛斯更多的时间。

    想想也对，那么大的动静，聋子也听见了。

    一群衣衫褴褛的暴徒拿着草叉、粪耙、嵌着铁钉的大头棍之类的武器就冲了上来。

    “吾乃奥特兰克兰克之王，尔等乱民还不速速退下！”

    卡洛斯用了大吼一声的技能，然而对面毫无反应，口里依然碎碎叨叨念着旁人听不真切的言语，然后围了个圆。

    连基本的理智都没有了吗，卡洛斯忍不住皱了皱眉，一般人即使不相信，也会嘲笑反讽，然而自己眼前这些家伙看自己的眼神太奇怪了。

    不敬不畏不贪不恨。

    要知道，卡洛斯成年后的身形在人类社会，基本可以用傲视群雄来形容。即使安度因.洛萨那样的伟男子也比卡洛斯矮了一整个头。

    面前这群暴民最高的也才到卡洛斯胸口。

    那是什么给了他们勇气直面自己？

    突然间，一个怪异的念头用上心头。

    不会是自己在他们眼中根本就是个NPC或者说野怪吧？

    不是洗脑太彻底，就是这些人根本没有醒来。

    “真遗憾啊，要是两年前，说不定我还下不去手。但是，无辜者之血什么的，一但沾染多了，就无所谓了。”

    卡洛斯自嘲般的说了这么句话。然后将奥金斧插在地上，取出两个手指虎套在了手甲的背部。

    接着，卡洛斯闲庭信步般的向前继续走，暴民果然有了反应，蜂拥而上。

    然后，卡洛斯完成了如同妖怪般的杀戮。

    “连我一拳都接不住的可怜人。愿你们来生不做个地球人”

    重新取回奥金斧的卡洛斯在胸前划了个十字，便不再理会地上这群扭曲匍匐之物。

    这位尼格.达沙碧遵循了所有海岛主的优良传统。城堡建立在了岛屿的最高端，这让卡洛斯省了很多心思。从破开幻境的地方到看起来像是地方老巢的地方。直线距离不超过一千米，但是卡洛斯可不敢在身体情况不太妙的时候升空作战，万一一时后力不济从天上摔下来摔死就丢人了。

    于是，在制作想当粗糙的人造建筑群中，卡洛斯飞快的穿行中。

    曾经，代号蛇和代号四十七的两位潜行界前辈都说过一句相似的话：秘密潜入这种事，关键就在于没有目击者。

    卡洛斯深以为然，然后忠实的履行了这条准则。

    这个岛上的居住者统统显露出智商上的缺陷，或者说认知上的混乱。完全辨别不出敌我差距，不管不顾见人就干。

    利用这个特点，卡洛斯在自己的潜行路径上留下一地碳水化合物，顺利的抵达了一个类似教堂的地方。

    稍微喘了两口气，卡洛斯避开门口的守卫迂回到侧面猛地一蹬墙壁，就攀上了屋檐，顺利从屋顶潜入其内部。然后随见所闻让他的内心充满了愤怒。

    这里是洗脑工厂！

    一个个如同忏悔室一般但是没有门板的小房间。他失踪的手下被绑架到了这里，瘫倒在其中，门口放着一个盛放着暗紫色黏着液体的水盆，这些人的梦境呈现在其他。

    而尼格.达沙碧，正通过梦境渗透的方式修改这些人的记忆，甚至人格。

    观察着这些人的梦境。卡洛斯发现所有受制者的梦境居然是想通的，所有人的记忆共同补完了这个虚假的梦境。

    这里没有发现敌人。

    但是厅堂深处，有一扇雾气萦绕的虚影之门。

    理智告诉卡洛斯应该等待卡德加的支援，但是内心深处，一种不安的感觉趋势他必须孤身一人勇往直前。

    静下心神，卡洛斯发现了自己急躁的原因。

    伊露西亚！

    到目前为止，自己的姐姐竟然渺无音讯。

    一边是权势地位理想野望。

    一边是自己最初的梦想家人的平安。

    卡洛斯犹豫了。

    “呵呵。哈哈哈，哈哈哈哈。”

    突然，卡洛斯放声大笑。

    他想到了一句话————以前没得选择，现在我只想做个好人。

    自己一直以来的努力，不就是为了大家都幸福的那个结局吗？

    反正这条命来的莫名其妙，送了也不心疼。

    畏首畏尾只会失去更多。

    “连名字都没有听说过的无名小贼怎么挡得住天命之子的主角光环。”

    自嘲一般的笑骂了一句，卡洛斯大步走进雾门。

    在一阵朦胧的武器之后，是明亮清澈的蔚蓝天空，湖水波光凌凌，自己生活了十多年的凯尔达隆湖心堡近在眼前。

    天是那么豁亮，地是那么广，树木花草齐绽放。

    各种不同时令的花木一同展现着最美好的姿态。

    慢步在这样的凯尔达隆，卡洛斯一时间有些恍惚。

    绕开人迹，卡洛斯试图从城堡外围的密道潜入。

    然而，当卡洛斯到达入口时，却没有发现那块暗藏机关的石门。

    这一发现让卡洛斯若有所悟。

    作为阿拉索帝国时期的北方要塞，凯尔达隆堡本身就是易守难攻的坚固防御工事。但是巴罗夫家族在掌控它的近千年间，还是发现了它不少的破绽弱点，并加以伪装或者改进。

    从靠近下水道暗口的浅滩下水，卡洛斯潜入湖水深处，用蛮力破坏了铁栅栏，终于从地下排水通道进入了城堡。

    一路行来，是如同木偶般的仆人。

    有的很熟悉，有的有印象，有的则根本不认识。

    这些本应属于自家的仆人只是机械、麻木而又空洞的望着自己，既不言语也不动作。

    卡洛斯架熟就轻的探查了自己家人的房间，居然都有木偶一般的人型，唯独自己的房间和伊露西亚的房间是空的。

    坐在伊露西亚的床上，卡洛斯思索着各种线索，猜测着各种可能性。

    大约十分钟后，走廊穿来的人声引起了他的注意。

    “明天，赛丹.达索汉就要和你比试了，你会赢吗？”

    “你希望我赢吗？”

    “我当然希望你能赢。”

    “那我会为你取来胜利的，我美丽的姐姐。”

    “嘻嘻，我可没有这么油嘴滑舌的弟弟。”

    “那么好好休息，明天见。”

    “好的，明天见。”

    听到伊露西亚的声音，卡洛斯大为震动，但是很快，他反应过来，另一个声音有问题。

    那不是阿莱克斯和维尔顿的声音，伊露西亚除了自己也另一个弟弟，那么谁在说话？

    答案是“我”！

    “我”是谁？

    尼格.达沙碧……

    卡洛斯在开打开之前快速躲藏起来。

    然后，门开了。

    躲在床下的卡洛斯只能凭借听觉判断，来者是两个人。

    脚步轻盈却不规则的是伊露西亚，另一个脚步轻浮的，不好判断。

    “伊露西亚，好好睡吧，明天好好观看我英武的身姿。”

    “羞羞不要脸！”

    一阵笑闹之后，伊露西亚躺倒了床上，和另一人互道了一身晚安。

    然后，那人叹了口气。

    “法师就是麻烦，这么多天也没有摧毁她的理智，只能用这种方法来套取记忆，这个女表子，等得到你弟弟的身体，看我怎么玩你。”

    那人说完，便再无音讯。

    卡洛斯满怀怒意的等了将近十分钟，感到有些奇怪。

    没有关门的声音，也没有人说话。

    卡洛斯小心的探头出来查看，却发现房间内空无一人。

    没有疑似尼格.达沙碧的男音，也没有伊露西亚，房间内空无一人。

    到这里，卡洛斯好像突然明白了。

    这里，是伊露西亚的记忆世界。

    离开房间，卡洛斯径直走向当年赛丹.达索汉完成教习后进行比试的地下室。

    或许，哪里能找到更多的线索。(未完待续。)

    p

    
