    玄鲸吞海诀。

    杨狱心中自语，念头一动，已从食材中得到有关这门武功的讯息。

    随着他五感的提升，暴食之鼎的反馈也越发的详细。

    玄鲸吞海诀，并非是服气法，也不是外炼法，更不是刀剑类技艺武功。

    这是一门以‘丹田收气血’的奇门秘传。

    筑基五关，是由浅而深，一步步强化自身筋骨皮膜血髓的过程，而这门奇门秘传，着重于血。

    化丹田为海，鲸吞血气于其中，不但可以延缓自己年老体衰血气跌落的问题，更可瞬间爆发出强大的战力。

    “怪不得那石婆子一下爆发，几乎连我都按不住…”

    杨狱心中自语。

    血气非内息，是要不断的流经全身，强化自身的同时，也会有着损耗，这个过程，是不可控的。

    而这门玄鲸吞海诀，却可规束血气于一地，集藏匿与爆发于一体，无怪乎可称之为上乘。

    “蓄能…”

    一喜之后，就是头疼。

    一件件上好的食材入手，但暴食之鼎的蓄能却总是不足，杨狱心中颇为憋闷。

    加速暴食之鼎蓄能，已是迫在眉睫了。

    ……

    六扇门对于缉凶令上的任务自然没有时间限制。

    但前脚出城，后脚就完成任务到底是违和了些，是以杨狱留在山中，消化着此战得失。

    七八天之后，方才和戒色和尚一道出了山林。

    “咦，好多流民。”

    牵着马还未行至官道，杨狱就吃了一惊。

    以此处遥望，官道之上逃亡的流民乌压压一片，不见首尾，不知几千上万。

    让人有些惊诧的是。

    这些流民之中，有的面黄肌瘦，好似身染重病，有人拖家带口，还有着驾着马车，带着行李，说是流民，不如说是逃难。

    “这…”

    戒色和尚也有些惊讶。

    他脚步很快，一闪身，就拉住了一个流民，那流民本还不耐，但见得杨狱挎刀而来，露出畏惧。

    这才回答两人的疑惑。

    “若不是实在没活路了，谁想背井离乡…”

    那流民惨然一笑。

    他名刘十九，是自德阳府逃窜而来的，一路上不知跑了多久，几次都险些死了，直到碰到这支流民队伍，才活了下来。

    在他口中，这一路上触目惊心，饿死道旁者，不知几千了。

    戒色神色动容，杨狱却皱起了眉头：

    “德阳府虽比不得青州城，可也算富裕，怎么会有如此大面积的流民逃亡？”

    由不得杨狱不疑惑。

    青州并非皆是苦寒之地，顺德、木林、德林三府最为贫瘠，可德阳府，向来算是富裕的。

    其地处青州西南，境内有平原湖泊大河，更多雨水，哪怕有灾，也不该是旱灾啊……

    “德阳西南已然两年不见一滴雨水了。几条大河都干了，田地荒废，贼匪横行，已，已没有我们的活路了……”

    那流民几乎落泪。

    他的一家老小，几乎全都遭了灾，死的只剩他一人了。

    “阿弥陀佛。”

    戒色长诵佛号，将身上的干粮拿出来，开始分发给流民中的面黄肌瘦的老弱。

    “大旱三年，我居然都没有听说过…”

    放那流民离去，杨狱只觉心头发冷。

    不说是德阳那样的多雨富庶之地了，即便是顺德府有着三年大旱，这也是要惊动道、州甚至直达天听的大事了。

    可事实就是，他甚至没有听任何人提及过这件事。

    他有心不信，但接连问了几人，越发怪异。

    这些人十分之杂，有德阳府、有木林府，甚至还有从顺德府逃荒而来的。

    不少人，还是刚刚汇聚的。

    好不同意寻了几个德阳府的人询问，得出同样的答案，杨狱方才知晓，这问题真的大了。

    有人，在刻意隐瞒这件事……

    “杨施主，这流民队伍有些不对劲……”

    这时，戒色轻声说道。

    “嗯？”

    杨狱眉头拧起，冷眼扫过。

    “但凡流民，一旦有人施舍粮食，必会遭到哄抢，甚至争斗。可之前小僧分发干粮，那些流民竟无一人抢夺……”

    戒色面有讶然，甚至是疑惑。

    流民只所以是流民，一是其无路引、不得允许脱离了户籍所在州府县城，二来，则是混乱无序，犹如流沙。

    纵有人想要救济，往往会遭遇哄抢。

    救济不成反而被劫掠，以至于全家沦落为流民的例子，屡见不鲜。

    这种不争不抢的，哪里像是流民？

    “这…”

    杨狱也察觉到了不对。

    眼前这只流民队伍，浩荡怕不是上万人，面黄肌瘦者有之、拖家带口的有之，但却有种说不出的和谐。

    不像是逃难，而像是行军……

    不由的心中提起小心。

    半年之前，龙渊道三州都有着县城被攻陷的记录，其中不少就是盗匪假扮流民所为。

    黑山城是个例外。

    那地方太穷，向来只有跑路的百姓，没有来送死的流民。

    “这些流民的目标，是青州城…”

    戒色面色微变。

    上万甚至更多的流民，青州一地，有且只有一个地方可以吃得下，那就是青州城。

    只是……

    “数万流民啊……”

    杨狱心头一紧。

    莫说之前诸县被流民冲击的前车之鉴不远，即便没有，以青州历来的做派，只怕也不会允许这些流民进城。

    青州城，不仅仅是一州之中枢。

    更是边关大城，一旦异族兵锋进犯，跨过流积山，这龙渊道三大州城，就是大明边关最重要的一道防线的三大节点！

    青州兵唯一可以依靠的，只有这座雄城。

    他们完全有不纳流民的理由，而一旦这些流民被人蛊惑冲击青州。

    那下场……

    “这下麻烦了……”

    两人对视一眼，皆是瞧出了问题的严重性。

    如沙般流散的是流民，一旦被人整合，这就是‘义军’了！

    前者，青州顶多是不纳，后者……

    青州，是边境重城，城中，有着神臂弩一千两百架！

    “呜呜~”

    然而，不及两人动作，远处，已传来了低沉而又绵长的号角之音。

    青州城，已然发现了流民！

    ……

    ……

    数万人的流民何其之壮观？

    自头到尾不知几里，远远看去，直好似一条黑龙。

    “敌袭？！”

    遥望着那黑压压的一片人影，青州城顿时哗然，号角呜咽声中，护城河外的集市更是一片大乱。

    这一刻，谁也不在乎入城费的那几个同伴了，拼了老命的想要进城，却被早有准备的兵甲卫士打了回去。

    只能眼睁睁的看着城门关闭。

    嗤嗤嗤~

    有人还想靠近，就被箭雨逼退，警告。

    “任何人，不得进城！”

    伴随着一声低沉大喝，城门重重关上，城头之上，披甲执锐的士兵迅速拉开，遍布城墙。

    铁血肃杀之气，瞬间弥漫了整座城墙。

    哪怕是力夫帮的一些头目，此时也全都变了脸色，守门的士卒来自州衙，驻守城防的，却是青州兵！

    “原校尉，似是敌袭！”

    听着号角声，有人惊呼一声。

    “嗯？！”

    众星捧月般坐于正中饮酒的原景英闻言眸光顿时一亮

    “敌袭？难不成是天狼王庭？！不对，他们怎么可能无声无息来到青州？”

    屋内的其他人也全都精神一震。

    “想不到老子有生之年，还能在青州听到这号角之声！”

    一魁梧大汉甩了酒杯。

    战时兵为王、定时将如草，听得这号角呜咽，屋内的所有人全都振奋了起来。

    “天狼王庭绝无可能无声无息打到青州，必是其他原因。”

    原景英心下也有些激动，但还是按耐住了。

    “难不成是长留山？”

    其他人还想说些什么，原景英已然长身而起。

    他的速度极快，披甲、持刀、背负长弓只在眨眼间，足下几次轻点，已跃马而去，不多时，已攀上城头。

    此时，城外的集市已然人去楼空，远远地，已可看到那队伍的真面目。

    “那是，流民？”

    以为的敌袭只是流民，原景英心下稍稍有些失望，但转念一想，精神又自振奋了起来。

    唤来小兵：

    “去通传州衙，就说，有大批流民进犯，似欲冲城……”

    ……

    ……

    呜呜~

    雄浑的号角声传荡远远传荡着。

    似是因为看到了青州城，流民队伍一片骚动，杨狱与戒色穿梭其中，看得大门紧闭的青州城，心头皆是一紧。

    “青，青州城到了！”

    “那，那就是青州城吗？娘，娘你醒醒……”

    “爹啊……”

    哭喊声渐渐响起，浩浩荡荡的流民队伍越发的骚动起来。

    绝大多数的流民，根本不懂这号角的意义，哪怕有那么几个知道的，也根本于事无补，无他，人太多了！

    人一上万，人山人海。

    哪怕是此时的杨狱，看到这一片骚动的人海，心头也不由升起一抹无力感。

    “停下！”

    戒色发出大喝之声。

    他的声音很大，周身数百人都被吓了一大跳，然而，不等他们停下来看，就又被裹挟着向前冲去。

    轰隆！

    就在杨狱准备强行拦住这些流民之时，就听得一声巨响，青州城那紧闭的城门忽然洞开。

    四匹雪域龙马拉乘的马车缓缓而出。

    数队甲士鱼贯而出，于马车前铺成两队，伴随着阵阵重锤击鼓之声，车帘掀开。

    一着牧守官袍的老者迈步而出，声音不大，却传荡数里乃至更远。

    言辞诚恳，更似带着呜咽之声：

    “文洞无能，累诸位父老背井离乡，实乃大罪，大罪也！”

