    “让他们再等几日吧！”吕布沉默片刻后，看向杨礼道。

    不是害怕见这些官员，而是现在真没多少时间去朝堂上跟人扯皮。

    长安稳住了，但关中还没完全稳住，半个月的时间，吕布也只是制定了框架，以及调集人马先将瘟疫最严重的地方控制住，还有水利也只是将几处决堤的河水勉强堵住，要说高枕无忧那是骗人的。

    半个月太短，这么多事情，绝不是半个月就能做到的，半个月，也只能勉强做到不再恶化，世家们被刺痛只是吕布重新定义税赋而已，但对吕布来说，最严重的问题却是灾情的蔓延和关中人口的不断流失，所以吕布现在没时间跟这些人扯皮。

    “喏~”杨礼恭恭敬敬的答应一声，他只是过来传话，至于吕布是否答应，那跟他有什么关系？

    貂蝉既然是正式纳妾，虽然不会大办，但也会挑选良辰吉日，大概是七月初八，距离此刻尚有一月之久。

    吕布将此事交给了严氏打理，他要趁这段时间去各处勘察一番，此前已经请天子下诏各郡县，请名医、名匠共聚长安，如今各地名医，工匠已经汇聚长安，对于吕布来说，与其去跟那些心思不在一处的朝臣废话，不如研究研究如何进一步消除瘟疫和水患。

    卫尉署，几十名工匠汇聚一堂，大的有六旬，最小的一个看上去只有十来岁，作为匠人来说，能被卫尉相邀，已经是受宠若惊了，相互之间也不敢多言，生怕冲撞了谁，对他们来说，这卫尉署每一个都是高不可攀的存在。

    “主公已至！”已经被正式任命为卫尉丞的姜叙进来，看着众人沉声道。

    众人连忙起身，但觉眼前一暗，却是吕布魁梧的身影出现在门口，直接遮蔽了大半阳光，无形的压迫感汹涌而来，让在场第一次见吕布的人，无不感觉胸口一窒。

    “参见卫尉！”众人不敢怠慢，连忙对着吕布一礼道。

    “无需多礼！”吕布径直来到自己的位置坐下，看着众人道：“如今关中百姓罹难，诸位能够响应朝廷号召，皆是我大汉义士，布在此先行谢过！”

    众人见吕布竟是真的一礼，连忙侧身，连道不敢。

    “客气之言，也就不多说了，如今仅渭水便有十三处决堤，如今虽然堵上，但随时可能被重新冲开，这水患不决，百姓难安，诸位皆是这关中名匠，是以布请诸位前来，便是赶往各处指挥修筑堤坝，解决水患！”

    吕布看着众人，肃容道：“当然，诸位不辞辛劳来此，朝廷也不会让人寒了心，赏赐绝不会少，而且此番治水得利者，若愿意出仕，不论出身，我皆可保举其入朝为官。”

    当然，官不能乱给，事实上，大汉在工匠这类的官职上有所缺失，不是没有，但基本不干事，吕布想借这次机会，效仿大乾的一些制度。

    有一说一，大乾虽然软弱，但在制度上相对会更完善一些，新东西没有，大多数大乾的官职在大汉能找到对应的，只是针对性更强一些。

    这次赈灾是个契机，工匠的力量若能发挥到极致也是十分厉害的，大乾的军备堪称无敌，败亡的根源不在这里。

    一众工匠闻言双目放光，工匠之家，想要挤入朝堂难度之大能让人绝望，如今有机会在为百姓尽一份力的同时，还有这好处！

    原本众人来此的目的就是响应朝廷号召，为这天下出一份力，没指望有什么回报，没想到到了吕布这里，还真有，一下子好似浑身都有力量。

    “能为朝廷，为关中百姓尽一份力，是我等之幸，不敢有他求！”

    对于这种话，吕布只当听了个响，当真就输了，他也确实需要一批有统筹能力的工匠，这次正好看看这些人的本事。

    “便请诸位说说，这关中水患该如何治？”虚了巴脑的东西吕布直接撇开了，至少如今他要的是效率而不是好听的废话。

    不过一群工匠，制作物件行，搭建桥梁甚至设计一座堤坝也能做到，但要让他们从纵览全局，拿出个治水的方案来这就有些为难认了。

    吕布虽有数世经历，但如何治水也是让人去做而非亲自来做。

    一众工匠顿时哑口无言。

    “将军，这让我等修建堤坝，搭建桥梁都可，但这如何治水……”年迈的工匠苦笑着看着吕布，这专业不太对口啊。

    “很难？”吕布皱眉道。

    “我……在……在下……或……或许有……可……可以帮……将军！”大厅中，就在一众工匠沉默不已之际，那最年少的工匠突然站起来，对着吕布一礼，磕磕巴巴的道。

    口吃？

    吕布看着少年，眉头微皱，点头道：“讲……”

    “自……自古……”

    吕布额头青筋跳了跳，打断少年的话道：“你可识字？”

    这年头大多数工匠是不识字的。

    “识……识得。”少年工匠连忙点头道。

    “伯奕！”吕布扭头看向姜叙：“他写，你说！”

    “喏！”

    姜叙点点头，着人给少年备好竹简和笔墨，少年会意，当即提笔急书，姜叙则帮他读出来。

    “自古以来，治水无非堵与疏，在下一路走来曾看过各处水患，其实渭水和泾河今年之所以泛滥，皆因去岁冬季连续下雪，春季雨水不停导致河水暴涨所致，要治理的关键，便是何处疏浚，何处堵，在下不才，做了一份疏水图，若按此图挖掘沟壑，将水善加引导，此番水患不但能解，而且还能滋养四方沃土！”

    “且取来一观。”吕布见姜叙看向自己，点头道。

    少年从怀中取出一张地图铺开，吕布起身走上前去，少年再度奋笔疾书。

    “水势太大，所以当先将如今积聚的洪水泄走，在此处挖掘八条沟壑，可以将此处水引走，四方耕田预先挖好水渠将水引入，为避免水势过大冲毁耕田，可以在此经过几次分流和加固，让水势减缓！”

    “除此之外视线在灞桥这一带做好疏导，将百姓先迁开，而后在这里挖掘一条长河，将水引往黄河支流，如此一来，泛滥的水便重回黄河，且将关中大片土地滋养一遍！”

    吕布看着地图，听起来好像很有道理，但这事情他毕竟不是专业的，当下扭头看向少年，目光落在少年那竹简之上：“你是何人？”

    这年月，能识字还能写字的人，一般都是有些出身的，少年身上衣着来看，家境应该算不上好，跟人言谈间也有些羞涩，容易紧张，反倒是写字时十分流畅。

    “扶……扶风……马钧……见……见过……将军！”面对着吕布的目光，哪怕正常人都可能结巴，更别说本就有些口吃的马钧了。

    马钧，扶风人，祖上是当地豪绅，后来家道中落，但家中还是有些藏书，最多的却是机关数术之类的东西，马钧从小好学，也有这方面的天分，一来二去也就成了扶风一带有名的工匠，算是寒门，擅长巧思，而且对数术颇为敏锐。

    能将整个关中水患理清的，可不是只凭巧思就能想明白的。

    当然，马钧的出身吕布并不知道，只是这少年说的颇为认真，听起来似乎也有些道理，最重要的是，吕布身边并无擅长这方面的。

    “若让你来治水，需要多久？”吕布看着马钧问道。

    “不……不知……”

    “不知？”吕布皱眉。

    马钧立刻涨红了脸：“不……不是……不……”

    吕布看了看姜叙，姜叙会意，将一份新的空白逐渐递给马钧，马钧瞬间松了口气，连忙奋笔疾书：“不知将军可以调派多少人马？多少物资？”

    “你需要多少人马？”吕布问道。

    “以将军如今堵住的各处来看，最多不超过一月就会重新决堤，若想防止重新决堤，至少需要八千人，而且……这八千人必须受我调派。”念到最后，姜叙也有些犹豫了，目光看向吕布。

    八千可不是个小数目，让一个少年指挥，就算吕布给了，他要如何服众？

    “给你八千人，可有把握将水患治好？”吕布皱眉问道。

    “没……没有……”马钧摇了摇头。

    吕布耐心的等着，但等了半晌，没见马钧再有下文，有些诧异的看向马钧。

    “我……在……在下……”马钧顿时紧张的涨红脸，半晌，突然提起竹简继续疾书。

    “在下也是第一次做，治水之事关系重大，稍有差池便有决堤之险，所以在下不敢保证！”姜叙念完，有些古怪的看了马钧一眼，这孩子……老实人呐。

    吕布点点头，对姜叙道：“去将华雄叫来！”

    姜叙会意，躬身告退。

    吕布这显然是准备用这少年了，虽然有些行险，但除了少年之外，在治水这方面，吕布也无其他人可用。

    “我让华雄随你前去，他负责指挥将士，你负责指挥他。”吕布看着马钧，沉声道：“尽力而为，不会比如今更差了！”

    “喏！”

