    这个世界上什么东西是最恐怖的？这恐怕很难说，但是有一样东西，在人类害怕的东西之中绝对是名列前茅的存在，那就是——后怕！

    一场巨大的恐惧发生在人的眼前，可能一瞬间之后，这个人就再也感受不到恐惧了。又或者，大脑会让他进入昏迷之中，对他进行保护！

    可是！

    后怕可是另一回事儿啊！那种恐惧会时时刻刻的萦绕在人们的眼前，让他时时刻刻都能感受到那种恐惧。

    对现在的日本来说，最后怕的是什么人？

    当然是那些差点就被装船送到朝鲜的人啦！

    那么除了他们之外呢？自然就是裕仁征召的那五十万新兵！

    他们抱着对中国报仇的心情加入军队，却不想，他们从来就没有战胜中国的希望，他们努力训练只能让他们送死的时候，显得更有秩序，也更加的英勇。

    虽然这些新兵中的很多人连武器都没有，但是他们可也是军队的一份子，他们也在接受老兵的训练！

    他们愤怒之后，日本各地的常备师团能弹压住他们的愤怒就已经很不容易了，毕竟常备师团之间也有“内鬼”。指望他们保护裕仁？想都不要想了。

    日本的暴走已经开始，日本权力中心的动荡也已经开始。

    可是，现在的中国和日本毕竟还没有停战。等裕仁和原敬分出一个胜负之后，新的胜利者恐怕也不敢跟中国恢复正常的外交关系，毕竟要顾忌民族情感的问题啊！

    到时候，有日本海军的封锁，中国进行国际贸易的路自然会是千难万险，那岂不是给了陈启民一个非常好的跟国际贸易脱离的借口吗？

    1926年12月3日，就在日本政坛还在动荡不安的时候，孙烈臣的中国驻朝军对日本驻朝军发动了最后一次总攻！

    已经被围困在釜山的日本驻朝军再无抵抗孙烈臣的力量，在进行了最后的顽抗之后，日本驻朝军唯一的战果，就是拼命将以西园寺公望为首的高级军官送上了海军的战列舰，让他们不至于成为国防军的俘虏。

    或许是觉得给日本人的刺激还不够，陈启民在这一天又干了一件让日本人暴跳如雷的事儿。

    鞑靼海峡之战刚刚结束没多久，陈启民已经开始着手打捞沉没在鞑靼海峡之中的日本战舰了。

    虽然这些战舰都被击沉了，但是其中的很多大型战舰对国防军海军的发展都有着不小的启迪作用。

    于是，陈启民便堂而皇之的开始准备打捞。

    所有人都知道，如果陈启民将战舰打捞出来，将很有可能在短时间内让陈启民通过逆向工程，获得大量他急需的技术。

    可是，没人能拿陈启民怎么样！

    日本人刚刚在鞑靼海峡吃了大亏，难道还有人敢这么头铁的在这个时候，去鞑靼海峡测试一下自家海军的抗击打能力？

    所以，即便是人们都知道了陈启民的“狼子野心”，大家也只能干看着。

    同样是在这一天，陈启民还收到了一个特殊的申请。

    陈启民面色古怪的看着外交部送来的报告，上面的报告本来没有什么出奇的地方，无外乎就是有一个外国党派的领袖要来访问中国。

    只是......

    看着那个标志性的小胡子，陈启民就是再怎么熟悉历史人物，他也淡定不起来了啊！

    元首要来干什么？反正肯定不是来收自己军装专利费的。难不成是来跟自己学习什么经验？

    陈启民搞不懂，但是陈启民觉得，自己或许真的可以跟这个人有很多共同话题。毕竟双方有着共同的敌人。

    这个时候的小胡子元首已经重新当上了那个臭名昭著的党派的领袖，只不过经过了一次牢狱之灾，小胡子元首似乎懂得圆滑了，这次出狱之后，他跟巴伐利亚的容克们达成了协议，他承诺这一次他会学着安分一些。

    可是，熟知历史的陈启民知道，小胡子元首会安分？别闹了！

    恐怕，这时的小胡子元首最关心的问题就是怎么夺取政权吧？既然如此，陈启民还真就不介意传授元首一些经验。

    于是，陈启民便同意了元首的访问申请。

    在回复了元首的申请之后，陈启民便在警卫团的护送下，向着天津港进发！

    今天的陈启民还有一项非常重要的工作要做，那就是参加一艘特殊的战舰的下水仪式。

    陈启民的行踪早就引起了世界各国的注意，当他们知道陈启民的目的之后，他们纷纷嗤之以鼻！

    加藤友三郎更是嘲笑陈启民——“就像是一个乞丐偶尔捡到了半个肉包子，就觉得自己过上了地主的生活，然后他还大言不惭的跟地主吹嘘自己的日子过得有多好？”

    英美两国媒体更是大肆嘲笑陈启民的没见识，也嘲笑了中国工业和军事实力的贫弱！

    但是陈启民对这些嘲笑通通都是不予理会的！因为不管别人怎么说，他要按照自己的路走下去。

    引起那些人嘲笑的特殊战舰是一艘航母，这是中国自主研制的第一艘航母！

    可是在各大海军强国看来，陈启民造的根本就不是什么航母，而是略微有点作战能力的模型。

    没有人觉得陈启民的航母是有作战能力的，大家都认为陈启民的所谓航母，顶多也就只能欺负欺负驱逐舰？

    事实上，他们嘲笑陈启民也是有理由的。

    毕竟，陈启民的所谓航母吨位很小，只有24000吨左右的排水量，顶多就跟轻型航空母舰相当。

    可是呢？

    这艘航母又没有什么装甲，用英美两国的话来说，就是给货轮铺上了一层航空甲板，愣装自己是航空母舰。

    再加上它的航速很慢、载机数量很小，所以没有人认为它的存在对自家的海军是一个威胁！

    他们说的其实也没错，陈启民的这艘所谓的航母确实是货轮改装而来的。

    那么，对陈启民来说，建造这种战舰一来为自己积累了运输船、货轮的建造经验，也为自己以后建造航母积累了经验，那他何乐而不为呢？

    至于说其他国家的嘲笑，不加理会也就是了！

    更重要的是，陈启民知道自己建造的这艘航母到底有没有战斗力？从某些方面来说，陈启民建造的这艘航母也能算是一个最强！

