    陈朽上一次，并没有真正的出手，主要原因是因为有澹台家族和纳兰家族的修士，他不能毫无顾忌的和禹妖瞳对抗。

    但是现在，除了蝶舞和地龙还在远方隐藏，这两个家伙，本身都有仙王的战力，但是此时刻蝶舞和地龙，非要隐藏起来阴人。

    至于沧海心，周身都是雷劫之力，禹妖瞳就算是想要招惹沧海心，也没有那个胆子，因为如果他对沧海心出手了，虚空之中的天劫，会一并找上禹妖瞳。

    此时，陈朽没有任何顾忌，他的实力强势无比，这一刻彻底的放开了身上的气势，强悍的大吞灵战体全面的启动，周身散发出来了银白色的能量波动。

    这股能量，正是陈朽汲取了诸多能量，运行大吞灵诀之后被魔源凝练出来的能量，这股能量已经精纯到了极致。

    此时他一挥手，就会带起了一片罡风，这完全是自然的威势，而非陈朽的刻意而为。恐怖到了极致。

    不过，对面的禹妖瞳，更是恐怖，此时头顶地皇书，将他的身形，牢牢的护住，这一刻禹妖瞳先天就立于了不败之地。

    而禹妖瞳的手中，则是演化着一种恐怖的拳意，这股拳意囊括整个宇宙的一切，似乎要将宇宙的一切物质全部的吞噬。

    “能够见识到我的寂灭轮回之拳，算是你的幸运。这是我根据自身的法则奥义演化的一种恐怖的拳法，就让你临死前感受一下吧！”

    此时禹妖瞳强势到了极致，恐怖的仙王之力在虚空之中演化出了自身的大道，在禹妖瞳的四周，散发着一股极为强横的时间领域，此时这片领域之中，如同泥沼一般，任何人进入到了这种领域之中，都会被限制。

    至于禹妖瞳的身后，更是有着一股恐怖的黑色虚空，在缓缓的演化，这是无上的吞噬大道，要将一切都吞噬。

    可以说，禹妖瞳此时的战力，已经是恐怖到了极致，禹妖瞳的实力在仙王之中，恐怕已经超越了低阶仙王，现在已经晋升到了中阶仙王。

    能够以新生代的身份，晋升到了中阶仙王的层次，这对于禹妖瞳来说，是一种巨大的荣耀。

    “殿下，你不用出手，我们足可以杀死他！”

    在禹妖瞳的身后，突然之间四大仙王齐至，这四大仙王正是跟随在禹妖瞳身边的四个仙王。

    “无妨，你们看着就好。这个人族的修士，我要亲自教训他。不，我要让整个星域之中的修士都知道，人族所谓的泣血军军主，也不过是一条狗，一条跪在我面前的狗！”

    此时禹妖瞳身上带着恐怖的气势，这一刻狂笑不已。随后寂灭轮回之拳，开始朝着陈朽攻击而来，虚空之中一道道的生死幻灭，似乎有无数世界在这一刻新生和破灭，陈朽感觉到了无尽的轮回之意。

    这一刻他终于知道了，这个拳法为何叫做寂灭轮回之拳了，因为在禹妖瞳施展出来的那一刻，陈朽就感觉到了自己已经死亡了，自己的灵魂，在虚无之中，永久的被孤立了，似乎已经没有时间和空间的存在，所有的一切，都已经走到了尽头，走到了时间的极点。

    “起源拳法！”

    就在这一刻，陈朽突然之间醒悟过来，他脑海之中的灵魂星域，突然之间闪烁，自动也运转灵雨秘典，让陈朽的意志之力，强横到了极致。

    瞬间，陈朽就脱离了禹妖瞳所幻化出来的这股拳意，随后起源拳法第一式无相拳，演绎出来了整个宇宙之中的生灭，一切似相非相，诸多的一切，都已经被陈朽的拳意所笼罩。

    当两个人的拳意相互撞击之后，恐怖的拳意和能量立刻撞击在了一起，这一刻整片虚空之中都变得凝滞起来，整个虚空竟然塌陷了一半。

    肆虐无比的空间乱流，笼罩了这片恐怖的空间之中，就连虚空之中的雷劫，都受到了影响。此时虚空之中的雷劫，立刻在陈朽和禹妖瞳的头上生成，黑色的劫云之力，显然已经将两个人视作是沧海心的帮手，这一刻恐怖的仙王雷劫之力，竟然降临在了陈朽和禹妖瞳的身边，这一片地域，已经尽数的化为了雷海。

    “跪下投降，我允许你逃出这片雷海。成为我的奴隶，我可以饶你一命。不然以你金仙境九重天，想要度过如此恐怖的仙王雷劫，简直是做梦！”

    此时禹妖瞳的眼神之中满是杀意道。

    “如果你跪在我的面前，我倒是可以饶你一命。”陈朽的眼神之中满是杀意，这一刻他战意无匹，恐怖的大吞灵战体，横扫一切。而他的头上，则是出现了金色的大钟，正是东皇钟，出现在了他的头上。

    至于陈朽的手中，则是出现了一个长戟，血色带着一丝迷惑人心智的气息，这是戮仙戟，陈朽已经很有没有使用戮仙戟了，这只戮仙戟戟身之中，正在散发着一阵阵的颤动，似乎在低吟，兴奋。

    “杀”

    这一刻即便是陈朽和禹妖瞳两个人在仙王的劫雷之中接二连三的受到了劫雷的打击，让两个人身上的伤势不断的加重。但是此刻虚空之中的劫雷，并没有给予两个人造成致命的伤势，此刻陈朽和禹妖瞳在劫雷之下，开始了疯狂的攻击。

    陈朽左手不断的挥动着起源之泉，而他的右手，则是持着戮仙戟划过一道道优美的弧线，每每划过弧线的时刻，都会让禹妖瞳刻意的避过戮仙戟进攻的轨迹。这杆血色的长戟，有着一股摄人心魄的能力，即便是禹妖瞳，也不敢硬接。

    “挡！”

    突然之间，陈朽的戮仙戟，就扎在了禹妖瞳的身上。但是这一刻禹妖瞳虚空之上的地皇书，垂落下来了土黄色的光芒，直接护住了禹妖瞳，让禹妖瞳没有丝毫的伤害。

    “怎么样？我有地皇书，已经万法不侵，先天立于不败之地，你现在要给我当奴隶，我还可以网开一面，让你做我的奴隶。否则今天你就会在这里魂飞魄散！”

    禹妖瞳的眼神之中，带着一丝的俯视望着陈朽，似乎根本没有将陈朽的攻击放在眼里。

    当戮仙戟攻击在了禹妖瞳的身上之后，被地皇书的防御挡住，这一刻陈朽的确感觉到了有些难办。

    禹妖瞳本身就有仙王的防御力，而如今更是有了地皇书这等宝物，简直是如虎添翼，想要攻破禹妖瞳的防御，难，太难了。

