    学校的处理结果很快就出来了。

    和陆阳预测的差距不大。

    要是单纯的校园斗殴，指不定丁超强还要背上一个处分，可谁让对手是个二货，竟然找来了校外的混子，那只能活该了。

    两个混混被送到了派出所。

    一个寻衅滋事恐怕跑不掉。

    那个商学院的新生，得了一个留校察看的处分，不仅要全额赔偿丁超强换电脑的钱，还在学校挂了号，有下次的话，肯定会被直接开除。

    那家伙可能也被打怕了。

    酒醒了之后，就后悔不已，只能老老实实的赔钱了事，给他十个胆子，也不敢再有报仇的想法。

    陆阳虽然没有把这件事放在心上，但他的大名也传遍了计算机系，在丁超强这个大嘴巴的宣扬下，就连有些女生，都知道他们专业有个狠人。

    打架直接上凳子砸头的那种

    陆阳的小说已经超过二十万字，收藏超过了两万。

    小说虽然还没有上架，打赏却已经有好几千了，盟主也成一个变成了三个，还登上了新书风云榜，这无疑是非常好的成绩。

    多一个榜单，意味着多一个曝光的机会，陆阳对自己的小说非常自信，现在唯一欠缺的就是流量，因为他更新的速度太快了，指望编辑安排推荐，恐怕都来不及了。

    还有一件事。

    关心月要来绿城了。

    关心月报考的是河东大学，省内排名第一，也是全国重点大学，比陆阳的学校不知道好了多少。其实以关心月的成绩，就算清北考不上，像华科，武大，浙大，南开这些二类名校还是很有希望的，然而为了陆阳，她还是选择留在了省内。

    这让陆阳觉的，自己欠关心月的太多了。

    这些天，陆阳晚上都没有码字，基本睡觉前都是和她在QQ上聊天。

    并且约好了，在关心月来绿城的时候，去火车站接她。

    第二天。

    陆阳写了五千字后就出门了。

    关心月是九点的火车，下午一点左右才能到。

    陆阳先是去理发店剪了头发，将他那长长的头发变成了寸头。

    不得不说，陆阳剪短发还是挺有味道的。

    看着镜子里清爽干净的自己，陆阳十分的满意。

    掏出诺基亚手机看了看时间，已经十点半了。

    为了防止堵车。

    陆阳去西门提前搭上了公交车。

    坐在窗户边上，陆阳第一次认真去观察此刻的绿城。

    说是绿城。

    其实已经有些名不副实了。

    空气中灰尘很大，公交车的窗户上都沾满了厚厚的一层灰，路面的状况也不是很好，许多地方都在施工。

    身为一个省会城市，到现在竟然还没有地铁，这点已经落后了。

    工资低，消费高，环境差，没名校。

    尽管陆阳前世在这里安家了，但也不得不承认，绿城现在并不是一个适合生活的地方。

    还好，十年后已经改变了很多了。

    公交车走走停停，接近一个小时才来到火车站，车上的人满满当当，也就两三站就坐满了，如果陆阳不是从始发站坐车的话，根本别想有一个可以坐的地方。

    “玛德，等我赚到钱了，一定先买个车，绿城的公交车太烂了。”

    下了车，陆阳忍不住擦了擦汗。

    天气很热。

    地面温度，恐怕超过了四十度。

    尽管如此，火车站附近依旧人山人海，许多人推着车子急忙忙的赶路，上面黑色的袋子堆得很高，都是打包好的货物。

    火车站附近有一个很大的服装批发城，许多人都是去那边的。

    “帅哥，住宿不。”

    陆阳才停在路边一会，一个体态臃肿的中年女人就走了过来，手上还拿着写着住宿价格的卡片。

    “不住，你找别人吧。”

    陆阳摆手拒绝。

    就算真的要住宿，也不能跟着她走啊，谁知道会把你带到什么地方，运气好是一个破旧的小旅馆，夜晚睡觉都不敢闭上眼睛，一闭眼东西就被偷走了，或者在给你来个仙人跳，吃不到肉还惹的一身骚。

    “帅哥，不用担心，很正规的。”

    女人依旧缠着陆阳，可能他看上去很好骗。

    “不好意思大婶，我就喜欢不正规的地方。”

    趁着他愣神的机会，陆阳转身朝火车站广场走去。

    路上，又遇到好几个搞推销的，有人非要拉着陆阳给他擦鞋，这大热的天，不得不说，他们真的非常的敬业。

    还有人悄悄将一张红色的卡片塞到陆阳手上。

    陆阳随手拿起来一看。

    卡片上画着几个衣着暴露的女人，还留有两个联系电话。

    左右看了看，四周没有垃圾桶，陆阳随手装在口袋里，打算找个地方扔掉，开什么玩笑，陆阳怎么可能去这种地方，就算有需要，等赚到钱之后会所嫩模不香吗？

    688，价格也不贵。

    陆阳来到出站口。

    没有智能手机，打发时间都不知道干什么好。

    百无聊赖的等了快一个小时，陆阳才接到关心月的电话，说已经下了火车。

    “从北出站口出来，看指示标志，不要走错了，我就在出站口外面等你。”

    陆阳担心关心走岔了，火车站这么大，连个地图软件都没有，找人都找不到。

    过了一会。

    出站口涌出了一堆人。

    陆阳也从人群中，找到了关心月。

    关心月很漂亮，是那种在人群中一眼就可以被认出来的美，白色的过膝长裙随风摆动，只露出一小节纤细且浑圆的小腿，脚上穿着一双小白鞋，干净的像是刚洗过一样。

    可能是天气太热的缘故，小脸带着丝丝的红润，高挺的鼻梁上，还有几滴露珠。

    她背着一个淡黄色的小书包，右手还费劲地提着一个绿色的行李箱。

    还真是一个青春少女啊。

    虽然记忆中有关心月的样子，但亲眼再见，陆阳还是觉得自己低估了。

    没有多看。

    陆阳迎了上去。

    “陆阳。”

    看到陆阳，关心月露出的笑容，小脸上的两侧，出现两个小小的梨涡。

    “行李给我。”

    陆阳将行李箱接了过来。

    关心月幸福的靠在陆阳身边，挽住他空闲的另外一只手，四周的男生看到这一幕，一个个都羡慕不已，就连一些年级大的游客，也都会心一笑。

    谁还没有年轻过，这就是没有任何杂质的爱情。

    “陆阳，你真来了，你前天说来接我，我还以为你又骗我。”离开出站口，关心月说着。

    “我以前经常骗你吗？”陆阳转过头看着她的眼睛。

    好似那一汪清潭，深不见底。

    “也不是啦，我想你在军训，怎么会有时间来接我。”关心月撒娇的说道：“我们现在去学校吗？”

    “不，先去吃饭。”

    陆阳不容置疑的说道。

