    “莫非……身为太后，暗下养上个把面首，十分稀疏平常吗？”

    少年脸上不见了笑意，语气颇为认真地问道。

    为何方才他竟从小皇后的语气中听出了极‘理所应当’的感觉？

    张眉寿神色一滞。

    “倒也称不上是稀疏平常，我只是随口一提罢了……”

    见对方没接话，她顿时更加不自在起来，就解释道：“我可正派着呢……再者道，我那时焦头烂额，哪有这等闲心？”

    她说罢这句话，悄悄去留意对方的反应，却见对方的神情似乎仍没有松缓的迹象。

    “只因没有闲心，故才腾不出手去养吗？”少年声音依旧温润如常，却似乎格外执着于这个话题。

    “……”

    张眉寿心底一惊，遂意识到事情的不同寻常。

    短暂的惊诧之后，却颇为想笑。

    她忍住了，并一本正经地说道：“养面首这种事情，自然也得挑些合眼的。然而照多了镜子，又见惯了殿下，自然是由奢入俭难了。”

    少年一怔之后，到底没绷住就红了耳朵。

    他轻咳一声，道：“照此说来，你见惯了苍家公子，想来我也不过是由奢入俭的后者罢了——”

    张眉寿听得险些愣住。

    怎么一波未平一波又起了？

    “我倒觉得殿下更好看些呢。”她轻声说道。

    咳，毕竟阿鹿再好看，日后也是旁人家的，眼下还是顾好自家为妙。

    不过……她倒是头一回见面前这人这般孩子气的模样。

    孩子气的某人，在听到这个答案之后，眼中隐隐露出了笑意来。

    “我亦只是随口一问而已。”

    他端起茶盏，很快恢复了云淡风轻的仙人模样。

    张眉寿见状，忙将话题扯正：“那殿下可知炜儿的生父是何人？”

    这是极关键的一点。

    祝又樘却是摇头。

    “前世暗查了许久，所获不多。”

    起初先从宫中排查了一番，因此几乎可以肯定对方是宫外之人。

    而越是难查，往往便意味着真相越是惊人。

    “待瑜妃向我道明她怀有身孕时，已是不易落胎，贸然服药，会危及性命。她彼时哭着求到我面前，百般愧责——”祝又樘说起这些，语气中并无波动。

    对方自认是看准了他的仁心和知恩，实则他当初是抱着想探明对方真正的意图，才准允她将孩子生了下来。

    毫无戒备的仁心，无疑是害人害己的，这一点他向来清楚，也界限分明。

    可瑜妃却混为一谈了。

    至于后来炜儿被送到皇后膝下，一则他的确有意借此消除小皇后的压力——毕竟这孩子，迟早是要被送走的，彼时在榆木脑袋般的他眼中，并不会真正影响什么。

    二则，也是欲迷惑对方，借此引出那背后之人。

    可刚查到些许线索，就因炜儿的离世而中断了。

    “孙氏不曾透露孩子的生父吗？”张眉寿问。

    “不曾。”

    祝又樘回忆着道：“起初我只是派人暗查，并未惊动于孙氏。后来炜儿走了之后，便等同是将她暗中软禁拷问了。”

    不再让小皇后去给对方请安，确是当真不愿小皇后被迁怒，再置身危险之中。

    “可使了诸般手段，她始终不曾透露半字。”

    张眉寿听到此处，眼神动了动，道：“但这一回不同了——”

    这一世，云妃活了下来。

    瑜妃若当真是怀揣野心之人，欲日后稳坐太后之位，那么云妃就成了她最大的绊脚石。

    前世没有云妃这个阻碍，她只需静候祝又樘登基便可，无需去做太多，自然就不会露出破绽。

    可一旦需要出手，必然多多少少就会暴露出自己想要隐藏的秘密。

    祝又樘点了头。

    “如此说来，先前在开元寺派人刺杀云妃娘娘，及下蛊之人，极有可能就是孙氏？”张眉寿问。

    “正是她所为。”祝又樘语气笃定。

    这件事情，他一早便确定了，只是无法寻到确切的证据，而之所以未曾戳破，是想借此来查清上一世的疑团。

    近日，果真叫他查到了新的线索。

    虽说还需要去印证，但瑜妃此番命人下毒暗害母妃失败，必会心生戒备。

    所以，不必再等了——于此时收网即可。

    祝又樘便将瑜妃在咸福宫安插心腹的事情，也一并说给了张眉寿听。

    张眉寿皱眉道：“她娘家并不显赫，何来这般手笔——”

    这话虽像是在问，可语气里却并无疑问。

    很显然，瑜妃背后另有同谋，且这同谋，必然极有手段能力。

    而对方的身份，与炜儿的真正来历，怕也难脱干系。

    “如今尚在追查。”祝又樘语气平静，并不着急于此。

    许多事情，越是着急，越容易出错。正如对弈，且一步步去走便是了。

    张眉寿也明白这个道理，只又提醒道：“或许，该从瑜妃有可能懂得巫蛊之术这一点去入手。”

    虽说那蛊并不算十分高明，但却也不是寻常人能触及到的东西，更何况瑜妃身处深宫之中。

    “继晓暗中一贯有以巫蛊之术控制门下弟子之举。”她又说道。

    祝又樘点头。

    “这条线是该细查。”

    他说着，眼中泛起笑意。

    他能察觉到，如今小皇后在尽心帮他。

    那条他无声无息独自行走了两世的路，眼下似乎开始变得有生气了。

    此时，却听身侧的女孩子忽然问道：“殿下，上一世，孙氏当真是病故吗？”

    那时他正值病重之时，可宫中却先一步传出了太后崩逝的消息——

    祝又樘未有答是或不是，只道：“到底无力再查了，再留下去，恐会给你和照儿留下后患。”

    而那时该斩断的威胁，都已尽数斩断了，那未解开的谜团也难再成气候，且他又另嘱托了心腹暗中留意保护——

    可即便如此，他还是始终放心不下。

    “后来也还算平静。”张眉寿看着他，认真道：“多谢你暗中替我和照儿那般谋划。”

    她知道，他所做的必然不可能只这一件事——在她不知道的情形下，他做下的，定比她能想到的还要多。

    但他从来不说。

    未重生前，她一心想着，若能有机会再见，她定要痛骂他一顿。

    可眼下，看着面前的少年，想着他所背负、所经历，所做下的一切，她最想说的却是另外一句话。