    不可否认，宗湛受伤的结果，最直观的影响就是席萝的确变成了‘保姆’。

    即便没有贴身照顾，每天大部分时间也都呆在男人的房间里和他插科打诨。

    白驹过隙，转眼过了三天。

    宗湛的腰伤似乎有所好转，但又没完全好。

    明明他已经可以自如地翻身，可就是不肯下地行走。

    这天，席萝试图让他多活动活动，宗湛却给出了一个无法反驳的理由：“医生让我卧床三个月。”

    “几天没洗澡了？”席萝嫌弃地打量着男人，“你也不怕长虱子？”

    宗湛平躺在床，枕着双臂，语气理所应当，“特殊时期，你忍忍？”

    席萝襟着鼻尖凑到男人跟前嗅了嗅，其实并没什么味道，她却故意刁难似的撇嘴，“都馊了。”

    宗湛：“……”

    这女人不跟他作对就他妈浑身难受。

    其实他每晚都会去浴室冲凉，只是席萝并不知道而已。

    当然，每天冲凉的后果也导致了伤口久治不愈。

    要不是苏老四早就给他打过破伤风针，宗湛也不敢这么折腾自己。

    席萝环胸看着床上的男人，虽说受伤了不良于行，但修长的体魄和满身精壮的腱子肉，还是具有一定的视觉冲击力的。

    主要是这狗东西仗着自己后腰受伤，每天都光着上半身在她眼前晃悠。

    席萝强行移开视线，看了看窗外的夕阳，“我晚上有事，一会我让小龙过来帮你擦擦。”

    “晚上？”宗湛偏头，目光暗了许多，“什么事需要晚上去办？”

    席萝一脸假笑地站了起来，“非礼勿打听，明天见。”

    “席萝！”

    宗湛沉声唤她，但女人头也不回地走了，只留给他一道极其潇洒的背影。

    操！

    ……

    洋楼外的停车场，苏老四和白炎站在吉普车旁闲聊，看到席萝走来，白炎便率先上了车。

    苏墨时和席萝钻进后座，很快白小虎就开着车离开了洋楼。

    途中，白炎接到了一通电话，也不知道对方是谁，席萝注意到他很刻意地调低了听筒的音量。

    席萝没在意，扭头看着苏老四问道：“你明天回内比？”

    “嗯。”苏墨时从窗外收回视线，右手无意识地转动着无名指的婚戒，“呆了三天，再不回去，家里的公主要发威了。”

    席萝对吴敏敏有点印象，但并未深入接触过。

    她睨着苏墨时的婚戒，戏谑道：“妻管严？”

    “也不算。”苏老四向来稳重成熟，摩挲着婚戒笑道：“说是尊重更合适。”

    男人不论已婚还是未婚，从不存在害怕女人这个说法。

    所谓的妻管严，无非是给予了绝对的尊重和爱护。

    这时，席萝望向前方的挡风玻璃，神色有少许的恍惚，“是吗？”

    苏墨时脸上挂起薄笑，“是。再厉害的男人，只要心里有你，都会变成妻管严。衍爷和琛哥就是很好的例子。”

    这两个例子席萝倒是没什么感觉。

    因为她眼前浮现的是，宗湛如果变成了妻管严，会是个什么德行？

    席萝挠了下太阳穴，感觉这题超纲了。

    主要是没有过恋爱经历，所以很难想象情侣的相处模式到底是怎样的。

    她觉得……嘘寒问暖，端茶倒水，这不就是疼人的体现？

    偏偏宗湛那个傻逼说这是保姆干的活！

    ……

    晚七点，吉普车停在了绯城唯一的一家夜总会的门前。

    “白爷，您来啦。”门口的侍应生一看到白炎就谄媚地迎了过来，“包厢已经给您准备好了。”

    夜总会的装潢风格略显老旧，但也算得上绯城比较著名的文娱场所。

    一行四人来到二层的环景包厢，中空的设计恰好能看到下方舞池里随着音乐振臂摇摆的人群。

    服务员小心翼翼地送来四瓶红方威士忌和果盘，刚要后退离开，席萝翘着二郎腿发话了，“有没有陪酒服务？”

    白炎和苏墨时不约而同地侧目。

    白小虎坐在角落里默默竖起了大拇指。

    炎盟M姐，属实开放。

    服务员支支吾吾地回答，“呃……您要还是白爷？”

    席萝打了个响指，“我要。把最好的陪酒员都叫来，身高腿长，最好有肌肉。”

    白炎单腿踩着茶几，哼笑道：“要不要再给你开间房？”

    席萝耸肩，“暂时不用，有需要我告诉你！”

    白炎、苏墨时：“……”

    难怪今晚她张罗要出来喝酒，敢情是为了寻欢作乐。

    这种事在夜总会屡见不鲜，但大多是男人找女陪酒员，鲜少人会像席萝这样胆大妄为。

    白炎掏出手机放到桌上，朝着不知所措的服务员吩咐道：“去叫，按她说的办。”

    服务员领命退下，主要是绯城白炎的话，没人敢置喙。

    “难怪你非要晚上出来，看来是早有准备？”苏墨时拿起果盘里的西瓜递给席萝，眼神里噙着促狭。

    席萝接过西瓜咬了一口，“没你想的那么复杂。”

    她叫陪酒员过来并非要寻欢，而是为了印证一件事。

    不多时，服务员带着三名陪酒员走了进来。

    各个身高腿长，穿着皮质马甲，露出上臂遒劲的肌肉线条。

    服务员说：“这三个是夜总会的陪酒头牌，刚从缅国挖过来的。”

    说好听点是陪酒员，实际上就是夜总会用来推销酒水的销售而已。

    席萝没吭声，眼神一一打量着三名陪酒员。

    数秒后，她皱着眉给出了总结，“不怎么样。”

    陪酒员听不懂国语，但能看懂席萝略带嫌弃的表情。

    三个人你看我我看你，感觉这位女顾客的眼神不太好。

    他们可是夜总会炙手可热的陪酒员，她居然还不满意？

    苏墨时试探地问道：“这三个不行？”

    席萝抿唇，表情很严肃，“第一个罗圈腿，第二个斗鸡眼，第三个地包天。哪儿行了？”

    苏墨时：“……”

    人家只是双腿不够笔直，眼间距有些近，以及下颚微微外凸，而已。

    倒也不必如此挑剔吧？！

    以男人的欣赏眼光来看，这三个陪酒员称得上眉目端正四个字了。

    白炎冷笑，“你觉得宗湛行不行？我把他给你叫来？”

