    “如果不是燕家，我也不会被池沐沐逼到这个地步。”傅亢肯定道，“首领，你也知道燕家钱多，要真的那点钱出来玩，我们就真的玩不够。我甚至在想，燕家到底是在帮池沐沐，还是在故意针对你。毕竟燕家这么多年的商人，不会因为一点交情就真的做赔本的买卖，他如果不是另有目的，绝对不可能做到这个地步。”

    沈文国听到傅亢说的，脸色难看无比。

    燕家还真的，要这么明目张胆的来和他做对了？！

    他脸色一冷，“傅亢，池沐沐即使有燕家在后面支持，你也一样有我沈家，我甚至动用了这么多权利给你做支撑，难道你觉得我还比不过一个燕家？！”

    傅亢被沈文国说得很难堪。

    他原本只是想要把自己的责任减轻，却没想到，反而让沈文国误会。

    他当然不敢说沈家比不上燕家，此刻因为沈文国的话，压根说不出一个字。

    沈文国说，“有没有燕家帮忙，我会去自己判定，但是傅亢，你现在已经把我对你的所有信任消耗得所剩无几。要不要再拨款，我会衡量，你自己等着吧！”

    丢下那句话，沈文国直接挂断了电话。

    傅亢气得把手机都扔了。

    他现在真的恨不得想要杀了池沐沐。

    原本以为她单纯，甚至是单蠢，却万万没想到，成为了他成功路上，这么大一块绊脚石！

    他眼眸陡然一紧。

    池沐沐，真的别怪我心狠手辣，真的是你自己作死。

    他狠狠的坐在办公室，脸色难看到了极致。

    此刻办公室外又响起敲门的声音。

    傅亢抽着烟，冷得吓人的声音吼道，“什么事儿？！”

    助理在外面汇报，“和我们合作的药商，现在说要退货，而且还不只是一家，已经联合了好几家，还威胁说如果不退货，他们就会把事情闹大！”

    “让他们闹！闹大了他们也得不到任何好处！”傅亢根本不在乎。

    “可是……”助理有些顾虑。

    “告诉他们，一旦他们退货，安阳以后所有的产品都不会再供货给他们！池氏药业早晚完蛋，让他们自己掂量！”傅亢冷冷的吩咐。

    “是。”

    助理离开。

    傅亢那一刻也稍微冷静了下拉。

    他把烟蒂熄灭。

    真的不能因为一个池沐沐，就乱来了自己的分寸！

    他还不至于，被一个池沐沐给打压了下去。

    他深呼吸一口气，准备拿起电话拨打那一刻。

    电话突然又响了起来。

    傅亢看着来电，连忙接通，“首领。”

    他以为，沈文国想明白了，会给他拨款了。

    毕竟不拨款，沈家就硬亏了30亿，沈家不可能买了这个单。

    然而刚接到电话，就听到沈文国毫不掩饰的怒骂声，“傅亢，我真的是眼瞎了才会在你身上投资这么多，才会这么信任你帮我做事情，还想着等风头一过把你重新扶持起来，你简直就是烂泥，根本扶不上墙。”

    傅亢再次被沈文国骂得脸都绿了。

    他完全不知道到底自己做了什么，会被沈文国这么骂。

    “刚刚我让人给我查了，燕家没有拿出来一分钱，他们的账户没有任何一笔资金是给了池沐沐！”沈文国狠狠地说道，“要不是对你不再信任，动了点心思去核实了一下，我就又被你骗了。”

    傅亢紧握着手机，“如果不是燕家，没有谁会去帮池沐沐。我可以百分之百肯定，一定是燕家，一定是！”

    “所以你在质疑我是吗？！”沈文国的口气又中了些。

    “不是，我只是觉得……”

    “没有你觉得！事实上就是事实，事实就是，你连一个池沐沐都对付不了，你连一个一无是处的女人都弄不死，你还想要我给你权利给你地位给你荣誉！我告诉你傅亢，从现在开始，你马上给我滚，我以后再也不可能重用你！”

    “首领！”傅亢明显被惊吓到了。

    他现在所有的权利都是沈家人给的，要是没有了，他就真的一无所有。

    不。

    他傅亢从出生开始就注定比别人优秀，她接受不了他的落败，从小就无法解释。

    他必须站在人群高处，俯视所有人。

    他不能，让他辉煌的一生，就此，黯然收场。

    “安阳的事情，我会交给我儿子来亲自管理。明天一早，君淳会来和你交接你手上所有的事情，交接完了之后，你给我有多远滚多远！”

    “首领！”傅亢还想试图说点什么。

    沈文国已经挂断了电话。

    半点情面都不留。

    傅亢情绪，好不容易冷静下来的情绪，下一秒就又爆发了！

    他难掩的愤怒，一脚直接踢翻了面前的办公桌。

    办公室响起剧烈的声音。

    外面的人根本不敢进来，就怕殃及鱼池。

    傅亢狠狠的拨打着电话号码。

    那边恭敬的接通，“傅先生。”

    “给我杀了池沐沐。”傅亢一字一顿。

    “需要死吗？”那边问。

    上次傅先生也下达了命令，但是提醒一句看池沐沐的造化。

    这句其实就是在说，不要做得太过。

    给点教训就行。

    所以会再确定一下。

    “赶尽杀绝！”傅亢给予了无比肯定的答案。

    “收到。”那边连忙答应。

    傅亢放下手机。

    本来对池沐沐还有一些感情，但他早说过，在利益前途面前，感情对他而言一文不值。

    所有一切，都是池沐沐自找的。

    ……

    池沐沐伸了伸懒腰。

    每次觉得疲倦不堪的时候，就已经是晚上10点过。

    她坐在办公椅上休息了一下。

    确定了自己做完了今天所有的工作，才拿着包下班。

    刘文志基本上都会陪着他加班，今晚也一样。

    看着池沐沐下班，连忙上前，“董事长下班了吗？”

    “嗯。”池沐沐应了一声，“刘特助也早点下班吧。”

    “好。”刘文志点头。

    池沐沐走进了电梯。

    心里终究还是会因为周围那么真心的对她的人，感觉到了温暖。

    她走下池氏地下车库。

    此刻的地下车库到处一片安静，换成以前的池沐沐，在这种阴森的地方她都会被吓死，但现在，她似乎习以为常。

    她走向自己的轿车。

    刚走了几步，眼眸一顿。

    她旭光看到了斜后方不远处，一个柱子后面的一个男人。

    即使一瞬间隐藏了起来，她也发现了一丝端倪。

    她伪装着自己冷静。

    依旧很自若的往自己的小车上过去，那一刻也已经开始拨打了电话。

    电话铃声一声一声的在耳边响起。

    她心跳无法压抑的很快。

    她不停的祈祷着，秦辞快接电话，秦辞快接电话。

    她明显感觉到有人靠了过来。

    在她打开车子的那一刻。

    她突然感觉到一股危险的气息席卷而来！

    与此，电话终于接通，“池沐沐……”

    “救我……啊！”

    池沐沐被面前的男人，一棒直接敲晕了过去。

    秦辞看着手机，整个人也有那么一丝紧张，“池沐沐，池沐沐！”

    电话那头没有了任何回应。

    秦辞此刻还在夜场玩。

    周围一群女人在他身边跳舞，跳得他兴致高昂，却因为池沐沐的一个电话，所以性趣全无，他猛地推开面前所有的女人，疯狂的冲了出去。

    “秦少爷……”女人些正玩得火热。

    都不知道发生了什么，秦少爷的脸色全变，然后不顾一切的冲了出去。

    秦辞迅速的坐进了自己的小车内。

    也顾不了自己喝了酒，加大油门就冲了出去。

    一边开车一边给江见衾拨打电话，“阿衾，池沐沐出事儿了。”

    此刻的江见衾刚回到家。

    “什么？！”江见衾脸色一下就变了。

    “刚刚池沐沐给我打电话，就说了两个字‘救我’，然后就再也没有了回应，我怀疑，傅亢应该是对池沐沐动手了。”秦辞又快又急的说道。

    江见衾那一刻也想到了。

    他说，“一般情况，池沐沐这个点应该刚下班，她出事儿的地方要么在公司地下车库，要么就在去医院的路上，我现在马上开车去找，你动用所有的人手，再找人看看我刚刚说的池沐沐地下车库到医院这段距离的监控摄像头，要找到池沐沐应该不难。”

    秦辞应了一声，“好。”

    江见衾那一刻也已经冲出了家门。

    他开车，一脚油门，直接冲了出去。

    果然。

    对傅亢这个男人，根本就不能，掉以轻心。

    他真的可以为了他自己的目的，不折手段。

    江见衾迅速的把轿车看向池氏药业。

    他迅速调取了池氏药业的地下车库摄像头，看到视频里面，池沐沐被一个带着鸭舌帽根本看不清长相的男人，一棒敲晕了过去，然后男人抱着她直接坐进了池沐沐的轿车内，开着池沐沐的车离开的。

    他直接拿起电话给秦辞拨打，“找到池沐沐的轿车。”

    “找到了。”秦辞连忙回答。

    江见衾手一紧。

    “停在了忠兰路，就是离池氏大厦不远的一条巷子里面，但是里面什么人都没有。我也让人查过交通摄像头了，那里是监控盲点，整条巷子都没有摄像头，然后我开始在排查从周围经过的车辆，锁定了几辆，正在让人去追寻。有消息了我给你电话。”说着就打算挂断了。

    似乎也很着急的，要去把池沐沐找到。

    “秦辞。”江见衾突然叫住他，“你把几条可疑的路线都发给我一下。”

    “好。”秦辞答应。

    江见衾也不再池氏大厦停留，他迅速的开车往忠兰路开去。

    一会儿。

    他收到了秦江发来的路线图。

    几辆嫌疑的轿车，四面八方的路线。

    江见衾分析了一下。

    突然一个激灵。

    如果是傅亢。

    那么……极有可能就是那个地方。

    上次，他和池沐沐一起被绑架的地方。

    如果是一个人做的，那么就极有可能会是一个手法，也就极有可能，是一个地方。

    而且这些车辆之中，确实有一辆的路线，和他想的地方吻合。

    江见衾一脚油门，直接踩到底，疯狂的去了目的地。

    他速度很快，原本至少半个小时的车程，她最多用了十分钟，就赶到了。

    他在离真正目的地一条街的地方，停下了轿车，然后迅速的跑了过去。

    怕轿车引擎的声音，打草惊蛇。

    他迅速的靠近。

    豁然发现了一辆黑色轿车停靠破旧仓库门口。

    他核对了一下手机上的信息，确信那辆可疑的轿车就是这一辆之后，基本上是确定了，池沐沐真的被绑架至此。

    他给秦辞发送了一个定位，“找到了，这里，快来！”

    然后把手机放下。

    深呼吸一口气，推开了仓库的大门。

    仓库里面，一片寂静。

    没有江见衾想的所有画面。

    他一步一步走进去。

    一步一步，小心翼翼的走进去。

    仓库不算空旷，里面堆积了一些废旧的大箱子，遮掩了他的一些视线。

    江见衾屏住呼吸。

    他穿过几个大的集装箱，突然感觉到了不远处的一丝，动静。

    他心口一紧。

    紧紧的靠在集装箱的后面，调整呼吸。

    他几乎肯定，集装箱后面，就是池沐沐，以及绑架池沐沐的人。

    他不知道他此刻出去会看到什么样的画面。

    池沐沐满身是血的躺在地上，还是……对方正拿着手枪，瞪着他的自投罗网。

    他默许了三声。

    一，二，三！

    那一刻猛地一下冲出了集装箱，做好了和对方打斗的所有准备。

    然而出去那一刻。

    他被眼前的画面，惊住了。

    他看着地上的池沐沐，看着她跪在旁边，手上拿着一把匕首，满手满身的血，而旁边躺在的男人，腹部中了刀伤，躺在地上不血流不止，不知道是死了还是……

    江见衾连忙冲过去。

    他用手靠近男人的心脏，在感觉他的呼吸。

    脸上很沉重。

    池沐沐那一刻似乎才反应过来，反应过来，仓库里面有了其他人。

    她转眸看着他。

    看着江见衾。

    看着干净剔透的江见衾，正在确定，躺在地上的男人是不是已经死了。

    她手上还握着那把杀死男人的匕首。

    那是她用来防身的。

    亦或者是……

    但真的就派上了用场。

    在她清醒过来，清醒过来男人正欲对她实施强的时候，她一刀，在对方始料不及的时候，直接捅了进去。

    男人打了她几巴掌，但还是坚持不住的，倒了下去。

    倒下去，血流不止。

    而她，居然出奇的冷静。

    看着男人奄奄一息的样子，她居然，毫无反应。

    她一直以为，她会很怕。

    怕血，怕死，怕所有残忍的东西。

    但是没有。

    她就看着这个男人，慢慢死去。

    “江见衾。”池沐沐突然叫住他。

    江见衾的脸色明显很凝重。

    大概是这个男人，没救了。

    她说，“我杀人了。”

    杀人了。

    就该要，一命抵一命了吧。

    她反而很淡定。

    很淡定的把匕首放下了。

    她说，“你报警吧。”

    报警吧。

    她杀人了。

    “没有。”江见衾一字一顿肯定的告诉她，“没有，他还有得救！”

    池沐沐眼眸动了动。

    她其实不太相信。

    那一刻就看到江见衾给秦辞打了电话，“找个电话拨打一下救护车，不要用自己的号码，别引起任何麻烦。”

    “好。”秦辞答应，有急切的问道，“发生了什么事情？池沐沐怎么样？”

    “她没事儿。”江见衾直言。

    “我马上就到了！”秦辞迅速挂断电话。

    与此。

    真的没超过两分钟，秦辞带着一些人冲进了仓库。

    然后也看到了如此一幅画面。

    显然一眼就能看出，人是池沐沐杀的。

    应该没死。

    此刻江见衾正在给男人做紧急救治。

    让秦辞惊讶的是。

    池沐沐没哭没闹，甚至没有任何情绪。

    这完全不应该是池沐沐该有的状态。

    那一刻，池沐沐还突然站了起，缓缓从地上站了起来。

    站起来，走到秦辞面前。

    她说，“别嫌我太脏。”

    然后那一刻，扑进了秦辞的怀抱里。

    就在江见衾的面前，靠在了秦辞的身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们说江医生吃不吃醋？！

    下午4点钟左右二更，么么哒。

    (*￣3)(ε￣*)

