    “可恶！那个该死的老头！”

    “还有那个该死的男人！”

    “居然还摆弄了我们一道！”

    马林梵多奥里斯广场，黑胡子海贼团在悄悄地逃亡着。

    能被黑胡子招揽为手下的自然不会是简单人物，在“死神”毒Q被救治过来后，他像是凭空变出来一般拿出一枚枚奇异苹果，原本重伤垂死的几人吃下去之后，都迅速恢复了过来。

    虽说没有立即痊愈那么夸张，但他们至少也能够自由行动了。

    黑胡子骂骂咧咧，带着人一瘸一拐地在往广场马林梵多后方跑去。

    圣胡安.恶狼将那艘撤退的木筏船推到了指定的位置，他们这时候可没时间去抢军舰了。

    也多亏了不久后登陆的红发海贼团，四皇红发香克斯的出现吸引了战国与卡普的高度关注，才得以让他们偷偷溜了。

    “亏大了！我原本是盯着想要那个老头的震震果实啊！”

    “差一点！差一点我就成功了！可恶啊！”

    黑胡子破口骂道。

    “没关系，船长！你现在都拿到了两种强大的能力了！”

    巴沙斯兴奋地叫道。

    “才两种！都不够！”

    “我打算杀了白胡子还有那个男人，抢了他们果实能力的！”

    “可恶！”

    “现在才拿了两种，而且还是自己人的！亏大了！”

    黑胡子恨得咬牙切齿——虽然他现在也没什么牙齿能够咬了。

    一行人被打得最重的就是他和雨之希留。

    希留那完全是咎由自取，居然想要跟白胡子比拼剑招，不被当场砍成两半就很不错了！

    “卡特琳娜！还有你，你居然逃跑了！”

    黑胡子又把矛头对准了“弦月猎人”卡特琳娜，十分不满。

    “就算我不逃跑也打不赢那个怪物啊，黑胡子船长！”

    卡特琳娜辩解道，“别忘了，要不是我，你们还躺在那里等着被海军送进大监狱呢！”

    “……算了，这次就不跟你计较了！”

    黑胡子转念一想，便不再与卡特琳娜追究这个问题。

    “船长，火拳艾斯被救走了，等恢复过来之后，我们要不要去把那些白胡子的余党给清除了？”

    “他们那边可是有不少很好的恶魔果实能力啊！”

    拉菲特问道。

    “不！”

    黑胡子停住了脚步，目光凶狠，身上有黑雾升腾而起：

    “白胡子的残党不急！先去找震震果实！”

    “这颗强大的果实绝对不能让白胡子的那些残党先找到！”

    黑胡子攥紧了拳头，深紫色的能量波动聚集在他手上，脚下的地面崩裂，裂缝如蛛网般蔓延。

    他的眼眸中有怒火在燃烧：

    “当然……还有那个男人！”

    “破坏了我的计划，居然还让白胡子连尸体都没留下……”

    “而且他的身上也有多种不同恶魔果实的能力，一定要把他找出来杀掉！”

    ……

    黑胡子自然不知道他想杀的人已经不在这个世界上了。

    此时的楚峰正在混沌空间里，结算着自己的任务奖励。

    【任务完成度：100%】

    【新平行世界时间分支未来变数：42%（变数越高，新平行世界的后续变化将与主世界之间产生更大的差异），任务奖励提升20%】

    【世界干涉度：高（个人的表现越显眼，干涉度就越高，相反则降低），任务奖励降低60%】

    “果然是高……”

    楚峰无奈地摇头，差点就白干了。

    【任务期间，命运之锁加深，奖励提升200%】

    楚峰松了口气，那还不算很亏。

    【任务奖励发放】

    【新世界生成奖励：自选恶魔果实一颗，能力可在个人所在世界以及新世界任务中使用】

    【任务奖励（160%）：世界点数1600点】

    【兑换商店已开放】

    ……

    “路飞！开饭了！”

    “今天的午餐是特色烤肉哦！”

    路飞恍恍惚惚间，听到了山治的叫声，以及闻到了烤肉的香味。

    海风拂面间，他猛然惊醒，仿佛刚才做了一场梦一般。

    自己如今正跟往常一样，躺在万里阳光号的船头上。

    “梦吗……”

    路飞低声自语道。

    “路飞，平时吃饭你就算睡着也会飘过来的，今天怎么了？”

    娜美有些好奇地走上来询问道，但在看到路飞之后，她俏脸上神色变了：

    “你怎么受伤了路飞！？你刚才受袭击了吗？！”

    ……

    “艾斯……你接下来有什么打算吗？”

    船尾上，萨博笑着问道。

    艾斯望着这片碧蓝如洗的大海与天空，笑容很淡：

    “还有很多事要做……老爹走了，我这个做儿子的，更要和他们一起把这个家维持下去。”

    “还有黑胡子……这个仇是要报的，为了萨奇，也为了老爹。”

    “不过……我不会又这么莽撞地冲上去了。”

    眼泪流过之后，艾斯没有被悲痛与内疚所吞没，他必须往前，连同身后白胡子海贼团的标志一起。

    “有什么需要帮助的，记得叫我。”

    “我们可是兄弟。”

    萨博笑着拍了拍艾斯的肩膀。

    “那肯定的啊，GM军的二把手！将来肯定有一堆事要麻烦你的！”

    艾斯开了个玩笑，哈哈笑道。

    随即，他脸上的笑容不变，认真地看着萨博说道：

    “其实在见到你之后，我有想过。”

    “在路飞……他那个时候，我死了之后，要是在下面没有见到你……”

    “我肯定会很开心的。”

    萨博愣住了。

    随即轻推了一下他，脸上恢复了笑容：

    “比起这个，你不应该想一下，怎么跟你的那个怪力老头介绍他的孙媳妇吗？”

    ……

    “路飞！你没事吧！快醒醒！”

    “快快来人！给妾身准备药品和热水！”

    在他们一旁，海贼女帝波雅.汉库克急切地抱着路飞为他检查身体，然后又将看得目瞪口呆的伊万科夫和甚平两人当作仆从般呼来喝去地指挥着。

    伊万科夫大概知道，为什么七武海的月光莫利亚会是那副惨状了。

    “有什么好介绍的……虽然是七武海，但也是被称为世界上最美的女人啊。”

    “老头应该……会气得跳脚吧？哈哈哈哈……”

    “孙子当了海贼，媳妇不仅是海贼，而且还是七武海！”

    艾斯哈哈大笑道。

    “而且路飞的老爹就在你那边，你才应该先跟他介绍吧！”

    “是啊……海贼女帝比我们的路飞还要大不少来着呢，估计首领也会很头疼呢。”

    萨博也忍不住笑道。

    他们衷心地为路飞感到高兴。

    过了半晌。

    “萨博。”

    “嗯？”

    “我决定了……我要帮助路飞，实现他的梦想。”

