    

    当天晚上，冯保回到自己的府邸，在徐爵的帮助下，在自家门口设置香案致祭好友。

    还特意准备了一副挽幛。

    无论别人怎么看，反正他是真心实意想表达哀思。

    与张居正风雨同舟十年，一个主内，一个主外，两人如同李太后的左臂右膀，这份心有灵犀的感情，不是一般人能够理解的。

    香案设置好一切准备妥当后。

    冯保连同徐爵，先是在香案前哀切地拜了几拜。

    然后，冯保在徐爵为他准备好的蒲团上坐下烧冥钱，而徐爵则恭敬地站在冯保身后不断地递冥钱。

    冯保一边烧冥钱，一边悲伤地说道：“张先生走得如此匆忙，落下我一个人该怎么办？万岁爷已经不待见我了，娘娘的重心也已经向皇孙方面倾斜了，迟早要还政给万岁爷，如今张先生一走，还政的脚步指定越来越快了。不瞒张先生，本来还对潞王爷抱有一线希望，可如今，他自求夺去潞王的封号降为庶人，孤零零的只剩下我一个人了！”

    “想当初，我与张先生，里应外合，又有太后娘娘撑腰，可谓如日中天，确实也不负先帝所托，开创出万历中兴的大盛世来。然而，你我都知道，改革虽然成功，可并不彻底，还有无尽的忧患与未竟的事业等着我们去做，这时候张先生却怆然离世，留下我一个人……”

    说着说着，情不自禁地悲由心来，冯保的眼眶湿润了，但他手上烧的冥钱并没有停止。

    冯保接着哭祭道：“张先生此生可谓荣耀无比，生前便受封太傅、太师，大明开国以来，唯独你一人受到此等殊荣。刚一辞世，又享受国葬之礼，赠官上柱国，谥号文忠，如此锦上添花之举，我还真是有点儿嫉妒呢。张先生乃生荣死哀之典范，再想想我，前途未卜，今年你走了，我为你祭拜，待来年我走了，不知有谁来为我祭拜啊！”

    冯保越说越感到伤心，一把鼻涕一把泪的。

    徐爵在旁劝道：“老爷，你与张先生一样，一内相，一外相，都是大功臣，张先生受到如此的殊荣，待老爷百年去世之后，也一定能享受与张先生同等的殊荣。老爷，你又何必如此悲观呢？”

    冯保摇了摇头，感伤而悲戚地道：“你不明白。怎能一样呢？咱都是没根儿的人，哪会受到如此殊荣？即便太后娘娘和万岁爷愿意赐予，天下读书人也不同意啊！”

    徐爵也只是嘴上劝劝，但要说道理，还是冯保占着。

    所以，徐爵还是决定旁听算了。

    冯保忽然停下烧冥纸，仰天哀嚎捶胸痛哭道：

    “晴天一声霹雷响，惊闻先生走匆忙。泪飞顿作倾盆雨，心如刀割痛断肠。去年今日身犹健，今年今日隔阴阳。天堂路上您走好，唯有祭日烧柱香。”

    情不知所起，故一往而深，一首念完，冯保已是涕泪纵横。

    情之所至，意味未尽，他又抬手吩咐道：“徐爵，拿我的琴来，今夜我要为张先生弹奏一曲。”

    徐爵连忙去了，他知道每当老爷心情烦乱时都会抚琴。

    很快，徐爵取来冯保最心爱的那张唐朝的锦琴。

    幽邃的苍穹下，灰白的夜色中，金玉相撞银瓶乍裂的古琴声，伴随着冯保哀切的唱喏声响起：

    “夜深深，心惶惶，

    风雨如晦，星月无光。

    对着香案，且听我为先生唱一曲《火凤凰》。

    传说人间有神鸟，

    歇在扶桑树，飞在山之阳。

    火中诞生，火中涅槃，

    疫瘴为甘露，忧患为酒浆，

    引颈一鸣，天下阳春至。

    翅膀一抖，阴霾变霞光。

    此鸟常在梦中舞，此鸟名叫火凤凰。

    今日吊先生，泪眼迷离，心儿惆怅。

    不说生前显赫死后哀荣，不叹人心叵测世态炎凉。

    先生既是火凤凰，又何必在这尘嚣浊世争短长？

    凤凰在，天空毁；

    凤凰去，国有殇。

    先生只道人间不可住，且待来日我与先生黄泉路上诉衷肠！”

    一曲弹奏完，冯保已是泣不成声。与其说是弹奏，倒不如说是冯保发自肺腑的一种肝肠寸断的倾诉。

    只是，在徐爵听来，虽然此曲情真意切，让人听了不禁泪流，但中间几句词……似乎还需斟酌斟酌，尤其是“人心叵测世态炎凉”、“尘嚣浊世争短长”、“凤凰在，天空毁；凤凰去，国有殇”这几句，明显不是什么好话啊！满含一股抱怨与悲凉的情绪在里头……这似乎有点不大合适吧？

    然而，此时此刻徐爵也不好问及，只得暗中记下。他相信以老爷敏锐的洞察力与高超的悟性，断不会是随口而出，定然有所指。

    徐爵建议道：“老爷，张先生已去，你为他写一道墓志铭吧？”

    冯保点头答应：“好，取笔来。”

    待徐爵取来笔墨纸砚，因为与张居正风雨同舟感情深厚，兼之冯保文采又好，所以他援笔立就，几乎不动脑筋，如是般写道：

    “先生江陵人，十二岁中秀才，十六岁中举人，二十三岁中进士。隆庆元年任吏部左侍郎兼东阁大学士。后迁任内阁次辅、建极殿大学士。隆庆六年，代高拱担任首辅。

    先生拜相之日，百官凛凛，各率其职，纪纲就理，朝廷肃然。为政十年，海内安宁，国富兵强。尤长于用人，筹边料敌，如在目前。

    用曾省吾刘显平都蛮之乱，用凌云翼平罗定之乱，并拓地数百里；用李成梁戚继光委以北边，辽左屡捷，攘地千里；用潘季驯治水，而河淮无患……先生之大功如是也。

    然先生挟无上之威权而不疑，无保爵位顾妻子之心。

    汉唐以来，以功业炳史册者多矣。至若意量广远，气充识定，志以天下为己任，而才又能符其志者，唯先生一人也。

    功名功名，先生唯功不为名。

    呜呼哀哉！”

    冯保写就，沉默呆滞了半晌，往事一幕幕的在他脑海中不断浮现，他的眼眶又情不自禁地湿润了。

    徐爵当然知道自家老爷此时的心情，张居正的辞世并不仅仅只意味着老爷失去一位盟友这么简单，心灵或叫精神上将会是一次重创。

    也不知过了多久。

    忽然天空起风了，吹得纸屑、灰尘满天飞舞。

    徐爵劝道：“老爷，天色已晚，我们还是进屋歇息吧。”

    冯保摇头：“你进去吧，我一个人再坐会儿。”

    徐爵知道老爷的性子，也就不再劝了：“那好吧，我陪着老爷。”

    “嗯，可以，但不要说话，我想静一静。”

    “老爷，知道了。”徐爵连忙退后两步，如雕塑般站着一动不动。

    ……

    。        

