    数日后，顾恒生一行人来到了人间中州的某个星域。

    顾恒生轻轻挥手，驱散了这一处地方的结界禁制，径直走到了一间竹屋外面。

    这里有一个姑娘，一只小麻雀。

    顾恒生让黑子和山灵待在原地莫动，自己一人推开了竹门，走了进去。

    直到顾恒生走到了眼前，女孩和小麻雀儿才发现了顾恒生。

    “先生！”

    女孩一眼认出了顾恒生，惊慌失措，也万分的欢喜，行礼而道。

    这只小麻雀直接飞到了顾恒生的肩膀上面，叽叽喳喳的叫个不停，激动欣喜。

    十余万年前，恨天剑仙曾收了一位侍女，其名为素惜雪。

    某一天，素惜雪救下了一只濒临死亡的小麻雀儿，被恨天剑仙以大神通救活了。

    后来，恨天剑仙与幽帝一战而陨落。

    素惜雪为了不负恨天剑仙之威名，毅然决然的踏上了征途，可惜落得惨死。

    至于那一只小麻雀，则是得到了不小的机缘，意外进入了帝路的万葬山脉，得到了古凤血脉，蜕变为凤。

    这一世，顾恒生意外遇到了血月狼族的一个小女孩，发现小女孩与当年的侍女一模一样，动了恻隐之心。

    再后来，顾恒生为了血月狼族镇压诸天，喝令天下人不可残杀血月狼族之人。

    时间长了，血月狼族如今也成为了大世顶尖的势力，不可忽视。

    当年的那个小女孩，也变成了镇压万界的狼族女皇。

    岁月流逝，女孩厌倦了世俗界的权力和利益的争夺，寻了一处依山傍水之地隐居。

    同行之人，则是当年的那一只小麻雀。

    “长大了啊！”

    顾恒生看着女孩，像是看着自己的晚辈，很是欣慰。

    女孩看着顾恒生，眼中有敬畏、爱慕、喜悦等交融在一起的情绪之色。

    顾恒生与女孩儿和小雀儿聊了很久，提出了让她们前往仙界。

    只是，她们认为自己现在的生活很好，婉拒了。

    顾恒生尊重她们的选择和意志，没有强求：“若是累了，遇到麻烦了，便回家吧！”

    只要我活着，浮生墓便是你们的家！这是顾恒生给予她们的承诺，沧海桑田，永不改变。

    “多谢先生。”

    女孩对着顾恒生行礼一拜，感激不尽。

    “恭送剑仙。”

    小麻雀显化出了真身，乃是一头古之凤凰，九道极境的修为盖压诸天。

    小雀儿声声鸣叫，目送着顾恒生离开，甚是不舍。

    在小雀儿的心中，顾恒生依然是当年那个一剑镇压天下豪雄的恨天剑仙，从未变过。

    不远处等候着的黑子看到天空中屹立着的古凤，吓得直打哆嗦。

    于是，顾恒生躺在黑子的背上，再次前行。

    一路上，顾恒生与山灵嬉笑打闹，倒也清闲。

    黑子的内心深处十分羡慕山灵可以与顾恒生这么相处，只叹自己一身黝黑，长得实在是不讨人喜。

    有时候山灵会站在黑子的头上，双手叉腰的看着远方，像是君皇审视自己的江山，好不威风。

    这还是山灵第一次出门，对于外面的世界充满了好奇心。

    只要碰到不懂的事情，山灵便会询问顾恒生。

    顾恒生也十分宠溺山灵，一一作答。

    偶尔黑子鼓起勇气问一些修行上的问题，顾恒生同样不会吝啬，让黑子受益匪浅。

    苦修千年，不如主人一句话。

    黑子尽心尽力的驮着顾恒生，比当什么妖皇要舒服多了。

    有一天，顾恒生等人来到了一座人族的城池之中。

    一群人正在一间医馆门口排着队，上有百族修士，下有凡人。

    让人感到疑惑的是，实力极强的修行者不会插队，也不会在医馆门口欺负弱小，一脸虔诚的排队等候。

    医馆门口，一个白发苍苍的老者正在给每一位病人把脉看病。

    而且，老医师收取的诊金极少，贫苦的凡人也许只收取几个铜板，而强大的修士则只要一些灵石。

    老医师悬壶济世很多年了，偌大的北州没有几个人不知道他的名声。

    即便是百族修士遇到了老医师，都得给他几分薄面，不敢得罪。

    因为老医师一生救治苍生，鬼知道有多少人欠过他的人情。

    平时他一个人行走天下，生活清苦，看不出什么背景和底蕴。

    可一旦有人想要伤害他，那可就是捅了马蜂窝了。

    “主人，那人是谁啊？”

    黑子发现顾恒生一直看着那位老医师，小声询问道。

    顾恒生露出了一道笑容：“一位朋友。”

    很多年前，顾恒生曾在百国之地遭遇大难，遇到了一位心善的男孩。

    男孩一生的志愿就是悬壶济世，用自己的本事来救治天下病人。

    说来也巧，顾恒生称呼那位老朋友为小黑子，很久未见的故友。

    期间顾恒生回到百国之地，暗中给予了小黑子一些丹药秘术和修行之法。

    如今再见，顾恒生发现小黑子的寿命已经快要到头了。

    咻！顾恒生暗中朝着小黑子一点，为其唤醒了体内沉睡的经脉和血肉，足以让他多活一些岁月。

    “咱们走吧！”

    顾恒生远远的望了一眼老医师，对着黑子说道。

    “主人，您不打算过去打打招呼吗？”

    黑子问道。

    “不用了，他现在很忙，咱们不必过去打搅。”

    顾恒生欣慰一笑。

    接下来的一段岁月，顾恒生走过了很多的故地，看了一些故友。

    譬如金岭谷的洛含烟，或许已经无人认识她了吧！她曾是金岭谷的一个侍女，只因得到了顾恒生的赏识，被金岭谷大力栽培。

    后来，洛含烟闯出了不小的名声。

    顾恒生与洛含烟只能算得上是萍水相逢，只是远远的看了一眼便走了。

    “繁华落幕，故人别离。

    但愿昔日的故友都能够活成自己想要的样子吧！”

    顾恒生看破了红尘，明面上赏花赏景，重回故地。

    实则，顾恒生是祭奠自己逝去的岁月，再也回不去了。

    顾恒生回到了北州，前往了前肃皇朝。

    然后，顾恒生来到了皇朝的祖地。

    在这里，顾恒生看到了很多座墓碑，其中有两座墓碑让他的心情变得极为的沉重。

    一位是前肃皇朝的老祖，昔年顾恒生为了拔出长恨剑，便是老爷子拼了这条命护住了顾恒生。

    还有一位就是顾恒生的一位老友，名为落青。

    原本顾恒生还想与这位老友品一杯茶，谁知落青已经成为一抔黄土了。

    物是人非啊！“老爷子，要是你能够多活一些年头就好，这辈子都没能与您痛痛快快的喝一顿酒。”

    顾恒生取出了两个酒杯，将其斟满，放在了两座墓碑的面前。

    “落兄弟，你当年要不是遇到了我，怕是已经被自己的血脉兄弟陷害至死了。

    你倒是也争气，成为了前肃皇朝千年难得一遇的明君。

    只可惜，英雄落寞，唯有清风野草为伴。”

    顾恒生在此处待了一个时辰，自言自语的很久，脑子里闪过很多年轻时候的记忆碎片。

    “罢了，往事如烟已散，我也不必多言。

    只要前肃皇朝不作死，咱们之间的那一段因果便不会散，足以保全皇朝长盛不衰。”

    顾恒生说了几句话以后，再次离去，踪影不见。

    接着，顾恒生又出现在了沉府宫。

    沉府宫如今是北州数一数二的大势力，不容小觑。

    这一切的根源便是因为沉府宫曾出过一名弟子，其名为顾恒生。

    准确来说，顾恒生年少时确实是在沉府宫待过一段时间，宗门长老对他极好。

    后来因为个人原因，为了不牵连沉府宫，只能当着许多人的面与沉府宫撇清了关系。

    不过，顾恒生与沉府宫的因果依旧在，永存心底。

    沉府宫的后山，这里有一座座墓碑。

    其中有一块墓碑刻着——柳依然。

    “柳姑，我来看你了。”

    顾恒生还记得那个时候，宫主柳依然很不要脸的让顾恒生喊她为“姑姑”，都一把年纪了。

    起初顾恒生倒还不适应，后来也就渐渐习惯了。

    风来风去，微微吹乱了顾恒生的头发，仿佛就是柳姑正在抚摸着顾恒生的面庞。

    隐约间，顾恒生像是看到了柳姑模糊的身影。

    “您老就别责怪我了，我这不是来看您了嘛。”

    顾恒生坐在柳姑的墓前，眼眶泛着泪花，笑容有着难言的辛酸和悲凉。

    很久以后，夜幕降临。

    顾恒生让自己的情绪恢复到了平静，无声无息的离开了。

    数日以后，沉府宫现任宫主来到了后山，看到了墓碑前留下了的酒杯。

    “是你吗？”

    现任宫主名为苏凝忆，容颜已逝，青丝夹杂着几缕白发。

    要说当年顾恒生为何与沉府宫有了一些渊源，还是托了苏凝忆的福分。

    因为当时苏凝忆第一次看到了刚刚踏入大世不久后的顾恒生，便想要将顾恒生收为剑侍。

    后来顾恒生表现出来的天赋，自然是让苏凝忆羞愧难当。

    渐渐地，顾恒生越走越高，与苏凝忆也就没有什么交集了。

    “这么多年以来，我依旧停留于原地，而你已经是俯瞰万古的仙君了。”

    苏凝忆自嘲一笑，然后怔在了原地，像是想起了很多年前与顾恒生第一次见面的场景。

    

