    林逸神识刚一碰到赤色玉佩，忽然感觉一阵强大吸力出现。

    随即。

    他身形直接从静室里消失，整个人都被吸进赤色玉佩之中。

    哗！

    在极其短暂黑暗过后，林逸感觉眼前一亮。

    “这是哪里？”

    林逸发现自己进入一个迷蒙空间。

    这空间里面，有着两亩肥沃灵田，灵田边缘是一片混沌壁障。

    仔细观察打量一番。

    很快。

    林逸就对这个迷蒙空间，有了一些初步了解。

    “这里灵气浓郁，两亩灵田也都是一品下等灵田，可以用来种植灵药！”

    林逸站在灵田中，察看着周围的情况，面上笑容灿烂。

    万万没想到。

    这赤色玉佩，不是常见的法宝。

    这赤色玉佩里面，竟然有着一个仙府空间。

    “这仙府空间，能给我带来什么优势？”

    林逸欣喜盎然。

    他可以靠着仙府空间里的这两亩灵田，种植灵药，服用灵药，更快提升修为境界。

    这是最显而易见的好处。

    “除了种植灵药之外，这里灵气浓郁精纯，也能在这里修炼！”

    “将来即便离开了合欢宗，我也有修炼宝地！”

    林逸面露笑容。

    仙府空间里面，灵气盎然。

    和暖云谷的别致小院比起来，都是不遑多让。

    关键是。

    暖云谷别致小院里面的灵气，浓郁程度不会再有提升。

    而这赤色玉佩，是他的伴生玉佩，会跟他一起成长。

    不出意外的话。

    仙府空间里的灵气浓郁程度，随着他的修为境界提升，跟着一起提升。

    将来。

    仙府空间里的灵气，肯定浓郁至极，远超暖云谷的别致小院。

    这才是真正的洞天福地！

    “我肉身能进入仙府空间，以后遇到危险，我也可以进入仙府空间躲避，身形直接从原地消失！”

    “别人不知道的，恐怕还以为我学会了某种顶级遁逃秘术！”

    “仙府空间，同时也是一个保命底牌！”

    林逸笑容璀璨。

    这仙府空间的好处，真是一个接着一个。

    有两亩灵田，能用来种植灵药。

    灵气盎然，能在这里修炼。

    遇到危险，还能进来躲避，用来保命。

    “这样的功效和威力，要比飞剑之类的法宝，不知道强出多少倍！”

    林逸满脸兴奋。

    这赤色玉佩，仙府空间，完全就是一件至宝。

    还有超乎想象的成长潜力！

    “还有一个好处，差点忘记了！”

    “这仙府空间，有两亩灵田大小，以后我的一些珍贵宝物，都可以放在这仙府空间里面！”

    “这比我的储物戒，容纳空间要大多了！”

    林逸面露微笑。

    他的储物戒，是花千朵奖励给他的，只有两尺见方空间，只能存放一些小巧玲珑，比较珍贵的宝物。

    稍微大件一些的宝物，都无法放入其中。

    有了这仙府空间，从此就不用再担心这个问题。

    “试试看，能否自由进出这仙府空间！”

    林逸神识一动，想要出去。

    一瞬间。

    他感觉一阵强大吸力出现，他整个人又从仙府空间的灵田里消失。

    下一刻。

    他又出现在静室里。

    还是在原来的地方。

    当即。

    林逸进去，出来，进去，出来。

    连续进进出出。

    非常流畅顺滑。

    “试试收取宝物！”

    林逸满面笑容，催动神识，尝试将静室里的物件，收进仙府空间。

    哗！

    灵光一闪。

    林逸顺利将静室里打坐用的青色蒲团，收进仙府空间里面。

    随即，他神识一动，又将青色蒲团，从仙府空间里面取出。

    “和储物戒一样，可以随意收取宝物！”

    林逸面露笑容。

    从这一刻开始，他就相当于拥有了一个两亩大小的储物戒。

    什么宝物都能装得下！

    别人只有羡慕的份。

    “看看能否收取大件宝物！”

    “将来逃出合欢宗的时候，我要将合欢宗都搜刮一空！”

    林逸试着将床榻也收进仙府空间。

    尽管顺利收了进去，但是感觉很吃力。

    比收取蒲团困难许多，神识消耗也都剧烈很多。

    林逸又尝试将整个静室都收进仙府空间，发现没有任何反应。

    “看来收取宝物，也和我的修为境界，神识强弱，息息相关！”

    “将来我若是修为境界高了，神识变得强大了，是不是可以直接收取一座大殿进来？”

    林逸充满期待。

    以后。

    他有机会将这仙府空间，打造成一个真正的洞天福地。

    有各种别院，还有各种大殿。

    比合欢宗都要更强！

    “有了这仙府空间，我在修炼的各个方面，都有了巨大优势！”

    林逸笑容灿烂。

    这就是赤色玉佩，仙府空间的强大功效。

    说是顶级至宝，都毫不为过。

    关键还有极高的成长潜力。

    “有了这仙府空间，我是不是就不用再怕花千朵？”

    林逸满脸认真。

    很快。

    他就摇摇头。

    他从静室里进入仙府空间，出来的时候，还是出现在静室里。

    这也就是说。

    他只要还在合欢宗里面，他进入仙府空间，再次出现，还是会在合欢宗里面。

    这还是要被困在合欢宗。

    有了这仙府空间，他也无法离开合欢宗。

    “我是不是可以在仙府空间里面，种植灵药，一直修炼，直到修炼到蜕凡境巅峰，实力压制花千朵，我再出来？”

    “这样的话，我在仙府空间里面，就是绝对安全的！”

    林逸站在仙府空间的两亩灵田中央，面露笑容。

    但很快。

    他面上笑容突然消失。

    他发现不对劲。

    他感觉有些微微眩晕。

    “神识消耗剧烈！”

    林逸察觉到自身变化，不由面色一惊。

    之前来回进出仙府空间。

    加上将青色蒲团，床榻收进仙府空间又取出。

    再加上在仙府空间停留片刻功夫，他的神识消耗了七成左右。

    再过一会，神识消耗超过九成，只怕就会昏迷过去。

    一旦他昏迷过后，他在这仙府空间里，神识还会继续消耗。

    到时很有可能，就会识海枯竭，彻底死去。

    “赶快出去！”

    林逸神识一动，立即离开仙府空间。

    “呼！”

    林逸站在静室里，深呼一口气，面上露出一阵后怕之色。

    他还想着，长期在仙府空间苟着，修炼到蜕凡境巅峰，再出来抗衡美女师傅花千朵。

    现在看来，真是想多了。

    他进入仙府空间以后，他的神识就会一直消耗！

    以他现在聚灵境六重神识修为，他在仙府空间里面，也就只能停留一刻钟左右。

    再长的话，就有可能神识耗尽，识海枯竭，失去性命。

    “这条路行不通！”

    林逸果断摇头。

    不仅是这条路行不通。

    将来，他遇到危险，就算是进入仙府空间躲避，也只能停留一刻钟左右。

    也根本无法长时间躲在仙府空间里面。

    若是对手知道这个弱点，一直守在原地，等着他出来。

    他也根本逃不掉。

    而且他神识在仙府空间里面，消耗剧烈，再出来的话，战斗力更弱。

    基本就死定了。

    “用仙府空间躲避，保命，只能当做最后的底牌！”

    “一旦经常使用，被人知道弱点，一直在原地守着，这个底牌就没用了！”

    林逸沉着而又冷静。

    “这仙府空间，我平日里只能短暂进入其中，种植灵药，采摘灵药！”

    “只能停留短短一刻钟时间，暂时也没法在里面修炼！”

    “等我以后修为境界更高，神识更强大，更持久，在仙府空间里停留的时间，应该会延长不少！”

    “若是能延长到两个时辰左右，就可以在里面修炼了！”

    林逸认真谋算着。

    停留时间延长到两个时辰，他进入仙府空间躲避，外面的敌人不清楚仙府空间的弱点，肯定等不了两个时辰这么久，一般不会一直在原地守着他。

    这样一来，仙府空间作为保命底牌这个优势，才能真正发挥出来。

    “最为关键的，还是要努力提升修为境界，这样才能延长时间！”

    “持久才是王道！”

    林逸看得非常透彻。

    只有修为境界提升上去，才能展现出仙府空间的真正威力。

    现在。

    他修为境界是聚灵境六重，仙府空间也只是处在最初期，还有很大的成长空间。

    等他修炼到聚灵境十重。

    不管是他自己，还是仙府空间，应该都有一个巨大的提升！

    “尽快修炼到聚灵境十重！”

    林逸眸中闪烁着别样神采，斗志昂扬。

    他正要在静室里盘膝打坐，恢复神识。

    这时。

    他的目光无意中看向静室里的时钟沙漏。

    他的瞳孔，猛然放大。

    “不对！”

    “这时间不对！”

    林逸连连摇头。

    “这时间有问题！”

    “我明明在仙府空间呆了一刻钟左右，我这都出来一会了，为何这时钟沙漏，连半刻钟都没到！”

    “是我记错了时间？”

    “还是仙府空间的时间流逝速度，和外面不一样？”

    林逸眉头一凝。

    这仙府空间，远不是表面看上去的那么简单。

    这其中还隐藏着很多功效和好处，等待着他去挖掘！

    “验证一下就知道！”

    林逸立即取出两根檀香，双手掐诀，施展出火弹术，一缕火苗飞出，点燃其中一根檀香。

    紧接着。

    林逸又带着另外一根檀香，进入仙府空间，将其点燃。

    随后，他来回进出仙府空间，察看两根檀香的变化。

    其实檀香的燃烧速度，都是一样的。

    但偏偏。

    仙府空间里的檀香，都燃烧殆尽。

    而外面静室里的檀香，才只燃烧了十分之一。

    “檀香燃烧速度都是一样的！”

    “这意味着，仙府空间里面，过去一炷香时间，外面才只过了十分之一的时间！”

    “仙府空间里面，过去十天时间，外面才只过去一天时间！”

    “仙府空间中的时间流逝速度，是外面的十倍！”

    林逸顿时明白过来，不由满脸欣喜。

    这个发现，太过振奋人心。

    这意味。

    他种植六个月成熟的灵药，在外面是一百八十天成熟。

    在仙府空间里面，也是需要一百八十天成熟。

    但是仙府空间里面过去一百八十天，外面才只过了十八天。

    “这在仙府空间种植灵药，成熟收获速度，就太快了！”

    “两亩灵田，十八天就能收获一批灵药，用来加快我的修炼速度！”

    林逸激动不已。

    有了这仙府空间，他的修炼速度，将会快到不可思议地步。

    其他师兄弟，师姐妹，怎么能跟他比？

    “现在完全可以断定，这赤色玉佩就是我的伴生玉佩，能和我一起成长！”

    “按照这么推断，我后面修为境界提升到聚灵境七重，聚灵境八重，赤色玉佩跟着提升，赤色玉佩里面的仙府空间，是不是也会跟着一起提升？”

    林逸不由满脸期待。

    仙府空间继续提升，是不是这里面的两亩一品下等灵田，能变成三亩一品下等灵田？

    甚至是，灵田品阶，也会跟着提升。

    变成三亩，乃至五亩一品中等灵田？

    仙府空间里的灵气浓郁程度，灵气品质，是不是也能跟着提升？

    这样他将来在仙府空间停留的时间延长，就能在仙府空间里面修炼，修炼速度将会非常快！

    除了灵田数量，灵田品阶，灵气浓郁程度和品质之外。

    随着仙府空间提升，这时间流逝速度，是不是也能跟着加快？

    从现在的十倍时间加速，变成十二倍，乃至十五倍，二十倍时间加速？

    若是二十倍时间加速的话。

    半年才能成熟的灵药。

    只需九天就能成熟收获！

    “真想知道，我这些推断，是不是都是真的！”

    “仙府空间，真会按照这个方向提升么？”

    林逸心里火热，又兴奋，又期待。

    他现在恨不得立马修炼到聚灵境七重，赶快验证此事！

    若是一切都如同他推测的这样。

    有了这成长潜力巨大的仙府空间，别说抗衡美女师傅花千朵。

    就算是冲击仙位，长生不死，也都有很大机会！

    这仙府空间，就是最顶级的至宝！

