    但至于说是那方面的不同，顾诚却是一时半会说不上来。

    “算了，这门功法突破也行，琉璃巨灵功等下一次吧。”顾诚抬起头，散去印决，不再去想刚才之事。

    随即，他体外赤色血雾蓦然消散，快速涌入他右手掌心印记之内。

    而后，顾诚也是转身走到身后木桌旁，拿起摆放桌上的红色木盒。

    啪嗒！

    伸手推动木盒封盖，一株被白色布帛裹着，好似人参般的赤红色药草映入眼帘。

    只不过这药草，比起第一次所见时，明显有些蔫了。

    “血台灵芝。”顾诚神色平静地看着这株药草。

    当初赵老头从长风武馆一行人手中抢到这东西，但最后还是便宜了自己。

    只不过，顾诚虽然知道此物对于凝聚道基有帮助，但他却不知道该如何使用。

    尽管他也有所猜测，或许是以此药为主，还要再搭配其余之物，一起服用。

    说不定还要练成丹药。

    可关键是他不会啊，而且在宣城内也没听过，有谁会炼丹的。

    所以现在顾诚就有些犹豫，要不要直接生服此物。

    不然的话，在等下去，恐怕药性流逝的会愈发严重。

    “不等了，就算能找到炼丹之人，但估计其他伴生药草，一时半会我也收集不到。”

    顾诚目光一凝，直接抓起这株灵芝，一口将其吞入口中。

    虽说有些暴殄天物了，但眼下也是不得已的做法。

    灵芝入口，初时一阵苦涩，但不消片刻后，便转化为一股甘甜。

    顾诚只是咀嚼了数下，便直接吞咽下去。

    然后静静等待药性发挥。

    不消片刻之后。

    忽然间，胃里仿佛升起一团火焰般，一股滚烫的热流沿着顾诚奇经八脉不断蔓延扩散之全身。

    滚烫好似火焰的热流，使得顾诚都不由的眉头微皱。

    但短短数息后，体内这股热流最终猛地一缩，瞬间朝着自身小腹处冲去。

    感受到此，顾诚也是闭上双眼，心神意念快速落于自身虚无丹田之内。

    只见此刻，血色天地之内，仿佛下了一场赤色光雨。

    无数赤色光斑，从天空之中凭空出现，快速朝着下方坠落，最后融于大地上那一片积水之地内。

    短短几个呼吸间，顾诚便看到血色大地上，那片积水之地有了明显的变化。

    积水之地扩大了几分，隐隐朝着溪水进化。

    须臾，随着赤色光雨的消散，顾诚睁开双眼，感受着自身体内略有增强的气血，嘴角微微上扬。

    不管增加多少，只要能增加，那就代表着他在变强。

    “好东西，不过可惜只有一株。”他摇了摇头，神色有些惋惜之色。

    这血台灵芝确实名不虚传，对于筑成道基好处不小。

    道基境每一层突破，都需要利用气血形成汪洋，并将自身虚无丹田内那片赤色大地覆盖。

    然后所有汪洋汇聚在丹海之中，筑成新的一层道基。

    而如今，顾诚只服用了这一株血台灵芝，就使得他气血从积水之地，快要进化成一片溪水。

    这已经很是难得了。

    “日后要是有机会，倒是可以去打听下这东西。”顾诚双眼微眯，低声嘀咕道。

    而后他站在原地，沉吟了片刻，便直接转身沿着楼梯走下去。

    他准备去寻找温安。

    如今武道修为虽说到达了道台境界，但他依旧不能松懈，还要不断的收集业力。

    实力这东西，哪里会有人觉得满足，都是恨不得越高越好。

    除了这些药草能帮他提升修为之外，他主要还是要依靠黄庭。

    而且他也是知道，如今自己想要将黄庭再度填满，需要的业力恐怕将会是一个天文数字。

    而之所以寻找温安，是因为之前曾让温安帮他收集城内诡怪消息线索。

    前几日，他一直在青城山内，这次正好回城，过去看看温安收集了多少诡怪消息。

    若是可以的话，就顺便收割一波韭菜！

    虽说获得了业力不多，但也聊胜于无了。

    他眼下主要的大头，还是青城山内那些山贼诡怪，以及那颗他心中已经有了计划的树妖！

    沿着府内小径，一路走去。

    不多时后，顾诚便来到了后方院内校场。

    校场上，十余个穿着灰色劲装的汉子正在练习拳脚。

    旁边空地上，身躯魁梧，神色木讷的中年汉子站在原地，目光怔怔地望着场内这群汉子。

    昨天顾鹰随着娘妻和二娘等，家中不少人一起去了后方历城。

    需要过几天时间才能回来，这几日都是温安在负责府内安全。

    “温伯！”突然间，一道温和的嗓音响起，将温安惊醒。

    温安顺着声音传来方向望去，一眼便看了顾诚。

    他连忙迈开大步走了过来。

    “少爷。”

    温安老老实实行礼。

    “温伯，最近收集的消息怎么样啊！”顾诚轻点颔首，随口询问道。

    “有，最近收集的挺多。”温安听到这话，点点头，伸手从怀中取出数张黄纸，“最近城内诡怪之事，明显增多了，已经有不少人出事了。”

    闻言，顾诚眉头微挑，目光诧异的接过纸张，细细查看上面密密麻麻记载的小字。

    俄而。

    他抬起头来，伸手拍了拍温安肩膀，道：“有劳了，温伯，你抽空去内阁那里找柳管家多要一个月月奉，报我名字。”

    “多谢少爷！”温安木讷的神色微微动容，嘴角含笑。

    “嗯，温伯，最近有劳继续帮我收集这类消息。”顾诚随口吩咐了一句，便直接转身朝着住处方向走去。

    不多时后，二层阁楼里。

    顾诚站在窗边，望着手中密密麻麻记录的诡怪线索，双眼微微眯起。

    没想到这才短短几日，宣城之内诡怪数量就增加了这么多。

    甚至已经有不少人死于诡怪之手，也导致了最近只要刚临近黄昏，街道上那些小贩行人便纷纷赶回家去，不再出来。

    而巡司也是派遣了不少凝血大成武者带队，在夜间巡逻，确保城内安全。

    “山雨欲来风满楼！”顾诚抬起头来，望着天边那一轮不断西沉的大日。

    按照这趋势，宣城迟早要大乱的。

    只不过是时间问题罢了。

    “不过这一切与我无关，我只需继续收集业力，提升修为就行。

    毕竟，在这乱世之中，自身的实力才是一切。”

    时间缓缓流逝。

    天边尽头，赤色大日渐渐西沉，无边夜色逐渐吞噬天地。

    夜色覆盖之下，宣城失去了白日里的热闹繁华，留下的只是一片死寂静谧。

    嘎吱！

    突然间，阁楼内木窗轻轻摇晃，一道黑衣一闪而逝，很快便消失在如墨的夜色之中。

