    第298章 礼物的分量   

    “来了！”

    

    林涛自然听到了外面的动静，却并没有要起身的打算。

    

    胜利者，就要有胜利者的姿态。

    

    “阎罗，麻烦你叫人，让他们进来议事厅吧。”

    

    “另外，也安排一下，把那几个阶下囚，也都带过来，让几位家主验验货，别到时候整错了，人家不认账了！”

    

    阎罗点点头，立刻起身走了出去。

    

    没多久，便是有人带着蒋文远四人，走进了议事厅。

    

    当他们看到林涛居然取代了阎罗，坐在了议事厅的首位上，神色明显一怔，目光有着一瞬间的交错，透出浓浓的诧异。

    

    显然，他们没有想到，林涛的实力和身份，竟然已经压过了阎罗。

    

    之前对于林涛有关的猜测，似乎在这一刻，已经是证实了很多东西。

    

    “这位就是林先生吧？”

    

    蒋文远装出一副根本不认识林涛的样子，干笑着打了个招呼。

    

    “一点儿不错。”

    

    林涛也不拆穿他，笑着点点头。

    

    “蒋老家主真是好眼力。”

    

    “一般一般。”

    

    蒋文远虚伪的自谦着，只是他话音未落，林涛的声音就再次响起，仿佛带着森然的寒意，席卷而来。

    

    “既然有着如此眼力，那理应看出了黄泉就是一个卖主求荣的叛徒，又怎么会特地派遣出这么多的高手，任由黄泉驱使呢？”

    

    “还是说，你是老眼昏花，根本没看出黄泉的身份，你们身为隐世世家，也不过是一群两耳不闻窗外事的草包！”

    

    “只是为了一己私利，就可以肆无忌惮，毫无顾忌的派遣高手出动，进行大肆围剿。

    “   

    “仗着自己世家的底蕴和资源，如此嚣张跋扈！”

    

    “蒋家主，你作何解释呢？”

    

    劈头盖脸的喝问，犹如泼天骤雨，狠狠砸了下来。

    

    蒋文远作为世家之主，此刻竟然被林涛在气场上，生生压制住了。

    

    一层层冷汗，从脑门上不住的滚落下来。

    

    竟是半个字也说不出来，完全不知道该如何反驳。

    

    “这其中有误会！”

    

    眼看着蒋文远被压制住，韩家的家主韩生正赶紧上前，帮着说了一句。

    

    “我们不过是被黄泉给蒙蔽了。”

    

    “而且，林先生既然知道黄泉的存在，也应该知道，这个人的强大，远远不是我们可以相比的！”

    

    “我们做出这样的决定，也都是不得已为之。”

    

    真敢说！   

    林涛闻言，不屑的冷笑一声。

    

    都已经到这一步了，竟然还可以脸不红心不跳的将所有责任，都推卸到黄泉的身上。

    

    完全将自己的龌龊心思，掩盖了一个干脆！   

    “真不愧是世家之主。”

    

    “这颠倒黑白，随口胡诌的本事，还真是令人惊艳！”

    

    林涛毫不客气的怼了回去。

    

    “你什么意思！”

    

    韩生正的脸色倏然阴沉，冷冷盯着林涛，怒声喝问。

    

    “韩生正！”

    

    阎罗猛地拍桌子站起身来，同样怒声呵斥回去：“这里是武道协会，不是你韩家的深宅大院，你就是这样上门赔礼道歉的？”

    

    “依我看，你是不打算见到韩家的人了！”

    

    明目张胆的威胁，韩生正的脸色，越发的难看。

    

    阎罗这番话，可真是拿捏住了他们的命门。

    

    尽管他们也清楚，阎罗还没有这个胆子，直接覆灭四大世家的这么多高手。

    但是，议事厅里还坐着一个林涛。

    

    一切就都变得不一样了。

    

    猜测中的所有不可能，都变得模糊起来，他们可没有赌一把的资本。

    

    “是我失态了。”

    

    韩生正咬着牙，抱拳施礼。

    

    “不过，林先生这番话，未免也太过分了！”

    

    “我们虽然身为世家，常年避世不出，如果不是逼不得已，我们也不想做这种同袍相残的事情。”

    

    “林先生既然明说让我们带着礼物，道歉赎人，想来也是有着和平解决的意愿，怎么现在反而是咄咄逼人呢？”

    

    “难不成，是打算和我们四大世家，不死不休吗？”

    

    听上去是说了一堆软话，其实暗藏机锋。

    

    完全将挑起事端的责任，不动神色的扔给了林涛。

    

    如果林涛继续计较这件事，他们也完全可以以此为由，继续和武道协会死磕到底。

    同样，也暗含了威胁的意思。

    

    就以如今武道协会的实力，即便是有着林涛，一旦遭遇四大世家的倾巢而出，也不见得就能扛得住。

    

    何况，在世家的背后，还有一个黄泉呢！   

    “呵呵。”

    

    林涛也洞察到了这一点，勾起嘴角，冷冷笑了一声。

    

    说得真好。

    

    都忍不住想要给你鼓掌了！   

    “既然韩家主提到了礼物，我倒是想要看看，几位带来了什么样的礼物？”

    

    直接跳过了这个话题。

    

    根本不给韩生正和蒋文远继续挑刺的机会。

    

    “是这些……”   

    尽管四个家主很想继续之前的话题，也好占据足够的主动权，但正如阎罗刚才提醒过的，现在他们还有大批的人质，捏在林涛和武道协会的手里。

    

    由不得他们恣意妄为。

    

    只有是老老实实的，将自己准备的礼物拿了出来。

    

    蒋家蒋文远准备的是一盒年份过百的野山参，对于寻常的修炼者，这也算得上相当珍贵的东西了。

    

    韩家韩生正，准备了一双短刀，乃是用纯正精钢打造，锋利无比，吹毛断发。

    

    沈家沈别鹤，带来了一套软甲，同样是精心打造，而且柔软坚韧，穿着身上，轻薄方便，至少可以抵御大部分的刀剑攻击。

    

    杨家杨志清，则是准备了一瓶药丸。

    作为京城数一数二的医学世家，炼丹制药，本就是杨家的专长。

    

    “就这？”

    

    林涛环顾一番，冷冰冰的扔出了两个字，差点儿直接让四大世家的家主当场暴走。

    

    虽然这谈不上他们压箱底的宝贝，但也绝对不是简单的寻常之物，竟然被人如此贬低，成了一文不值的东西。

    

    心中自然是相当的不顺畅。

    

    但是，说这话的人，毕竟是拿捏着人质的林涛，也由不得他们过分放肆。

    

    “林先生实力超群，自然是看不上这些东西，不过，对于大多数人，尤其是武道协会的各位来说，这都是难得一见的宝贝了。”

    

    “我相信，阎罗会长，肯定是乐意笑纳的！”

    

    

    

