    如今，天已微微亮了，东方吐白，旭日初升。

    这些从入定中被惊醒的修行者们瞬间就有了相同的念头——走！去看看！

    凑热闹是人的天性，修行者也不例外。

    相反，由于修行者寿命悠长，因此更爱没事找事…….

    此等大规模的天地异象，生平罕见，不去看看，着实可惜。

    众人纷纷猜测：“莫不是有什么修为高深的前辈在附近闭关，然后一朝突破，引发了天地色变？”

    一道道流光在上空中出现，大量的修行者御物飞行，寻找起了天地异象的产生之地。

    很快，墨门的山门外，便汇聚了大量的修行者。

    “墨门？”众人纷纷惊诧。

    又是墨门？

    这段时间里，如果说整个青龙川区域，哪个宗门风头正劲，那绝对不是那几家【上百门】，而是依旧位于【下百门】之列的墨门。

    墨门掌门路朝歌已一己之力，让这个原先名不见经传的小门派，在近期名动青州。

    如今，这规模宏大的天地异象，难不成也是因为他？

    此时此刻，墨门周遭处，有一柄冲天气剑！

    整把巨剑的虚影，带有淡淡的水墨色，自丹青峰而上，直入云霄！

    这一道气剑的规模，比路朝歌突破剑意第三层时，要大了数倍。

    它产生以后，致使方圆百里内，上空处的云朵汇聚成了漩涡。

    云朵产生的漩涡与巨剑周围的墨色气流缠绕在一起，从远处看去，就像是水墨漩涡在不断流转着。

    不管是意境还是声势，都让人瞬间挪不开目光！

    整体给人的感觉，就像是一支巨大的毛笔，在水缸中渲染开来，使得墨水向四周散开。

    嗯，是巨大的，而非牙签搅大缸。

    周围聚在此处的修行者越来越多，甚至还出现了几位路过此地的大修行者。

    修行者一旦到了第五境，在天玄界便也算得上是大人物了，因此，不少修士纷纷向这几位前辈求教，这墨门上空的天地异象为何会产生？

    这三位大修行者，也愣是说不出个所以然来。

    “奇了怪了，我突破至大修行者之境时，引动的异象规模，不足此时的百分之一！”

    所有人对于墨门的了解，暂时都还局限在路朝歌身上。

    因此，很快就有人纷纷出声道：“引动异象的，该不会就是路掌门吧？”

    他们也想不到墨门的其他人。

    可是，根据最新的传言，路朝歌虽然曾于山鬼谷内斩出可怕的一剑，直接斩裂了山谷，但他本人毕竟还只是第二境的修行者。

    第二境的修行者，能引动这么夸张的天地异象？

    这完全没道理的。

    人家第五境在破境之时，引动的天地共鸣都不足这规模的百分之一，他第二境凭什么可以？

    但是，大家转念一想，他完成的壮举，难道还不够多吗？

    最主要的是，在场的众人，绝大多数都没见过路朝歌，可都知晓，此人的剑意是水墨状的，格外写意潇洒。

    看似是极具意境，实际上暗潮汹涌，凌冽锐利！

    他的剑意，重杀伐！

    如今，这贯穿天地的气剑，可不就是水墨状的吗？

    “静观其变吧。”其中的一位大修行者道。

    其余剑修纷纷点头，甚至还用人用心感受起了天地异象的气势。

    实际上，他们的想法并没有出错。

    就连路朝歌本人，也在纳闷为什么动静会这么大。

    这个疑惑，在他突破至剑意第三层时，就已产生。

    他很清楚，不管是修行者还是玩家，在剑意达到第三层时，的确会引动小规模的异象。

    但请注意，是小规模。

    这直接震撼百里的天地共鸣之力，就很离谱了！

    先前说过，通常情况下，路朝歌如果想不通此类问题，一律按照“不愧是我”处理。

    实际上他心中有过一个很肤浅的猜测，那就是——会不会是因为【魅力10】？

    作为【魅力10】的自己，在突破时特效猛一点，炫一点，排场足一点，不过分吧？

    任何东西，达到极致，便是暗合天道。

    按理说，【魅力10】没道理只是让他的道躯趋于完美才对。

    当然，这只是他比较浅显的猜想，或许还有更深层次的原因也说不定。

    此时此刻，墨门之外都直接炸锅了，身处异象中心地带的墨门，又怎可能平静呢？

    外峰上的沙雕玩家们都惊呆了。

    “怎么回事？卧槽，我是在看特效大片吗？”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！”没文化的又开始了。

    “这肯定是因为咱家掌门吧？水墨巨剑，准没错！”

    “这他妈不是废话吗？如果不是咱们掌门引发的天地异象，老子现在就把两个头割了，给大家助兴！”

    大量墨门玩家开始在论坛上发帖，然后录制起了视频。

    很多帖子的名字看着就很千奇八怪。

    如：《你知道被天地异象包围是什么感觉吗？不！你不知道！》

    再如：《墨门其实也没什么好，不建议大家来，这天地巨剑压得人家喘不过气，胸都瘪了》

    反正名字一定要长！

    宗门归属感与荣誉感，是一种很奇妙的东西。

    无疑，这声势惊人的天地异象，对这二者都是能带来好处的。

    先是宗门晋升八品，如今又让玩家们有了一次装逼的机会。以沙雕玩家们的尿性，简直爱死这里了！

    至于丹青峰上，众人的反应就各不相同了。

    刚突破至第二境没多久的黑亭，走出屋子，愣愣地望向苍穹。

    “这…….就是师父口中的突破吗？”他心想着。

    他一开始以为，师父往外迈出一步，然后转瞬之间进入第三境，便已是突破结束了。

    但没想到，那不过是一个信号而已。

    这让他明白，自己虽然顺利破境，但与师父相比，还差得远呢。

    他本就是敦厚老实之人，不会因为实力的突飞猛进而骄傲自满，如今更是觉得自己必须要加倍努力才行。

    他是师父唯一的弟子，师父是当世天骄，是未来必然名震天玄之人。

    对于这个哑巴来说，他只是不想给师父丢人。

    另一边，路冬梨同样走出了自己的竹屋。

    她只穿了一件薄衫，清晨的风儿吹过，将薄衫吹得向后而去，使薄衫的下摆处紧贴着她的双腿，将这双完美长腿的轮廓给勾勒地淋漓尽致。

    她腰肢盈盈，腰窝深陷，此刻抬头望天，不管是下颚线还是那雪白的粉颈，都清晰可见。

    当然，还有那带点小性感的深深的锁骨。

    “哥哥这是又有突破了吗？”路冬梨大吃一惊。

    她的神识境界深不可测，可饶是如此，她一时之间也探查不出来，究竟是哪方面更进一步了。

    这贯穿天地的一剑，既让她觉得墨门又要引得四方的注意力了，又让她有了一点与之相矛盾的安全感。

    哥哥越强，她自然能越心安。

    被哥哥护在身下，终归还是很安心的。

    而在蒋新言所在的那座竹屋，这个淡漠清冷的女人，也早已站在屋外，仰望苍穹。

    她那双平日里古井无波的美眸中，眼波流转，带着震惊的神色。

    “他的实力，越来越强了。”蒋新言觉得路朝歌进步的极快，离自己越来越近了。

    这等声势与规模的天地异象，她自认为哪怕她在近期内突破至第六境，也绝对无法引动如此可怕的天地共鸣！

    按理说，炼体流修炼极难，破境时引发的天地共鸣，则会比其余修行者要强一些。

    但她相信，与如今这气象相比，绝对是小巫见大巫！

    “古树前辈曾言，以后的我，不一定在修为上配得上他。”蒋新言都不知自己最近是第几次想起这句话了。

    她心里早已认可了这句话。

    这个男人，终有一日会与自己并驾齐驱。

    然后，再反超自己，位于自己之上！

    而从他这修为精进的速度来看，这一天想必也不会很远。

    蒋新言取下了腰间的玉葫芦，朝着这道巨剑遥遥一敬，宛若在对他恭贺。

    …….

    …….

    位于天地异象最中心处的，自然是路朝歌本人。

    他此刻只觉得一切都很玄妙，这种滋味难以言说。

    【不晚】被他放置于双膝之上，他能感觉的出来，随着自己剑意的提升，与自己心意相通的剑灵，如今也处于一种战意昂扬的兴奋状态。

    等到【剑意升级券】彻底消散，路朝歌的实力也便正式稳固。

    而周遭的天地异象，也在刹那间消失不见，好像刚才出现的一切不过都是海市蜃楼，皆为虚幻。

    只是，你若抬头望去，便可看见墨门的上空，积压着一朵极大的云。

    毕竟在墨色气剑产生之时，苍穹处出现了一道云气漩涡，这导致方圆百里内的云朵都汇聚在了此处，致使整个墨门的朝阳都被这积云给遮挡的严严实实的。

    睁开双眸的路朝歌低头看了一眼双膝之上的【不晚】，道：“你看来很兴奋？”

    【不晚】微微一颤，想要出鞘。

    十年的封剑已然解除，路朝歌暂时并没有继续封剑的意思，这导致憋坏了的【不晚】近期其实很是活跃。

    此刻它感受到了主人前所未有的强大，因而有了如此高昂的情绪。

    “满足你。”路朝歌嘴角上扬，然后瞬间起身，脚步向前而去，并猛地抽出了手中的本命剑，向着高空处，直接挥剑而出！

    剑修挥剑，极致的畅快！

    剑气与剑意直冲云霄！

    下一刻，阴影下的墨门，出现了一道细长的金线，然后向前不断蔓延。

    那是透过被剑气斩毁的积云，而洒落人间的暖阳。

    从远处看去，只觉得墨门的群峰光影交织，神圣而又威严！

    ——造化钟神秀，阴阳割昏晓！

    .......

    （ps:第二更，求月票，稳住前十！）

