    田野中，阡陌纵横。

    王翦把玩着千里镜，啧啧称奇。

    听陛下所言，未来甚至能目及万万里，可观夜幕皓月。这可是个好东西！

    时不时便能看到穿着葛麻破衣的老农，正附身在田野中锄草。野草会分走稻种的养分，为确保亩产只得以人力去拔。

    热风吹来，稻田内禾苗摇曳。

    还能看到黄色的耕牛拉着犁耙缓慢前行，后面有农夫扶犁，拿着柳枝，时不时吆喝着。

    打是不舍的打的，牛就是农夫的命。人吃不饱没事，牛都必须得吃饱。对农户而言，牛其实就是家里的一份子。

    “就这吧。”

    地有些硬，颜色是褐黄色。

    看的出来这是片还未开垦的田，就在最边上。

    里面是杂草丛生，还有不少碎石块。不好好收拾，这样的田就属于下田。频阳黔首是不稀罕去种下田的，也就没人去管。主家是上将军武成侯，他们可不能丢脸，起码也得种中田！

    李信脱去鞋袜，赤着脚把犁耙放于田野中。调整好犁铧的深度，拉着绳子先以人力挽犁。

    这也是众人的意思。

    白稷和秦始皇就坐在田埂上，而胖子对他说的耧车水车什么的很感兴趣。

    于是乎，白稷也就大概解释了下。

    具体该如何制作他现在也不清楚，只是提出个大概。

    耧车就是播种的，龙骨水车则是用来灌溉的。

    至于水轮三事，则是以水力带动，可以磨面、砻稻、碾米，大大解放了劳动力。

    秦始皇听的是啧啧称奇，跃跃欲试的问道：“怎么干它一票？！”

    “还是先等等吧……”

    胖子略显失望的点头，估计白稷是有所顾忌。

    其实不是白稷卖关子，纯粹他也不知道。得找系统兑换图纸后，他再慢慢研究先。

    只要他懂了，他就能轻松做出样品。

    没办法，有仙法就是可以为所欲为的。

    ……

    “嘿咻！”

    “嘿咻！”

    李信喊着号子，拉着绳子开始背犁。王离在后扶犁，两人配合倒也默契。速度其实并不快，李信显得也很吃力。

    当然，这是白稷这么认为的，在旁人看来可不同！

    曲辕犁可以调节是深耕还是浅耕，李信用的是深耕，入土得有三分，肯定费力。而后是这块地也不好，都是土疙瘩还有碎石。

    考虑到李信是武将身体好，黔首只有他一半速度来算，这一天也能耕种个一亩多，快赶上现在的牛耕了。

    “这犁好用！”王绾在旁开口，“犁头造型精巧，整体虽复杂了些却没重多少，反而更加省力！”

    “以人力来算，也可日耕一亩。”

    “的确是兴农重器！”

    说再多不如演示一遍来的好。

    人力试好，接下来自然是轮到牛耕。

    其实他们已经很满意了，曲辕犁很实用！

    人力尚且如此，以牛挽犁自然不会差。

    李信擦着汗，肩膀都被磨的火辣辣的疼。却是满不在乎的摆着手，似乎压根不带疼的。

    这是个好东西！

    现在农器他都见识过，耕犁也用过。

    以人力难以耕种，很多农夫只能选择更加轻便的耒耜。慢是慢了很多，但是省力。家里头要有牛，自然没人会用耒耜。

    现在不同，曲辕犁耕地以人力也不费劲。肩膀上找点杂草垫巴下，再拉动耕绳就能耕种。

    李信看了眼白稷，望着他从容的模样，心中是感慨万千。大秦这是攒了多少年的机缘，这才能让始皇帝碰到白稷？

    随手拿出来的，那都是价值无法估量的至宝！

    还有起死回生的手段，想都不敢去想。

    很快，就有位老人牵着头耕牛来了。

    关中这块用的都是黄牛，白稷记得他们村里头的都是黑色的大水牛。

    耕牛的年纪看起来也大了些，动作很慢。

    老农是连忙躬身行礼，双腿都在哆嗦。

    额滴个乖乖！

    尚牛找他来，还说让他来试试新犁耙。

    新犁耙有什么好试的？

    又听尚牛说要去荒田里头试，老农麻气的是连连摆手，“不去，不去！我这牛刚犁过地，打死也不去！”

    麻，频阳某里里长。

    四十有五，两个儿子都死在了战场上。

    家里头就这耕牛和他是相依为命，宝贝的不行。耕种完后，还会细心的把泥点子给洗咯。屋子下雨漏水他都懒得管，但牛棚不能漏水。

    这是他两个儿子用命给他换来的牛，能不心疼吗？

    尚牛只得把白稷搬了出来，说这犁耙以牛挽犁，能日耕十亩地！

    麻下意识的就说尚牛不地道，竟说胡话。下一秒听到是白稷这位桃花仙所做，麻瞬间就蹦起来了。

    走走走，莫要让他们等急了！

    尚牛：？？？

    麻的两个儿子，当初跟着王氏出去打仗。最后都死在了沙场上，只留下两件衣物。他们没立下军功，王翦见麻绝了后，专门给他一头牛。

    正常是不会有两个儿子全部征兵，实在是灭楚之战发兵六十万人，把秦国的家底都给赔上了。加上这两人是主动服兵，也就征上去。

    这份恩情，麻记到现在。听说白稷施展仙法为王翦续命，那他肯定得来。

    麻赶着牛下了田，趁着绑耕绳的功夫观察着。

    这是个好犁！

    王离在旁边介绍，麻的眼中满是惊奇。

    他蹲下身来，摸着这条三分深的沟壑。

    这比用牛耕的还好！

    迫不及待的麻吆喝着号子，就看到耕牛慢慢开始向前开始犁地。

    麻在后面扶犁，一人一牛就足矣。

    看的出来，麻还是有些生疏，但速度已经很快了。翻上来的土和碎石头都会被犁壁推到两旁，看着就像是条沟壑一样。

    秦始皇已经站起身来，双手紧紧握拳。

    耕的又快又好，这曲辕犁，绝对是兴农重器！

    “曲辕犁以牛挽犁，可日耕十亩！为兴农重器，可推三十六郡，臣敢请！”

    “臣敢请！”

    一票彻侯大臣纷纷躬身行礼。

    而秦始皇则是望着白稷，眸子内满是感激，抬手拂袖，颤抖开口，“仙师，当受天下一拜！”

    此前讲究的是臣拜君，君亦拜臣。

    自秦始皇吞六国，大权独揽后还未曾拜过任何大臣。

    而白稷，当得起这一拜！

