    “哈！嘿！@&amp;amp;amp;amp;amp;￥《！”

    面前并非他们想象中的偷袭者。

    而是一个手持长枪，长发乱糟糟，全身脏兮兮，穿着破布料堆成的衣服的少年。

    对方手舞足蹈地比划着。

    陆斐：“……”

    陆玉签：“……”

    陆玉签看看长枪少年，又看看陆斐，催促道：“快快快，翻译一下！”

    陆斐：“……”

    陆斐踹了他一脚：“我只会翻译猫说的话！”

    很明显，这位长枪少年，不在“猫咪”的种类里。

    陆玉签病急乱投医：“你试试不就行了？我就没见过你这么没用的翻译机！”

    陆斐面露狰狞：“你说什么？”

    陆玉签迅速改口：“我说你翻译猫语言精准又和谐，信达雅一样不缺——一定也能翻译得了外星语言。”

    陆斐拍了拍手，懒得理他。

    长枪少年刚才被他们一个后退一个前扑吓了一跳，扑通一声坐在地上。

    陆斐就蹲下来看他，努力地比划起来：“啊啊啊，听得见吗。”

    陆玉签：“你啊什么？”

    陆斐：“我试试他耳朵有没有问题。”

    陆玉签：“我觉得他耳朵应该没什么问题，但是你的脑子就不一……嗷！”

    陆玉签单脚跳起来，气急败坏地说：“你这是谋杀亲爷！”

    “没血缘，不亲。”

    陆斐狠狠踩了他一脚。

    终于，世界安静了。

    她满意地继续蹲下来，低头一看。

    啊呀。

    小朋友好像被吓到了。

    长枪少年抖抖嗖嗖地抖掉了自己的武器，又颤颤巍巍地捡起来。

    一双黑白分明的大眼睛还时不时往陆斐脚上瞟。

    看起来像是被陆斐那重重一脚吓到了。

    都怪陆玉签。

    给人定了罪，陆斐顿时心平气和。

    看这小朋友不像是听力有问题。

    她想了想，就用木棍扒拉开草地，在微微暗红的土壤中划拉。

    简易图画里，一个圆头的火柴棒小人手指另一个圆头火柴棒小人，嘴边打了个“？”。

    你是谁的意思。

    她不知道这少年能不能看懂。

    让人惊喜的是，少年看懂了。

    他警惕地看了看陆斐，像是在判断危险程度。

    陆斐尽量笑得和善一点，还拉来了陆玉签搭戏。

    陆斐的表情和善可亲，陆斐的声音温柔似水：“陆先生，你的脚还疼吗？哎呀，真是不好意思，不小心碰到了。”

    陆玉签：“……”

    陆玉签被陆斐温柔地扼住喉咙，一个音节都发不出来。

    长枪少年看着看着，可能是觉得陆斐并不像自己想的那么凶残。

    他怯生生地说：“啊，啊，啊……听……听得见吗？”

    嗯？

    陆斐顿时来了兴趣，好奇地看着长枪少年。

    这发音……学的这么快吗？

    陆斐就指着他说：“你。”

    长枪少年跟着学：“你。”

    陆斐指了指自己：“我。”

    长枪少年指着她：“你。”

    哎呀。

    陆斐有些惊喜。

    陆玉签也好奇地凑了过来。

    这孩子语言天赋这么好的嘛？

    还学会利用了。

    陆玉签一来，少年就有些瑟缩。

    刚才是陆玉签动作最快，踢了他一脚，又一路把他提溜进森林的。

    长枪少年天然害怕他。

    陆斐见状，一把把陆玉签按到旁边，自己离得进了些，远远地指了指陆玉签，说：“他。”

    长枪少年迟疑地看过去。

    一张嘴开开合合好几次，都没能说出话。

    陆斐耐心地又说：“他。”

    陆玉签点着脚，配合地露出一个核善的笑容。

    少年立刻被吓到了，双腿蹬了一下，整个人往后一坐，一双润润的眼睛盈上一层水光，嘴里嘟囔着：“坏……坏人……”

    陆斐：“？？？”

    哎不是？

    这不是会说话吗？

    陆斐连忙安抚他：“不怕，他不是坏人。”

    少年却不听，只是重复道：“走……走……坏人……”

    陆玉签：“？”

    陆玉签：“那我走？”

    陆斐：“那你走吧。”

    陆玉签：“………”

    陆玉签在强权压迫下，被迫转身离开。

    少年这才慢慢缓了过来。

    只是仍然抽抽噎噎的。

    他看上去极其瘦小，像一条发育不良的小猫崽。

    十三岁还是十四岁？

    陆斐也不嫌脏，伸手一点点把他的头发理顺，在头皮上摩挲着。

    这个动作最容易让人松懈放松警惕。

    这可是陆斐撸猫多年练出来的功夫。

    少年也没有免俗，半晌，哼哼着往陆斐手底下蹭。

    陆斐就趁着这个机会，循循善诱道：“你是谁？”

    怕他听不明白，她还比划了一下，放慢声音。

    少年呆呆地看着她，努力想了想。

    半天，才结结巴巴地说：“我……我叫涟。”

    “好，涟。”

    陆斐换了个角度，继续撸，继续问：“这里是什么地方呀？”

    这次的句子有点长，涟花了更多的时间去理解。

    陆斐很有耐心地等着，很快就听见涟又说：“这……这里是杀……杀猪场……”

    他明显不太会说这个词汇。

    陆斐眯起眼睛，柔声问：“谁教你这么说的吗？”

    涟蹭着她柔软温暖的手指，显得有些羞涩：“我……我听他们说的。”

    ……

    等到陆玉签回到这里的时候，涟已经睡着了。

    陆斐说：“他四五天没合眼，真不知道怎么撑下去的。”

    陆玉签没说话。

    他不是很想说话。

    陆斐就又说：“现在得到的信息有。”

    “我们刚才路过的那个地方，被这里的人称为杀猪场——估计不止是猪。”

    “涟——哦，那个小朋友名字叫涟，涟说他一醒来就在这里住着。”

    “他每隔一段时间都能看到有一批人来到这里，拉着不明车厢，里面有晃悠的水声。”

    “那些人并不会过于敌视涟，但大多数都会无视，小部分还以殴打他取乐。”

    说到这里，陆斐皱着鼻子听了听。

    看得出来，她很讨厌小朋友受伤或者遭受虐待。

    之前在陆家也是这样。

    陆玉签若有所思，便听陆斐又说：“前几天那些人才刚刚来过，这段时间应该是不会再来的。”

    “裸露在建筑物外表的黑色管道，在建筑物门边，有个能直接从外边打开的小门，涟说他看到小门里就是储存黑色管道内流淌的液体的地方。”

    

