    “受死吧！”

    林之奇抽出腰间的刀，直奔厉墨寒而去，这速度也算是相当之快了。

    可没想到厉墨寒的速度要比他还快，在他刚一动身的时候厉墨寒的身子一动，袖手一翻就把林之奇给打翻在地。

    “噗~”林之奇一口鲜血吐在地上，整个人身体虚弱命悬一线的晕了过去。

    “夫君！”连倾城吓得连忙飞奔到他的身边，无论她怎么摇晃，林之奇都没有醒过来。

    而且他的脸色也越来越惨白。

    “夫君你不要吓我呀，你快点给我醒过来，你不要留我一个人，快醒来我需要你！”

    连倾城已经被吓哭了，这种无力感在父亲死了之后就经常会出现。

    韩若青和厉墨寒就这么冷眼观看着，谁也没说会出手帮忙。

    等连倾城哭得差不多了，才反应过来眼下现场就有一个人可以救夫君。

    她突然一个转身看一下韩若青，连滚带爬的爬到了韩若青的脚下，抓着她的衣角便苦苦哀求着，“王妃娘娘你帮帮我吧，我不能没有我的夫君。”

    “你想让我救他？可他刚刚想要对我们动手！”韩若青语气冰冷，仿佛是在诉说一件其他人的事情。

    连倾城也知道他们这边不占理儿，但为了林之奇她只能软下来妥协，“我知道我们之前对你不友善，但是我们心底还是善良的。”

    善良？

    善良的话就不会把她和王爷给关到那种地方去了。

    “王妃您就救救之奇吧，我和他已经成婚了，他如今就是我的夫君，我和我肚子里的孩子不能没有他啊，你就当帮帮我吧。”

    连倾城一边说还一边抹泪儿。

    韩若青却相当冷静地说了一句，“没有谁是离不开谁的，你也一样！”

    这段话说出来之后，一旁的厉墨寒不由自主的转过头来看着她精致的侧脸，心中五味杂陈却什么也没说。

    不过这确实是韩若青心中所想，在她的主观理由，女人不应该是男人的附属品，而是由自己做主才行。

    像连倾城这样……太低贱了！

    “我知道你说什么都是对的，之前他确实也有错，我这一点不会否认，但是这一切都是被文慧这个女人给逼迫的，都不是他自愿的，你就帮帮他吧。”

    连倾城真是没法子了，竟然跪在自己最仇恨的人的面前求情，心中生出一种异样的感觉。

    但眼下不是没有办法了吗，这里只有韩若青会医术，而且就算是去外面求医也不见得会比韩若青还好。

    所以还不如直接找她帮忙，她若是肯愿意的话一定可以把林之奇救回来的。

    这一点连倾城即便不想承认也要承认的。

    “行了，这些话先不用说了，我觉得你在这里跪着还不如陪着他身边，你好好想想他确实是你心头最爱吗！”韩若青到这种时候了还不忘提醒她认清眼前人。

    只不过连倾城并不领情，也听不懂。

    “说这么多干什么。”厉墨寒这时出声打断，“来几个人把林之奇还有文慧都给本王绑起来，好生看管着如果人不见了本王就拿你们试问！”

    他的声音阴冷而低沉，看似软弱无力其实相当的有压迫感，落在周围每一个人的耳中都瞬间毛骨悚然。

    而且他们之前也确实做错了事儿，眼下为了能够让王爷原谅他们，只能多做点事情将功折罪。

    “好好好，我们这就把他们两个给带下去！”

    他们速度也快，拿了绳子就把两个人给绑了带走。

    而那个假寒王，早已经在一旁吓得快尿裤子了，腿站不直吓软了，跌倒在地。

    厉墨寒也把视线落在了他的身上，“把这个假冒伪劣的人给我带进营帐里，本王要亲自问话！”

    有些事情他还是需要问一问这个假寒王，虽然他是被文会所控制，但是身居这个位置还是需要知道点什么的。

    假寒王就这样被厉墨寒所带走了，在场的也就只有韩若青和几位长老还有毒王谷的弟子们。

    她得了空闲，这才上前给长老们把脉，“各位不要着急，让我看看你们是中了什么毒。”

    “谷主我们不急，我们有这样的谷主我们开心呀。”大长老笑得心花乱颤的。

    他就相信新任谷主绝对是个有能耐的，轻而易举的就把这个难题给解决了，甚至还把大家给救了。

    看来以后毒王谷要不要交还到大小姐的手上……还需要好好想想！

    毕竟没有能耐的人坐上谷主的这个位置也只会让毒王谷慢慢没落。

    “控制你们的这个药也不是很稀有，我这里就有能够解毒的解药，你们每个人分发下去吃下就没事了。”

    韩若青拿出了一个纸包，里面包着的是一粒粒的解毒药丸分发给了大家。

    大家只是被药材所控制，并没有入毒很深，所以并无什么大碍。

    “我能动了。”

    “我也能动了，看来还是咱们的谷主有办法。”

    ……

    吃一下韩若青给的药丸之后大家都能动了，每个人的脸上布满着欣喜。

    而其中一位长老却愤怒的站了起来，咬着牙说道，“不行，这口气我根本就咽不下去，那个女人把我们害得这么惨，我一定要找那个文慧算账才行！”

    “加我一个！”

    一个长老不够，其他人也打算插上一脚。

    “我要去找大小姐算账，她作为我们毒王谷的大小姐不向着我们也就罢了，竟然还偏向别人来陷害我们，我倒想要问问她到底是怎么想的。”

    “我也想要去见见大小姐，我要听她亲口给我解释一下，亏我从小看着她长大的，没想到心思这么恶毒！”

    ……

    但大家其实都明白，连倾城就是为爱迷惑了，只是因为一个男人就跟大家生分了而已。

    韩若青见场面越来越混乱，大手一挥，“大家还是先冷静一下，这件事情没有你们想的那么简单的。”

    “谷主的意思是？”

    “我是认为只有一个文姑娘是单单不成事儿的，很多事情只有她没有靠山的话是没有办法做成的。”

