    看着大步而来的公子，陆时元不知道应该以什么样的表情去面对。

    好家伙，让你来接我，你就整了这么大的排场。

    “时元，又见面了。”公子看到陆时元后，脸上露出了难以克制的喜悦笑容，加快几步，走到了陆时元的面前。

    “至于弄得人尽皆知吗？”陆时元压低声音，有些不满的问道。

    “只是想让你接受我们愚人众的最高礼遇而已。”公子笑着解释道。

    接着，他又道：“好啦，别傻站在这里吹海风了，先跟我回府上，我会好好招待你的。”

    说完，也不等陆时元回答，公子便大手一挥，“贵客已接到，我们回去吧。”

    听到执行官的命令后，在一旁待命的众愚人众成员立刻行动起来，簇拥着陆时元前进。

    被围在这么多人之间的陆时元忍不住扭头回望，看到的是目瞪口呆的荧和派蒙等人。

    公子这家伙也真是的，只接自己，不接其他人，如果可以的话，他当然是想让荧也跟他一起来，毕竟据他所知，这姑娘在离岛也可谓是处处碰壁，一开始的日子过得十分艰难。

    于是，他拍了公子一下：“公子，再帮我个忙呗。”

    “什么忙啊？”公子好奇道。

    “荧也跟我一起来了，当然，以你们的情报能力肯定已经知道了这件事。”陆时元盯着对方说道，“仅在这离岛范围内，如果荧遇到什么难题，请帮我调用愚人众的权限，尽量帮助她。”

    公子闻言，微笑着点头，大包大揽的答应了下来。随后，他便带着陆时元，向着离岛内部走去，一路上没人敢拦，不管是登记检查外来人员身份的部门，还是负责办理驻留手续的远国监司，都没有敢过问陆时元的来历。

    这两道对外来人员来说的大难关，就这样轻轻松松的过去了。

    将陆时元接走之后，愚人众的成员们也纷纷散去，忙各自的事情去了，只剩下公子和他的两位心腹，在他们的带领下，陆时元来到一处高门大屋之前，一名身穿和服的老者站在门口等候。

    见公子到来，这名老者小跑着迎了上来，满脸堆笑着道：“公子大人，您回来啦，您身边这位，莫非就是您去接回来的贵客？

    哎呀，这位小兄弟真是器宇不凡呐，定是某个国度的人中龙凤吧。”

    陆时元微微挑眉，这老头是在试探自己的身份？

    公子看向老者的神色平淡，眼神中隐有轻蔑之色闪过，语气也不复刚才和陆时元谈话时的温和，冷冷答道：“柊先生，愚人众的事，你还是不要过问为好。我这位朋友刚来稻妻，暂无居所，我带他来你府上小住几日，你可有意见？”

    “我自然欢迎之至。”老者连连点头，伸手虚引，“请进，快快请进。”

    说话间，他赶紧朝身边的几位侍女吼道：“快，你们几个还傻愣着干什么？赶紧陪侍几位贵客。”

    几名年轻漂亮的侍女被吼得缩了缩脖子，但却不敢说出半个不字，小跑着来到陆时元等人身边，陪侍左右。

    接着，老者又命令下人们去沏茶，备置点心，在大厅提前候着。

    通过老者的表现，陆时元对这家伙的观感坏了许多。

    凝光和刻晴也都是上位者，但对待下人同样彬彬有礼，而这老头刚才的言辞举动却如此粗鲁，两相比较之下，高下立判。

    “说起来，这老头是谁来着？”陆时元忽然注意到了这个问题，他仔细回忆了一番，心道，“听公子刚才对他的称呼，似乎姓柊？

    柊……那不是勘定奉行家族的姓氏嘛？”

    陆时元恍然大悟，这么看来，这里就是勘定奉行府了，那老头，也就是当代勘定奉行，柊慎介。

    “原来是那个奴颜媚骨的老家伙。”陆时元心里忍不住冷笑。

    在稻妻剧情中，从柊家大小姐柊千里的口中可以得知，柊慎介曾和一位趾高气扬的女性谈过话，对那位女性的恭敬程度堪比雷之神。

    陆时元盲猜那个女性是那位在现实中已经被他干掉的「女士」，女士死后，她的工作应该是被公子接替了。

    很显然，柊慎介有通敌的嫌疑，毫无疑问是个卖国贼，再看看他的那些下属们，吃拿卡要，对外国人各种迫害，是上梁不正下梁歪的典范。

    那位雷电将军，看人不准呐。

    当然，柊慎介的德行如何，不影响陆时元享受他对自己的服务，大不了小心一些，别着了他的道就成。

    至于柊家和愚人众走这么近会不会引来另外两家奉行和雷电将军的注意？

    答案是不会，勘定奉行掌控着外来人员进出必经之地的离岛，且有管理稻妻财务方面的职能，本身就具有与他国外交的权力，与愚人众和其他国家的使节接洽是本职工作。

    因此，跟愚人众走的近些，短时间不会被他人怀疑。

    更何况，三奉行之一的天领奉行九条家主也不一定就是什么忠君爱国的家伙，两家说不定早已经沆瀣一气。社奉行的神里家虽然能看得清局势，但孤掌难鸣，难以将声音传进雷电将军耳中，这位雷之神自然也就不清楚事情的真相了。

    总而言之，稻妻内忧外患已经到了极为严重的地步。

    进入柊家待客大厅后，陆时元等人入座，有侍女跪坐在他们身旁，尽心尽力的做着服务。

    柊慎介陪坐在旁，跟公子攀谈着一些可以摆在明面上讲的事务，期间也有意无意的试探过陆时元几句，但都被后者给笑眯眯挡了回去。

    柊慎介不由的对这个年轻人高看了几眼，招待起来更加殷勤了。

    被好生招待了一番后，陆时元在侍女的陪同下来到一间豪华客房内，柊慎介还特意将他的住处安排到了公子的隔壁，好让这两位好友在夜晚好串门。

    深夜，陆时元躺在柔软舒适的被褥里，但心里却总觉得，这地方不如自己家的床舒服。

    而且，虽然被侍女们无微不至的伺候着，偌大的柊家也没人会忤逆自己，但他却觉得这些侍女的服侍不如每天早上妹妹拽他被子让他起床，在店里被迪奥娜凶，不让他喝酒来的亲切。

    “说起来，为什么我在蒙德时，没有感受到乡愁呢？”陆时元看着精致华美的天花板，皱眉思索着。

    最后，他得出一个结论，蒙德人很热情，待人也很实诚，那轻松的气氛也让人愁不起来。

    稻妻就不一样了，气氛压抑的要命，目前见过的稻妻本地人，要么跟他是上下级，要么就是些虚情假意的家伙。

    他很不喜欢这样的氛围。

    “嗯，明天就离开离岛吧。”他心中想道。

    翌日，陆时元又享受了一上午的隆重服务后，向公子递交了辞呈。

