    她不能给逾越了。

    “我觉得她好凶呀！”小初渺说的有点不好意思。

    其实那个时候，她有点被吓到。

    尤其是她瞪过来的那一眼。

    “小郡主若是不喜欢，可以不去接触。”

    只要燕家一日不倒，她家小郡主还不至于惧怕一个公主。

    当然最好的情况就是不和人正面对上。

    多一事不如少一事，更何况自家小郡主太单纯了。

    要对上了，指定会吃亏的。

    小初渺似懂非懂的点头，但很快就将这个问题彻底抛诸脑后了。

    —

    没过几天，奶娘带着几名十一二岁的小女孩出现在了她面前。

    说是让她挑几个使唤的丫头。

    看着面前站着的三四十个半大的女孩，这些人看着她，眼里或多或少都是期望。

    小初渺有点纠结了。

    她目光看了好一会儿，最后选了几个，自己第一眼看了就特别喜欢的。

    那些人千恩万谢的走出，剩下的满眼失望的被带着离开了。

    小初渺有点紧张。

    “奶娘，那些人要被带去哪里呀？”

    “小郡主放心，都是留在府里的，奴婢看了府里好几处地方都缺人呢。”

    毕竟以往没有主人住，如今有主人家在，各方面的事情也自然就多了。

    小姑娘似懂非懂的点头，很快就不去想这件事情了。

    —

    解决完这件事情后，奶娘语重心长的说。

    “小郡主，皇上的意思是让您去学堂，跟着那些个小姐公主们一起学习。”

    佑明王朝的学堂分男子学堂和女子学堂。

    女子学堂学的一般是琴棋书画和女工刺绣，当然认字习字也是必要的。

    虽说讲究女子无才便是德，但也不能大字不识一个吧。

    小初渺这件事情接受的很快，她并不知道去学堂意味着什么，就这样点头了。

    接下来几天，奶娘开始忙活了。

    她日日寻思着去学堂的话哪些必须要备上。

    就这样一连忙了好几日，直到小初渺去学堂的日子。

    学堂里是允许带两个丫鬟去的。

    奶娘问小初渺想带哪两个，小初渺摇头。

    最后还是有奶娘挑了两个。

    一个名换阿双，这个丫鬟最是心细，温柔。

    另一个则是阿连，模样长得较为粗狂，却是有着成年男子都比不上的力气，也是一个勤劳能干的。

    这两个也都是会识字的。

    将这一切准备好之后，奶娘坐着马车带着燕初渺去了学堂。

    春晓学堂，属于整个京城里数一数二的学堂，里面不知道走出了多少位皇后。

    这一成绩奠定了他的地位。

    —

    小初渺被奶娘带到了学堂的房间里。

    她看着整整齐齐坐到位子上的半大孩子们，这里面有几个稍微有一点眼熟。

    是那天晚上见过的。

    就在她发呆的这个空当，奶娘和教习的女夫子说完话了。

    多的话奶娘没有多说，比如郡主年幼，希望好好照拂一二。

    因为她清楚的知道，这个学堂是软硬不吃的。

    学堂里有自己的规矩，若是做错事被罚，即便你是最得宠公主也没有任何用。

    因为这一点，吓退了不少人，同样也吸引了不少人。

    因为能从这里出去的，等及笄之后，哪个不是百家求？

    “小郡主，老奴先走了，等到了傍晚再来接小郡主。”奶娘最后低声说。

    在这完全陌生的环境里，与自己最熟的奶娘要走了。

    小初渺心里还是有点紧张害怕的。

    可奶娘说了会来接她的，于是她慢吞吞的点头。

    看着奶娘离开后，便听到女夫子开口。

    “燕朝郡主，你的位置在那里。”

    她说着用手里的戒尺指了一个方向。

    小初渺看了过去，然后慢吞吞点头，整个人乖软极了。

    “好。”声音也是软软的。

    东西大都交给阿连拿着，阿双手里抱着一小部分。

    等到了课桌那里，布置整理的活儿就是交给阿双了。

    阿连抱着一大堆东西配合着。

    没过多久，终于准备妥当，小初渺坐在了位子上面。

    “琴棋书画，今日是画……”

    女夫子的声音响起了，带着严厉。

    小初渺目光看了看四周，见他们的目光都落在女夫子身上。

    就在她也跟着看过去的时候，忽然听到女夫子严厉的声音。

    “燕昭郡主。”

    燕初渺依稀记得这是自己的名字。

    于是立马蹭的站了起来，看着女夫子，乖声说。

    “夫子。”

    许是她年幼，也许是今日是她第一次来学堂。

    女夫子的神色缓和了一两分。

    “你来说说，水墨画有什么特点？”

    小初渺在边关之时从未学过画，一来是因为她年幼，二来是因为燕家人出来的都是一些武夫。

    平日里念的学的都是兵器战马，从来就没有在意过这一方面。

    小初渺有点回答不上来了，虽然年幼，但她多少还是知道一些的，脸皮子薄得很。

    这会儿已经小脸通红，很是不知所措的站在那。

    女夫子再次板起了脸。

    “今日念你是出来学堂就不做惩罚了，过些日子这个问题我会再问一遍，若是再答不上来，就不要怪我不留情面了。”

    小初渺连连点头，小脑袋一点一点的，别提多有喜感。

    但女夫子依旧板着个脸。

    “坐下吧，好好听课。莫在开小差。”

    “好。”

    小初渺这才坐了下。

    见她坐下，女夫子目光一转，开向了另一个方向。

    “俞泱泱，这个问题你来回答。”她说这句话的时候，语气缓和了不少。

    小初渺好奇的看了过去，那是一个消瘦苗条的女孩，看着和她差不多，五六岁的样子。

    女孩身上的衣服偏素色，但站起来后，整个人挺得笔直。

    女夫子问的依旧是原先那个问题。

    女孩看着不大，可回答起来是有几份条理的，且话语清晰。

    小初渺就愣愣的听着，因为她完全听不懂。

    她只听懂了女夫子最后夸奖的话。

    小初渺羡慕了。

    于是接下来的一整节课，她目光都盯着女夫子。

    即便是内容枯燥无比，她能听懂的并不多。

    女夫子看在眼里，心里也暗自点了点头。

    虽说她不怕什么，可也不喜那种仗势胡搅蛮缠的学生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺不是学渣属性哈

    —

    晚安呐

