    县尉，取“除奸、尉安良民”之义，渊远流长，早在春秋战国时已设置。

    汉末，曹操、刘备都曾先后任此职。

    曹操年二十，举孝廉为郎，任洛阳北部尉；刘备讨黄巾贼有功，任安喜尉，后与督邮争执、辞官，不久又任高唐尉。

    唐时，县尉职权愈发完善，也颇受尊重，有“少府”之美称。

    比如王勃就给一杜姓县尉写过《送杜少府之任蜀州》，其中有“海内存知己，天涯若比邻”之名句。

    至宋代，县尉一职更加复杂。

    所谓“外忧不过边事，皆可预防。惟奸邪无状，若为内患，深可惧也”，比如五代时节度使、军阀把亲随派为镇将，与县令分庭抗礼、鱼肉百姓。

    于是宋廷收敛藩镇，权归于上，将乡长与镇将之权归统于县。

    这么做，好处是少了军阀盘剥，民生秩序好了非常多；坏处，也有。

    简单来说就是，地方治安武备收回，交于县尉这种受中枢管控的官员。

    但不是县尉的权力更大了，毕竟还受多层管制，而是中枢的权力更大了……

    李瑕初任县尉，对这许多复杂的权职还不甚了解。

    他只对自己第一步要做的事很明确，建一支小水师、在兀良合台伐蜀这一战之中崭露些锋芒。

    首先就是人手。

    昨日简单熟悉了皂班、上午简单熟悉了快班，接下来，才是他重点想要了解的壮班。

    庆符县除了有数十民壮之外，还有百余弓羽手。

    因为宋立国以来，外敌不断，边陲县尉亦有御敌之责，凡县满千户，则设弓羽手。

    比如宋辽相争时，归信县尉臧景就很喜欢主动出击，杀伤辽兵；

    建炎年间，海盐县尉朱良就曾集所部百余人奋击金军；

    宋高宗逃到维杨时，招信县尉孙荣率百余名弓手与金兵相抗，使宋高宗得以南渡……

    换作李瑕，肯定不会为高宗皇帝做这般牺牲，他想要的，是掌控这样的武备力量。

    带着韩巧儿在县城逛了一圈，李瑕对县城的武备分布也有了大概的了解。

    巡房有三个，一个在城东，主要维护码头上治安；县城中心有一个，方便受县衙调派；城西南有一个，方便出城，到乡间巡检。

    在册弓手一百六十二人，看起来多，在李瑕眼里少得可怜。

    也就够维护县城内的治安、兼顾着官道。城池外的广袤区域管起来，肯定是力不从心。

    但从另一方面而言，房言楷已是非常有作为，换作其它下县，有的仅有十余名弓手。

    由此可见，房言楷显然是得到了史俊的大力支持，将庆符做为边陲县来治理，无“紧县”之名，武备上却有“紧县”之实……

    这样逛了一圈之后，韩巧儿也有些头昏脑胀。

    “李哥哥，我先把地图画出来，之后再逛一逛，不然我也记不下来。”

    “好，我们到那边茶摊歇一歇，再去西南的巡房看看，看完就回去。”

    “好哦，不喝茶也可以。”

    两人说着，转向城西南。

    韩巧儿抬着头，看了李瑕一眼，下意识想拉他的袖子，犹豫了一下又把手缩回去。

    “累了你就拉着我，没事。”

    “没有累啊。”

    “厨房里炖了鸡，晚上你多吃一点。”

    韩巧儿终是伸手拉住李瑕的袖子，问道：“那也可以吗？那是江县令家炖的鸡。”

    “只要问他，他一定会答应的。”李瑕道：“我们也不是没给钱。”

    韩巧儿想着那鸡汤咽了咽口水，有些不好意思，道：“我最近都变馋了。”

    “你太瘦小，吃的还是太少了。”

    “可是……爹爹说，女儿家不能吃太多，万一吃成像刘大哥那样就糟糕了。”

    “以宁先生不懂。”李瑕道：“你也不可能吃成刘金锁那样。”

    他微眯着眼，带着些骄傲。

    以前是击剑的，又不是搞相扑的。

    那些女子击剑、游泳选手是如何管理身材，一清二楚，怎么可能把一个女孩子养成刘金锁那样。

    “放心吧，这方面听我的没错。”

    “好哦，我只想长高一些。”韩巧儿仰着头，有些期待，又有些担心。

    他们已快走到巡房。

    忽然，一道人影从巷子中窜出来，撞向李瑕与韩巧儿。

    李瑕倏然侧身，一把拉过韩巧儿避开。

    同时，他一拳就挥了出去。

    他袖子里藏着一把匕首，且对自己的武力颇有信心，才敢不带护卫在这县城里逛。

    这巷中窜出的人影给了李瑕强烈的危险感，他毫不犹豫就出手，一拳挥出，马上就掏出匕首。

    ……

    “你他娘！走路不看路啊？！”

    鲍三才撞过去，嘴里已大嚷起来。

    没想到这一下撞了个空。

    那李县尉反应之迅速，让他大吃了一惊。

    尚未收住身影，拳风已袭至面前。

    鲍三独眼一眯，正要避过。

    电光火石之间，却是一个念头泛上来，他干脆不避。

    “嘭！”

    这一拳之势，竟远超鲍三所料。

    他只觉脑子里“嗡”地震了一下，有一瞬间几乎失去了意识。

    再睁开独眼，恍恍惚惚中人已跌在地上。

    鼻血长流。

    鲍三抬起头看去，只见那李县尉手中已拿着一柄匕首，极防备地看着自己。

    愣了一下之后，他才回过神来，惨叫不已。

    “啊！”

    “哥哥！”

    对面的巷子里，姜饭已扑了出来。

    只见那李县尉抬起一脚，径直将姜饭踹飞出去……

    ~~

    “伍班头！不好了，鲍大哥被人打了！”

    “什么？！”

    “朝廷又派了个小奸贼，要对余帅旧卒动手了。”黄时大嚷道，“就在前面街上，把哥哥们往死里打！”

    “猢狲！弟兄们，去给哥哥出头！”

    “去他娘的！当老子们没烈性，哥哥们卖了命杀敌，一直受欺负，都躲到这庆符来了，还敢找上门来！”

    “走，将他杀出鸟来！教这些狗厮知道老子们不是好欺的！”

    一片骂喊声中，黄时还在大哭。

    “大家伙不要冲动！那小奸贼是朝廷命官，鲍哥哥被打得七窍流血都不敢还手……苍天呐，到底还要逼我们这些人到啥时候，逼死了余帅，冤杀了王将军还不够吗！”

    “娘的，走！”

    十余名弓手已冲了出去。

    黄时又哭道：“朝廷要抄余帅的家，余小郎君拿不出钱，鲍哥哥不过是出头顶了一句就被刺字流放，要不是主簿保着他，指不定已死在哪了，为何还不放过他啊？！”

    有人在他脑袋上一拍，道：“别嚎了。”

    黄时转头一看，是弓手班头伍昂。

    伍昂心里其实不像表面上看起来那样激动。

    他微眯着眼，看着冲出去的手下，道：“你还敢拱火？也不怕事情收不了场。”

    黄时见巡房里已没别人了，笑道：“我是真替鲍哥哥委屈，被打得鲜血直流呢。”

    “哥哥故意的。”伍昂道，“凭哥哥的武艺，哪能被个瓜娃子打了？”

    伍昂是庆符县三个弓手班头之一，也是房言楷的心腹。

    要赶走新来的县尉，这事，他也是事先就通过气的。

    因此，他故意晚走几步，让手下人先去闹事，他再出面阻止。

    与黄时聊了两句之后，伍昂道：“走吧，我们过去。”

    “早了吧？让哥哥们先揍李县尉一顿，他吃了教训才知道不该和房主簿争权。”

    “我怕闹出人命。”

    “都没带刀呢。”黄时道，“哪能呀？”

    “你把火拱大了，兄弟们的拳头也能打死人。”

    说着，伍昂领着黄时走出巡房。

    走了二十余步，听着前头的嚎叫声不太对，伍昂加快脚步跑过去，见到了让他颇为吃惊的一幕。

    只见那穿着一声青色官袍的县尉正一拳挥出，将一个弓手打得抱头惨叫。

    他身影灵活，但也不是没挨到打，而是他挨了拳脚跟没事人一样，出手也比弓手们重得多，竟是倾刻间又放倒两人。

    而地上已经倒了好几个人……

    伍昂张了张嘴，犹不敢相信。

    “这小县尉……这么能打？”

