    第一届环球比赛落下帷幕，岳原舟也给前三名设置颁奖典礼，通往其他世界的名额自然也是给的。

    这些承诺的事，岳原舟都不含糊，毕竟他也想知道这些修仙者进入没有灵气的宇宙会变成啥样。

    当然，由于比赛不是最终目的，所以岳原舟其实是不怎么上心的，实际上他更在意的是这些人参悟天书之后的成就。

    自己要做什么，他始终非常明确。

    而给张小凡所属的大竹峰三个名额与碧瑶所属的鬼王宗两个名额的事也非常简单，就是给他们办一个身份证而已。当然不是一张卡，而是将他们的信息录入神舟文明的系统中，这样一来只要他们要前往其他世界，在经过世界通道的时候，神舟文明就能检测到。

    而那只狐狸，岳原舟则直接将龙鳞拉了一个团队回来专门在这个世界研究妖族。于是龙鳞的非人类研究所至此终于不再是挂羊头卖狗肉了。

    对于妖怪产生智慧的机制，岳原舟还是十分好奇的，由于灵魂科技的关系，他也知道智慧能脱离肉体而存在，这点卡尔的形态就可以证明，但是这帮妖怪竟然凭借动物脑残形态就产生智慧，还能便成人，这确实有点匪夷所思。

    岳原舟十分明白这是跟灵气有密切相关，但具体如何还得分析透彻才行。所以研究课题势在必行。

    “领导，什么事？哇好多古人啊。”龙鳞接通投影之后便打量四周，同时疑惑并惊诧道。

    他这会儿还在潘多拉星上跟伊娃快乐的交流呢，环境也都是五颜六色的潘多拉星，这一投影到岳原舟这就变成了古香古色的玉清殿，这点反差让他有点不适应。

    没错，这是跨世界信息传递，信号当然是通过那条联通两个世界的路上的‘基站’传递的，所以这不是问题。

    面对龙鳞的一惊一乍，岳原舟一点表示都没有，也不给他解释这帮人是谁，只是将布置给他的新研究课题说了一遍。

    由于玉清殿内各派掌门还在，所以岳原舟这一说，他们也全都听到了，只是他们只是默默的听着。还是不是的倒吸几口冷气，仅此而已。

    “老龙，任务艰巨啊。”说完之后岳原舟对龙鳞的投影说道。

    龙鳞沉吟一下：“要到那边去常驻？”

    “怎么，你舍不得......”岳原舟眉头一挑，用一股颇有调侃意味的声音说道：“你该不会看上伊娃了吧？”

    “不至于不至于。”龙鳞摆摆手连忙否认。

    岳原舟若有所思的摸了摸下巴，龙鳞最近一直在潘多拉跟伊娃交流研究，没准还真碰撞出爱情的火花也不一定啊，虽然伊娃是潘多拉生态球的意志，但这种事谁知道呢。

    要不就换其他人来研究妖族算了？

    岳原舟这么想着，刚要开口，龙鳞有些急切的声音便从全息投影中传出：“哪能啊，马上动身。”

    岳原舟狐疑道：“舍得？”

    “安排好就行了，这不是有实时通讯嘛...呃。”龙鳞自知失语，便立刻住了嘴。

    岳原舟露出莫名的笑意，道：“行吧，不过伊娃那边的研究也不能落下。如今只是把对妖族的研究暂时排到优先级而已。不过你也要重视这项新课题，妖族的智商、化形，等等的研究很可能对文明生命科学领域有重要意义。”

    “对了，格蕾丝博士最近怎么样？”

    龙鳞闻言也意识到“没问题，我交代一下这边事情之后立刻动身。还不错，原本她就是一直在潘多拉星上坐研究，跟了我一段时间表现还不错，这次我也是打算讲这边的事情交给她代为接管。”

    岳原舟点点头表示知道了。

    随后他又说道：“我会让欧阳彼岸也来参与此项研究，你们分别带领两个团队，你主导妖族智慧领域，欧阳彼岸主导妖族生命科学领域。”

    研究妖族并非岳原舟一时兴起，他原本是想在弄明白灵气之后才着手的，只不过那只六尾狐妖的出现让他把事情提前了。

    之后岳原舟给欧阳彼岸的说明就简单多了，他只说了研究妖族，作为生物学领域的专家，欧阳彼岸就什么都明白了。

    动植物类型的妖族按照分类还是属于碳基生命的，所以研究妖族的重要意义在于妖族的变形能力。

    好好的一条蛇，它是怎么能变成人的，还有兔子狐狸这些。他们的人型模板在哪里？模板从哪里来？是刻在基因里还是量子层面里？

    跟灵气有什么关系？

    为什么妖族化形都要变成人？变成人之后它们是如何让自己变成俊男靓女从的？

    别的不说，就说人类的器官吧，作为一个蛇精，它是怎么知道人类器官长啥样的。比如一个雌蛇，总不能还没化形的时候就去偷窥人类漂亮女子那里长啥样吧？特别是是蛇类还是近视眼的情况下，这得凑多近才看得清楚啊。

    凡此种种，都需要欧阳彼岸弄明白。只要把其中原理弄清楚了，配合灵气原理，神舟文明生命科学绝对有一个飞跃。

    没准到时候还能弄出什么七十二变之类的东西呢。毕竟硅基生命可以有变形金属，没理由碳基生命没有啊。

    交代完新课题的事情之后，岳原舟一抬手将会议桌收回空间装备中，然后在玉清殿内走了几步才说道：“好了，适才妖族之事，想必你们也听到了...这天下妖族虽然不少，但是也不多，我希望你们以后就不要随意屠戮妖族了。”

    鬼王立刻抱拳：“自然听到了。我鬼王宗并无异议。”

    说完之后，万人往觉得还是把自家的妖族亲戚都叫会狐岐山保护起来比较稳妥一点。

    道玄也没有说什么斩妖除魔的话，而是跟着万人往抱拳道：“我青云自当听从前辈吩咐。”

    其余各派掌门：“我等也是！”

    岳原舟嗯了一声：“那么接下来就是参悟天书的事了，不过在参悟之前还有一点小事要处理，反正你们要修炼到太清境也需要不少时间。”

    “你们不是好奇所谓的科学大道是什么嘛，今天恰好有一个似乎不错的年轻人，我打算给他一个机会，你们顺便也听听吧。”

    岳原舟话音刚落，玉清殿内众人精神一震，他们早就好奇岳原舟修行的法门了，原本还以为没机会听到了，没想到这时候来了一个转折，实在是令人惊喜。

    也不知道哪个年轻才俊竟然入得这位大仙法眼。

    众人如此想着便看向玉清殿外正走进来的人影。

    “竟是青云弟子？！”万人往看到来人不由眉头一皱，这些日子青云出尽了风头，鬼王宗都被比下去了。

