    原本面带微笑的加隆也是脸色一变，眼中漆黑如潮水般褪去，眉心黑色裂缝顺叫消失，露出惊疑不定之色。他的整个身体除开脖颈之外，下方全部不断炸开，只是刹那间便将整个才修复的身体炸成碎末。

    黑雾萦绕笼罩，一刷，身体再度复原，但刚才那种剧痛却让加隆心有忌惮。他控制黑雾倒退数十米，远远望着岸边神云。

    他早已不再是当初和艾菲西斯一战时的常识菜鸟，在皇宫密库翻阅记忆的大量知识，让他清楚知道神云的一些资料。

    神云修习的是最为诡异的锁灭之轮密武，这门密武传闻有九层境界，神云早在数十年前就达到了最高境界。但从记录之中从来没有听说有刚才那招毫无痕迹的能力。

    神云面色不变。右肩上黑轮再度震动，发出一阵清脆铃音。

    嘭！！

    加隆刚复原的身体居然再度爆开。

    “退！！”加隆没有丝毫犹豫，裹着黑雾陡然化为一道黑光，飞射离开，只是一眨眼，便消失在海绵远处。周围毒雾也迅速消失得干干净净。

    “所有人都以为锁灭之轮只有九层，可惜，我费尽心思，终于将其推到了前所未有的第十层。”神云面色漠然，站在原地遥遥望着海面加隆离开的方向。

    猛然间他左手往海滩地面一抓。

    黑光一闪，夹杂着一声闷哼，海滩上猛地爆开一团毒雾。毒雾中黑光飞射，箭矢般朝着加隆离开方向离去。

    “不愧是神云！”黑光中隐隐传来加隆的声音。

    一边的埃希终于舒了口气，走过来站在神云身边。

    “他是真的走了吧？”

    神云点头。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    眨眼间。他身躯上密密麻麻爆开无数血口，大量黑色血液喷涌而出，原本围绕若隐若现的图腾之光锁链也纷纷碎裂。

    “走！”神云挣扎着吐出一个字，昏迷过去。

    埃希大惊，赶紧单手一挥，袖子射出一道白色绸缎，将两人旋绕一裹。再松开，绸缎中两人消失不见。

    白绸缎往着岸边内陆飞射而去，只是一眨眼。居然就跨越了数百米，迅速消失在地平线上。

    就在两人离开的片刻，海面上陡然射来一道黑雾，雾气之中。加隆身形显现出来。双眼扫视周围，鼻尖一嗅，他眼中顿时闪过一丝厉色。

    “居然连我也被唬过去！好好好！”

    身形一转，加隆整个人再度化为黑雾散开消失。

    ************************

    殚尼亚境内

    呜~~~~~！！

    一声苍凉悠远的号角，从茫茫树海上方回荡开来。

    一处异常高大的白山崖上，悬崖边，一名肌肉犹如铁铸的大汉手握两米多长的黑色号角，仰天用力吹动着。

    轰！！

    远处大地。陡然冲起一道血红气柱，直冲云霄。将蓝色天空居然也染红大半，周围无数云气围绕着血柱急速旋转。

    “恭迎神王！！！”大汉丢下号角，整个人五体投地，匍匐朝拜。

    “恭迎神王!!!”一阵阵震耳欲聋的吼叫声从树海下方到处传来。

    绿色树海中，大批大批的血色邪神教徒出现，纷纷高举双手，朝着血柱方向匍匐朝拜。

    嗤嗤数声轻响中。空中陡然闪现数道邪神身影。

    赫然是水神光神和雷神三人。

    三者遥遥朝着血柱方向单手按胸行礼。

    “恭迎神王伤势痊愈！”

    三人异口同声道，声音清晰的穿过空间距离，远远传过去，不减丝毫。

    “就算本王伤势痊愈，闪耀之水也要多多收集，所有外面的闪耀池都要掌握。”一个冰冷不男不女嗓音遥遥传来。“这种水源对于我密武魔功有巨大帮助。”

    “是！”三位邪神恭敬应是，他们的本源核心被掌握在邪神王手中，根本无法反抗。

    “我已经清晰的感觉到了，那个命运中会为我带来威胁的毁灭之子，就是汉尼特雷暴。”邪神王淡淡道，“去吧，你们一起，将他的人头带来。我要将他悬挂在本册斯蒂特大教堂顶端。”

    三位中位邪神没有丝毫迟疑，纷纷告退以不同方式离开。

    *******************

    科威坦绝对庇护与恩尼特之间的大片空旷区域中。

    白雪覆盖的绵延山脉内，层层叠叠的雪峰之间，一处隐秘山峰顶端，背阴处。

    一片灰黑色石头遗迹静静矗立在一座稍矮的雪峰峰顶。

    遗迹大多是灰黑色石头建筑，很多残破不堪，其中最显眼醒目的是一座灰黑大教堂。

    尖锐的教堂顶端刺向天空，整个教堂呈山形，但远远不止三个尖顶，而是密密麻麻如同堆叠的长矛长枪，足足有十多个尖顶。高矮不一。

    教堂只有一个圆拱型空腔，空腔高达二十多米高，庞大如同一个足球场大小的地面，铺着平整的黑色大块石砖，光滑异常干净整洁。

    圆拱空腔是个大厅，四周是一根根高达二十多米的白石柱，一根根如同巨人的手指，坚硬笔直，支撑着整个教堂的顶端。

    山风阴冷，呼啸声呜呜不绝，此时每一根柱子上都插着一根根蓝色火炬。蓝色火光直接将大厅照亮成一片蓝白，清晰明亮。

    大厅内，此时正或站或坐着很多人。这些人有身穿黑袍的，白袍的，红衣的，黑白相间花色的，各种袍色都有。其中大部分都是由长者带队，带着年轻人分别占据一块地方。这些不同袍色的人。居然足足有十多股。

    其中最多人的，分别有四股。

    黑色，白色。绿色，以及红色。这四股人数最多，分别成圆环型，围在大厅正中。

    大厅正中间留出一大块空地，没有任何人站上去，也不知道为什么。

    寒风呼啸，大厅内却没有多少声音。足足上百人汇聚一堂，但每个人都神情肃然，仿佛在等待着什么时机。

    “时间快到了。”黑袍人中。一名全身都笼罩在长袍里的人缓缓站出来，低声道。声音虽然低沉微弱，但所有人居然都能听清楚他的话音。

    “应该就是这个时间段了。”红袍人群中，一名须发全白的大胡子老人眯着眼开口。

    “老规矩。这一次还是你来吧。”黑袍人嘿嘿笑了笑。

    大胡子老头点点头。也不客气，直接站到中间留出的空地上。

    “现在请各学派请出图腾！”他大声喊道。

    话音一落，黑白绿其余三色人群同一时间站出一步。所有人一言不发，浑身隐隐泛起丝丝图腾之光。

    黑色白色绿色，三种不同光色从微弱，迅速变强，变亮，最后越发刺目耀眼。

    三股人所有的图腾之光全数汇聚起来。化为三团光球，悬浮在三群人头顶。

    三团图腾光球内。黑色的是一团跳跃不定黑火焰。白色的是一朵繁复华丽的白色鲜花。绿色是一只长着六只三对眼睛的青色大鸟。

    三团图腾光球同时朝着大厅中间飞去。

    中央的红袍大胡子老人缓缓伸出枯瘦手臂，高高举起。

    嗤！！

    一团刺目红光陡然从他手指尖绽放开来。红光之中，一朵红艳艳的美丽莲花缓缓绽开。

    黑白绿红，四团光晕瞬间混合在一起。仿佛坍缩湮灭般，所有光彩陡然一缩。

    四团图腾之光直接高度压缩成一点，只有黄豆大小，悬浮在大厅正中。

    红袍老人忙不迭退回自己阵营，离开正中位置。

    轰！！！

    刹那间，整个大厅轰然爆开一团赤红光晕，四种光团全部化为赤红一片，所有图腾形象都彻底消散。

    整个建筑地面嗡嗡的震动摇晃起来，整个雪峰都仿佛地震般，大片白雪隐隐有形成雪崩的迹象，随着震动迅速疯狂往下滚落。

    大厅内却诡异的，没有人逃离，所有人都眼神炽热的盯着正中间展开的一团赤红光晕。无论外界如何震动，这团光晕都沉静平稳，内部如同漩涡般缓缓顺时针转动着。

    “第十四次学派之争，现在开始。”红袍老人赶紧大声宣布。“此次主办方为红莲社！！”

    红袍老人单手一挥，大厅众人头顶上，赫然浮现出一面淡红光幕，上边用十多种不同语种，分别显示出上次学派排名。

    ‘第一名：黑天社。第二名：红莲社。第三名：地花社。第四名：共鸣塔。’

    “老规矩，只有前四名才有资格上通古斯名录，掌管开启通古斯遗迹的关键钥匙权限。”老人大声说道，声音响彻整个大厅，所有人都能听的清清楚楚。

    “黑天派代表，请吧。”红莲社老人将视线投向黑袍人之中。“这一次论战，你们要派出的三人是哪三位？”

    “三位？”黑袍人头领忽然轻笑起来。

    嘎！！

    一头漆黑乌鸦从大厅外飞进来，振动着翅膀，一下落在黑袍人右肩上。

    “去吧。戈留斯...”黑袍人伸手一指，黑色乌鸦猛地飞扑下来，身躯越来越大，越来越狰狞。只是眨眼便变形融化，凝聚成一个带着兜帽的黑袍人影。

    “戈留斯！！”

    此起彼伏的惊呼声不绝于耳，红莲社的老人面色微变，白袍地花社的人也纷纷脸色有些凝重起来。

    “你不是大黑天！”共鸣塔的绿袍头领大声道。

    黑袍人苍白的嘴角泛起一丝微笑，伸手一下掀开头上兜帽。

    一个苍白的光头男子面孔顿时出现在所有人面前。他的肤色不是一般的苍白，而是一种带着晦暗的银灰色，没有丝毫血色，连皮肤也仿佛是光滑坚硬的石质。

    没有眉毛，没有胡须，甚至连汗毛也看不到一丝，整个头部没有一丝的毛发。

    他的额头有着微微的皱纹，双眼明亮深邃，如同最清澈的蓝色湖水和宝石。

    黑袍松开披在身上，露出下面沉重而繁复的黑色铠甲。

    “千年争端的学派之争，也该在今天结束了.....”

    “看来你是真的突破了，鬼门...”

    白袍人之中，两名白袍缓缓站出来，掀开兜帽，赫然是一男一女两人。男人俊美，女子漂亮，两人眉心都镶嵌着白银花卉额饰。

    “希思黎，奥盾，真高兴你们还活着。”鬼门露出一个真挚的笑容。(未完待续。。)