    眼看着申公敖举剑砍来。

    申无缺非但没有后退，反而超前一步，伸长了脖子怒吼道：“砍啊，砍啊……”

    “申公敖，你这一剑不砍下去，你就是孙子！”

    “砍啊，砍啊！”

    无缺伸直了脖子，拍着自己的脑袋。

    顿时，申公敖的大剑横在了空中。

    无缺一直往前逼近，甚至把脖子盯在大剑锋利的剑刃上。

    你的大剑不来砍我脖子，我的脖子主动去砍你的大剑。

    顿时间……

    无缺的脖子血流如注。

    然后，他停了下来。

    伸手摸了一下自己的鲜血，放在嘴里舔了一下。

    “申公敖，我再教你一句话，千万不要随随便便威胁，也不要随随便便出言恫吓。”

    “一旦说出口了，就一定要做到。哪怕粉身碎骨，哪怕家族灭亡，也要做到。”

    “说要杀谁全家，那么这个人的全家，就一定要死绝。”

    “不管付出多大的代价，都要做到。”

    “否则，以后说话就成为了放屁，就没有人怕你了。”

    “我目前说过的话，全部兑现了。”

    无缺望着申公敖，冷笑道：“你举着个大剑，吓唬谁呢？”

    接着，无缺望向了申无玉，缓缓道：“都说你内政无敌，现在看来计谋也玩得很好，苦肉计更是到了极致，了不起，了不起。”

    无缺缓缓来到首席幕僚公孙野的面前，道：“你支持老二申无玉吧，你也害怕我，甚至你在申公敖面前也进过不少谗言吧。说我是个祸害，千万不能让我继承家业，否则会给申公家族带来巨大的祸端。”

    然后，无缺又来到申六奇面前，道：“你尽管没有出口明言，但是你内心也非常不赞成我继承申公家族的家业吧。你可以支持老大，也可以支持老二，但我绝对不行，因为你也害怕我，觉得我行事太疯狂了。”

    接着，无缺又来到了一个身材火辣啊的女子面前。

    她就是申公家族水师统领，申凌罗！

    她还有另外一个身份，那就是申公敖的养女，也算是申无缺的义姐。

    “你也不不支持我，你押送六千只座钟，舰队遭到了李华梅舰队的袭击之后。我带领舰队前往飘零城，邀请你率领舰队护航，你直接拒绝了，甚至都不愿意见我一面。”

    无缺笑道：“你们这些家臣，这些将领，都看不惯我在申公家族的所作所为吧。”

    他重新回到了申公敖的面前，道：“我在外面流浪了八年，重新回到家中，要争夺世子之位。第一次你拒绝了，说我没有通过学城大考，根据帝国律法，没有资格。”

    “于是，我就去参加学城大考了，夺了第一名。按说我有资格竞争世子之位了吧，结果你直接宣布将申无玉立为世子了。”

    “我有任何言语吗？我有任何不满吗？没有吧！”

    “我依旧呕心沥血，一次次力挽狂澜，一次次拯救家族。”

    “我这次立了多大的功劳，你心知肚明吧？和老二，老大比起来，这短短半年来，我对家族立的功劳，你应该比谁都清楚吧。”

    “老大失踪了，老二人事不省了，仿佛就剩下我这个继承人了。”

    “然后老二醒了过来，我申无缺就变成了夺舍者了，就变成了妖灵了。”

    “现在李慕白这个老傻逼，白玉川这个傻逼，已经黔驴技穷了，我已经证明了我的清白了，我不是什么狗屁夺舍者，我就是申无缺！”

    “申公敖，那我现在问问你，我有资格竞争世子之位吗？我有资格继承家族大业吗？”

    申公敖面孔在颤抖。

    全场静寂。

    无缺望向了穆红玉，道：“大母，你说说看，我有资格继承家族大业吗？”

    穆红玉没有说话，而是闭上了眼睛。

    无缺望向了申六奇，问道：“六叔公，您说我有资格继承家业吗？”

    申六奇没有出声。

    无缺望向了公孙野，缓缓道：“你呢？你觉得我有资格继承家业吗？”

    公孙野缓缓道：“若你继承家业，我立刻请辞，你的存在，乃是申公家族之祸。”

    无缺点了点头，然后来到申凌罗的面前道：“义姐，我帮你保住了三十艘大型舰队。而且当时在东部海域上，我后面有芈氏家族舰队，前面有李华梅舰队，但我将所有战舰毫发未损地带回来了。你说说看，我有资格继承家族大业吗？”

    申凌罗转过面孔，道：“我支持二公子，我不支持你。”

    最后，无缺重新再回到申公敖的面前，问道：“他们都回答了，现在该你回答了，我有资格继承申公家族的大业吗？放心大胆地说。”

    申公敖望着无缺，一字一句道：“不行，不能，不可以！你可以永远断绝这个念头了。”

    然后，他寒声道：“我回答得足够清楚了吗？！”

    “非常清楚，非常明确了。”无缺点头道。

    申公敖冷声道：“你不是喜欢在外面流浪吗？你不是没有家吗？你眼中不是已经没有我这个父亲了吗？那你可以继续出去流浪了，这个家容不下你这只猛虎，容不下你这只雄师！”

    无缺轻轻一笑。

    “八年前，不，九年前，仿佛是我主动离开了家门，但其实是你把我逐出家门的。”

    “去年我回家了，上演了几个月的父慈子孝，然后你又将我逐出家门了。”

    无缺沉默了很久。

    “我刚才全部问了一遍，整个申公家族所有的家臣，所有的将领，都不支持我继承家业。”无缺笑道：“这个世界有这么一句话，当所有人都反对你的时候，那你肯定是错了。”

    “那我错了吗？！”

    无缺来到白玉川的面前，缓缓问道：“学长，你觉得我错了吗？”

    白玉川道：“你错没错，我不知道，但是你确实众叛亲离了。你这场胜利，还真是惨烈啊。”

    无缺道：“你看着很过瘾，很舒爽吧。”

    白玉川道：“对，非常过瘾，非常舒爽。”

    无缺道：“那芈寰呢？芈王府呢？他们会不会觉得很舒爽呢？”

    白玉川道：“当然会。”

    无缺道：“那就奇怪了啊，这个世界上竟然还有一件事情，能够让亲者快，仇者也快？那还真是创造奇迹了啊？！”

    这话一出，全场色变。

    其实检验一件事情的正确与否非常简单。

    看你的仇敌是愤怒，还是害怕，又或者是高兴。

    如果你做的事情，都让你的仇敌感觉到无比高兴？

    那这件事情怎么可能是正确的？！

    无缺望着申六奇，望着公孙野，望着申凌罗等人，笑道：“我懂你们，我真的懂！你们不支持我，甚至巴不得在刚才的圣洁审判中，我现出所谓的妖灵原型，被活生生处死。那是因为我们的立场不一样，路线不一样。”

    “我申无缺是主战派，而你们全部都是投降派，全部都是绥靖派！”

    “芈王府太强大了，天空书城的保守派太强大了，你们内心一丁点都不想和他们为敌，你只想着和他们签下一个城下之盟，哪怕代价是将我这个主战派，彻底弄死。用夺舍者的名义弄死，作为向芈王府，向天空书城保守派投降的投名状。”

    “鬣狗的经典性格是什么？你们知道吗？极度的贪婪，极度的怯懦。”

    “过去十几年，在申公敖的率领下，你们欺负弱小，欺负一盘散沙的南蛮，疯狂地扩张。攻打下来的领地，四分之一归申公家族，剩下大部分归帝国皇室和芈王府。”

    “如今战争结束了，帝国要和大离王国和谈了。你们这群鬣狗，就想着保住眼下的成果，想着只要向芈王府，向天空书城保守派举手投降，向他们抬起屁股，这样他们就会放过你们了。”

    “而我这个主战派，却是手握战刀，一副要和芈王府不死不休的架势，一副要把天空书城保守派干趴下的架势。于是你们害怕了，想方设法要赶紧弄死我这个主战派，免得耽误你们的投降大业。”

    “所以，你们怎么可能支持我继承家业呢？”

    “去年，我返回家中，就是看到了申公家族的致命危机，所以想要来挽救家族的命运。”

    “结果回家一看，你们这群鬣狗竟然要变成绵羊了，哈哈哈哈哈……”

    申无缺放声大笑。

    “我这只猛虎，让你们觉得格格不入了吧？我这只雄师，让你们如同芒刺在背了吧。”

    接着，无缺又来到白玉川面前，问道：“学长，你觉得我家的这群人可笑吗？非常可笑吧。”

    “学长，你不但是芈王府的盟友，而且也属于天空书城保守派，我想请问你，申公家族投降有用吗？保得住目前的家业吗？”

    “申无玉，你是芈王府的女婿，让你上位，芈王肯定能放过申公家族一码吧？”

    “哈哈哈哈哈……”

    “幼稚，可笑，愚蠢！”

    “申公敖，你以为你还有投降的资格吗？”

    “在这里我免费教给你们一句真理：以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。”

    “一群傻逼，啥也不懂，啥也不是！”

    申公敖被无缺指着脑袋骂，顿时面色铁青浑身颤抖，怒道：“我申公家族该怎么做，就不劳你指教了。你刚才说过了，你没有我这个父亲。那你这个儿子，我也不敢认了。”

    “请你自便吧！”

    无缺一愕！

    “申公敖，你的意思是彻底剥夺我继承家族的权力，将我逐出家门，是吗？”无缺问道。

    “你可以这样认为。”申公敖扭过面孔嘶声道。

    无缺皱眉，仿佛听到了无比荒谬的笑话，道：“是谁给你这样的勇气啊？将我驱逐出家门？剥夺我继承大业？是谁给你的勇气？你算老几啊？”

    这话一出。

    全场色变。

    就连申公敖也惊呆了。

    我是申公家族的主君，我难道永远剥夺你继承家业的权力吗？

    无缺冷笑道：“申公敖，你也是出身蛮族的啊。你的脑子怎么也被这些规则束缚了？”

    “申公敖，你该不会觉得，我刚才说的这些话，是向你抱怨，是向你请求继承权吧？”

    “拜托，我刚才说的那些话，是在决裂啊！”

    “决裂，你懂吗？我在和你决裂，在和你们所有人决裂，懂吗？”

    “在此之前，我尊重你这个父权，尊重你是申公家族的主君。所以我所做的一切，都是在追求你的认同，并且让你将世子之位给我，让你将家族大业传给我。”

    “但是，刚才你签字的那一瞬间，我们父子关系，就已经断绝了，我已经不承认你的父权了。”

    “接着，我剖析你的人性弱点，我让你面对你真正的自我。那是我在否定你的权威，也就是我说我已经不承认你申公家族主君的位置了。”

    “这是从父子关系，君臣关系的双重否定，这是一种彻底的决裂。”

    “听懂了吗？”

    “还没有听明白？那就是我根本不需要你的认同了，我根本就不认你率领下的这套规则了，我也不需要你立我为世子了。”

    “因为我觉得你们太傻逼了，我不愿意和你们这群鬣狗威武了。”

    “我要自立门户了。”

    “我觉得你们这群傻逼，已经没有资格代表申公家族了，已经没有资格在统治这片土地了。”

    “我申无缺，要立自己为申公家族的主君了！”

    “我申无缺，要立自己是这一万五千平方公里，上百万人口的唯一主君了。”

    “你不给，我要来抢了！”

    “现在，听明白了吗？！”

    这话一出，所有人彻底惊呆了。

    真的一阵阵毛骨悚然。

    申无缺一个人，站在镇海侯爵府的大厅之上，宣布了主权。

    他宣布，他要罢免申公敖的主君之权。

    这太荒谬了。

    大家很想笑。

    你申无缺一个人，要罢免整个申公家族的体系？

    罢免申公敖，罢免申无玉，罢免所有的家臣和将领？

    你有领地吗？你有兵马吗？

    “哈哈哈哈哈哈哈……”申公敖气极反笑，声音响彻大厅。

    听到他的大笑。

    公孙野，申六奇等人，都放声大笑。

    觉得眼前这一幕，实在太荒谬了。

    接着，无缺也忍不住笑了出来。

    甚至，他笑得更加厉害，捂住肚子蹲在了地上。

    一边笑，一边还拍打地面。

    最后，全场就剩下他一个人的笑声了。

    “哈哈哈哈……”无缺捂住肚子，很努力地停下了笑容。

    然后望向众人道：“很好笑吗？我也觉得很好笑啊。”

    接着，无缺站起身来。

    一边笑，一边道：“我说你们已经代表不了申公家族了，已经没有资格统治这片土地了，这很搞笑吗？”

    “这片土地，有能力者居之，这很搞笑吗？”

    “一只猛虎，罢免了一群鬣狗，这很搞笑吗？”

    “我说我成为了这片土地的新主人，很搞笑吗？”

    “我自己立自己？难道不可以吗？”

    “一定要来一个什么主君来册封我吗？一定要有这么一个父亲，来告诉我，我立你为世子吗？”

    “看过草原上的狮群吗？当是狮王年迈无能了，不能再保护族群，不能再守卫这片草原领地的时候，年轻强大的狮王就会将它击败驱逐，然而取而代之。”

    “你们很多人都是蛮族出身，穿上华服，戴上帽子才几年啊？就把这个世界真正的规则忘了？！”

    接着。

    无缺来到白玉川面前，一边笑，一边道：“学长，回去告诉你父亲白陵侯，从今以后这片土地的主君是我，我是申公家族的新主人了。”

    白玉川也捧腹大笑道：“好，我一定转告。”

    他此时望申无缺的目光，仿佛在看神经病一般。

    你众叛亲离了，身边一个人都没有了。

    还自称自己是申公家族的主君，这片土地的唯一主人？

    无缺道：“我以这片领地的主君身份告诉你，之前的威胁还有效。就是那个要将你全家老小，杀得干干净净的威胁，依旧有效的。”

    “哈哈哈哈……”白玉川捂住肚子道：“好，我一定转告。”

    接着，无缺来到李慕白大宗师面前道：“也请你回去转告天空书城保守派啊，从此以后我另立门户了，我是这片领地的新主君了，我代表申公家族的意志了。”

    李慕白冷笑：“沐猴而冠，小丑行径。”

    无缺打开门，朝着那个来传旨的宦官，道：“大监啊，进来，进来。”

    那个宦官走了进来。

    无缺道：“麻烦你告诉皇帝，我和申公敖决裂了，我宣布自立了，以后有什么事情找我谈。”

    “以后，我代表这片土地的最高意志。”

    “皇帝不是想要镇压黑暗学宫叛军吗？来找我啊！我保证半个月时间，就可以将黑暗学宫叛军消灭得干干净净。”

    这个宦官面孔抽搐了一下，没有忍住笑。

    尽管他知道不应该笑，因为眼前这个场面，非常可怕。

    但是，他还是没有忍住。

    你……你要去镇压黑暗学宫的十万叛军？

    你申无缺有几个兵啊？！

    回到大厅之内。

    无缺高呼道：“芈王府有人在那？芈王府有人在吗？”

    片刻后，走进来一个人。

    “阁下是？”无缺问道。

    这个中年男子道：“我是芈寰公子的幕僚，我叫宇文疾。”

    这个人从头到尾都是面无表情的。

    无缺道：“麻烦去告诉芈王府，我申无缺已经另立申公家族了，不承认申公敖的一切决定。接下来不管申公敖和芈王府达成的一切契约，我都不会承认。”

    宇文疾点头道：“好，我会转告。”

    无缺道：“接下来，应该又要进行五年一度的南方大会战了吧！”

    无缺道：“南方大会战，决定各大家族命运！我已经另立申公氏了，所以我也会派遣军队参加，请你转告芈王府。”

    宇文疾道：“好，我一定会转告。”

    无缺望着全场所有人，缓缓道：“我不管你们身后代表谁？代表哪一股势力？但我现在都郑重宣布，我申无缺另立申公氏！从今以后，这一万五千平方公里上的所有事物，你们和申公敖谈的统统都不算，都要来和我谈！”

    而就在这个时候。

    有人问道：“那么请问，是不是可以认为，申公家族的内战爆发？！”

    无缺道：“这就要问申公敖侯爵了。”

    “我另立申公氏，我用尽一切手段，夺取属于我的领地，属于我的军队，属于我的子民。”

    “如果申公敖侯爵阻止这一切，那……确实是申公家族的内战爆发了。”

    而就在这个时候，穆红玉猛地睁开眼睛。

    “老三，刚才经历的一切事情，是我们对不住你。”

    “我做大母的，对刚才发生的一切，都无比汗颜。”

    “但是我也说过，我是蛮族出身，脸皮非常厚的，关于你的事情，关于那一场噩梦，你父亲一直都不愿意告诉我。”

    无缺道：“但是，当申无玉醒来之后，他就和你说了是吗？因为我不再是他唯一的儿子了。”

    穆红玉面孔一颤道：“对。”

    他继续道：“所以，你父亲说要让天空书城阴阳师来辨别你是不是夺舍者，是不是妖灵？我非常反对，但是……没有阻止！另外，对你的一切决定，虽然是你父亲申公敖的决定，但我也没有强力阻止。我非常汗颜，非常非常对不起你。”

    “当时你父亲不在家的时候，我把一切权力交给你，始终站在你的后面。但是……时候我躲在被窝的时候，我也害怕了，我也被你的疯狂吓住了。”

    “当我听到你父亲噩梦的内容，还有你二哥的噩梦内容，如此一致，我也真的担心，真的怀疑你是夺舍的。”

    “现在你已经证明了自己的清白，我们非常非常对不起你了。如果能够得到你的原谅，我可以向你下跪。”

    “关于家族立场，未来要走的道路，你的父亲已经决定了，我也赞同你父亲的意志。非常抱歉，和你的方向并不一致。所以……如果你要留在家族之内，我们依旧欢迎，保证你的荣华富贵。”

    “如果你要离开家族，去外面流浪，那我们愿意拿出二十万两黄金给你。当然这些钱，也是你赚来的。”

    “事情发展到这个地步，我们就算再努力，也很难继续父慈子孝，母慈子孝的画面了。”

    “我早就说过了，为了家族的利益，我们愿意付出任何代价。所以我们为了你，愿意交出三十艘战舰。为了你，愿意舍弃红土领。”

    “但是你现在要另立申公氏，要引发申公家族内战，那就是不行！”

    “还记得我说过的话吗？为了家族，我可以做任何事情，任何事情！”

    “而现在，你要伤害家族的利益。要动摇家族的根基，那你父亲不能做的事，我可以做，我不在乎骂名的。”

    “所以，申无缺请你收回刚才所有的话。收回你要另立申公氏的昏话，我可以当作什么都没有发生。否则……休要怪我无情！”

    无缺道：“那么请问侯爵夫人，您要如何无情呢？”

    穆红玉缓缓道：“废掉你的武功和双足，将你终身囚禁。”

    白玉川冷笑道：“申无缺，有些事情只能做，不能说的。你还没有做，就喊得全天下都知道，真是笑话。”

    无缺道：“学长，这你就不懂了。这种事情在做之前，一定要喊得清清楚楚，明明白白。只有主张明确了，路线明确了，以后做事才能一日千里。纲领至上，懂否？”

    穆红玉道：“申无缺，你不愿意收回成命是吗？”

    无缺道：“对！而且我再重复一边，我觉得你们这些鬣狗，已经不足与维护申公家族的利益。你们已经没有资格成为这片土地的主人了。”

    “天与不取，反受其咎；时至不行，反受其殃！”

    “我申无缺另立申公氏！”

    这话一出，穆红玉痛苦地闭上了眼睛。

    足足好一会儿后，她睁开了双眼，一字一句道：“我不想这样做，但是我别无选择！”

    接着，穆红玉一声断喝道：“来人啊！将申无缺给我拿下，废掉武功，囚禁终生！”

    顿时……

    几十名申公家族的武士猛地冲了上来。

    “哈哈哈哈哈……”

    无缺放声大笑！

    “放我彻底撕破脸皮了，还想要抓我？真是白日做梦！”

    说罢，无缺猛地一抬手！

    与此同时！

    “轰……”

    一声巨响，一阵猛烈的爆炸。

    视野之内的物件，化为齑粉。

    ……………………………………

    注：第一更送上，我吃点晚饭，然后接下来写第二更啊。

    恩公们，您的月票给我无尽的力量。

    我会努力写得更好的，谢谢！

    请把月票给我。

