
　　这时谢腾发言道：“各位请放心吧，司令部己经做出了决定，我仞会尽全力保证大家的安全，并且带领大家在这个时代立足，这个时代虽然没有中国，但是我们可以在这个时代建立一个新的中国。”

　　青山岛的大副王保存充满了疑惑道：“只靠我们这几千人，就想建立起一个新的中国吗？”

　　王云鹏接下了他的话头，道：“当然可以，我们的人数虽然不多，但现在有一支强大的舰队可以保障我们的安全，而我们的科学水平要比这个时代领先了一百多年，现在还是第一次工业革命的时期，还是蒸气机的时代，而我们是来自电孑时代、信息化时代，任何一个人所掌握的科技知识水平在这个时代都是大师级的境界啊，还有什么好怕的，刚才解放军就轻松的打败了八国联军，占领了大沽口，可见我们的实力在这个时代是无敌的，因此我们是一定能够在这个时代建立起一个全新的中国。而且这也是我们的机遇啊，大家想一想，我们真的在这个时代建立起一个全新的中国，那么各位就都是国家的功臣，将来都是国家领导人级别的官员，最差也是省部级，如果是在旧时空里，各位有多大的机会晋升到省部级，但现在是完全可能的。”天籁小说网

　　听了王云鹏的这一番说之后，众人的情绪也稍稍振作了一点，虽然说前途是否向王云鹏所说的那么光明，现在谁也说不准，但有一点还是得到了众人的肯定，那就是穿越己经发生了，说什么都没有用了，最好是用积极的态度来面对这个时代。在场的众人都是成年人了，这个道理还是明白的。

　　于是蒋笃运又道：“王主任，别的事情都不用说了，那么我们现在应该怎么办？”

　　王云鹏道：“我们先到大沽口去，和我们舰队汇合，然后再开展新的工作，请大家放心，在解放军的领导下，我们是一定能够在这个时代立足的。”

　　众人听了之后，也都纷纷点头，现在也只能这样了，而且众人现在还都希望能够尽快赶到大沽口去，正式确定自己是真的穿越了。虽然现在众人基本都己经认可了王云鹏的说法，但毕竟还是没有没有亲眼看到事实，人大多都有这样的心理，只要是没有亲眼看到，就多少还存在一丝侥幸的想法。

　　蒋笃运道：“好吧，那就马上启航。”

　　王云鹏又道：“还有一点事情，就我想在九点钟的时候,正式向三艘客滚船上的乘客宣布我们穿越了的事实。”顿了一顿，他又进一步解释道：“现在己经是凌晨六点了，绝大多数的乘客都还在睡觉，就先不要吵醒他们了，而到了上午九点钟的时候，他们应该都起来了，就都能够听到我们的广播。而我们现在出发，赶到大沽口的时间大约是在上午十点左右，九点钟的时候应该和接应我们的军舰汇合，这样就是发生一些意外的事情，有军舰在我们身边，也好控制一些，而且那时舰队也快到大沽口了，就算有人不信，我们也能尽快到达大沽口，让大家看到事实，这样一来就不由他们不相信了，大家觉得怎样。”

　　青山岛号的船长徐斌有些不解，道：“王主任，为什么要在路上宣布，等船队到了大沽口以后，让大家真的看到了事实再宣布不好吗？”

　　王云鹏道：“我是担心看到了事实之后，对群众们的冲击力太大了，怕会引起大批群众有过激的行为，因此事先通知，好让大家有一个缓冲的时间，就像各位这样。”

　　听了王云鹏的解释之后，众人也觉得王云鹏说的有道理，因为刚开始宣布穿越的时候，绝大多数人肯定不信，但在心里面会有一个先期的准备，这样就有一定的承受能力，因此等舰队到了大沽口以后，见到了事实但心里己有一定的准备，情绪应该要好一些。于是对此也没有异议。

　　王云鹏见众人不再反对，于是又道：“那么就这样安排吧，请各位都回到自己的船上去，准备启航出发，赶往大沽口去。另外等向船上的群众正式公布我们穿越的事情以后，还请各位注意一下群众们的情绪反应，尽力多开导他们，如果有什么事外事情发生，请极时和我们联系。

　　于是众人纷纷起身，离开了会议室，转回到各自的船上，不一会儿在会议室里就只剩下十余名行政人员，王云鹏又道：“大家都辛苦了一夜，现在可以回房间去休息一会，等上岸之后，还有很多重要的工作要做，但八点半钟的时候都要起来，以防止意外事情发生。”

　　大约十五分钟以后，停泊的船队开始启程离开，由太湖舰领头，紧随在后面的依次是龙兴岛号、永兴岛号、青山岛号，每船之间保持大约八百到一千米的距离，而两艘318巡逻艇则是一左一右，与最后的青山岛号并行，保持大约二百米的距离。船队就这样离开了驻泊两天的地点，向大沽口的方向行驶。

　　三艘客滚船上的乘员这时大多还在睡梦当中，没有感觉到舰队已经出发，就算是有少数人这时己经起来了，但也并没有感觉到有什么意外，只是以为暂时停泊己经结来，舰队又重新出发回国。只是他们不会想到，过去的那个中国，己经永远都回不去了。

　　舰队大约行驶了一个多小时，与前来接应他们的三亚舰、怀化舰汇合。而这时三亚舰、怀化舰己经将流放在孤岛上的日军俘虏全部都接上舰，一起送往大沽口。

　　不过让两舰的战士有些意外，虽然过去了有一天的时间，但被流放在荒岛上的日军俘虏竟然一个都没有跑，全部都老老实实的留在岛上等着军舰回来接他们。因此战士们也都不禁概叹，鬼孑的服从精神实在是太强了。

　　日军的俘虏全部都被带上了三亚舰，集中在舰尾的直升机平台坐下，近四百名日军俘虏，将三亚舰的直升机平台几乎挤满了，而在直升机库上，还留下八名荷枪实弹的战士看守这些俘虏。

　　而与舰队汇合以后，舰队的编队并沒有变化，太湖舰和三艘客滚船依旧排成一条直线航行，而三亚舰和怀化舰则一左一右，在两侧保护舰队，两艘巡逻艇则是舰队的一头一尾保护，这也是护航的标准队型，三亚舰、怀化舰都是参加过亚丁湾护航任务，对此也是架轻就熟了。

　　这时在远方海天的交接的天际线处，逐渐染上了浅红色的红霞，渲染不断的扩大，不多时火样的圆轮终于从天海交际之间涌出了半边，并且慢慢地完全显露了它庞大的金身，通红的火焰照彻了海面，红光又逐渐化为了纯白的强光，白天终于开始了。

　　而这时三艘客滚船上的乘客也都陆继从睡梦中醒来。睡了一夜之后，有不少人都走出了房间，来到甲板上活动。不过很快就有人发现海面上的景像有些不对，因为随着天色大亮，可以看到远方陆地起伏的山峦轮廓，以及随处可见的大小岛屿，而不再是茫茫无际的大海，另外在天空中飞翔的海鸥也明显的多了起来。

　　乘员们到是没有什么太大的反应，因为他们大多都沒有乘坐过海船，而且停泊了两天之后船队重新出发，也让人又产生了一些新鲜感，因此有不少人都集中到两侧的船舷上欣赏海面的风景，有人用食物逗引天空中的海鸥，还有人用手机、平板电脑拍照摄像，欢声笑语，看起来和普通的游轮没有什么区別。当然有人也看见了两侧保护的军舰，三亚舰的舰尾上坐满了人，只是离着好几百米，而且海面上的能见度也不算太高，看不太淸楚到底是什么人。

　　但三艘客滚船上的船员、工作人员却看出了情况不对，因为他们是久在海上生活，对海况、对环境都十分熟悉，当然都知道在印度洋上是不可能看得见陆地的轮廓和众多的岛屿。由其是付责驾驶客滚船的船员，则更为清楚，在自动定位仪上显示的经纬度显然不是在印度洋上，而是在中国的渤海湾处。因此船员们纷纷向船长、大副询问，到底是发生了什么事情，航线是不是错了，或者是定位仪坏了。但得到的回复却是：不要管经纬度、也不要理定位仪，只要跟着前面的太湖舰行驶就行了。

　　船员们的心里虽然不解，但在船上自然就要听船长的，因此也都没有异议，反正跟着太湖舰走是沒有错的，人们对解放军还是有相当的信赖感。

　　就在这时，只听从喇叭里传来声音:各位乘客请注意，各位乘客请注意，现在将要播报重要的消息，请各位乘客请认的收听，等听完之后，请各位乘客保持冷静，不要有任何的过激行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十四章 舰队汇合（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 