    与此同时，古代魔文办公室。

    赫敏手里托着三个明亮的魔文符号，看着它们不停地打转，眼神里神采飞扬。

    菲利克斯倚靠着办公桌，正在看一份试卷，他的手指轻轻抹过最后一个单词，拖出浅浅的墨水痕迹，他的目光变得奇异起来。

    他看了看时间，恰好八点整，魔文教学才刚刚开始。

    ‘所以，是她刚刚出完试卷，就急匆匆赶来吗？或者——’菲利克斯心里转着念头，‘在这个城堡里，同时存在两个格兰杰？’

    他有些心痒，如果这时候他召唤出守护神向另一个赫敏传递信息，比如让她顺便带来哈利的袖珍窥镜，会发生什么情况？

    菲利克斯安静地等待了两分钟，赫敏仍在兴致勃勃地练习着在空气中勾勒出魔文符号，丝毫没有停下来、拍拍自己的脑门说：哎呀，教授，我差点忘了，这是你让我带过来的窥镜……

    ‘我对时间转换器的运行机制了解得太少了，难免束手束脚。但假如我处在时间的回环中，一定有一个起点和终点，而等到终点时，两个格兰杰必然会回到同一个位置。’

    菲利克斯默默思考着，他还是无法出手试探，因为他不知道这样做的后果如何，想必，这也是格兰杰没有突然从口袋里掏出一个窥镜的原因吧……

    这根本不是他的行事风格。

    “教授——”

    菲利克斯精神一震，他抬头望去，小女巫正指着手里的一枚海蓝色的魔文符号，“我觉得这里有些问题，魔力的转换不是很流畅？”

    他微微有些失望，不过还是温和地解释说：“这个魔文象征着水流，也可以表示海洋和心胸，你要尝试着深入理解它的含义，这是一种很奇妙的感觉，有时候你就是一下子明白了。”

    “但不管怎么说，魔文寓意是理解魔文的一把钥匙。”

    “我明白了，教授！”赫敏开心地说：“我有点想法，小时候我跟着家人见识过很多河流、湖泊，还有大海，想必会有所帮助？”

    “没错，你可以调取这部分认知。”菲利克斯赞同地说。

    接下来的魔文指导一切如常，但菲利克斯心中又有不同的期待，时不时就会抬头看墙上的挂钟。

    时间来到九点半，今晚的课程差不多结束了，但菲利克斯还是忍不住提了一句：“格兰杰小姐，你已经很疲惫了，不如吃点儿小点心、看一集动画电影？”

    如果赫敏同意，他会委婉提醒一下她注意时间，看看她的反应……

    赫敏露出心动的表情，但她快速而隐蔽地瞄了一眼时间，“哦，不了，教授，我还有事。九点五十之前……”她呼吸停了一下，“我是说，十点是熄灯哨。”

    菲利克斯点点头，“是我疏忽了。”他目送着赫敏离开，看来猜测是真的，他真的处在一个时间回环中，而且，很有可能，他的小助手就是在九点五十使用的时间转换器，回到了两个小时之前。

    也就是说，她在七点五十分时，带着墨水还没干的试卷，来他的办公室报到……

    想了想，他为自己施加了一个幻身咒、消声咒、隐匿咒、不可窥视咒……做好万全准备后，他迈步走出了办公室。

    菲利克斯远远跟在赫敏身后，如同一只真正的幽灵，过了七八分钟，在格兰芬多休息室外，他看到赫敏躲在了一根门柱后。

    ‘她挑了个好地方，周围没有任何画像。’

    很快，从公共休息室里钻出一个人，是第二个赫敏格兰杰！

    菲利克斯难掩心中的震撼，虽然早在开学初、甚至是上学年，他就知道赫敏会持有时间转换器，但这还是第一次直观地看到它的效果。

    他再次打消了自己蠢蠢欲动的念头，看着她目不斜视地走过门柱，另一个赫敏赶紧藏了起来。

    在他的视线里，刚刚从休息室里出来的赫敏格兰杰站在角落里，转动着一枚金色的计时器，她转了两圈，伴随着轻微的齿轮转动声，她的身影突兀地消失了。

    菲利克斯的眼睛快要瞪出来了，但他什么也没有发现，就好像他在观察一团空气，刚刚的一切都是他给自己编织的一段记忆。

    门柱后的赫敏探出了头，急匆匆回到了休息室。

    菲利克斯还能听到门口胖夫人肖像的抱怨声：“怎么才出去就回来了，你们这些小巫师……”

    “吉星高照。”赫敏快速说着口令，胖夫人不情愿地让开了。

    菲利克斯脚下轻飘飘地回到办公室，心中的震撼丝毫没有减少，这是他未曾触及的力量，是时间的奥秘。

    “时间，时间！我应该敬畏时间，这件事就此打住，不能冒险。”菲利克斯警告着自己，他的助手已经非常认真负责了，可不能坑了她。

    要是因为他的失误，把小女巫丢到了时间乱流里，他上哪儿找去？

    但他的心思很快浮动起来，忍不住又想：“如果我能从其它地方搞到一枚时间转换器的话，是不是就没问题了？魔法部、古老的纯血家族，或者是古代巫师的坟墓，都有那么一丝可能……这件事必须要仔细谋划，不能轻举妄动！”

    ……

    第二天，菲利克斯照例去了一趟圣芒戈。

    隆巴顿老夫人小心地梳理着爱丽斯的头发，但梳子上还是粘了一大把头发，她一脸苦笑地说：“真希望他们快点好起来，他们会摆脱钻心咒的副作用的，是不是？”

    “会的，”菲利克斯说道：“他们现在就像是行尸走肉，无法控制体内的魔力，一旦恢复记忆，很多手段就能用上了。”

    隆巴顿老夫人舒了一口气。

    期间，隆巴顿夫妇的治疗师梅莲姆来了一趟，她是一位非常友善的女巫，但仍然不免狐疑地打量菲利克斯一眼。

    ‘隆巴顿夫人找来的“调理专家”未免也太年轻了，不过确实有一点效果……’

    梅莲姆试探性地询问关于调理魔法的话题，菲利克斯随口扯上一些血脉魔法的浅薄知识，把她听得一脸茫然。

    “……我试图唤醒他们身体残存的潜意识，配合着调动他们自身的魔力……”菲利克斯侃侃而谈，其实这话也不算错，不过他耍了一个花招，没有说自己大部分时间都在摆弄他们的记忆。

    等梅莲姆离开后，菲利克斯对隆巴顿老夫人说：“第一篇论文已经寄出去了，可能会酝酿一段时间。”

    隆巴顿老夫人不解地说：“菲利克斯，我一直想问你，为什么不晚点发，拖到治疗结束？”

    “因为瞒不住，”菲利克斯解释说，“根据我的预估，最迟下月底，弗兰克和爱丽斯的反应就会很明显了，圣芒戈不可能发现不了。”

    “虽然可以说出真相，但我们还是要考虑最糟糕的情况，那就是圣芒戈否决掉我的治疗方案，而弗兰克和爱丽斯目前根本离不开圣芒戈的护理……

    你也可以认为，我习惯提前做些准备——我的论文虽然只有理论部分，但没几个人能挑得出错，顶多认为以当前的治疗手段不可能实现，属于年轻人的异想天开。”

    菲利克斯微笑着说：“但一旦有人实现，这就是开创性的成果，圣芒戈会欢天喜地挽留我们的。”

