    听到砖厂，威尔信不由得语气放缓了许多，水泥的作用还不清楚，可是从砖头生产出来后，威尔信立刻就意识到砖头的重要性。

    这东西用来建造城墙的话，不知道要方便快捷多少倍，一想到包围着梅洛镇周围的城墙，威尔信就不由激动起来。

    这个世界的建筑材料主要是以石头为主，特别是城墙和城堡，都是用巨大的石头加工而成石砖垒出来，这也是为什么梅洛克斯行省那么大，只有仅仅三座主城的原因。

    没有城墙只能叫城镇，不管规模多大，都不能称之为主城。

    当然除了石砖外，还有魔法师用土系魔法生产的石砖，这种石砖价格一点也不比石材加工的石砖便宜，最关键魔法石砖比普通石砖要漂亮，还多了魔法抗性。

    据说整个比利城的城墙外围石砖都是由魔法石砖制成。

    至于平民建的房子，不是木屋就是稻草屋，条件好点就用黏土与葛丽汁制成的土制水泥与石头垒起来。

    这种葛丽叶虽然并不昂贵，随便在山上就可以采集到，只不过加工成葛丽汁的工序非常繁琐，想要建造一间土屋少说也要大半年，这种房子一般都只有富农家庭才有。

    “红砖已经生产了二十五万六千四百五十四条。”威尔信非常兴奋说道。

    他已经准备提议阿斯兰建造城墙了，甚至已经开始备案考察地形了。

    “那钢筋呢？”阿斯兰也有些兴奋，前世在掌握钢筋水泥后，他可是建造了很多高楼大厦，甚至在高度上还盖过不少魔法塔，气得不少魔导师找他麻烦。

    这一世，阿斯兰当然不会再犯这样的错误了，但是楼房不管怎么样，都要比这个世界的老式民居好太多，而且节约土地空间。

    “已经按照领主大人的规格锻造出六百三十二条钢筋。”威尔信说完，有些疑惑问道：“领主大人，您要这种钢筋做什么？五米多长，当龙骑枪也太长了了吧？”

    “当然是建房子了。”阿斯兰听到有两百多条钢筋，喜出望外说道。

    威尔信与埃辛彻底愣住了，威尔信率先反应过来，开口问道：“领主大人这是要重建城主府吗？”

    阿斯兰坚定的摇摇头，开口说道：“如今梅洛镇人口增加太快，单纯的木屋根本无法满足居住需求，所以我打算建造一批房屋出来，奖励给一直以来对梅洛镇的有功之臣。”

    听到阿斯兰的话，埃辛与威尔信都不由得肃然起敬。

    “领主大人仁慈！您如同上天的天使一样伟大仁慈。”威尔信与埃辛恭敬向阿斯兰行了一个大礼。

    阿斯兰毫不在意的挥挥手，开口说道：“威尔信马上开始统计一直以来对梅洛镇做出贡献的民众，不管是士兵，官员、还是平民，就算是奴隶也不例外，都给我统计出来。”

    “是！”威尔信早就从阿斯兰那里得到一套功勋值统计方案，这段时间一直都在准备。

    “埃辛加快城区的计划方案，这栋大楼就建在规划的新城区。”

    “是！领主大人！”埃辛早就对现在混乱的梅洛镇感到不满，因为涌进来的人口实在太多了，很多房子都是违规搭建，造成整个梅洛镇的道路十分混乱，让他这个在梅洛镇居住了几十年的老家伙出门都能迷路。

    如果不是伍德要塞那边分担了一部分人口，埃辛绝对会疯的。

    收服铠门山寨这件事上，阿斯兰没有必要亲力亲为，因为他也是很忙，新城区早就规划好了，所以他挑选了一处事先规划好的居民区，那里距离老城区大约三公里路程。

    他将画好的图纸拿出来，跟着埃辛和梅洛镇最出色的一群造房工人开始讲解起来。

    高文则是带着阿方索前往铠门山寨，随同还有两百梅洛军。

    一说到高文，阿斯兰就脑壳痛。

    脸上时常带着温和笑容白净大叔。虽然性格极其认真，但没有亚瑟那样过于沉重的架势，不论和谁相处都非常客气友善。

    虽然也会冲动，但因为不会出现嫉妒或者怨恨之类的负面感情，所以不论身处什么样的战场也给人以神清气爽之感。正如兰斯洛特所说。

    “能像他这么不讨人厌已经是一种才能了。”

    所以阿斯兰一直以来都喜欢将不怎么严肃的事情交给他去处理，前世死在讨伐铠门强盗团上，这一世的历史已经改变，阿斯兰非常期待他未来的成就。

    带队进过工地时，高文非常恭敬为阿斯兰行了一个骑士礼。

    阿斯兰非常无奈的点点头，这就是他最头疼高文的地方，一个已经将礼仪彻底铭刻在骨子里的人。

    身后的梅洛军士兵看到高文的举动，连忙跟着行礼，他们可不想因为这点小事情被礼仪狂人高文处罚。

    阿方索也是混了多年的老油条，虽然没有学习过骑士礼仪，还是有样学样的行礼。

    同时心中暗暗惊讶阿斯兰在军中的威信。

    听到领主大人要盖房子，一大早就有大量没事的领民准备过来帮忙，他们是真心实意要来帮忙。

    阿斯兰对着已经规划好的区域用红线圈起来，指着那一片区域说道：“就是这里，在这里挖出一个坑来。”

    此言一出，所有人都一脸懵逼看着眼前的领主大人。

    不知道的人还以为阿斯兰要建一个地下室。

    “领主大人！这……”埃辛想要继续劝阿斯兰放弃这个古怪的想法，旁边的亚瑟则早就见怪不怪，看到领主大人这样的命令，他已经不怀疑领主大人将谷轮山挖穿的决心了。

    “废话不要那么多，按照我规定的规格和深度挖一个出来。”

    最后阿斯兰实在是解释烦，直接拿出领主的架势命令道。

    果然在听到阿斯兰的命令，所有工人都乖乖开始挖坑。

    一百多号人，挖出一个深一点五米，四百平米大小的长方形的巨坑，依靠人力工作，至少也要两天时间。

    相比一台挖掘机只要两天不到就能完成，可见工业生产的重要性。

