    这时，秦烨插嘴说道：“组长，那灭了白家的人也不能放过追查，谁知道这是不是他们公平会内部自己在火拼？”

    东方破无奈地看了他一眼：“我知道，我是组长还是你是组长，要不你来说！”

    秦烨赶忙摇头，赔笑道：“老大，我这不是建议么，建议，建议。”

    东方破没有理他，还好秦烨虽然是那位的后人，但没有一般纨绔各种不好的性格，只是这嘴稍微碎了那么一点。

    东方破说道：“嗯，那咱们就分成两队，一队从白家入手，另外一队从灭了白家的人入手。”

    “具体的任务我等下发给你们。第一队就由我带队，李冰辅助。第二队……”

    “老大，第二队就让我带队吧！”

    秦烨赶忙站了出来，他可不想听暴女的指挥。

    东方破想了想：“好，那这次就你一个人带队吧。好了，你们出发吧！”

    秦烨皱了皱眉，看向了东方破，满脸疑惑地道：“老大，小小不给我辅助吗？难道这次就我一个？”

    东方破看了一眼秦烨：“就你一个，别看小小，小小我还有任务给她的。”

    秦烨只好点了点头。

    “好了，就这样吧！”

    “散会！”

    秦烨点了点头，带着他的手下离去了。

    ……

    陈北辰当然不知道京城各方的反应，他御剑回到漠北市后就开始消化起了这次在地窟中得到的物品。

    这次的地窟之行可以说是把他的实力往上猛地提升了一大截。

    不说修为，光是在地窟中得到的中阶灵器——暗影弩就已经能让他不惧炼气期内的任何人。

    陈北辰开始仔细清点起这次地窟之行的收获。

    “提示器，查看当前的物品。”

    在所有人都被游戏送出来之后就无法使用系统了，但陈北辰发现他的提示器依然有系统的部分功能。

    比如清点功能、查询功能等基础功能。

    因此，陈北辰对于自己的提示器，隐隐有些猜测，但是目前得到的信息还是太少，所以他现在也不能完全确定。

    随着陈北辰的声音响起。

    他的面前出现了一个淡蓝色的光幕，正是系统特有的光幕。

    【系统提醒：由于物品太多，因此需要点击才能查看】

    【灵材类（99+）】

    【装备类（99+）】

    【功法类（99+）】

    【丹药类（99+）】

    【杂物（99+）】

    陈北辰把没有用的灵材、妖兽的尸体什么的都分解了，把对自己有用的丹药、装备什么的都单独整理了出来。

    这样一整理，看着随身空间中的整整齐齐的木柜，陈北辰微微一笑：“这样就顺眼多了！”

    时间过得很快，两天的时间就在陈北辰整理物品中转眼而逝。

    ……

    漠北市，武家。

    武家位于漠北市的郊区，这里是一座占地极大的庄园。

    武府今天大门广开，摆下八百桌桌宴，无论是内部，还是门外。

    甚至武府大门前所在的那条宽广的大路，此刻，都摆满了座席，只要来贺之人，无论生熟，皆可入席。

    今日，是一个重要的日子，那就是武家武老爷子武无敌九十大寿的日子。

    今天一大早开始，就有大量来贺之人，高朋满座，整个武府，都洋溢着一种强烈的喜气。

    “北辰，这武老爷子可不是一般人啊。”

    “哦，这我倒是还不清楚，古老哥可否说一说。”

    宽阔笔直的柏油马路上，一辆红旗车缓缓地向武府驶来，车子后面坐着两个人，正是陈北辰和古卓民。

    听到陈北辰的话，古卓民微微一笑，开始给他讲述起了武老爷子的一生。

    “这武老爷子是个传奇的人物，他少年时跟随太祖打天下，征战几十年，如今打出了这偌大的家业，他的一生在华夏国都好似一个神话传奇一般。

    甚至，咱们华夏国的太祖，都曾和武老爷子把酒言欢过。

    武老爷子一生，并未入仕，他是个纯粹的武人，但是在华夏国，谁也不敢轻视他，他的地位非常超然。

    几十年里，当年和武老爷子一辈的人现在最少都是从部级官员上退下来的，相信只要他老人家振臂一呼，哪怕是京城的那些世家也不敢轻易忽视。

    不过，武家的气运似乎在武老爷子身上耗尽了，他的三个儿子没有一个成就斐然的。

    大儿子武天仁每天过着混吃等死日子，二儿子武天义在军队里面混了个文职，三儿子武天礼算是最有出息的，如今是处级干部。”

    听到这里，陈北辰微微点头，这位老人值得任何人尊敬。

    很快，车子来到了武府门前，陈北辰和古卓民下了车。

    陈北辰看了一眼武府门前的两个三米高的大狮子，暗自点头，不愧是传承了几十年的武道世家，这气派果然不是一般人能比。

    古卓民一下车，周围的人围了过来。

    “古组长！”

    “古组长您竟然也来了！”

    “古组长咱们可是好久没见了。”

    陈北辰一看这架势，说道：“古老哥，你先忙，我自己转转去吧！”

    古卓民看着围上来的人群，苦笑了一声：“好，我待会儿去找你！”

    陈北辰点了点头，在武家外院四处随意地转了起来。

    ……

    武家内院，一座五层高的阁楼，在武府中好似一座宝塔一般，非常显眼。

    在阁楼最高一层，一个老者，此刻正从阁楼之上看向四方来贺的宾客。

    老者白发苍苍，眉毛胡须都也发白。

    双眼炯炯有神，面容不怒自威，看上去充满了威严。

    这就是武家的定海神针，武无敌。

    武无敌此时眉头微皱，好似在思量什么一般。

    这时，阁楼后面，一个相貌敦厚的中年男子从楼下上来，即便老者背对着他，中年男子也是微微一鞠躬。

    “老爷，酒宴已经准备好了，就等您开席了。”

    中年男子敦厚的说道。

    被这一声打断，武老爷子也回过神来，调头看向了中年男子。

    “武一，你修为已经达至炼体九重了吧？”

    武老爷子淡淡说道。

    武一说道：“是的，老爷，我炼体圆满了，但我今年五十岁了，看来今生是无望达至先天了。”

    说着，中年人叹了口气。

    “嗯！”

    武老爷子轻声问道：“天仁、天义、天礼他们三兄弟到齐了吗？”

