    一天前，在于知一离开于家来到青城山时，她与于成礼爆发了一场前所未有的争吵，向来在于成礼面前很乖的她头一次硬顶着父亲的怒火坚持了自己的意愿。

    在这次争吵的最后，于成礼指着于知一的鼻子大吼：“你姓于！别忘了是谁给你的现在的一切！”

    “嗤……父亲，也别忘了是谁给你的现在的一切。”

    这是于知一的回答。

    也正是这句话，让于成礼瞬间颓靡，无话可说，以至于甚至没有派人拦下出走的于知一。

    这件事涉及到于家隐藏最深的秘密：于成礼背后的支持者，名叫大天狗。

    是的，他是一名叛国者，于知一在知道这个时秘密也如此骂过她的父亲，但是于成礼呢？他的眼里只有他商业帝国的扩张，以至于他甚至将大天狗也视作了自己的垫脚石。

    于成礼对任明空的好意也源于此，他想要拥有自己的超凡组织，实力足以和大天狗对抗并摆脱对方的组织。

    在他看来，任明空就有这个潜力。

    这就是于成礼，那个看起来平平无奇的和善商人，如果给他时间，再给他一点运气，他恐怕真的能够建立起一个足以反叛大天狗，甚至反叛天外天的势力。

    而于知一和他的矛盾，就在于他计划里的那个关键人物：任明空。

    于成礼想要将任明空收作任他指示的棋子，但同时他也意识到了任明空性格中的天性自由与不驯，这意味着要达到目的必须运用很巧妙的办法循序渐进。

    而他的办法就是于知一。

    他唯一惋惜的就是发现任明空这个人才实在是太晚了，以至于错过了任明空和自己女儿的热恋期，否则他能够使用的手段可不止现在这些。

    可是出乎他预料的事情却接二连三的发生，首先是他从万灵网上了解到任明空实力提升的速度过于恐怖，这让他又喜又忧。

    喜自不必多言，忧则忧在他很担心任明空快速强大起来之后对俗物还有没有兴趣。

    除此之外，另一件让他猝不及防的事，就是于知一的不配合。

    于知一，这个从小在优渥的家庭环境中成长的大小姐，本该拥有属于这个年龄的美好，却被一连串的事情给彻底打蒙。

    超凡普测，失败。

    恋爱，被甩。

    家庭，父亲想利用她。

    毫无疑问，这一切终于激发了她的反抗，能和任明空谈恋爱那么多年，她的心里也是与任明空有一些共同点的，那就是偏执。

    她通过父亲接触上了大天狗，并从对方那里获得了可怕的力量，相当于接近C级的超凡者。

    三次挫折，三座翻不过去的大山，她攻下了第一座。

    还剩两座。

    她要将任明空从父亲的阴谋下解救出来，她不愿意让自己的爱情成为肮脏的工具。

    于是这才有了一开始的争吵。

    ……

    任明空再次睁开眼时，发现自己坐在一间宽敞奢华的房间里，而在莫名的眼熟感涌上心头后，任明空认出了这是诸葛明乂家的客厅。

    我怎么在这里？

    他想要站起来，却陡然发现自己双手被反绑在了椅背上，刚才发生了什么？

    一阵记忆随着胀痛的脑袋翻了上来。

    在大湖岸边，任明空蓦然转过头，看见了面上覆着红莲的于知一，正想有所动作，对方却丢出了一个银色的小方块。

    强烈的干扰信号从小方块中发散出，通天机甲与任明空的联系瞬间中断。

    下一秒，于知一以令人眼花的速度移动至任明空的身后，一记手刀斩在了他的后颈上。

    任明空的身体立刻瘫倒在了地上，失去了意识。

    想起来这些后，任明空便开始试图召唤起通天机甲，但不出所料，胸口的青莲挂坠毫无反应，略略感应后，任明空得知通天机甲正在竭力修正干扰信号的偏差，但不知道要多久才能恢复链接。

    但是，他已经被绑在了这里，那绑他来的人会走远吗？

    “醒了啊。”

    于知一从门外走了进来，她的脸上已不见了那张红莲模样的面具，也不知道刚才在外面做什么。

    她的语气就像是想要和对象一起起床的徐志摩，充满了甜蜜和关心，同时又有一些生活化的平平淡淡。

    任明空感到，于知一此刻的状态不是很对劲。

    但他也说不上来究竟哪里不对劲，只是觉得对方似乎陷入了一种难以言明的自我欺骗和偏执之中。

    “你想做什么？”任明空尽量平缓着自己的语气，并在心里持续不断地呼唤着通天机甲。

    失去了通天机甲，双手又被反绑无法探入储物空间的他，简直就像是老虎失去了利爪与尖牙。

    不，比那还不如。

    甚至就算给他机会，从储物空间拿东西，他也没有任何翻盘的把握。

    脉冲的威力太小，电磁炮也属于高精尖设备，像通天机甲一样会受到信号干扰，只有黑龙之爪可以一用，但任明空并不精于近身搏斗一道，何况这里空间不够开阔，陌刀根本施展不开。

    他倒是情急之下没有意识到储物空间是依附于通天机甲存在，在和通天机甲断绝链接的情况下储物空间也没办法打开。

    于知一丝毫不在意任明空此时表里不一的言辞，微微一笑，将一个银色的小方块轻轻拍在了桌上。

    那就是干扰源。

    “这个东西是全球最顶尖的实验室做出来的，本来是用以干扰核弹等战略级武器的电控程序，没想到却能用在你身上。”

    任明空闻言内心一沉，这种级别的干扰源吗……

    “那条狗和鹦鹉呢？”任明空环视一周也没有发现大狼和五哥的踪迹。

    于知一露出一个埋怨的表情：“你怎么这么不解风情，好不容易只有我们两个人相处，你心里却记挂着别人？”她说着撩了撩肩头雾凇蓝色的长发。

    但任明空表情坚定，一脸“你不说我也不说”的神色。

    于知一终于还是妥协，就像是女生在面对男朋友的无理要求时的那种妥协一样：“哎呀好嘛，放心，它俩也被我弄晕了，刚刚就是把它俩扔出去了。”

    任明空稍稍安了点心，随后便绞尽脑汁地思考起脱身的办法来。

    于知一知道他在想什么，但丝毫不阻拦。

    她坐在沙发上，手肘撑着膝盖，手掌托着双颊，白色的外套披在肩头，显着一股飒然。

    “你不好奇我抓你干什么？”她开口问道。

    任明空很是配合：“好奇。”

    于知一撇撇嘴：“好假，你这人每逢正事从来都不会说谎，倒是嘴欠诓人的时候鬼话连篇，也不知道跟谁学的。”

    “可能跟我那死鬼老爹学的吧。”任明空随口应着，脑子仍在飞速转动。

    他对外也从来不叫那个人为“爸爸”或者正式一点的“父亲”，熟悉他的人都知道，“死鬼老爹”才是他挂在嘴边的一个词。

    于知一沉默了下去，低垂着眼不知道在想什么。

    任明空也乐得如此，能多拖延一会儿是一会儿。

    上午的阳光从屋子东面窗户洒了进来，今天的天气还是挺好的，适合出游，也适合男男女女黏在一起卿卿我我，往年这会儿的时候，校园里的长椅上都会生长出野生的情侣来，霸占着椅子久久不肯离开。

    致使任明空在学校里走累了都没地方坐。

    但现在不一样，他现在是坐累了想站起来。

    “就算不好奇我为什么绑你，那你就不好奇这个吗？”

    于知一打破了沉默，伸手在脸上一抹，那张于地狱业火中绽放的红莲面具再次出现在她的脸上，映照得她的气质无比妖异古怪。

    可是她的语气却像极了向男朋友炫耀自己的小玩意儿的女生，不管是刚才那个问题，还是现在这个，于知一都在试图吸引任明空的注意力。

    可是第一个问题失败了。

    好在第二个问题成功了。

    任明空确实好奇，便顺着于知一的话往下说：“这个似乎是鬼怪红莲的标志，但据我所知他们的面具并不会以这个标志作为图案。”

    于知一面具下的脸不知表情，但从声音听得出来她笑了笑：“这个呀，这个不算正式成员的面具，它代表的是从属关系。”

    说着，那张红莲面具上闪过了一道光影，那是大天狗的图案。

    “同时，它也是我的力量来源。”于知一轻轻抚摸着覆在脸上的面具，质感并不坚硬，反而有些柔软，但温度却是沁入骨髓的冰寒。

    任明空恍然大悟，难怪前不久还是个普通人的于知一突然之间就获得了如此强大的力量，原来是借了大天狗的能力。

    可是这样强行获得不属于自己的力量一定会付出代价，这一点任明空很清楚，他的神经索就是其中典型。

    就不知道于知一究竟付出了什么代价了。

    嘁，我关心她干嘛。

    就在这时，于知一突然站了起来，她似乎不想等了，看着任明空的脸，她的眼里闪着微妙的光：“虽然你不好奇，但我抓你来确实是有目的的……”

    说着，她走到不远处的饭桌旁，背对着任明空说道：

    “……来玩个游戏吧？”

