    “林笙，你离开潜龙镇已经有很长一段日子了，你的师父很想你，再去看他一眼吧。”

    就这样，张育泽走了，留给我满心疑云。

    “护法大人，他的这话是什么意思？”我朝那女人问道。

    女人的脸上露出一丝冰冷的笑容，“他的意思，就是字面上的意思。”

    女人打着哑谜，我也无心去琢磨其中的深意，在这一系列事件过后，我的内心早已杂乱如麻。

    那个指名点姓要张育泽命的人究竟何人，我已无心细想，也生怕自己不小心再胡思乱想。

    至此，九龙山庄的事情已经结束，或者说是我自认为已经结束，不曾再去细究其中的一些逻辑和疑惑。

    我长长地吸了口气，看向了站在那女人身旁的念冰，心里五味陈杂。

    我朝念冰问道，“念冰，接下来你有什么打算？”

    此时的念冰身上阴气依旧不断弥散，但在来自蛟龙的龙魂庇佑下，她的肉身也不曾如鬼道人一般步入腐朽，相反平静如常人。

    可饶是如此，她还是捡起了那枚被自己摘下了玉菩提，挂在了自己的脖子上，那种祥和圣洁的气息也再度回归了她自身。

    她有些犹豫地看了看我，“林笙，在料理完所有俗事后，我打算和大人一同前去天行门，做我应该做的事情。”

    听着这话，我的心里一阵苦涩。

    我本以为短暂的分离后是长久的相处，不曾想原来是更久的别离。

    其实在真正得知了念冰的过去以及她所在的九龙山庄后，我就很清楚的认识到，我和她在本质上并非同一条路上的人。

    我虽来自道门世家，但我生于俗世，我步入道门也只不过是为了活下去以及复仇而已。

    而今，我的道行已经足以支撑自己继续活下来，所谓的复仇也已接近尾声，我的道行之途也逐渐抵达了终点。

    如果没有意外，事后我应该也会和当年的爷爷一样退隐避世，搬去一个不大不小的城市，买一幢不大不小的房子，继续自己不咸不淡的日子。

    我是一个没什么野心的人，我至今坚守的依然是一个俗世人的世界观，可念冰却和我截然不同。

    她来自道门，她也生于道门，除了复仇外她在道门中还有着很多自己想去也必须去做的事情，她有着自己的野心自己的抱负。

    我见过她过去真实的生活，也见过她在道门中的手段，更看到过这一带所有人对她的敬畏与敬重。

    她是不会甘于平凡的，她也不会因为我而放弃自己的追求，我也同样不能让她为了我而委曲求全。

    “这样啊，那……那也挺好的。”

    良久的沉默后，我的脸上浮现出一丝牵强的笑容，终究还是聚少离多。

    “林笙，我知道你舍不得自己的漂亮老婆，没关系，你也可以跟着她一起走，有我在，天行门的山门永远为你敞开。”

    女人笑眯眯的朝我说道，仿佛我是一个她认识了多年的故人。

    “这事儿我得想想……”

    我心不在焉地点了点头，满脑子都是张育泽离开时的那句话。

    是啊，自打归云寨一行到现在，我已经离开潜龙镇两三个月了，也不知道师父他老人家怎么样了，潜龙镇是否还一切如常。

    而师兄王泉的骨灰也一直留在我身上，也是该让他入土为安了。

    “媳妇，既然这儿的事情暂告了结，我想我也该回潜龙镇了。”

    带着这种想法，我朝念冰说道。

    然而，念冰还没来得及开口，一旁的女人却抢话了，“是啊，你也是该回去看看了，想来那位把你视若珍宝的师父，现在正急着等你归来再看你最后一眼呢！”

    “你什么意思？”

    “哼，林笙，我倒想问问你，你知道暮行舟是属于哪一宗门吗？”

    我摇了摇头，关于处于何宗门一事，师父从来都未曾提及，我也一直只当潜龙镇是道门一散修。

    女人意味深长的笑了笑，“暮行舟……其实是来自阴离门。你所在的潜龙镇，也是阴离门的山门之一。”

    阴离门！？

    听了这话，我皱起了眉，不觉一个寒颤……

    就这样，张育泽一事暂告了断，当我们三人从方外归来时，外界已步入黎明。

    天晴了，温和的晨辉从东边的云彩中露出照耀在我身上，让我忍不住打了个冷战。

    为了帮助蛟龙渡劫，整个九龙山庄已经毁于一旦，九座大山遍布裂痕青烟焦烟弥漫，从山谷间飞流而下的瀑布也因此断流，九龙湖中随处可见一具具蛇抑或走蛟的尸骸，四周的房屋尽数坍塌，一道道深长裂痕遍布山庄内外。

    作为对张育泽的承诺，天行护法和念冰并没有为难山庄中的牧蛇人，让他们遣散归入了俗世，但前提不得再动用天行门的本事，也不得为祸人间。

    众人陆续离开了，老白牛也跟着念冰一道踏上的天行护法的红木大船。

    我站在岸边，念冰站在船头，她有些奇怪地看向了我，“林笙，你怎么还不上船？”

    我有些苦涩的摇摇头，“我要去的是潜龙镇，可你们想去的是天行门，我们似乎已不顺路。”

    听了这话，女人笑出了声，“傻孩子，我们可没说现在就要返回宗门。在这之前，我想先陪念冰去一趟落雁山，看望一下她的家人，你和我们正好在同一条水路上。”

    我不禁一阵愕然，不曾想他们此行却是要回念家故地，而这天行护法和念冰究竟还有什么更深一层的关系，竟还打算去祭拜她的父母？

    带着这种想法，我也连忙踏上了船，周围的水流开始迅速涌动，载着我们离开了九龙山庄。

    而随着我们的离开，那些在昨夜浩劫中存活下来的走蛟也纷纷跃出水面，紧紧跟随在了船只的后方。

    九龙山庄被毁了，留存的走蛟若是放任不管迟早祸害一方，为此天行护法打算将它们都一同带离。

    从九龙山庄到黄河古道，中间足足隔着两千里的距离，饶是船速在众走蛟的加持下已达到极致，依旧花费了一天一夜的工夫。

    一路奔波中，时间来到了第二天晌午，潮起潮落间，黄河古道上那座久违的边陲小镇终于出现在了我的眼前。

    阵阵波浪拍打声中，船只慢慢靠在了潜龙镇的码头前。

    我抱着王泉的骨灰盒走下了船，回头时发现念冰她们仍在船上。

    “媳妇，你不和我一起看看师父他老人家吗？”

    我朝念冰问道。

    念冰摇了摇头，脸上浮现出一丝阴霾，“暮行舟现在已不会待见我了，还是不见为妙。”

    她的这话，让我的心里不禁生出一丝寒意。

    随后我也没有再多言，只是目送着她们渡船离去，消失在了落雁山所在的方向。

    “师兄，师弟我带你回家了，你看！我们终于回到潜龙镇了……”

    念冰她们走了，我看着手中的骨灰盒喃喃自语着，不觉悲从心来。

    此时我的心里既高兴又悲痛，沿着河边的路一边走着一边杂乱的想着。

    王泉死了，我该如何向师父交代？

    我肯定不能把王泉想要陷害我的真相告知师父，更不能说及他是为杀我才特意和我一道前去归云寨的。

    是严守柯杀了他，对，是严守柯杀了他！

    王泉是为了救我，所以才死在了归云寨，和赵文鬼娘他们一样的，都死在了严守柯的手中。

    我的心里反复念着这句话，可当我走上河边的岸堤看向潜龙镇内部时，整个人顿时愣住了。

    短短两三个月的时间，此时的潜龙镇却是变成了一副我完全不认识的残破模样……

