    温清商问完这句话后，就默默的再没什么存在感。

    安宁注意到，温清商给他布的菜，白羲泽都没碰过。

    这个人什么都不说，什么都不做，仅仅坐在那里，就让人无法忽视他的存在。

    不知道是刻意还是无意的，这厮的座位离她很近，近到两人衣袖时不时会摩擦到一起。

    细小微妙的触感，让安宁坐立难安。

    这个人到底安的什么心，他的女伴就在旁边看着，他靠她这么近做什么？

    安宁不露痕迹地往右边挪了挪，正要拿起面前的红酒杯喝口酒缓缓时，一只温热的大掌覆上她的手背。

    “酒量又不行，喝什么酒。”

    声音不大，却足够全桌的人听到。

    一时之间，没有人再有动作，连夹菜的人都停下动作，愣愣看向安宁和白总。

    女人犹如触电般收回手，干笑两声，然后借口去洗手间，迅速逃离现场。

    ……

    洗完手后，安宁拍了拍脸，看向镜中稍显狼狈的自己。

    就在这时，温清商进来了。

    没等安宁想好该用什么表情面对她时，温清商先向她打了招呼：“嗨~”

    她挤出抹笑容回应：“你好。”

    随后相对无言，温清商淡定的从手包里拿出口红，开始补妆。

    温清商长相不算出挑，真要细究，甚至不如安宁明艳动人。但她身上有股淡淡的书卷气，这一份与世无争的清淡，足以让人忽视她长相上的不足。

    难不成，白羲泽就是看上她这一点了？

    安宁猛地摇摇头，无论白羲泽看上她哪点，都不是自己应该关心的问题。

    “安小姐。”温清商突然发话。

    安宁止住离开的脚步，疑惑地看向她，“有事？”

    “我知道你和白总的事，”温清商先发制人，精致勾勒过的眼睛微微上挑，“虽然我不介意，但我希望，你们以后不要再有什么牵扯。”

    “哦？”安宁勾起唇角，饶有兴致。

    既然来者不善，那就不必要维持表面的和平。

    这个温清商表面上装得无欲无求，背地里却来洗手间堵她，给她下马威！

    没想到是这种货色，白羲泽，你也有看走眼的时候！

    “我知道你跟白总有过一段感情，而且你跟他儿子关系不错。但以后，希望你能把握分寸，尽量避嫌。”

    安宁笑了，但笑意未达眼底。

    “很可惜，我们就住对门，避无可避。”

    温清商怔了怔，显然没料到会是在这样，不过她迅速调整好神情，又道：“这没什么，要么你搬，要么我们搬。”

    好一个‘我们’！

    八字还没一撇，就开始计划未来了？

    “温小姐既然知道白总有个儿子，想必是已经做好当后妈的准备？”

    “这没什么，只要他的心在我这里，多少儿子我都可以给他生。至于那个儿子嘛，没有妈妈他还能蹦跶多久。”

    闻言，安宁捏紧拳头，这个女人！

    萌萌从小没有妈妈已经很可怜了，而且他的耳朵不能被人发现，要是温清商真的当了萌萌的后妈，那后果不堪设想！

    虽然现在白羲泽对萌萌很好，但有后妈就会有后爸。

    安宁越想越恐怖，她一定要阻止白羲泽跟这个女人在一起！

    几分钟后——

    安宁走出洗手间，看到光线迷暗的走廊上，立着一个人，颀长的身形靠着墙壁。

    她不自觉屏住呼吸，放慢脚步向他走去。

    不想，白羲泽却绕过她，径直朝她身后走去。

    “怎么去这么久？”

    身后，温清商惊喜的声音响起：“你怎么过来了？”

    安宁浮起的心瞬间重重跌落下来，刚才有那么一秒钟，她居然自作多情的以为这个家伙是在这里等她。

    怕被看出她此刻的难堪，安宁加紧脚步，逃也似的快步离开。

    身后远远传来白羲泽低沉性感的嗓音：“担心你。”

    安宁脚步顿了顿，随即翻个白眼。

    担心掉进洗手间里吗，还是担心短短的几分钟内，新欢旧爱狭路相逢，她会欺负他心爱的新女友？

    待安宁走后，走廊里只剩白羲泽和温清商。

    进人走远后，温清商卸下刚刚盛气凌人的伪装，也不再依偎在白羲泽身上故作小鸟依人，而是略有担心的问道：“您这样，会不会过犹不及，反而把她逼走了？”

    “不管走哪儿去，她都会是我的。”白羲泽望向女人仓皇逃离的方向，眸子深谙，内里似有金光流转。

    温清商见状，不再多言。

    ……

    宴会席上。

    “那三位什么关系？”

    “是啊，我怎么看着那么奇怪呢，该不会是三角恋吧？”

    “真是人不可貌相啊，安宁什么时候跟白总搭上关系的？”

    “……”

    安宁回到桌上时，大家立马停止讨论。

    夹菜的夹菜，喝酒的喝酒，装作什么事都没发生。

    成年人的处世哲学使然，安宁也没有质问他们，或做多余的解释。

    过了一会儿，白羲泽也带着温清商回来了，更没人敢当着他的面谈论这件事。

    酒过三巡，记者们开始满场搜寻可采访的对象。

    白羲泽的采访固然不能错过，但如果能猎到其它不错的采访对象，当然更好。

    自然有人瞄上了安宁，一名男记者迅速占据最佳的采访位置，开始问安宁问题——

    “安宁小姐，这次电影大获成功，您遇到最困难的部分是什么呢？”

    安宁过了最初的惊愕，几乎是立马进入状态，认真思考起记者的问题。

    简单组织语言后，安宁有条不紊的说了几句。

    接着两人又例行公事的聊了一些内容，最后男记者问道：“能不能给我张你的照片？如果采访稿录用的话，可能会用到。”

    安宁自然是爽快答应，拿出手机就要加男记者为好友。

    不想，突然横里岔进来一只大手，抢走记者的手机，阻止了两人此刻的行为。

    “这，您……”男记者显然没想到白羲泽会横插一脚，而安宁则下意识的看向一旁的温清商，却见对方一副事不关己的模样，对白羲泽的行为并没有表现出半点不悦。

    想起刚刚这女人在卫生间里，趾高气扬的模样，安宁咬咬唇，报复性地贴近白羲泽，戳了戳他的胳膊：“你这是做什么？”

    白羲泽把男记者的手机扔回他怀里，盯紧了安宁，一字一句说道：“保护我的员工。”

    安宁不以为意。

    “人家是记者，要张照片很正常啊。”

    “谁知道他是不是想借机加你好友，然后行不轨之事。”白羲泽理直气壮顶回一句。

    安宁偷偷扫了眼无辜躺枪的男记者，心想要不是你有权有势，恐怕这会儿已经被人揍死了。

    男记者的脸黑如锅底，但是考虑到这位是大人物，得抱紧大腿，才忍下来。

    安宁故作不以为意的努了努嘴，朝温清商那边看去——

    “那也不关你的事吧？你女朋友在那边呢！”

    “谁说的？”

    安宁：……

    众人：……

