
　　“难不成这里的姚家，和神圣星域的姚家是一个先祖，都是姚中华？”

　　赵岩会这样想，并不是没有原因的。

　　在此之前崔兰池就曾经提到过北辰天尊的事情，那北辰天尊在赵岩认为，很可能就是当年的北辰圣王。

　　也就是赵岩众多前世中的一个。

　　当年北辰圣王在玲琅宇宙神秘消失，没有人知道他去了哪里，而这个所谓仙界的北辰天尊，恰恰也是一个神秘出现的人物，赵岩有理由相信，北辰天尊就是当年的北辰圣王。

　　而赵岩也曾在圣城那些人的口中了解到，当年的姚中华，好像也是神秘失踪的，也是无人知晓他去了哪里。

　　会不会是，当年的姚中华和北辰圣王两人在达到了一定的境界之后，认为在这玲琅宇宙再也没有获得更进一步的可能，于是便想方设法的找寻晋级的方法，最终和自己一样，被莫名的传送到这里呢？

　　又或者是，他们两人已经找到了从圣星进入神星的方法，是有计划的来到了这里。

　　在赵岩的心里，已经将这仙界当成了神星的一部分了。

　　之前那寇雨婷既然提到了姚家的先祖，赵岩自然会想到这一点，不过还不敢确认。

　　“哦？”听了寇雨婷的话，崔兰池看向姚松辰问道：“姚公子一定也是这样认为，所以一开始就不同意我们之间的婚约是吗？”

　　“其实，作为本姑娘来讲，也的确是这样认为的，你姚松辰血脉高贵，家族势力庞大，在大夏神国根深蒂固，没有任何一个家族能够和你们姚家相提并论，因此，我们崔家更是不敢高攀。”

　　“所以，姚公子您还是请回吧，回去告诉你父亲，请他到陛下面前，亲自乞求陛下废掉这门婚约……”说到这里，崔兰池还朝着姚松辰深施一礼说道：“拜托了！”

　　说完这些，崔兰池不等姚松辰反应过来，直接后退一步，顺手关门，转身就走。

　　此时此刻，姚松辰整张脸涨的通红，被怼的无所适从。

　　他转脸看向身边的寇雨婷，眼中满是愠怒的神色。

　　他姚松辰本来只是想来看一看这传说中美貌绝伦的崔兰池到底长什么样子，如果对方长得还能如得了自己的眼的话，自己和他成婚也无不可，如果不满意，再回去和自己的父亲周旋一下也就是了。

　　可当他见到崔兰池的时候，他发现那崔兰池不仅美貌，连气质都是那般的高贵。

　　他实在想不出，这崔家一个小小的下等小家族，如何会生出如此出众的女子。

　　更让他意外的是，这崔兰池的境界居然已经达到了地仙巅峰，很快便能够达到地仙大圆满的境界。

　　这等天赋就是和他姚松辰相比，也不逞多让吧？

　　于是，他便决定和崔兰池修复关系，哪怕对方对自己已经心生怨恨。

　　可是，他没想到的是，这个时候寇雨婷居然横插一脚，将自己的先祖搬了出来。

　　这不是以势压人吗？

　　作为神都的顶级天骄，他姚松辰最忌讳的，就是别人拿他的先祖说事，因为这样的话就显示不出他姚松辰的光辉了，别人都会将他姚松辰的荣耀，当成是祖先的福荫。

　　这对于骄傲的姚松辰来讲，简直就是一种羞辱。

　　可事情已经出了，他能如何？要知道，坏了他事的寇雨婷可是寇御史的女儿，那可是一个六亲不认的主，要是他知道自己欺负他的女儿，那他在后主面前，能饶了自己的父亲吗？

　　说到底，他姚松辰还是不舍得和家族剥离的，毕竟，没有家族也没有他的今天。

　　于是，他只能朝着寇雨婷瞪了一眼，然后直接原地消失了。

　　作为天线级别的人物，又是绝顶天才，他的瞬移之术远超他人，能做到这一点，并不稀奇。

　　而作为这件事的始作俑者，寇雨婷却还愣在那里，她还不知道自己做错了什么，那姚松辰为何对自己不满。

　　她到现在还认为自己是在帮助姚松辰呢。

　　“辰哥哥，你去哪里？”反应过来的寇雨婷，不知道姚松辰去了哪里，只能认准了一个方向追了出去。

　　周围那些仅剩不多的围观者，此时也是表情各异。

　　他们似乎也想不到，这崔家的女儿竟然如此大胆，敢当街硬怼姚家少爷，这在神都可是从来没有发生过的事情。

　　正如寇雨婷之前所言，姚家在神都当真是根深蒂固，在华夏神国的各方关系也是盘根错节。

　　而且更重要的一点是，当初当代后主兵变夺权的时候，这姚家可是给了很大的支持的。

　　因此，后主对于姚家自然是照顾有加，这也是为何姚家家主想后主请旨赐婚的时候，后主连考虑都没有考虑就答应了下来。

　　“这可是一个大新闻，想来明日便能够传遍神都，等着看好戏吧！”

　　“那还用说，姚家人何时吃过这样的暗亏？更何况这吃亏者还是姚家少主？”

　　“你们说姚家会不会真的请求后主退婚？”

　　“我看不一定，这崔家小姐越是反抗的厉害，那姚松辰便会越上杆子追求，要知道，得不到的才是最好的，越是得不到，就越是想要得到，这是男人的共性。”

　　“更何况那人还是姚松辰？”

　　“此言有理，此言有理！”

　　众人议论着离开了，崔家的大门仍然紧闭。

　　此时的崔兰池，却是已经回到了自己的房间，而此时的赵岩，则已经尝试着站了起来。

　　“你站起来了？！”一进门，当看到赵岩站起来的时候，崔兰池立即惊喜的大喊道。

　　赵岩则是一脸失望的说道：“才刚能站起来，还不能走路呢！”

　　“已经很不错了，从我遇到你到现在，才多长时间，你不仅伤势痊愈，更是已经能够开口说话，如今还站了起来，照这个速度下去，天黑之前你便能够自由行走了吧？”崔兰池双手在赵岩的身上上上下下的价差着，好似比赵岩还要惊喜。

　　赵岩也是无奈，他虽然境界比崔兰池要高，但是此时却不能自由活动，只能任由这丫头乱来。

　　忙活了一阵子，当赵岩踏出第一步的时候，崔兰池赶紧扶住赵岩生怕他摔跤。

　　不过赵岩却时说道：“要是你一直扶着我，我啥时候才能真正的走路！”

　　“对啊，我也是和本能的反应，嘿嘿！”这丫头，已经开始和赵岩嬉皮笑脸了。

　　赵岩没有说话，自顾自的尝试行走，他不会贪功冒进，而是稳扎稳打，每一步都走的无比艰难，却很是扎实，争取不让自己摔跤。

　　赵岩不是那种好高骛远的人，他明白这个时候不能够太着急，否则只能是适得其反。

　　在崔兰池的照看之下，赵岩终于可以蹒跚这走几步了。

　　而正是在这个时候，他的房门被敲响了。

　　“谁？”崔兰池直接问道，而她的手，则在第一时间抓住了赵岩的手。

　　下一刻，赵岩便消失在了她的面前。

　　自然是到了她的紫府当中去了。

　　“兰儿，是父亲！”门外传来一个中年男子的声音。

　　一听到是自己的父亲来了，崔兰池立即走向房门，并且没有丝毫犹豫的将房门打开。

　　“父亲……”崔兰池本来有很多话想要说，可是一看到自己的父亲，便立即忍不住，抱住父亲便哭了起来。

　　“兰儿，好女儿，是父亲没用，是父亲没用！”崔辽用手拍着女儿的肩膀，面容苦涩的说道。

　　崔兰池也就只知道哭，却一句话也说不出来。

　　而崔辽也是只知道拍打自己女儿的肩膀，也不知道该如何安慰。

　　就这样两人依偎了一会，崔兰池好像哭够了，便离开崔辽的身体，并且直愣愣的看着自己的父亲问道：“父亲为何要答应这门亲事，是姚家人逼你的吗？”

　　看到女儿质问自己，崔辽有些汗颜，不敢直视女儿的眼睛，他只能转过脸去，走向屋内，找了一把椅子坐下，然后就是沉默。

　　崔兰池则是不依不饶的追上去说道：“父亲，自从母亲走后，你我父女相依为命，你是女儿在这世上唯一的亲人，可是父亲，女儿还能够依靠你吗？”

　　这句话令崔辽为之一震，不禁悲从中来。

　　“兰儿，是父亲对不住你，你有什么怨言，就一次说个够吧？就是你想打父亲几下，父亲也不怨你！”崔辽不愿意解释们只能用这种话来搪塞。

　　“父亲，你这是在为难我吗？我怎么可能会打骂父亲呢？只不过，要想让我嫁入姚家，是不可能的！”崔兰池的话说的很坚定。

　　“呵呵！”听了崔兰池的话，崔辽也只是苦笑了两声，同时摇了摇头。

　　看到父亲是这样的一种状态，崔兰池有些好奇，然后她又问道：“父亲，是不是姚家逼得？又或者是后主陛下逼的？”

　　“兰儿，你就别问了，此生，父亲只能是对不起你了，否则我崔家……将万劫不复！”崔辽好似很艰难的说出这句话。

　　这令崔兰池更加的怀疑了，这件事情里面肯定没有那么简单。

　　“父亲？到底是为何，女儿就算是死，你也得让女儿当一个明白鬼吧？”崔兰池只能逼着自己的父亲回答自己的问题了。

　　“兰儿，你可知，你身具玄阴灵脉？”崔辽一咬牙直接开口道。

　　“玄阴灵脉？”

　　“玄阴灵脉？”

　　闻言的赵岩和崔兰池同时重复了一遍。

　　“没错，是玄阴灵脉！”崔辽从椅子上站起来，走向窗前，然后看向远处，长出了一口气说道：“玄阴灵脉，是一种极其罕见的体质，拥有这种体质的修士，在修行天赋上和一般的天骄没什么两样，可是对于他的道侣却是有了极大的好处。”

　　说道这里的时候，崔辽表现的几位激动，浑身都在颤抖。

　　作为一个父亲，向自己的女儿说出这样的话，当真是难为情。

　　可同时，他也在心痛，姚家算计自己的女儿，他却无能为力，当真是悲哀啊！

　　其实，说到这里，无论是赵岩还是崔兰池都已经明白了其中的意思。

　　那就是姚家觊觎崔兰池的玄阴灵脉。

　　可是，赵岩不明白的是，既然是如此那姚松辰为何还不同意，难道他不知道玄阴灵脉意味着什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一件事就是，难道这件事后主不知道吗？难道他就不想拥有玄阴灵脉吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1203章 玄阴灵脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 