       “《天涯通鉴》《仙路》。”

    楚言拿起这两本册子，略一沉吟，先打开了《天涯通鉴》。

    “天涯法规，    天涯海阁，    幻海玄风，    归墟临阁，    仙涛指路，    漫路海潮，    ……”    楚言一目十行，立刻就知道，这本《天涯通鉴》是对天涯宗的一个详细介绍。

    比如天涯法规，就是具体讲解天涯宗的条条规则。

    不过这些规则，却要比楚言刚入天涯宗的时候所了解的，要少了很多。

    很快楚言就明白过来。

    之前他了解的律法，是针对天心境弟子以下的。

    而天涯宗弟子一旦突破到天心境，那就获得诸多特权。

    之前的一些律法，自然就不会约束到天心境弟子的头上。

    法规之后，诸如天涯海阁、幻海玄风、归墟临阁这些地方，则都是天涯宗的处处重地。

    比如楚言今天前去的天涯海阁，就是天涯宗负责弟子晋升、人事任免的所在。

    册子上介绍的其他地方，有的是天涯宗弟子试炼所在，有的是天涯宗弟子阵法修习所在，还有是法宝炼制所在。

    还有宗门藏书所在，宗门各种秘法典籍收藏所在。

    这些具体的信息，写得密密麻麻，既详细，又不混乱，叫人一目了然。

    看完这些之后，楚言才知道，原来天涯宗的宗门属地，要比自己想象中的，还要大得多。

    宗门之中，还有诸多虚幻之地，甚至秘境。

    这些地方，也都是只有达到了天心境弟子，才有资格知晓和前去的。

    并且绝大多数地方，都对天心境弟子免费开放。

    楚言当时在碎星楼的时候，要前往宗门中一些特殊所在，都需要用宗门贡献点兑换。

    但是此刻天涯通鉴上的介绍却表明，功德点在宗门之内，只需要用来兑换各种修炼资源。

    而天涯宗的秘境、洞天福地，宗门中的天心境弟子，都可以直接前去使用，没有丝毫限制！    “这就是天心境弟子的特权啊。”

楚言不由感叹。

    在疆国的宗门，地元境的弟子，凝脉境弟子是宗门重点培养对象；地元境弟子是宗门的主要战力；天心境则是长老和宗主的最高层。

    但是在上国，地元境的弟子甚至连走遍宗门属地的资格都没有，只有达到天心境，才可以享受各种权利。

    “跨过天心境这条仙路上鸿沟后的区别，在天涯宗这里，得到了最完全的展示。”

楚言心道。

    再翻阅几下后，他突然看到，天涯通鉴后面的内容，是对宗门部分长老和杰出弟子的介绍。

    楚言眼睛顿时一亮。

    他以最快的速度翻阅了一遍，片刻之后，放下了天涯通鉴，眸中露出一丝失望的神色。

    楚言想知道关于太清帝君的信息和今天帮助自己的那位紫府境长老的信息。

    但是通鉴上面，关于太清帝君的介绍只有短短一句话：无极岛岛主。

    至于那位紫府境长老，更是提都没有提。

    “太清帝君放在杰出弟子的第一个，但是介绍却只有一句话……”    想到之前无论是唐芷苒还是冯刚，或是头犬等人，虽然对太清帝君无比崇拜，甚至到了神话的地步，但是却没有人能够说出关于太清帝君具体的消息来，楚言的眉头，不禁皱起。

    “他们难道也不知道？”

楚言眸中，闪过疑惑的神色。

    这太清帝君在楚言眼中，始终蒙着一层神秘的面纱。

    甚至在有的时候，楚言都不禁怀疑，这个人是否真的存在。

    “他……存在……”    突然之间，地狱之门后的那位，又在楚言识海中说了句话。

    “嗯？

你怎么知道？”

楚言立刻问道。

    地狱之门后的那位，又没有了动静。

    楚言冷笑一声：“我发现了，这一次回来之后，你的话变多了。”

    对方还是没有回应。

    楚言依旧冷笑：“我问的是，你怎么知道我心中在想什么，不是问太清帝君是否真的存在。”

    这一次，地狱之门后的那位，做出了回答。

    只是语气，带着一丝压抑的怒意。

    “你……耍……我……”    “不然呢，谁让你自作聪明。”

楚言哼笑道，同时也放下心来，对方看来没有办法窥探自己的内心。

    要不然的话，此刻不会是这样的反应。

    和楚言预料的那样，地狱之门后的这位，没有再搭理他。

    不过对方刚刚的话，也打消了楚言心中的疑虑。

    “看来这个太清帝君，还真是神秘莫测。”

就在这个时候，楚言脑中闪过一道灵光，顿时眼睛一亮，“是了，赵怜星！那个赵怜星是太清帝君的妹妹，看来想要了解这太清帝君，可以从赵怜星的身份上下手。

    知道姓赵，那就好办多了。

    不过今天帮我的那位紫府境长老……”    想到这里，楚言不禁又翻阅了一下天涯通鉴。

    和刚刚一样，天涯通鉴上面，只拥有十二名紫府境长老的介绍。

    而这十二名紫府境修士，在宗门之中，都担任要职。

    其中还包括天涯宗的宗主。

    通鉴之中，拥有这十二名长老的画像。

    风格不同，或风度翩翩，或粗犷豪放，栩栩如生，和真人几乎没有区别。

    但是这些人中，却都没有楚言见过的那位。

    而楚言可以确定，那位长老，绝对是紫府境。

    “长老说过，天涯宗的紫府境，共有三十几名。

    这里只拥有十二名担任职位的紫府境的信息介绍。

    难道说，不暴露另外二十几名紫府境长老的讯息，是天涯宗刻意为之？”

    如此一想，楚言也觉得很有可能。

    因为哪怕是一国的军队，也会专门培养一支极为精锐的部队。

    这支部队会隐藏真正的实力，让敌人捉摸不透，作为一股震慑性的力量。

    所以楚言此刻判断，对于隐藏这二十几位紫府真人的信息，可能也是出于这个目的。

    “这么说来的话，或许长老所说的三十几这个数目，也是一直对外宣称的了。

    天涯宗拥有的紫府真人的数目，可能还要大于这个。”

    楚言此刻心中暗自思量：“有机会的话，我可以让云霓裳师妹帮我打听一下。

    她的老师也是紫府真人，我将今天这位长老的容貌身形描述一下，估计可以知道他的身份。

    只是云师妹最近也在闭关，不知道具体什么时候可以见到。”

    说话之间，楚言打开了《仙路》。

    仅一眼，他的目光就被吸引住了。

 