    传令兵的话让耶律雄基大惊失色。

    “不可能！”他一屁股坐了下去。

    他记得不过是半个时辰前，李思明还派人过来询问是否真的要进攻狼嚎谷。

    传来巨响时，也就一刻钟前，也就是说李思明的一万人马是在三刻钟内被消灭殆尽的。

    这听起来简直是开玩笑！

    要知道杀人可不是一件容易的事情，就是全部站在那里不动，杀一万个人，也要很长的时间啊！

    “千真万确！探马是这样回报的！周元也已经被提前带了回来，正在帐外等候召见！”

    “立刻叫他进来！”耶律雄基看传令兵说得笃定，心中已经彻底信了。

    山谷中一定是白无极的主力！

    现如今，这个世界上，也就只有白无极的新军能在如此短的时间内，将一只骁勇善战的西魏万人部队给歼灭了。

    等到周元进入帐中，耶律雄基其实已经没有多少想问的欲望了。

    金义渠上前问道：“狼嚎谷到底发生了什么？”

    没想到周元也是个演技派，他直接痛哭起来：“狼嚎谷里埋伏了大量弓箭手，足有十余万人之多。”

    “而且全部是弩箭！末将因为是殿后部队，才侥幸逃出生天。”

    “李将军奋力后退，但依然没有逃过一劫，而后山谷中突然下起狂风暴雪，瞬间将整个山谷覆盖，李将军连尸体都找不到了。”

    这话一出。

    整个营帐都安静了下来！

    十余万人的弓箭手？

    这特么的也太夸张了吧？

    弓箭手可是军中除了骑兵之外，最稀罕的一个兵种了。

    不仅要求身体强悍，能弯弓射箭，而且对准头也有颇高的要求。

    所以数量并不会太多，而且都是在严密保护之下才会动用。

    这十余万弓箭手，岂不是说至少还有十余万步兵在狼嚎谷中配合保护？

    没错了！

    这绝对是白无极的主力，而且不仅仅是新军，还包括了其麾下所有府兵。

    难怪东面的骑兵也是声势浩荡，看起来足有十万人之多！

    数量也对上了，白无极的新军加上府兵，确实就是三十余万人！

    耶律雄基看向了同样一脸愕然的金义渠：“先生，事情已经明白了，此事无需再议，立刻传令下去，所有人拔营起寨，立刻回转南郡！”

    “同时传令镇南大军，立刻撤回龙朔边境的要塞防守，绝不可轻易恋战！”

    说完也不等金义渠还有其他意见，直接抽出两根令箭丢在了地上。

    已经到了刻不容缓的地步！

    绝不能再有任何迁延！

    西魏大军随之动了起来，将士们纷纷被人从被窝里叫醒，连夜开始整装收拾。

    而沈安带着乔装打扮的手下，也躲在其中几个营房里收拾。

    约莫一个时辰后，趁着大军在慌乱撤退的时候，悄无声息的离开了队伍。

    天色渐渐发白，沈安等人往东行进了十余里左右，终于遇上了还在不停奔跑的沈万三等人。

    “老大！你终于出现了！要是再晚一点，我们都要杀回去救你了！”

    沈万三跑了一夜，脸上疲惫不堪，但看到沈安安然出现，脸上的喜色还是难以掩饰。

    “哈哈！老大我是什么人？他们想困住我可没那么容易！”沈安嬉笑一声，挥了挥马鞭：“赶紧走吧！等他们反应过来，怕是想走都走不了了！”

    这种疑兵之计，只适合在晚上行动，一到了白天，便会露馅。

    趁早撤离才是王道！

    ……

    龙朔县城。

    宁北趾高气昂的站在城门口，身后的天字营摆出进攻的姿态，似乎随时准备对龙朔发动进攻。

    “本将军给你们的限期快到了！立刻让沈安滚出来见我，否则别怪本将军不客气！”

    秦二郎已经完成了护送沈大福的命令，回到了龙朔，他站在城楼上不禁冷笑。

    “姓宁的，我都说了无数遍，我们刺史大人去辖地巡视了，让你进城等候却又迟迟不肯。”

    “反而摆出一副高高在上的姿态，甚至要进攻我们龙朔，难道你真以为官大一级便可以压死人吗？”

    “难道你忘记当年在我们刺史大人面前卑躬屈膝的样子了？”

    他还记得当日在江淮，宁北也是这般气势汹汹的冲进前锋营，结果却夹着尾巴走了。

    看来有的人就是不长教训，又想来吃瘪了！

    不过他心中却也隐隐有些担心，向子非昨日传信前来，抢回来的粮草已经安顿在距离龙朔不足十里外的一个无人村落中。

    可是沈安那边却始终没有任何消息传回来。

    若不是宁北突然杀来了，他甚至想率大部队北上接应沈安了。

    宁北闻言，脸色铁青！

    不提江淮的事情还好，提到这事，又让他想起当日被沈安戏耍，还不得不自降身份，卑微相求的模样。

    “哼！本将军乃是奉白大将军命令传唤沈安，代表的是白大将军的威仪，怎可入城相请？”

    “你这个无名小将不配和我说话！我不管沈安是否在城中，让大将军特使等候多日本就不敬，再敢拖延便是藐视大将军！”

    “到时候大将军军威降临，便要将尔等统统化为齑粉！”

    他抬出白无极的名号，右手微微一抬，身后的弓箭手纷纷弯弓搭箭，作势就要射箭攻击。

    就在此时，沈安突然出现在秦二郎身后。

    他扫视了一眼城下严阵以待的天字营，冷冷的抖了抖衣袖，眼神中闪过一丝杀气。

    “宁将军好大的威风！身上的【伸腿瞪眼丸】已经解毒了吗？”

    “滚蛋！”

    “你这个该死的沈安，当初诓骗于我，竟害我担心了许久，如今竟还敢提起此事！”宁北感受着侮辱性不大，伤害却极重的话语，瞬间就怒了。

    他若是不将沈安亲手杀死，这辈子恐怕都会活在这个笑话之中。

    “哈哈！”沈安抚胸击掌大笑起来：“宁北啊宁北！有句话你可曾听过？”

    “什么话？”

    “人不作不死！人不蠢不死！可惜啊！你是又作又蠢，我怕你活不了多久了！”沈安说到这里，突然脸色阴冷下来。

    “本侯乃是陛下亲封的正三品云州侯，又是朝廷委任的云州刺史！宁北你突然率兵围困我云州，是何居心？”

