    客栈大堂里。

    佟湘玉脸上满是笑意的拨弄着桌子上的二十两雪花银，一边笑着一边和一旁的李大嘴嘚瑟。

    “哎吆，两钱银子，赢了二十两雪花纹银呐，也不知道是谁输给额的喔。”

    李大嘴的脸都气的白了，谁能想到岳松涛竟然真输给了小贝这黄毛丫头。

    岳松涛在客栈三日，摆的那谱儿多大啊，而且稍微露的一手，也是让人觉得他实力雄厚。

    可是，谁能想到他居然败给了小贝。

    李大嘴想不通啊，心里那个苦啊。

    二十两银子啊，那可是他攒了好几年的老婆本。

    要不是二掌柜的入股客栈时，就给他涨了工钱，这几年他连这二十两也攒不下。

    可是，现在这二十两都没了，一点都没了。

    二十两啊，他整整攒了小三年，平时除了回家看老娘给老娘买点吃吃喝喝的，其他的都攒了起来。

    本来想着这次赢了钱，就能回家给老娘换一个大宅子，买两个丫鬟，他也能从客栈辞工回家娶个媳妇儿，生俩大胖小子，享享清福。

    现在，这一切都落空了。

    不仅没有美梦成真，而且是直接回到了一贫如洗，兜儿比脸干净的地步。

    李大嘴那个愁啊，唉声叹气个不停。

    这时，小米笑呵呵的抱拳从门口走了进来。

    “恭喜发财，恭喜发财，佟掌柜！”

    佟湘玉笑道：“免咧，免咧，来来来，两文银子赏给你哦。”

    小米一看那两个铜板，一脸的不愿意，道：“你打发叫花子呢？”

    佟湘玉看着小米，淡淡说道：“那你是啥？”

    小米当即一脸骄傲的说道：“丐帮第四袋弟子小米是也。”

    佟湘玉听了，不以为意的说道：“行行行，再给你两文，你不是四袋弟子嘛，四文钱正好，一袋一文。”

    小米不禁说道：“佟掌柜，你这也太小气了吧，人家岳掌门赢了钱，打赏小厮，随手就是五十两银子。”

    佟湘玉笑道：“怎么？岳掌门也赌钱呀？”

    小米凑过去，道：“嘿，你还不知道呢？”

    “这个赌局啊最大的庄家就是岳松涛啊。”

    李大嘴一听，一脸的惊讶，发出了梦幻般的疑惑。

    “啥？”

    佟湘玉看着小米，也是满脸疑问。

    小米在一旁解释道：“哎呀，这件事啊，从头到尾，包括华山论剑，都是岳松涛一手策划的。”

    李大嘴听到这里，嘴都气的有些歪了，话都说不利索了。

    “这……这……这……”

    佟湘玉瞅着小米，道：“继续说。”

    小米道：“这岳松涛啊本来烂赌，他把华山的房产地契全都输光了，还欠了人家赌坊一大笔银子。”

    “现在非但还清了账，还赚了几万两银子。”

    佟湘玉闻言，在一旁说道：“好小子，怪不得他能输给小贝，原来是故意输滴。”

    “额就说嘛，小贝就是再厉害，再有叶仙儿帮忙，岳松涛堂堂华山派掌门，连泰山派、嵩山派、衡山派掌门都不是他的对手，他怎么就能那么干脆利落的输了比武。”

    “原来，他压根儿就没想赢。”

    “这次真的让他给赚到咧。”

    小米却是感慨道：“钱是赚了，但人不一定能活着离开十八里铺。”

    李大嘴在一旁赶忙问道：“那是为啥？”

    小米压低声音说道：“你们不知道，最新消息，原先华山论剑之后失踪的各大派掌门原来是被天下会的人给掳走了。”

    “华山论剑之后，天下会的人本来打算将各大派掌门一网成擒，但岳松涛熟悉华山地形，就成了唯一从天下会的人手里逃走的人。”

    “这一个多月来，天下会的人一直在追杀岳松涛。”

    “本来，这岳松涛藏的好好的，十天半个月之内，天下会的人也找不到他。”

    “但岳松涛为了还清赌债，把华山的房产地契给赢回来，铤而走险来找小贝比武。”

    “这银子他虽然是赚了不少，但他和小贝比武的风声一露出去，天下会的人就直接奔着七侠镇来了。”

    “比武完了之后，岳松涛直奔十八里铺收银子，刚收了银子，天下会的人就现身了。”

    “岳松涛是吓得拔腿就跑，这次，我看他是凶多吉少喽。”

    李大嘴听到这里，不禁气的拍着桌面，道：“姓岳的这个王八蛋，最好给天下会的人砍死。”

    “简直就不是个东西。”

    佟湘玉见状，朝着李大嘴说道：“好咧，好咧，你要是不贪心，哪儿能输了这么多银子。”

    “这事儿固然是岳松涛做了局，但你要是不想着做白日梦，一下子投了二十两银子进去，人家能套着你嘛？”

    李大嘴听佟湘玉在教训他，也不敢反驳，毕竟佟湘玉说的都是实话。

    他还指望着从佟湘玉这里借点钱呢。

    小米起身，笑眯眯的顺手把桌子上的四枚铜钱收了，还顺走一个碗。

    “走了佟掌柜，拿个碗儿啊。”

    佟湘玉见状，喝了一声。

    “站住。”

    小米吓了一跳，面色僵硬的回头看向佟湘玉。

    佟湘玉笑着指了指桌上的另一个碗，道：“把那个也拿走吧。”

    “谢谢佟掌柜啊。”

    小米闻言，急忙朝着佟湘玉不停道谢，赶紧把那个碗也拿走，生怕佟湘玉反悔。

    这时，佟湘玉也起身拿了银子要走。

    李大嘴赶紧拉住佟湘玉，一脸谄笑的说道：“掌柜的，大佬，你能借我俩钱儿吗？”

    佟湘玉瞪了李大嘴一眼，道：“以后还敢不敢再赌咧？”

    李大嘴嘟囔着，低声说道：“不敢了……”

    佟湘玉道：“说啥呢，额听不见。”

    李大嘴只好提高音量，道：“不敢了……掌柜的，我再也不赌了。”

    佟湘玉笑了笑，道：“那行，干活去吧。”

    李大嘴急忙道：“不是，那钱呢，掌柜的。”

    佟湘玉立马变了个脸，干脆利落的吐出两个字来。

    “不借”。

    说着，佟湘玉扭着小腰就准备上楼。

    就在这时，只听得客栈门口突然传来一道声音。

    “佟掌柜，好久不见了啊。”

    佟湘玉笑着回头，往门口那么一看，然后瞬间脸色就不好了。

    “钱……钱夫人……你不是……”

    “是什么风把你给吹来咧。”

    客栈门口站着的不是旁人，正是原先被叶千秋赶出七侠镇的钱夫人。

    只见钱夫人身着一身绿衫，朝着旁边抬手，恭敬道：“指挥使大人，请。”

    随着钱夫人话音一落，只见一个身着黑袍的中年人大步流星的从客栈门外走了进来。

    跟着那黑袍中年人一起进来的，除了钱夫人之外，还有三个人，其中两个是钱夫人的两个兄弟，剩下那个便是岳松涛。

    待佟湘玉看到那几个人时，登时面色又是一变。

    “岳……岳……岳掌门……”

    只见岳松涛面色苍白，嘴角还有血迹，脸上乌青一大片。

    佟湘玉直接吓了一跳。

    李大嘴见状，亦是往后退着，退到了佟湘玉的身边。

    这时，只见那黑袍中年人走进大堂里，径直坐在了桌前，一脸冷峻的模样。

    钱夫人站在一旁，朝着佟湘玉道：“佟湘玉，我也不和你绕弯子。”

    “今天我们来，是来找莫小贝的。”

    “你赶紧让莫小贝出来吧。”

    佟湘玉闻言，小心翼翼的问道：“找小贝？”

    “找小贝干啥？”

    钱夫人朝着佟湘玉冷笑着说道：“佟湘玉，让你找人就找人，哪里来的那么多废话。”

    佟湘玉听钱夫人这么不客气，也强撑着硬气了起来，直接坐在了桌前，一拍桌子，道：“钱夫人，你别忘咧，你是怎么离开七侠镇滴。”

    “额给你点面子，是看在以前老钱的情分上，你要是继续这个态度，额看咱们就没什么谈下去的必要咧。”

    “大嘴，送客。”

    钱夫人一听，当即气的火冒三丈，佟湘玉不提这茬儿还好，一提这茬儿她就气不打一处来。

    这段日子来，她受了多少苦，遭了多少罪，追根究底，就是这个佟湘玉害的。

    这趟回来，她一定要佟湘玉好看。

    只见钱夫人啪的一下，一拍桌子，瞪着佟湘玉道：“佟湘玉，本来看在街坊的面上，我没想跟你动手，看来，你现在是敬酒不吃吃罚酒了。”

    佟湘玉冷笑一声，大刀金马的坐在椅子上，不屑的看着钱夫人，道：“钱夫人，额劝你动手之前，还是好好想想，这里是不是你能撒野滴地方。”

    钱夫人忍不住了，就要朝着佟湘玉动手。

    这时，只见那黑袍中年人直接抬手，制止了钱夫人。

    钱夫人见黑袍中年人抬手，只好压住了怒气，朝着那中年人躬身拱手道：“指挥使大人，这客栈里的人都是死硬分子，那莫小贝更是这佟湘玉的小姑子。”

    “你让她把莫小贝交出来，不动点手段是不行的。”

    黑袍中年人朝着钱夫人瞥了一眼，冷冷的说道：“你在教我做事？”

    钱夫人闻言，面色一滞，当即不再说话，只是两眼死死的盯着佟湘玉，恨不得吃了佟湘玉。

    这时，只见黑袍中年人朝着佟湘玉说道：“佟掌柜，对吧？”

    佟湘玉点头，道：“是额，客官是？”

    黑袍中年人道：“我是天下会指挥使朱雀，奉雄帮主之命，特来请衡山派掌门莫小贝前往天山一叙，共商武林大事。”

    佟湘玉闻言，试探的问道：“原来是朱雀使啊，雄帮主是不是弄错咧。”

    “小贝她还是个孩子，什么衡山派掌门，那都不作数，都是别人让她瞎胡当滴。”

    “雄帮主是大人物，小贝怎么能和雄帮主一起商量武林大事嘛。”

    黑袍中年人抬手指了指一旁的岳松涛，道：“佟掌柜想必认识这个人吧。”

    佟湘玉尴尬的点了点头，道：“认得是认得，不过，额们和他可是没什么交情。”

    黑袍中年人道：“岳松涛说了，要想他听命于雄帮主，必须要五岳盟主莫小贝首肯，他才愿意。”

    “佟掌柜，我的时间不多，也不方便和你多言。”

    “你只需要将莫小贝给带出来。”

    佟湘玉看黑袍中年人这一副寒气逼人的模样，知道不叫莫小贝出来是不行了。

    她站起身来，赔笑道：“那行，额这就给你去叫小贝啊。”

    “稍等，大嘴，给客人看茶。”

    说着，佟湘玉急忙朝着后院跑去。

    “叶仙儿和展堂也不知道啥时候回来，这下可惨咧，李探花也出去了，连个能打滴人也没有。”

    “这可咋办……”

    佟湘玉一到后院，就不停的嘀咕着，然后直接先进了李大嘴和吕秀才的房间。

    吕秀才正在房里临摹丧乱帖，今日一早见莫小贝和岳松涛比武，莫小贝剑气齐飞，大获全胜，让吕秀才是羡慕无比。

    虽然莫小贝的剑气不持久，是二掌柜的补给她的真炁。

    但那一道道剑气斩出去的时候，威力可是一点都不小，让吕秀才十分心动。

    连小贝都能达到那个地步，他也一定可以做到。

    所以，他一回来，就把自己关到了屋子里，开始临摹《丧乱帖》，通过这种方式来更好的领悟丧乱剑法。

    佟湘玉着急忙慌的进门，吕秀才还不管不顾。

    佟湘玉急忙上前，把吕秀才拦下，道：“哎呀，都什么时候咧，还在这儿练字呢。”

    吕秀才的笔被佟湘玉夺了，只好无奈的朝着佟湘玉问道：“怎么了，掌柜的？”

    佟湘玉道：“大事不好咧，钱夫人带着个什么天下会的朱雀使来了，指名道姓的要见小贝，还说要把小贝待到西域滴天山去。”

    “展堂和叶仙儿还没回来，小贝要是让他们给带走咧，那就是凶多吉少啊。”

    吕秀才一听，立马也察觉到了事情的严重性，当即朝着佟湘玉问道：“掌柜的，要我干什么？”

    佟湘玉道：“你赶紧去找一找十八里铺叶仙儿和展堂，找到他们让他们赶紧回来。”

    吕秀才道：“我走了，那你们怎么办？”

    佟湘玉道：“额尽量拖着他们，如果实在是拖不住，额就和小贝一起走，去天山。”

    “等你找到展堂和叶仙儿，让他们到天山救额和小贝。”

    吕秀才闻言，微微颔首，道：“行，掌柜的，那我去了。”

    说着，吕秀才从墙上提了他的那把木剑就从后院大门一溜烟儿的往外跑去。

    佟湘玉则是整理一下着装，朝着莫小贝的房间走去。

    ……

    大堂里。

    钱夫人朝着指挥使朱雀说道：“指挥使大人，佟湘玉这个女人狡猾的很，我就是着了她的道儿，才不得不离开了七侠镇。”

    “我看她是在拖延时间。”

    “那个姓叶的应该不在客栈。”

    朱雀淡淡说道：“你今天，话有点多。”

    钱夫人闻言，便不敢再多嘴。

    离开了七侠镇之后，她才知道自己的这十二个兄弟原来早已经加入了天下会。

    天下会作为西域第一大派，她自然是听说过的。

    但她没想到，自己的这十二个兄弟也能加入天下会。

    本来，她想借着天下会的势力，给自己报仇，夺回同福客栈。

    但在见到天下会的这位指挥使大人朱雀之后，她才知道她之前是多么的异想天开。

    这朱雀杀人不眨眼，华山论剑之后，他率人围捕各大派掌门，崆峒五老不服气，骂了他两句，直接被他一剑杀了三个，剩下两个一个被割了耳朵，一个被割了鼻子。

    不光对外人狠，对自己人更狠，凡是违抗他命令的，他一剑就给刺个透心凉心飞扬。

    若非她的十二个兄弟是这朱雀的直系下属，她的这十二个兄弟估计也活不到现在。

    就在这时，佟湘玉带着莫小贝走进了大堂。

    只见莫小贝一进门，就看到了浑身血迹，样子十分凄惨的岳松涛。

    莫小贝讶然道：“哎？岳掌门，你这是怎么了？”

    岳松涛看到莫小贝来了，当即朝着莫小贝道：“莫盟主，天下会雄帮主想要我们五岳剑派并入天下会，成为天下会的一个堂口。”

    “恒山派令狐师弟、泰山派石师兄、嵩山派左师兄都已经答应了雄帮主。”

    “但我想五岳剑派同气连枝，应该共同进退。”

    “莫掌门你是现在五岳盟主，岳某人想听听你的意见。”

    “只要你答应衡山派并入天下会，我岳某人一定听从盟主的吩咐。”

    岳松涛这番话说的悲情十足。

    莫小贝一看岳松涛这副惨样子，又听到岳松涛这话，当即不乐意了。

    她才当了五岳盟主，怎么能同意衡山派并入天下会，成为天下会的一个堂口呢。

    莫小贝当即说道：“这怎么能行！”

    “衡山派怎么能并入那什么天下会？”

    “对了，天下会是什么帮派？”

    “我怎么从来没听说过？”

    莫小贝一脸疑惑的看向岳松涛。

    她是真没听过天下会的名头，少林、武当、峨眉、崆峒、青城这些门派，她倒是听说过。

    岳松涛看着莫小贝这副模样，心中暗道，这下总算有救了。

    叶谪仙一定就在附近，不然莫小贝怎么敢这么大放厥词。

    岳松涛只以为莫小贝是有恃无恐，哪曾想莫小贝真不知道天下会的名头。

    看莫小贝那一脸疑惑的样子，岳松涛道：“岳掌门，坐在你面前的这位就是天下会五大指挥使之一朱雀。”

    莫小贝瞅了一眼朱雀，朱雀朝着莫小贝微微一笑，道：“莫掌门，终于见面了。”

    “天下会指挥使朱雀特奉雄帮主之命，有请莫掌门到天山一叙。”

    莫小贝见朱雀对她笑，大大咧咧的说道：“什么熊帮主啊虎帮主啊，本盟主没听说过。”

    “本盟主奉劝你一句，赶紧把岳掌门放了。”

    “不然，本盟主让你吃不了兜着走。”

    朱雀一听，笑的更欢了，只听他缓缓说道：“莫掌门……倒是风趣的很……”

    话音还未落下，只见朱雀面色一冷，倏然抬手一指，一道气劲直接朝着莫小贝隔空打去。

    佟湘玉吓得花容失色，大呼道：“小贝！”

    莫小贝根本来不及反应，眼看着那一道气劲就要打在莫小贝的身上时，突然叶千秋的身形缓缓出现在莫小贝的身前。

    那道气劲如同没入大海中一般，直接消失于无形之中。

    “叶仙儿！你可算回来咧！”

    佟湘玉看到叶千秋的身形出现，顿时松了一口气，只是眼眶红红的。

    急忙上前把莫小贝给抱在了怀里，莫小贝让吓得够呛，扑在佟湘玉怀里喊了一声“嫂子”。

    岳松涛看到叶千秋果然出现，当即眼中闪过一丝喜悦，大声喊道：“叶谪仙，天下会为祸武林，请叶谪仙为武林除害啊！”

    “天下会五大指挥使之一朱雀？”

    叶千秋负手而立，冷眼注视着那指挥使朱雀。

    朱雀看到叶千秋之后，面色一肃，缓缓站起身来。

    “叶谪仙？”

    这三个字还未落下，便见那朱雀早已经率先出手，隔空对着叶千秋轰然便是一拳。

    那气劲之磅礴，威势之凛冽，十分惊人。

    下一刻，叶千秋大手一抓，五指探出，直接将这股拳势给消融。

    紧接着，一道雷蛇从堂间飞过，已经穿过了朱雀的眉心。

    嘭的一声。

    朱雀瞳孔失神，倒在了地上。

