    当从禁林内回来的邓布利多，同意了麦格教授的加分申请，给斯莱特林加了五十分之后，霍格沃兹内的学生们也都知道了肖恩的论文登上了《阿尼马格斯》头版头条的事情，对此他们大为惊叹，但很快就平复了下来。

    他们惊叹的，只是肖恩在当霍格沃兹勇士的时候, 竟然还能够写出登上顶级变形术期刊《阿尼马格斯》的论文这件事，至于论文登上《阿尼马格斯》这件事本身，反而没有激起他们多少兴趣，毕竟肖恩写的论文登上期刊，这件事在过去的四年里已经不是什么稀罕的消息了不是吗？

    对于肖恩的论文登上《阿尼马格斯》头版头条这件事，布斯巴顿和德姆斯特朗的人要比霍格沃兹的人们更加的震惊, 德姆斯特朗的人也就罢了, 在卡卡洛夫这个家伙的要求下，每个人都不得提起和讨论这件事情, 借口是怕影响克鲁姆的心态。

    而布斯巴顿等人则是围绕在芙蓉的身边，询问关于肖恩的问题，一个能够成为三强争霸赛勇士的人，还能够写出登上顶级期刊的学术论文，这样的人，等同于普通人世界里的顶级体育明星发布了顶级期刊的论文一样，必然会引起大量的关注。

    得知肖恩的论文登上《阿尼马格斯》这件事，芙蓉也是惊讶和欣喜的，但是当她联想到之前圣诞舞会上跳了一支舞就消失不见的肖恩，便再度有些心塞了起来。

    摇摇头，把心里那些乱七八糟的事情全部压下去，专心致志的准备第二轮的比赛。

    第一轮的比赛她的成绩最差，想要把三强杯带走，那就必须要在第二轮比赛中赶超, 如今芙蓉已经知道第二轮比赛是水下环境，她不由得感叹肖恩的神机妙算, 也正因为之前假期在卡斯特罗布舍的时候, 肖恩告诉芙蓉要准备极端环境下的比赛，芙蓉才在假期的时候进行了关于水中的一些训练，使得芙蓉对第二轮有了不小的信心，否则现在的她，应该还不知道自己要怎么办呢。

    不过话说回来，肖恩之前说的那些都中了，他不会是有预知能力吧？

    等等，怎么又想到肖恩了。

    给我出去！出去！出去！

    马克西姆女士看着不断甩头的芙蓉，有些担心的叹了口气，又看向马车外面的海格小屋，再度叹了口气。

    马克西姆女士第一次见到海格的时候，他对她是那么的热情和亲近，但是自从她严词否定了海格，告诉他自己不是混血巨人之后，海格立刻就变得沉默寡言起来，甚至还不断的躲避着她，让她连主动说话和道歉的机会都没有。

    现在的马克西姆女士，很想跑过去抱住海格, 告诉他，自己和他一样都是混血巨人，可是那样一来，一旦自己是混血巨人的消息传出去，或者说一旦自己承认自己是混血巨人的消息传出去，那么她这么多年来顶着人们的歧视和刁难得到的现在的地位，恐怕会在一夜之间彻底消失。

    布斯巴顿的校长之位是对马克西姆女士这么多年来吃的所有苦头的肯定，它告诉马克西姆女士，自己曾经吃得苦都是值得的，也是应该的，因为她成功了。

    可海格也是马克西姆女士有生以来见到的唯一一个和自己一样的人，而且他是那么的纯真和善良，他没有经受过自己吃的苦头，他有很多知道他是混血巨人，却依然相信他的朋友和师长，那些都是马克西姆女士无比期望的东西。

    虽然不愿意承认，可是马克西姆女士的确是被海格身上那些自己没有的特制深深吸引了，要说爱可能还太早，但是她的确是被吸引住了，被海格吸引住了。

    然而事情却没有按照马克西姆女士想象中的方向发展，现在的海格已经不再和她说话了，这让马克西姆女士很伤心，却又无可奈何，因为她不仅仅是马克西姆，她更是布斯巴顿魔法学校的校长！

    深深吸了一口气，马克西姆女士走上前去，继续给芙蓉进行第二轮的指导和出谋划策。

    三强争霸赛，比的从来都不是三个勇士，而是三所学校。

    而且比起原本的第一轮，第二轮的比赛大家知道的更多，准备的自然也更多。

    监督员看着熬制魔药，制作炼金物品热火朝天的三个勇士，他立刻就知道，自己今天恐怕又要加班了，可惜邻居家的小茉莉，自己不能够约她出来玩了。

    肖恩看了眼正在熬制魔药和制作炼金物品的芙蓉与克鲁姆，知道他们两个这次是经过了自家校长的训练，能够明显看出来他们制作的东西早已经准备好了，两个人的动作相当熟练，制作的东西也很快成型。

    芙蓉原本就有不错的炼金术造诣，如今更是把自己的炼金术能力展现了出来，制作出了不少在水下的辅助物品，其中也有一些帮助呼吸和水下移动的炼金物品，看起来她不再是肖恩记忆中那个只凭借着一个泡头咒就想完成比赛的芙蓉了。

    对比芙蓉，克鲁姆那边则是以魔药为主。

    肖恩可以看到，克鲁姆那边的魔药多为恢复体力和精力的魔药，也有一些诸如增幅身体机能的魔药，看起来克鲁姆明天仍旧是主要使用自己的变形术和黑魔法，肖恩怀疑克鲁姆的变形术已经达到了第四阶段，也唯有第四阶段的变形术，克鲁姆才能够对自己产生帮助。

    不得不说，能够力压一个学校被火焰杯选出来的勇士，如果没有两把刷子才是不正常的情况。

    监督员已经打瞌睡三回了。

    终于在夕阳西下的夜色降临的时候，肖恩最后完成了自己的准备。

    这些东西里，有的是用得上的，有的是用来迷惑其他人的，否则肖恩早就能够完成自己的准备了。

    监督员挨个检查，并施加魔法印记。

    当最后一个物品检查完毕，施加了魔法印记之后，监督员没有多废话一句，直接拿着东西下班了，打工人伤不起。

    而随着第二轮比赛的物品准备结束，第二轮比赛也终于到来。

