    第158章这叫放长线钓大鱼（月票加更）

    唐昭昭很诚实地回答：“喝了。”

    淮策想了想，问道：“我是谁？”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭：“我没喝醉，我只是微醺，微醺知道吗？”

    喝醉了的人，头脑会不清晰，将面前的人认错，也是时常发生的。

    淮策又问道：“我是谁？”

    唐昭昭对上淮策的眸子，红唇微启，“淮策啊，我知道你是淮策。”

    她每次喊出“淮策”两个字的时候，声音都很甜。

    就像刚从糖罐子里拿出来的糖一样。

    吃一口，甜得嘴角上扬。

    淮策上勾了一下的唇角，暴露了自己心里的愉悦。

    他淡声道：“来找本座做什么？”

    唐昭昭此女子，惯会讲一些花言巧语。

    说想见他，必定只是一个幌子而已。

    她深更半夜爬墙过来，绝对是有别的目的。

    比如说，她想在国师府睡？

    想到这，淮策心尖似乎被轻轻挠了一下。

    唐昭昭乖乖开口：“我饿了。”

    她今夜吃的古董羹全吐了，眼下胃里空空如也，很饿。

    淮策：“……”

    淮策面无表情：“哦。”

    唐昭昭：“你说过今日要请我用膳的，不能反悔。”

    淮策心如止水：“嗯。”

    ＊

    国师府膳房的厨子又一次被叫醒。

    唐昭昭在府中住了些时日，厨子对唐昭昭的口味了如指掌。

    换上衣裳洗了把脸，就往膳房走去。

    不多时，一道道合唐昭昭口味的菜肴被送到膳桌上。

    淮策没同唐昭昭一起，他转头去了书房，让下人把云庆叫起来，在一旁侍候唐昭昭。

    唐昭昭吃饱喝足，残存的酒劲儿一股脑全涌出来，眼睛发酸，想睡觉了。

    云庆低声问道：“唐姑娘，我家主子有说，让您今夜睡在哪里吗？”

    唐昭昭耷着眼皮，打了个哈欠，眼睛涌出泪花：

    “你随便给我找间厢房……离国师近一点的厢房。”

    云庆那不怎么灵光的脑子转动了一下。

    唐昭昭深更半夜出现在国师府不是单是这一点，就足够让人浮想联翩。

    而淮策卧房旁边，没有任何可供休息的厢房。

    所以，这意思，是主子要唐姑娘今夜睡在他的卧房中？

    云庆嘿嘿笑了下，他可真是个小机灵。

    “唐姑娘，您随云庆来。”

    云庆带着昏昏欲睡的唐昭昭进了淮策的卧房。

    卧房内还没有掌灯。

    唐昭昭凭借大脑深处的记忆，熟门熟路地找到床榻所在之处。

    脱了锦靴，滚到床榻里面。

    云庆体贴地将唐昭昭的锦靴地放在床榻尾处位置。

    关了卧房的门，打着哈欠回自己房中睡了。

    ＊

    淮策沐浴后，进了卧房。

    他夜视能力好，懒得掌灯，直接往床榻处走去。

    突然，听到床榻里侧细微的动静。

    淮策眼神瞬间冷冽，抬着眸子往里看过去。

    继而，看到了唐昭昭熟睡的一张侧颜。

    她脸压在枕头上，锦被盖到下巴处，安静地睡着。

    淮策眼中的冷厉瞬间散去，站在床榻边，看着睡得沉沉的唐昭昭。

    茫然片刻。

    唐昭昭怎么会出现在他的床榻上？

    他以为唐昭昭用完夜宵，就回府了。

    淮策沉默了片刻，心情一时有些难以言说。

    他坐在床榻边上，想将唐昭昭喊起来：“唐昭昭。”

    唐昭昭没动。

    淮策又喊了一声：“昭昭。”

    唐昭昭翻了个身，背对着淮策。

    淮策：“……”

    他发现，从国师府到移清宫，再到国师府。

    唐昭昭上他床榻的心理负担，好像越来越轻了。

    淮策轻轻叹了口气，“你对本座，还真是信任的很。”

    淮策单腿跪在床榻上，俯下身，长臂一捞，连人带锦被一起卷进自己臂弯中。

    他只着一件乳白色寝衣，宽肩窄腰，弯腰用力时，后背绷出性.感的弧度。

    唐昭昭被淮策一番举动，吵得半睁开眼眸。

    看到面前的人是淮策，她又安心地闭上眼睛。

    白皙纤长的手指从锦被中深出来，攥着他的衣襟，将人往下拽。

    软声嘟囔着：“淮策，你离我近些，我腿疼。”

    淮策一时不察，险些整个人压在唐昭昭身上。

    身上穿得严丝合缝的寝衣被唐昭昭攥开领口，露出大半个锁骨。

    少女的脸庞近在眼前，淮策喉结一滚，眼眸变暗。

    看着睡的天昏地暗的唐昭昭，他闭了闭眼。

    长叹一口气。

    他到底做不出，在唐昭昭无意识时，轻薄她的举动。

    淮策抽出一只胳膊，将攥住他衣襟的手掰开。

    随后站起身，将锦衣整理妥当，穿了外袍。

    继而将人裹在锦被中，打横抱出卧房。

    施展轻功，越到隔壁唐府中。

    一群隐藏在国师府暗处的暗卫，又悄悄将头露了出来。

    眼睛盯着淮策离开的那面墙，开始内部低声讨论：

    “我看错了吗？咱们主子，将唐姑娘又送了回去？”

    “你没看错，兄弟，我也看到了。”

    “为什么啊？唐姑娘好不容易来一趟，咱们主子要把握机会啊，过这个村，可就没这个店了，府里何时才能有女主人？”

    淮策在唐昭昭身边的时候，十五就可以下岗再就业了。

    他混一堆监视国师府周边情况的暗卫之中，突然插话：

    “你们这格局就小了哈，主子将唐姑娘送回去，是为了唐姑娘的声誉。”

    其余暗卫同十五打了声招呼，又开口问道：“不懂，十五展开讲讲？”

    十五轻咳一声，细致分析：“试想一下，唐姑娘在咱们府里待了一整夜，明日一早，唐府找不到唐姑娘，是不是要炸锅？”

    暗卫们附和：“肯定要炸锅的。”

    十五哎了一声：“这不就得了，唐府的人若是发现唐姑娘在咱们府里待了一整夜，必定对会质疑咱们主子的性情品质，以后两家亲家也就难结了。”

    “若是咱们主子，主动将唐姑娘送去唐府，且不说唐府的人如何看待咱们主子，就是唐姑娘，也会觉得咱们主子是个可以托付终身的人。”

    “这叫什么？这叫放长线，钓大鱼。你们这些粗人，怎么会懂主子的心思。”

    其余一群暗卫恍然大悟，不由叹道：“高，实在是高，不愧是咱们主子。”

    “这样一来，唐姑娘无论如何，也逃不出咱们主子的手掌心了。”

    ?  ?晚安呀，小仙女们！

    ?      继续求月票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

