    晚上8点，几分钟前还热闹无比的客厅，此刻只剩榊诚和宫野明美两人。

    “诚，你不去安慰一下志保吗？”

    “呼...”

    一个规则的烟圈袅袅升起，榊诚注视着它向天花板飘去，表情肃穆：

    “当然要去，我刚刚就在考虑如何安慰她。”

    说完，他掐灭香烟，进入卧室。

    卧室中一片黑暗，宫野大小姐没有开灯，而是趴在床上，脑袋深深埋入枕头，像是睡着了一样。

    可...

    榊诚看了一眼连袜子都没脱的女友，坐到床边，俯身在她耳边说了一句：

    “对不起。”

    “....为什么要道歉？”

    宫野大小姐抬起头，诧异的问道：

    “你出轨了？”

    “...没有。”

    “那有什么好道歉的。”

    翻了个白眼，宫野大小姐就要躺下，却被榊诚一把拥入怀中。

    过了一会儿...

    宫野大小姐伸出双臂，环住男友的腰，脑袋靠在他的胸膛上，听着轻微的心跳声，平静的说：

    “不用担心，我已经很知足了...”

    “今天只是太困了...”

    相拥许久，榊诚忽然说道：

    “咱们结婚吧。”

    “诶？”

    恍惚中，宫野大小姐抬起头，冰蓝色的眼中满是茫然：

    “不是怕被组织发现吗？”

    “可以先填好申请表。”

    榊诚更加用力的抱紧她，似乎想把她融入身体一般：

    “明天，我就去区役所拿申请表。”

    “等彻底脱离了组织，咱们可以马上登记，不过...”

    捧起宫野大小姐的脸颊，他温柔的笑了起来：

    “在我心中，你已经是我的妻子了，至死不渝。”

    “嗯，至死不渝。”

    二人在黑暗中接吻，这时...

    窗外突然划过一道惊雷，夏季的雨，总是来的这么猝不及防。

    即便如此，也没能打断他们。

    淅淅沥沥的雨声中，宫野大小姐蜷缩在男友的怀中，睡着了。

    榊诚扭过头，望着天边的雷云以及不时闪过的电光。

    闪电将他的脸庞照亮一瞬，屋中好似明昼的白天。

    刹那间，他淡然的脸上，划过一丝狰狞，下一秒恢复平静，撇撇嘴，抱着宫野大小姐躺下。

    “没有什么能阻挡我们...”

    榊诚替女友盖上毛毯，轻拂她微卷的发丝，语气坚定：

    “天王老子也不行！”

    ..............................

    “先生，请出示您的驾照。”

    租车店内，女接待员嘴角上扬15°，用公式化的微笑迎接前来租车的榊诚。

    榊诚选择了毛利小五郎最喜欢的租车公司，因为在老熟人的介绍下，可以打9折。

    驾照，在曰本属于身份证明，上面包含了住址等很多个人信息，相当于身份证，用途十分广泛。

    有了它，也不需要其他的证件。

    将驾照递给接待员，等对方复印证件的时候，榊诚翻阅起店内的租车文件。

    “选尼桑，选尼桑！”

    坐在对面的服部平次一指山道之王GTR，眼睛都冒出了绿光：

    “租它租它，跑得快又拉风啊！”

    榊诚也有些意动，不过...

    很快就平静了下来。

    他瞪了一眼服部平次，说道：

    “GTR好是好，但它只有俩座，把你塞后备箱？”

    服部平次一愣，他显然没有考虑到这个严重的问题。

    GTR虽好...

    可它后备箱不见得舒适啊！

    人家毛利小五郎租了个5座车，他倒是可以跟柯南、毛利兰挤一辆，但...

    为啥不选择宽敞一些呢？

    又不是抖M...

    “黄昏别馆坐落在山里，肯定要跑山路，GTR底盘太低，不适合越野...”

    皱起眉头，榊诚问宫野大小姐道：

    “你喜欢什么车？”

    “随便。”

    宫野大小姐不置可否的说：

    “租你喜欢就好。”

    思来想去...

    榊诚选了一辆斯巴鲁森林人旅行车，右驾的。

    没办法，这家租车公司没有左驾车。

    虽然开不惯...

    但只要别飙车，开慢点，问题也不大。

    “斯巴鲁森林人的话...”

    接待员拿出了一张表格，上面是租车的价格：

    “请问您要租几天呢？”

    “两日吧。”

    从东京去长野县，开车要一整个白天，来回少说24小时，再加上路途中可能发生的意外状况...

    先租两日比较保险。

    “嗯，48小时...”

    接待员点点头：

    “这样的话，您需要支付4w元的租车金，9折的话是36000曰元并交付我们15w的押金，一共是186000元，可以吗？”

    押金是可以退的，只要车子回来时没有磕碰刮损。

    “可以。”

    榊诚拿出早上路过银行时取的现金，交给接待员。

    “好的，请您稍等。”

    接待员十分有礼貌的双手接过现金，当面点清之后，小跑到台后开始办理手续。

    约莫十几分钟后...

    “先生，您的租车手续已经办理完成，请问您提车的时间是...”

    “明天早上7点。”

    “好的，我这边帮您录入系统，这是凭证单，您可以根据凭证单于明日7点取车。”

    拿到单子，榊诚带着宫野大小姐，三人走出租车公司。

    天上阳光明媚，下过雨的地面微微潮湿，在太阳的照耀下，水分迅速蒸发。

    “和叶小姐呢？”

    榊诚问道：

    “她今天没来找你吗？”

    “还没醒吧。”

    服部平次不以为然道：

    “现在才早上8点，她不上学的时候，都8点半醒。”

    “...你怎么这么了解？”

    “大惊小怪，我跟她可是青梅竹马啊！”

    服部平次一脸淡定的说：

    “知道她的生活习惯很奇怪吗？”

    “....想听真话还是假话？”

    “真话。”

    “很奇怪。”

    “？”

    脑袋上冒出一个大大的问号，服部平次茫然问道：

    “青梅竹马不都这样吗？”

    “我看毛利小姐和工藤也是如此啊！”

    榊诚和宫野大小姐面面相觑，同时叹了口气。

    如果全天下的青梅竹马，都跟毛利兰和工藤新一一样...

    估计不少父母得从孩子下生就开始寻摸亲家了。

    可惜...

    服部平次显然没有意识到他与远山和叶太过亲密的关系，甚至觉得很正常。

    在外人眼中...

    他俩平日的拌嘴、吵架...

    都属于打情骂俏。

    这都不结婚...

    天理何在？

    又是国家欠我一位青梅竹马的展开...

    去事务所的路上，榊诚路过一家区役所，停住脚步，说：

    “进去看看吧。”

    “嗯...”

