    第5887章 太清战法

    “第二重考验，就在这里！”

    见到萧叶和那黑袍少女的举动，其他生命纷纷效仿。

    顿时。

    偌大的广场安静了下来。

    “反应倒是很快。”

    “就看看，你们能领悟到什么地步吧。”

    那慵懒女子，扫了一眼萧叶和黑袍少女，嘴角露出一抹笑容。

    “这难道是一种攻伐之术？”

    不久后，萧叶的表情微变。

    仔细倾听诵经声，那种独特的奥义更加清晰了，带给他极大的触动。

    就好似在中海时候，参悟攻伐之术一般。

    不过。

    现在的他，这种触动非常模糊，难以捕捉。

    “白鹿书院来自始域，这种攻伐之术肯定了不得！”萧叶心中激动了起来。

    他知道。

    第二重的考验，应该就是在一定时间内，参悟出这种攻伐之术。

    时间飞逝。

    弹指间，数百年过去了。

    置身于广场上的生命，却浑然不知，好似沉浸在一片无尽的汪洋中。

    这片汪洋，有着无尽的伟力，而且并不平静。

    屡屡有惊涛骇浪，朝着在场混元级生命冲击而来，在震动他们的心神。

    当时间再过百年。

    广场上数千众的生命，屡屡有人身躯震颤，然后整个人直接爆开了。

    这等景象，让其他参与者，都是头皮发麻。

    第一重考验，难度虽然也不低。

    但最起码，只要及时退出去，就可以保住性命的。

    第二重考验则是不同，参悟攻伐之术会遭遇的凶险，看不见摸不着，谁也不知道自己，能否坚持下去。

    此刻。

    就连萧叶的混元身躯，都在震颤哀鸣，体表浮现条条裂痕，混元级意志好似要被压垮了一般。

    “好恐怖的攻伐之术！”

    萧叶面色苍白了起来。

    数百年的参悟，他终于有所得。

    那种独特的奥义，化为一个个古老的字体，在他心间闪耀着，呈现出一篇攻伐之术。

    此术。

    名为‘太清战法’。

    可以让混元级生命的身躯，瞬间得到强化，展现出极强的战力，堪称无坚不摧。

    但得到攻伐之术，和掌控是两回事。

    混元级生命，需要以自身混元法来驾驭，如此才能施展出来。

    方才。

    他只是尝试施展，便感觉到了阵阵切肤之痛，浑身都要崩碎了。

    “开！”

    萧叶内心低喝，在运转极尽秘典。

    这是高阶的修行法门，也是来自于内海，极为精妙。

    也是萧叶。

    在破入七阶以后，一路高歌猛进的最大依仗。

    随着萧叶运转极尽秘典，顿时黄金丝线覆盖全身，痛楚缓缓消散，体表的裂痕也在愈合。

    一股冰凉之感，迅速席卷了全身，让他的感知能力都提升了许多。

    “难道极尽秘典，和太清战法还有一些渊源不成？”

    萧叶内心狂喜，连忙继续运转。

    这时。

    广场上哗然声四起，惊醒了萧叶。

    他抬眼望去。

    只见那位黑袍少女，发丝展动，混力爆发，演化为一颗颗星辰，迅速融入到身躯各处，散发出极为恐怖的气焰。

    “她竟然能施展出来了？”

    萧叶大吃一惊。

    这个少女，第一个发现，第二重考验的秘密。

    又是第一个，施展出太清战法的。

    这样的天赋，实在是有些可怕。

    “没想到这次的考验者中，竟还有这等天才。”

    那慵懒女子投来一道赞许的目光，让在场的七阶中期强者，都变了颜色。

    这女子，代表了白鹿书院。

    能被对方，评价为天才，绝对很难得。

    “玛德，原以为这次已经有一匹黑马了。”

    “没想到还有一个，而且才七阶初期！”

    这些七阶中期的强者们，都是心中咒骂，又望向萧叶。

    此刻。

    萧叶已经稳住状态，沉心施展太清战法了。

    论进度，仅逊色于那黑袍少女。

    当然。

    明知道白鹿书院的考验，凶险异常，还敢来到此处的生命，自然都是有些本事的。

    再过一段时间。

    陆续有混元级生命，参悟出了太清战法，在默默的尝试施展。

    在这个过程中。

    无法以混元法，驾驭此术而暴毙的生命，也不在少数。

    一阵微风吹过。

    广场上空旷了许多，两千众混元级生命，只剩下了五百位。

    萧叶并不理会外界变化，正满心喜悦。

    仔细望去。

    他体内两百三十滴混力，受到混元法的推动，终于化为了一颗颗金色的星辰，冲向身躯各处。

    融入金色星辰的身躯部位，在迅速强化，弥漫了恐怖的波动。

    “好精妙的攻伐之术。”

    “我才刚刚能施展出来，实力就提升了一大截。”

    萧叶激动无比。

    这种攻伐之术，和混力息息相关。

    混力越强，太清战法的威力就越强。

    萧叶估算。

    只要自己豁的出去，一次性炼化几十块太岁衍精，让混力暴涨。

    以再去施展太清战法，甚至能和七阶后期的强者硬撼。

    “第二重考验，到此为止。”

    就在这时，一道妙音突然传来，让广场上汹涌了起来。

    一些还在参悟太清战法的生命，顿时面色一片苍白，惊慌了起来。

    第二重考验结束。

    他们还没有参悟出来，也代表着被淘汰。

    这也意昧着，他们性命也将不保。

    “大人，我现在退出……”

    有人踉跄起身，迅速后退。

    “你们应该庆幸，止步于第二重考验，不然只会死的更惨。”

    那慵懒女子嘴角泛起一抹诡异的弧度，玉手在虚空中划过。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    顿时，五百位混元级生命中，不断爆开血光，失败者统统遭受轰杀，想要逃开都来不及。

    其中。

    就包括了三尊七阶中期的强者。

    “好残忍！”

    萧叶头皮发麻。

    这可都是混元级生命啊，随意一个放在中海，都能无敌，在这女子眼中，和路边的野草一样。

    “好了，就剩你们了！”

    慵懒女子收手，望向萧叶等人。

    通过第二重考验的生命，只有二十三位。

    其中，有十一尊七阶中期，十二尊七阶初期，都是参悟太清战法有成。

    但真正能施展出来的，却不超过五个。

    “走吧。”

    慵懒女子示意众人跟上，离开这方广场。

    “第三重考验，只能活下三人吗？”

    众人都是心情沉重，迈步跟了上去。

    (本章完)

