    第10章 李旦和李显

    李富贵躲在暗处，眼睁睁地看着主子被带入了甘露殿。

    生死就在此一举了。

    主子活，他活。

    主子死，他死。

    李富贵回到主子被贬巴州前，他暗中置办的小院子里，坐在床上手里握着一把匕首。

    只要主子的死讯传来，或者出现来抓拿他的内卫，就立即自尽。

    白天过去了，没有消息。

    晚上过去了，没有消息。

    到了天亮，李富强来了，哭道：“哥，出大事了。”

    李富强带来了噩耗：大小夫人和大公子二公子被丘神绩杀了，除了叶枫和叶浩兄弟突出重围救走了小公子和小娘子，其余人也都战死了。

    “丘神绩，老子草你姥姥。”

    李富贵状若发狂，就要杀奔巴州去杀了丘神绩为夫人和小主报仇。

    “哥，且慢。”

    李富强一把抱住李富贵，劝慰道：“哥，你先冷静下来，现在六郎情况如何了？”

    是啊，夫人和两个小主已经死了，现在最关键的不是找丘神绩那狗贼报仇，而是六郎和小主子跟小娘子的安危。

    “六郎进了上阳宫一天一夜，到现在还没有消息传出来。”

    “这么久没有消息，就是好消息……不好，有人……”

    就在这时，院子已经被包围了。

    “是内卫的人。”

    李富贵脸色煞白，知道一切完了，主子费尽心力想要活命，终归是一场空。

    “主子，奴婢先走一步，地下还伺候您！”

    李富贵拔出匕首，就往胸口落下，结果一道寒疾射来，射落他手中的匕首。

    一个英俊青年，放下了手中的弓。

    一个老面孔走来，说道：“李富贵，李明允冲撞圣人被打入内卫大牢，蒙圣人恩典允许你去伺候！至于丘神绩有千牛卫，找小公子和小娘子内卫已经接手。”

    ……

    圣人主持平叛大事，大军出征，神都朝野都围绕着这件事在进行着。

    其他事，在平叛大事前，都得放一放。

    包括李贤的事。

    皇帝李旦虽然是一个傀儡，可傀儡也是一个门面，抛头露面的事非他莫属，一天折腾下来，也着实把他累得够呛。

    即使是累，到了深夜，李旦依旧辗转反侧，即使和皇后大战了三百回合，还是睡不着。

    主要原因，还是李贤惹出来的祸事。

    得知李贤被母上大人打入内卫大牢，李旦就开始胆颤心惊。

    皇后刘氏香汗淋漓地依偎在李旦的胸膛上，悠悠地道：“陛下勿要惊慌，依臣妾想来，这未尝不是一件好事！”

    李旦一愣：“好事？皇后何出此言？”

    “原本圣人和武氏的目光都注视在陛下的身上，如今李贤来到神都，只要他一天不死，陛下就会得到一天的清闲。”

    李旦一想，嘿，还真是。

    “皇后所言在理，这么说来，朕还希望皇兄能够一直活下去，只是皇后你也知道，圣人将皇兄打入内卫大牢，想来也是活不长久了。”

    “陛下，臣妾不这么认为！”

    “哦，皇后还有什么高见不成？”

    刘皇后低声说道：“李贤此举看似孤注一掷死中求活，在臣妾看来，活命的机会还是很大的，这点也从圣人将他打入内卫大牢可以看得出来。”

    李旦双眸一亮，醒悟过来说道：“没错，圣人要是想杀李贤，就不会是内卫大牢，而是大理寺或者宗正寺了。”

    李贤来到神已经广为人知，要杀他，只能名正言顺的杀，哪怕是以莫须有的罪名来杀。

    一杯毒酒一条白绫偷偷弄死，难堵天下悠悠之口，青史中，也是一个洗不去的污点。

    接着李旦又叹道：“皇兄是暂时死不了了，可他这样搞，带来的变数实在是太大了。”

    “变数再怎么大，对于陛下而言，臣妾还是那句话，未尝不是一件好事！”

    李贤闹得再大，吸引的火力和目光就会越足，那么李旦的存在感就会越低。

    这一点，李旦是心知肚明的。

    “陛下，至于那些皇族勋贵功臣名将，就看各人的造化，咱们都是泥菩萨过江自身难保，对他们也只能爱莫能助。”

    刘皇后看得比李旦透彻多了，她也是李旦的幕后诸葛。

    她给李旦出的主意，就一个字“熬”

    只要比母上大人熬得久，胜利就属于他。

    她还给李旦分析过。

    李弘为什么死得突然，母上大人又为什么要向李贤下毒手。

    无非就是他们二人锋芒毕露，成为了母上大人登基路上的一块绊脚石。

    “皇后你说，那朕和李显，结局又会如何？”

    这才是李旦一直最为担心的事。

    他不想像大哥那样送命，也不想像二哥那样为活命挣扎，更不想像三哥那样被囚禁起来数蚂蚁。

    李旦知道自己没什么能力，野心也不是很大，与其这样每日战战兢兢地活着，那还不如当一个太平王爷要来得实在。

    但李旦也知道，现在的大唐天下，有太平百姓，绝对没有什么太平王爷。

    那些王爷等皇族们，每一个人，终日里也是如履薄冰。

    不知道哪一天，屠刀就落在了头上。

    刘皇后非常肯定地说道：“陛下只要唯命是从，绝无性命之危！”

    李旦精神一振：“皇后此话何解？”

    “李贤要是死了，圣人亲子就剩下陛下和庐陵王。”

    刘皇后的双眸闪耀着睿智的光芒，继续说道：“圣人登基，太子人选无非就是武氏兄弟跟陛下和庐陵王之间做选择。

    只要储君之位未定，圣人都会一碗水端平，陛下绝无性命之危。”

    “圣人姓武一旦登基，必然会偏向武氏，咱们胜算不大。一旦圣人确定了武氏为继承人，那么我们李氏全都要死！”

    “不然！”刘皇后宽慰道：“陛下毕竟是圣人亲子，血脉相连，虎毒不食子。”

    刘皇后说到圣人虎毒不食子，她自己都不信，这句话也说得很心虚，李旦听了也是一声长叹。

    静观其变，静观其变！

    除了李旦在皇后的出谋划策下选择静观其变，在一个四四方方的高墙院落里，有一个人也在静观其变。

    这个人就是废帝李显。

    李显被废掉以后受到囚禁，一把屠刀悬在脑袋上，终日里无不是感到大难临头。

    昨天李贤来到神都所做的事，也在今天传到了李显的耳中。

    李显顿时长吁了一口气。

    他明白，李贤来了，就会受到所有关注。

    只要李贤不死，他就死不了。

    “二哥，希望你能跟老娘好好的斗一场，能掀翻老娘，弟弟为你贺。如果不能掀翻老娘，也希望二哥你能活得长一些。”

    (本章完)

