    眼看要遭祖鱼赶紧打起圆场，“不死凤凰，别冲动。”

    “你赶紧解释一下，要不然咱两又得打一架了。”

    不死凤凰深吸一口气，缓了缓情绪才说道：“你放心吧！”

    “那个女人和妖兽都在梧桐树下呢。”

    “我并没有下狠手杀掉。”

    “只是那个女人情况有些不乐观，以为你死了就自绝了心脉。”

    “要不是我的精血和内丹维持着，早就死了。”

    说到这些她忍不住委屈起来，为了救治林梦涵花费了这么大的代价。

    居然还被冤枉了。

    要不是眼前的方凡特殊不死凤凰早就动手了。

    听到这些话方凡早就迫不及待向梧桐树跑去。

    虽然梧桐树都被焚毁了，但是他早就将大体位置记住了。

    果然在一个干涸是深坑中发现了林梦涵和小钢炮。

    看着林梦涵胸口处有颗五光十色的珠子形成一个护罩。

    方凡才松口气，感觉没事就好。

    那种失而复得的感觉让他内心无限欢喜起来。

    不等方凡高兴两分钟，忽然发现林梦涵头发雪白气若游丝。

    他瞬间心中一惊冲不死凤凰吼道：“我妻子怎么会这样？”

    “是不是你对她做了什么？”

    这时不死凤凰的眼神有些躲闪，有些踌躇起来，“我……我怎么会知道这个女人知道你死了，就会自绝心脉！”

    “要不然我都不会告诉她这消息”

    “啊……”方凡身上的魔气越来浓郁嘶吼起来，“不死凤凰你真该死。”

    “如果我妻子有什么三长两短，我必让你陪葬。”

    说到最后方凡声音沙哑，浑身不断爆发毁灭的气息。

    听到被威胁的话，不死凤凰有些恼羞成怒道：“真以为我怕你不成？”

    “要不是想冲出这个世界，早就将你杀死了。”

    接二连三的被一个蝼蚁威胁，她也忍不住火气。

    祖鱼赶紧劝说道：“主人不要吵闹了，现在是救主母要紧。”

    “主母现在非常危险，随时都可能会殒命。”

    听到这话方凡徒然一惊，“对，对，现在救梦涵要紧！”

    想了想不死凤凰道：“之前我已经护住这个女人的心脉，然后在凤凰山挖出不少天才地宝，才一直延缓这个女人的生机。”

    “可是灵液界都被摧毁了，哪还有什么天才地宝了。”

    她也开始犯愁起来。

    方凡眉头一挑，怎么又是缺少生机物……

    现在元灵戒指中林小仙也是缺少生机物才昏迷的。

    这让他去哪里找啊？

    该死！

    方凡的心里顿时着急起来。

    忽然不死凤凰想到了什么，赶紧说道：“虽然这里没有，不过神迹城应该会有！”

    听到神迹城方凡眼睛一亮赶紧问道：“神迹城哪里有，我去弄！”

    只要有一丝机会，他都不会放弃的。

    这时不死凤凰缓了缓开口道：“你先别着急，等我说完你就知道了。”

    “其实神迹城在远古时代就存在了。”

    “我想你来之前应该听说过神迹城宝物非常多。”

    “这种说法，我可以明确告诉你是非常准确的。”

    “其实神迹城是由六座巨大的高山组成。”

    “每个城堡都是六座大山演化出阵法的阵基。”

    “而阵基中不仅有很多宝物，就是生机之物也是存在的。”

    “据我所知其中有个阵法中就有紫阳果，具有死人生白肉的功效。”

    “但是具体哪个阵我就不知道了。”

    听到这些方凡一愣，他没想到神迹城具有传说的神物。

    紫阳果他可是听说过，不仅可以弥补人身体的血肉就是神魂都能弥补回来。

    就像是大罗金丹一样，有一口气就能将人救活。

    不过都是传说而已方凡也没见过。

    祖鱼接着说道：“主人，其实我们这个灵液界也是神迹城中一个阵法。”

    “我和不死凤凰根本不能出去，只能靠你自己盗取紫阳果了。”

    “我一会将内丹放在主母的身上，应该能挺个三天不成问题。”

    “对了主人六个阵法中，会有相应灵兽保护。”

    “你可千万要小心些，对了有一条毒蛇跟我有仇，如果遇到的话千万不要提我的名字。”

    方凡点了点头，“时间紧迫，那我现在就走吧！”

    他本打算将林梦涵带走的。

    不过却放弃了。

    他想到当时选择的城堡很一般，却有祖鱼和不死凤凰这样强大的妖兽镇守。

    那其他的阵法中还不一定遇到什么强大妖兽呢。

    还是将林梦涵放到这里比较安全一些。

    祖鱼将内丹吐出放在了林梦涵身上。

    瞬间，林梦涵整个身体好了很多气息也稳定了下来。

    它对方凡提醒道：“主人，你出了灵液界咱们就不能沟通了。”

    “因为阵法形成一个独立的世界，具有隔绝一切消息的作用。”

    “但是咱们的结缔却不受影响，毕竟阵法不是真正的天。”

    “所以你一直都是我的主人。”

    听到这里方凡松了一口，刚开始就想到了这个问题。

    这回将林梦涵放到灵液界彻底放下心来。

    不过他还嘱咐道：“祖鱼对于你，我是比较放心的。”

    “只是小心一些那个不死凤凰。”

    “看她的样子就不像一个好鸟。”

    “我就将妻子托付给你了，一定要好好照看。”

    祖鱼拍胸保证道：“主人你就放心吧！”

    “我一定会将主母照顾好的。”

    而旁边站着的不死凤凰差点气死，尤其那句不是好鸟。

    要不死祖鱼用力的使脸色，她都忍不住动手了。

    不死凤凰见过狂的，没见过这么狂妄的。

    等着逃出生天，她一定要好好教训方凡一顿。

    不死凤凰没好气道：“我送你离开！”

    “别忘记你只有三天时间。”

    不等方凡说话，身边就出现一股不可抵抗的力量。

    紧接着不死凤凰结出一道法印标记在方凡的身上。

    就在方凡打量身上一个凤凰图案时，直接被传送了出去。

    看到方凡消失不死凤凰感叹道：“鱼疯子，看到了没有？”

    “我传送别人非常简单，可惜传送咱们两人却是不行。”

    “难道要永远被困在在这里吗？”

    祖鱼笑呵呵道：“别着急啊！”

    “我的主人出现了，那就是希望。”

    “要相信主人！”

    不死凤凰摇了摇头，“你还真是对这个小子有信心啊！”

    “想要得到紫阳果谈何容易。”

    “这样珍贵的宝物，绝对有大妖守护。”

    “甚至比你我都强大呢，这个小子修为这么低能活着就不错了。”

    她对方凡可是不看好。

    应该说不死凤凰对方凡就没有顺眼过，不打死已经不错了。

