    顾青山坐在巨象背上。

    六界神山剑飞回他身边。

    他收了剑，举起阿修罗王杖。

    所有阿修罗目光热切的望向他。

    不少阿修罗情不自禁的跪下大声欢呼。

    四位族王躺在地上，或生或死。

    四人发出挑战，却并没能战胜重伤的王。

    王再一次证明了自己的实力。

    “还有谁，想挑战我？”

    阿修罗王问道。

    所有阿修罗顿时闭上嘴，不发出任何声响。

    鸦雀无声。

    顾青山又等了一会儿，才点头道：“很好。”

    他随手一丢，将阿修罗王杖扔在象背上。

    “所有人，去圣城。”

    “是！”

    阿修罗们大声应道。

    大军再次开动。

    这一次，再也没有任何人出来挡道。

    大军急速行进。

    忽然，所有阿修罗消失不见。

    巨象、阿修罗王杖也随之消失。

    顾青山发现自己坐在一片空白的空间之中。

    阿修罗王出现在他对面。

    阿修罗王垂着头，久久沉吟不语。

    “那么，请问我可以走了吗？”顾青山试探的问道。

    “你是怎么想到要放弃王位的？”阿修罗王道。

    “敌强我弱，只有先退一步，才有腾挪的空间。”

    “但是你食言了，并没有放弃王位。”

    “他们都死了，也没有新的人敢挑战，我能怎么办，我只好继续当王。”顾青山道。

    阿修罗王听着，忽然笑了。

    “是我的错，是我的错。”

    他说着，身形渐渐飘起来。

    四周虚空一动，将阿修罗王框住，形成一张牌。

    这张牌飘至顾青山面前。

    只见牌面上，阿修罗王手持王杖，坐在白色的巨象身上。

    四野之内，皆是身穿战甲的阿修罗。

    他们在阿修罗王的指挥下，奋力前行。

    几行小字出现在牌的下方。

    “阿修罗界最强大的战士，四界联军的领袖之一，鬼王的挚友。”

    “因为与四位族王死战，耗尽了所有力量，在最后一战中并没有赶到圣城帮助鬼王，从此再也无法原谅自己，宁愿化身为一张牌，等待万年的时光。”

    “阿修罗王，复仇套牌之法术牌，当这张牌被激活，万年前的四界誓约将再次产生束缚之力。”

    “四界誓约：天神、恶鬼、阿修罗、兽王必须互相扶持，绝不背叛彼此，四界的每一位领袖均发出过这样的誓言。”

    当顾青山看完卡牌上的文字，阿修罗王从卡牌中望向他。

    “你做的比我好，如果当年我能像你这样冷静……”

    阿修罗王叹了口气。

    “走，我带你去下一个梦境。”

    “多谢。”

    顾青山便接了牌。

    空白的空间顿时崩裂成无数细微颗粒，完全消散不见。

    顾青山发现自己置身于一个全新的环境。

    一片祥和的光，无所不在。

    庄严肃穆的高耸建筑，由洁白砖瓦建造而成。

    这是一处宽敞明亮的大厅。

    有不少人，全都站立不动，围绕着大厅中央。

    兽王、阿修罗、恶鬼、还有一些身穿各色长袍的人，这些人是神裔。

    他们牢牢的盯着大厅中央，盯着顾青山——的身边。

    咦？

    我怎么动不了？

    我身边有什么东西吗？

    顾青山觉得有些奇怪。

    他正想着，身边忽而冒出一道女子的声音。

    “所以，我只是想在地狱中做一些独特的研究，不会侵犯你们的利益，请以后不要再针对我了。”

    顾青山无法转头，索性放出神念查看身边。

    只见一名女孩儿，戴着厚厚的大黑镜框，手中捧着一本书，站在他身边。

    女孩看上去弱不禁风，但却有一股莫名的气势，让人忍不住被她吸引。

    刚才说话的就是她。

    在她对面，坐着三位王者。

    有兽王、有恶鬼，还有一位身穿华贵红色长袍的老人。

    很明显，兽王和恶鬼都居于次席，为首的是那位红袍老人。

    当女孩说完话，所有人都保持着沉默，一时没有回话。

    “那就这样吧，以后大家相安无事，再见。”

    女孩扶了扶镜框，起身。

    她一手捧着书，另一只手朝顾青山握来。

    慢着！

    这是什么情况？

    顾青山心中暗暗叫道。

    紧接着，顾青山感觉到了一只小手冰凉的触感。

    自己被握住了？

    顾青山连忙用神念扫视自己。

    通体黑色的权杖，顶端嵌着一颗尖角骷髅，散发出磅礴的黑暗雾气。

    镇狱鬼王杖。

    自己是镇狱鬼王杖！

    难怪女孩会来握自己。

    ——这个女孩，难道就是地狱鬼王？

    是了，没有别的解释。

    只有鬼王才能拥有这柄权杖。

    顾青山傻住。

    发现这个惊人的真相，以他的心性一时也没回过神来。

    女孩握住他，准备离去。

    “慢着！”

    女孩刚转过身，背后就传来红袍老人的声音。

    “还有事吗？”女孩问道。

    “你说你在地狱中做研究，我想知道，你究竟在研究什么？”红袍老人问道。

    “哦，你在担心这个啊。”

    女孩明显对这个问题比较有兴趣。

    “我其实在研究大铁围山背面的那种东西。”

    “大铁围山背面？你在糊弄谁呢，那里只有乱劫之风！”红袍老人道。

    “你们称那种东西为乱劫之风？是的，我在研究它。”

    老人警惕的道：“它能毁灭一切，你为什么要对着它感兴趣？”

    “许多世界之外，并没有这种可怕的风，我也是只在一些珍贵的文献上发现过零星的记载。”

    女孩兴致勃勃的道。

    “这一次来到你们的世界，居然发现了大铁围山这种神性的存在，更惊喜的是发现了乱劫之风，这可是极其少见的可怕力量，我当然要好好研究一下。”

    红袍老人注视着女孩，深深说道：“可是你想过没有，万一你弄出什么失误，把乱劫之风放进了黄泉世界，连带着六个世界都会被那风消弭掉。”

    “而我们这里的所有人都会死掉，连再次投胎的机会都没有了。”

    女孩听了，摆手道：“放心好了，我做过多年的实验研究，始终秉承一个原则。”

    “什么原则？”

    “安全至上。”

    她说着，似乎觉得自己的话没有什么说服力，低头翻开书本，抽出一张牌展示给所有人。

    那张牌上，有着一只巨大的眼睛。

    蒙蒙的白雾在巨眼中升腾、涌动，形成一股急剧旋转的漩涡。

    “看，这是最稀有的命运预见牌，当我做研究的时候，我会把它放在旁边，我的每一步操作在落实之前，我都会先看看这张牌。”

    “它能预知我每一次举动后，接下来会产生的后果。”

    女孩自豪的笑起来。

    “我能获得这张牌，也是历经了千辛万苦呢。”

    她突然怔了一下。

    手中的牌持续不断的散发出一道黑暗光幕。

    这是不妙的兆头。

    女孩迅速将牌翻面，放在自己眼前。

    牌面上，那只巨眼中的白雾完全消散。

    一具尸体躺在巨眼中。

    那是她自己的尸体。