    看着宋昭云淡风轻的反应。

    斯聿心里有股无名之火往上窜，他冷冷的问道，“那你就不会介意吗？”

    宋昭就挺懵的，奇怪的反问，“我们明明知道，那两个美人就是皇后娘娘送过来的内奸，我有什么可介意的？”

    那两个美人在宋昭眼里，就连奴婢都算不上。

    她也知道斯聿心里有杆秤，不会上皇后的当，因此更不会有什么想法了。

    斯聿气结。

    他发现宋昭完全就是不开窍的样子。

    搞得他气都气了个寂寞，只剩下无力。

    他闭上眼睛，心想自己话都说的这么清楚了，他也是有自己的骄傲的，不可能没脸没皮的纠缠不休。

    果然，女人就不能太宠。

    “我走了，你继续睡吧。”半响，他咬牙，离开。

    宋昭察觉到斯聿不高兴了。

    但大晚上实在是太困了，她脑子一片混沌，实在没精力哄他开心。

    于是乖觉躺回被窝，末了还提醒道，“斯小郎君，记得帮我把屋门关紧哦。”

    斯聿闻言，差点没气的把门给掀了。

    但最后还是忍住了，臭着脸轻轻关紧了屋门。

    *

    斯聿气呼呼的回了自己的院子。

    刚踏进院门，就闻见了一阵饭菜的香味。

    王美人婀娜多姿立在一桌子精美菜肴前，娇滴滴的福身行礼，“妾身拜见都督大人。”

    今夜她是奔着为斯聿侍寝来的。

    特地穿了一件轻薄的细纱，透出里面的红色肚兜，胸前的肌肤若隐若现，衬得身姿十分曼妙

    下裙布料亦然轻薄至极，流苏设计的裙摆，随着轻纱晃动，能够看到两条又长又白的腿，性感又诱惑。

    王美人对自己的傲人身材十分自信。

    她本以为今晚斯聿一定会选择她侍寝，谁知道斯聿把她安顿在内院，就不闻不问了。

    王美人当然不甘心，她是冲着伺候好斯聿，将来能够扶正的目标来的。

    只要斯聿睡了她，她就会让斯聿欲罢不能。

    斯聿冷眼看着她，“你大晚上不睡觉来我这做什么？”

    王美人一愣。

    下意识看了自己暴露的身体一眼，纳闷斯聿怎么还能如此冷淡的？

    莫不是闷骚？

    这么想着，她露出一抹娇媚的笑容，“妾身已经是都督大人的女人了，心里惦记都督大人，特地为都督大人做了夜宵，希望都督大人能够赏脸。”

    斯聿扫了桌子上的吃食一眼，皱眉道，“你用的本都督厨房做的饭？”

    王美人抬眼对上了斯聿漆黑深沉的目光。

    夜色下。

    青年身高腿直，眉眼精致，是极为好看的。

    王美人从来没有见过这样英俊的男人。

    冲着这颜值，她便是死在斯聿身上都可以。

    她忍不住娇羞，声音又娇又软，“大人。”

    斯聿，“你不过就是一个妾室都不如的暖床工具，不算是本都督府上的人，本都督不给别人养女人，回头记得结算一下你用的这些饭菜的成本。”

    王美人听到这话，差点当场吐出一口血来。

    这世上竟有如此斤斤计较的男人？

    她可是皇后赐给他的美人啊！

    他一点怜香惜玉之心都没有吗？

