    一艘艘船只，连绵不断的从海面上过来，很快汇集在双岛巷口，看起来有四十艘之多。

    双岛巷小，虽然这一年丁毅已经在尽量扩建，但这么多船停下来后，立马就将巷口给占满了，有部份船直接停到远处，上面的人需要用小船才能上岸。

    丁毅带人站在岸边等着，片刻之后，最先靠岸的一艘千料大船上面，快步出现一波身影，打头的中年明将，意气风发，大步有神，正是皮岛参将沈世魁。

    丁毅很快迎上去：“拜见沈将军。”

    “啊呀，丁将军，免礼免礼。”

    沈世魁看女婿似的打量着丁毅，心中真是欢喜。

    上次众人在皮岛被围，丁毅惊天翻盘，不但反杀了刘兴治，还救了大伙的命。

    沈世魁当时就觉的，丁毅这个女婿，收定了。

    俺要做大明，最会投资的商人。

    丁毅带众将与皮岛来的沈世魁、张焘，一起回府，中午宴请他们，主宾皆欢。

    饭后，沈世魁终于见到了女儿沈初盈。

    “爹爹。”沈初盈看起来更加的成熟，动人，比起跟着毛文龙时，好像也开朗了不少。

    沈世魁惊喜的围着女儿转了两圈，左右看看无人，压低声音道：“有了没有？”

    “啊。”沈初盈先是一愣，接着，刷，满脸羞红，她跺脚道：“爹，你说什么呀，真是羞死人了。”

    “不是吧。”沈世魁，右拳击着左掌，很着急道：“你不是来了半个多月了，还没有？”

    沈初盈满脸通红：“你把丁大哥当什么人，丁大哥翩翩君子，温文尔雅，对女儿礼遇有加，才不像你想的那么龌龊。”

    “。。”沈世魁心中一万草尼吗奔腾而过，丁毅要是君子，咱大明就没有一个能算人了。

    不过沈初盈还有句话没好意思说出来，丁大哥就是每次，那手有点不老实，但是，女儿也挺喜欢的。

    这种事，当然不能和老爸说。

    听说丁毅是君子，沈世魁急了：“我听丁毅身边还有一个秦楠，一个阮文燕，你不加劲，咱们要落后的。”

    沈初盈脸色红红的，小声道：“丁大哥难得去登州，最多一个月去一次，阮姐姐把我当妹妹一样，咱们的关系都挺好呢。”

    “傻丫头，关系好是一回事，但这些东西，必须要争取的。”沈世魁心想，老子一世英明，女儿怎么这么笨呢？

    “女儿和阮姐姐不同，女儿与秦姐姐都嫁过人，爹爹，这种事你就别管了，女儿自有主张，丁大哥，不会亏待我的。”

    沈世魁愣住，人家阮文燕没嫁过人，将来丁毅娶正妻，怕肯定是阮文燕了。

    女儿终究还要做小妾。

    虽有些不甘心，但他还是能接受。

    “哎。”沈世魁长叹，却也无可奈何。

    但他从沈初盈这里得到了消息，丁毅答应，将来一定娶沈初盈。

    不过他也不是很放心，丁毅这人的话，不能轻易信。

    很快他离开女儿住所，与丁毅单独相商。

    “沈太爷见过女儿了，放心吧，初盈在这里很好，丁毅一定好好照顾她。”丁毅亲切的道。

    他一边说话，一边亲自泡了杯茶，然后端送过去。

    沈世魁受庞若惊，赶紧起身接下，丁毅官没他大，但兵马比他强，他当然不敢不尊重。

    “看到盈盈这么开心，我原本也没什么可担扰的，只是老夫戎马多年，哎---”

    沈世魁眼睛红润，伸手抹了把眼睛：“自从毛帅去世，皮岛动乱，我自个也终于想通了。”

    “年纪都这么大，还能求什么？”

    “只要女儿开开心心，我比什么都好。”

    “如果，能早点抱个外孙，我也想退出军伍，安享晚年，过过快活日子啊。”

    丁毅一副若有所思的模样，片刻之后，他道：“眼下诸事缠身，实在不是谈婚论嫁，生儿育女的时候。”

    “。。”沈世魁，眼睛睁的老大。

    “但沈太爷你相信我。”

    我相信你才怪，沈世魁心想。

    “等一切平定，我定然不会负初盈。”

    “我与初盈说过，将来我们想生两个孩儿，其中一个，须得姓沈。”

    “。。”沈世魁眼睛更大了。

    一脸的不可思议。

    他膝下无子，另有一个侄子叫沈志祥，历史上沈志祥后来在沈世魁死后投清了。

    听到丁毅这话，他真的不敢相信。

    瞪着眼睛看着丁毅，慢慢变的湿润。

    刚才是假哭，眼下他是真被丁毅感动了。

    尼娘的，这小王八蛋嘴巴，难怪俺家初盈，挡不住。

    沈世魁不得不承认，丁毅真的太懂人心。

    “丁毅你说话算数？”他的表情很快严肃起来，声音也严厉了很多。

    丁毅也不发誓什么，想了想后，缓缓道：“其实我严格来说也算商人。”

    “沈太爷想赚钱，赚前程，在大明朝，比普通人更快活的活下去。”

    “我想赚的是另外的东西，大伙目标都一样，花最小的代价，得到自己最想要的东西。”

    沈世魁也若有所思，想着丁毅要赚什么？比钱还重要？

    “商人想在这世界生存下去，必须要讲信用。”

    “我觉的信用是每个人人生中最重要的东西。”

    “人一旦失信，便很容易失去一切。”

    “我实在想不到，我有什么理由，需要欺骗你和初盈。”

    沈世魁觉的自己不能和丁毅单独聊天，每次都总要被他说动。

    他真的太会鼓动人心。

    并总让人觉的他说的很有道理。

    丁毅眼下才二十岁，沈世魁觉的他最少像四十岁。

    因为一个二十岁的人，绝对说不出这样的话和这样的道理。

    “哎。”沈世魁听完长叹，然后坐正了身子。

    此时他终于大声道：“皮岛水师原本有四十三艘船，其中战船二十六艘，商船十七船。”

    “后来我改了几艘战船，商船变成二十八船。”

    “两艘最大的千料商船，其中一艘，就算当嫁妆送给丁将军你了。”

    “呵呵。”丁毅脸皮虽厚，眼下也有点不好意思。

    必竟当初是用沈初盈威胁得到的。

    “上次刘兴治作乱，丁将军你又弄去十艘，眼下我手上，只有战船十六，商船十六。”

    丁毅面不改色，沉声问：“除去必要的人员，炮手，共能装多少？”

    沈世魁想了想：“六十万斤能装。”

    眼下他手上就一艘千料大船，其余商船都比较小，因为大的在刘兴治作乱时，都被丁毅搞走了。

    他也想不通，为什么丁毅要商船，不要战船。

    “好，这次，咱们联手，赚笔大的。”丁毅笑道。

