    “做得不错。”

    司晟神色满意地点点头。

    企鹅公司作为《大话西游》电影的发行方，可以拿到这部电影70%的票房收入。

    《大话西游》电影取得的42.6亿RMB票房，企鹅公司大概可以拿走30亿RMB！

    “另外，截止目前《大话西游》的同名IP改编游戏，《大话西游》和《梦幻西游》两款游戏，总共盈利23.8亿RMB！”

    “根据游戏部员工汇报，这两款《大话西游》IP改编游戏，可以为我们企鹅公司，带来13.4亿RMB的月流水！”

    马华藤语声激动地道。

    自从《征途》经过“九国伐楚”的游戏事件后，《征途》迅速跌落下了“吸金网游”的神坛。

    现在的《征途》游戏，已经不复当年雄风。随着热度消散离去，《征途》从巅峰期20亿RMB的月流水，下降到了5亿RMB。

    只有《穿越火线》，和《地下城勇士》这两款经典游戏，始终保持着强大的吸金能力。每天为企鹅公司持续不断地，输出大量的资金。

    但，企鹅公司作为华夏第一游戏厂商，又创办了那么多额外产业，公司每天都有一大笔资金流出。

    而且，司晟刚刚豪掷百亿RMB，梭哈华夏动漫产业，更是让企鹅公司的财务部，面临着巨大的财政压力。

    这个时候，企鹅公司急需发行更多的氪金游戏。只要让这些游戏玩家，多掏点钱来氪金，企鹅公司才能更加平稳地，度过产业拓展期。

    “司总，我觉得您应该再设计一些氪金游戏。我们必须让华夏游戏玩家们知道，只有多氪金，才能变得更强！才能获得更多的的快乐！”

    实际上，马华藤对氪金游戏，有着近乎本能的好感。每次企鹅公司发行上线氪金游戏，他的心里总有一种莫名其妙的舒爽感。

    司晟态度坚决地摇摇头，他可不想让企鹅公司，沦为骗氪的辣鸡游戏厂商。

    氪金游戏可以有，但不能无节制地发行。一旦企鹅公司发行了大量滥竽充数的氪金游戏。

    那么华夏游戏市场，极有可能像前世一样，被无数骗氪辣鸡游戏搅得一团糟！

    “司总，我们公司现在，正是需要用钱的时候，再多发行几款氪金游戏，没什么大不了的。”马华藤着急地劝道。

    他作为企鹅公司的副总，比任何人都要清楚公司的财政问题。

    虽然现在的企鹅公司，还有两百多亿可供挪用的资金，但公司旗下的众多产业，哪一个不烧钱。

    一旦企鹅花重金砸下的动漫产业，没有达到预期收益。

    那么，企鹅公司极有可能，面临一场严重的财政危机！

    “《大话西游》和《梦幻西游》的游戏盈利，已经足够了。”

    司晟摆了摆手，淡淡地道。

    事实上，司晟对华夏动漫市场很有信心。他相信，像《斗洛大陆》，《刺客伍六七》，《凸变英雄》这些动漫作品，一旦发行上映，华夏动漫市场必将兴盛起来。

    要知道，司晟在每一集的动漫制作上，都砸下了三百万RMB的制作资金。

    在蓝星动漫市场上，只有司晟一个人，这么舍得花钱制作动漫作品。

    换做是其他动漫公司的老板，三百万RMB都够他们制作一部动漫番剧了。

    不过，马华藤的话倒是提醒了司晟，现在的企鹅公司，的确需要多开拓一些盈利点。

    司晟微微思忖了一下。旋即，他想起了前世的一个游戏网站。

    4399小游戏网站！

    三达不溜点4399点C0M，这是亿万学生曾在学校微机房里，偷偷输入过的网站地址。

    4399小游戏，可以说是华夏亿万玩家的游戏启蒙地。

    现在的华夏游戏市场，已经有了许多网页游戏，但像4399这样整合多个网页游戏的网站，还没有出现。

    “马上通知网络开发部，游戏部的高层员工，立即到会议室开会。”

    司晟吩咐道。

    马华藤激动不已，难道司总回心转意，打算继续发行一款氪金游戏了？！

    “好的司总，我马上通知他们！”

    很快，企鹅公司的网络开发部，以及游戏部的高层员工，悉数到达会议室。

    “今天叫你们过来，是要你们合作开发一个游戏网站。”

    司晟开门见山地道。

    “游戏网站？！”

    网络开发部的高层员工，愣了一下，说道：“司总，难道你想制作一款网页游戏？”

    “小小的网页游戏，哪有端游赚钱。”

    不少高层员工摇了摇头，表示对网页游戏并不看好。

    司晟淡淡一笑，前世的4399小游戏，虽然看着土了吧唧，但它真的很能赚钱！

    《生死狙击》，《赛尔号》，《洛克王国》，《奥拉星》，《摩尔庄园》，《造梦西游》，《枪战先锋》等多款网页游戏，都曾为4399小游戏网站，带来了三百万RMB的日流水！

    一天赚三百万RMB！

    这还不包括每年10亿RMB的广告费！

    在前世，一个年盈利能够达到20亿RMB的游戏网站，即便是放眼全世界，也是屈指可数的了。

    “我打算把市面上所有的网页小游戏，以一个合理的价钱收购下来，或者买下他们的游戏版权。”

    司晟说道：“之后，我们再把这些网页游戏，集中在一个网站上，方便玩家们随时点击进去，体验这些小游戏。”

    听到这里，不少企鹅公司的高层员工，霎时眼前一亮。这可是一套全新的游戏盈利模式！

    现在的华夏游戏市场，还没有一家游戏公司想过，把所有的网页游戏，全部集中在一个网站上。

    “这个点子实在是太妙了！”

    “司总，我支持您的想法！”

    “我也支持！”

    “俺……俺也一样！”

    司晟轻轻一笑，他相信4399小游戏网站，可以让更多的华夏玩家了解企鹅公司。

    尤其是年龄较小的小学生玩家。

    毕竟，小学生的钱最好赚！

    在前世，4399小游戏网站里的《生死狙击》，为了吸引小学生玩家氪金，到处发行充值氪金活动，买永久枪，钻石抽奖等等。

    一把永久枪，大概要一百到两百块RMB，比《穿越火线》里的888RMB神器，要便宜了不少。

    于是，每当《生死狙击》制作商，更新上线永久枪活动，都会有一大批小学生玩家争相购买。

    《生死狙击》最鼎盛的时期，年收入一度达到了一亿RMB！

    这比很多端游的年盈利，都要高出几倍，甚至十多倍！

    【作者题外话】：为一梦，萝莉强则大叔下不了床两位大佬的金票票加更，今天金票打赏超过10张了，所以加更一章！

    今天最后求一波票票！

