    盛世集团的管理们觉得今天有点不太对劲，

    在厉寒琛连续否决了八个提案之后，管理们终于确定，今天厉总心情很不好。

    完了，众人心里就这一个想法。

    大家把求助的目光投向秦恺，特助，这回靠您了，我们是不敢上去顶雷的。

    “......”秦恺也有点虚，不过更让他感到好奇的，是厉寒琛居然也会生气？

    他跟着厉寒琛这么多年了，厉寒琛向来都是无悲无喜的，

    大概任何一个人在知道自己活不了多久以后，都会对世间的事情失去情绪的感知，毕竟喜或怒，都是因为有了期待，

    而厉寒琛，是没有期待的人。

    还没等秦恺开口，厉寒琛便宣布会议结束，“明天我要看到改过之后的方案，秦恺，你将M洲的事情交给沈霖，你回华国来。”

    “是，厉总。”

    结束了视频会议，厉寒琛拿过一旁的文件继续看，但身体却又开始隐隐作痛，

    他没有开取暖器的习惯，房间里的窗户又一直开着，开会太专注，他没注意到。

    厉寒琛揉了揉眉心，继续批阅起文件，但十分钟过后，他拿笔的手已经开始微微颤抖。

    慕笙在温暖的房间里呆了半天，直到中午的时候有些饿了才下楼，

    路过厉寒琛房间的时候，瞥见他的房门开着，慕笙往里瞥了一眼，却见厉寒琛正捂着胸口坐在沙发上，面色惨白。

    慕笙一看便知道厉寒琛是病发了，连忙推门而入，她探了探厉寒琛的脉，顿时心下一惊，“厉寒琛我都交代你要注意保暖，你怎么受寒这么严重！”

    厉寒琛将手从慕笙手里抽出来，因为体内剧烈的疼痛，手上的青筋暴起，“你别管。”

    “......”慕笙不知道厉寒琛这莫名其妙的脾气是冲谁发的，但她都拿了诊费了，也不好见死不救。

    慕笙拉起厉寒琛的胳膊，“起来。”

    厉寒琛疼的浑身都没力气，就着慕笙的劲站起来，慕笙将他拉到旁边自己的卧室。

    一推开门，满屋子的暖空气便朝着厉寒琛涌过来，

    就好像是冰山遇到了火焰，厉寒琛身上的灼烧之感更添数倍。

    慕笙点了他身上几处穴道，然后拿出银针，利落的扯开他的衣服，直接将针刺进去。

    十几根针下去，厉寒琛身上终于抖得没那么厉害了，

    慕笙往厉寒琛颈后的大穴扎了一针，退开的时候，正好和厉寒琛幽深的双眼对上，

    厉寒琛长得极好，剑眉英挺，黑眸锐利，仿若雕刻般立体俊美的五官，近距离的看更具有冲击性，那一身冷傲孤清的气势，纵使是病成这样也不曾削减分毫。

    慕笙愣了一瞬，然后不自然的移开目光，“不是告诉你不能受寒吗？”

    “不小心，”厉寒琛阖上双眼，神情很是疲累，

    慕笙无言以对，房间里再次陷入了安静。

    由于受寒严重，这一次的治疗过程比以往花费了更久的时间，

    两个小时后，慕笙终于将厉寒琛身上的银针拿下来，“好了，你要是再不听我的叮嘱，下一次比这更难受。”

    厉寒琛低头拢了拢衣服，额头上因为疼痛出了一些汗，“谢谢。”

    将银针收好，慕笙此时才惊觉已经是下午的两点多了，刚刚全神贯注的施针还不觉得，此刻胃里空的难受。

    慕笙刚准备下楼去吃点东西，电话突然响起。

    手机上明明白白的显示着“厉铭”两个大字，厉寒琛瞥了一眼，垂下眼睑，身上冷意似有加重。

    慕笙按下接听键，厉铭的声音传了过来，“阿笙妹妹。”

    慕笙本来胃就饿得难受，又听见这个渣男的声音，只觉得胃被恶心的更加难受，脾气也跟着上来了，“下一次你再给我打电话，我们就公安局见，让大家看看厉家少爷是怎么没皮没脸的纠缠他的嫂子的。”

    听到慕笙的话，厉寒琛垂下的眼睑微微抬起，在慕笙说到“嫂子”两个字的时候，眼眸微动，

    慕笙说完直接挂了电话，然后将厉铭拖入了黑名单，她往前走了几步又转身看向厉寒琛，“你不吃饭吗？你的身体需要能量恢复。”

    “吃。”厉寒琛穿上大衣，站起身来。

    李妈特意给他们留了饭，热一下就可以直接吃。

    慕笙虽然饿狠了，但吃饭的姿态却依然很优雅，像是受过专业的训练一般，

    她不爱吃蒜头，但李妈做菜爱放这个。

    慕笙一边吃，一边从碗里往外挑蒜头。

    厉寒琛往旁边看了一眼，伸手拿过一双公筷，将盘子里的蒜头挑捡了些出来，修长的双手做起这个来也极为赏心悦目，“你慢点吃，没人跟你抢。”

    慕笙看着盘子里被挑光了蒜头的菜，冲着厉寒琛点点头，“谢谢。”

    慕笙觉得，厉寒琛这人除了容易莫名其妙的生气以外，其他方面还是不错的，就冲他挑蒜头这个行为，慕笙就决定一定会把他的病给治好。

    吃过饭，慕笙换了件衣服便出了门，厉寒琛坐在客厅里看报纸，听到动静，抬头看了眼，眸色幽深。

    慕笙出了门，径直去了帝都大学。

    帝都大学作为华国顶尖的大学之一，是读书人梦寐以求的高等学府。

    很不巧的，帝都大学便是慕笙就读的学校，这高的离谱的学历，不仅没给慕笙带来什么好处，反而为慕笙在娱乐圈被全网黑又添了一把大火。

    因为慕笙能进这个学校，是钻了一个政策空子，靠着特长生的身份进了帝都大学。

    sunny组合刚成立时，公司用慕笙的高学历做了不少宣传，由此也吸引了不少粉丝，

    后来有好事的网友跑去一查，慕笙根本就不是考进去的，而是打了擦边球，钻了空子，后来还被扒出来慕笙进帝都大学之后就没去上过课，门门功课飘零，

    她根本不是公司营销出来的学霸，而是妥妥的学渣一枚，

    帝都大学那是什么地方？华国学子梦寐以求的地方，结果却被慕笙这样的人钻了空子，让网友们如何不愤怒，不仇视慕笙。

    慕笙在娱乐圈是个全网黑的存在，在帝都大学也不受欢迎，

    毕竟这个学校的学生，大都是天之骄子，谁也不愿意和慕笙这种华而不实的人同为校友。

    原主也知道自己不受欢迎，平日里从不露面，师生们也淡忘了还有这个人。

    帝都大学艺术楼里，音乐系的学生们如往常一样准备上钢琴课。

    上课铃刚响，门口便走进来一个人，

    学生们开口就准备喊老师好，然而下一秒，声音就卡在了嗓子里。

    因为，门口站着的不是老师，而是一个极美的女子。

    女子黑发如瀑披在肩后，峨眉远黛，琼鼻秀挺，细腰盈盈一握，一身黑色的大衣衬出她一身的清冷气势，那双不染纤尘的眼睛仿佛带着清晨的露珠，灵动逼人。

    本来还吵吵闹闹的教室，瞬间陷入了安静。

    在全体学生的注目下，这位冰山美人径直坐到了教室第一排。

    “卧槽！！什么情况啊！我们系什么时候来的这么大一个美女！！走错门了？！”

    “我怎么觉得她长得这么眼熟呢？”

    “可拉倒吧你，你看个美女就眼熟，少来这套。”

    “我想起来了！！这不是慕笙吗？！！！走后门进来的那个！回回期末考试挂零蛋那个！”

    有人这一提醒，大家连忙打开手机搜了一下，然后就集体震惊了，刚刚惊艳到众人的冰山美人居然真的是网上那个被全网黑的慕笙。

    万年不来上学的学渣突然来上课了，这是什么情况？

    容不得大家多想，教授已经进了教室，

    看到教室里多了个新人，教授也是有点惊讶，但并没在意，毕竟帝都大学的教室向来不设限制，平常也有一些前来旁听的外系学生，只不过没有像今天这个学生容貌这么出众罢了。

    这一节课是音乐理论课，慕笙一开始还听得很认真，到后来就有些兴致缺缺了。

    她过来听课，是想看看华国的音乐课程跟她前世那个时代有什么区别，但听了一会儿就发现，其实差别不大，

    前世她被培养成大脑高度发达的科技怪物，这些音乐知识对她来说信手拈来，

    下课铃终于响了，教授宣布完下课，慕笙便离开了教室。

    看着她翩然离去的背影，众人议论纷纷，

    “我还以为千年学渣转性了呢，搞了半天，她是过来装个样子的。”

    “我看她在那坐了半节课就坐不住了，不过说句实话，看网上照片不觉得，看真人，这慕笙也太漂亮了吧，简直美到无法形容的那种。”

    “这句话我同意，刚刚看到她站在门口的那个样子，那一瞬间我连我和她孩子的名字都已经想好了。”

    这个时代的一切对于慕笙来说都是很陌生的，她出了教室，沿着帝都大学的校园小道走着，慢慢欣赏着学校里的景色。

    前世她都是在实验室里完成的学习，没在学校读过书，现下身处书香阵阵的校园，心中有些感慨。

    慕笙从教学楼一路走到校门口，花了半个小时左右，

    然而仅仅这半个小时，慕笙的照片就在帝都大学的官方论坛上爆火了。

