
　　毕竟在将地图放大仔细查看了一番之后，他发现虽说那片山区已经修建了不少别墅区，但别墅区总归是让人生活居住的地方，必须考虑到舒适性和交通便利性，因而别墅区主要就修建在山区外围有公路的地方，至于山区更深入的地方，如果让那些房地产开发商自己修建公路的话，摊下来的成本就太高了，因而他们估计也就没有打这么方面的主意。

　　选好了地点，方小悦就选择了直接传送。

　　海楼市野生动物园虽说与楼山山区中间相隔了一个海楼市，但实际直线距离大概也就只有120公里左右。

　　而方小悦现在的传送距离由于受到实力削减的关系，只有一百公里，需要传送两次。23sK.com

　　他将传送落点放在了高空千米之上。

　　没法，传送一百公里过去的地点肯定在市区内，如果落点是地面的话，就会被人直接目击！

　　千米高空之上就不一样了，谁会没事拿着望远镜观察空无一物的高空呢？现在又不是晚上，可以看星星看月亮。

　　有着闲工夫，还不如举着望远镜看看街上的夏日风情，一条条大长腿不香吗？

　　转瞬之间，方小悦就出现在一片城区的上空，不过他也没耽误时间，转即又是一次传送，消失在原地。

　　当他出现在楼山山区上空的时候，却不知道他的预料出现了错误。

　　张薛丙，大学毕业之后入职了一家广告公司，每天的工作都十分繁忙。

　　不过星期六，星期天的时候，他就会拿着他心爱的天文望远镜上到他居住的三十六层公寓楼顶，用望远镜看看蓝天白云，看看远处的风景，洗涤自己被世俗金钱污染的心灵。

　　嗯，这个小爱好一直保持了很久。

　　可今天他刚将望远镜架好，试着看了看远处高空上的白云之后，就变得目瞪口呆了。

　　他看到了什么？

　　一只看上去体型不小的螳螂突然出现在高空之上？

　　可下一刻，这只螳螂就消失了。

　　他下意识揉了揉眼睛，自己昨晚睡得挺早啊，又没有熬夜，不可能出现幻觉吧？

　　他又看了看之前的那片天空，依然没有看到什么。

　　这就让他严重怀疑自己出现了幻觉，甚至于怀疑自己是不是得了什么脑病。

　　且不提这位幸运儿正在考虑是否去医院看病的时候，方小悦的身影已经从楼山高空消失，出现在山脊上那片茂密的森林之中。

　　楼山山脉这片森林面积总计超过了一千平方公里，算得上是商国东部最大的原始森林地带了。

　　没法，以海楼市为首的商国东部经济带存在的时间太长了，这里聚集了整个商国超过五分之一的人口。

　　密集的人口使得人类只能够向大自然索取。

　　连年的开荒开垦，使得东部经济带到处可见连绵不绝的田地，村庄，城市群。

　　在加上近代的工业化过程，而像娄山山脉这样的森林能够幸存至今，只能说是幸运了。

　　当然，这里面也有楼山山脉地势险要，不利于开发等等因素在里面。

　　毕竟进入现代之后，不管是建立工业区还是什么科技园区，平原地带肯定是最优选择。

　　方小悦在接下来的一天时间里，在娄山山脉里蹦蹦跳跳的巡视了一圈。

　　不得不说，娄山山脉被称为商国东部区域最丰富的生态圈是有道理的。

　　光方小悦粗略的转了这一圈，就看到了不下上百种野生动物或者昆虫，其中不乏野猪，豹子，黑熊等等之类的大型动物，就连猴子都有白尾狐猴，眼镜猴，黑顶叶猴等等之类。

　　不过话说回来，那些房地产商也是心大，竟然敢将别墅区修到有豹子，黑熊，野猪的地方，如果某位尊贵的住户被这些大型动物给伤害了，恐怕房地产商要赔不少钱。

　　对于这里的环境，方小悦还是很满意的。

　　植被茂盛，高大的乔木覆盖了整个山区，绿意盎然，生机勃勃，使得这里的气温常年保持在20-26度之间。

　　难怪那些房地产商会将别墅修到这里来，毕竟纯天然的氧吧，纯天然的中央空调，这两点还是很吸引人的。

　　方小悦随后就选择了一个靠近别墅区的山洞安家了。

　　这楼山山区外围一共有三个别墅区。

　　靠近817省道附近有一个联排别墅区，里面主打经济型别墅，上下两排别墅，住六户人家，由于联排别墅密度高，拉低了成本，因而售价也很受海楼市中产阶级的喜爱，其入住率达到了88%，算是三个别墅区里入住率最高的。

　　之后便是一条自修公路朝着山区延伸过去，中间的位置有一个双排别墅区，而公路的尽头便是豪华独栋别墅区，里面的别墅都是豪华独栋，配有游泳池，花园，冰库等等设施，其造型设计都是邀请商国国内最顶尖的建筑设计大师设计，在整个海楼市都算得上是拔尖的了。

　　同时，这里也是拧包入住，每栋别墅里的装修，家电家具等等都是早就配置好了。

　　当然，如果业主想要换装修，家电家具，也是没有任何问题的。

　　也正因为如此，其售价也是相当的感人，同时，光是物业费，就足以让一般家庭望而生畏了。

　　方小悦抵达这里的第一时间就观察过了，其入住率仅仅只有30%。

　　这并不奇怪，能够买得起这里房子的富豪并不多，更何况很多富豪未必就喜欢这种山野风格，他们或许更喜欢海滨别墅。

　　至此，方小悦就算是在楼山这里安家了。

　　正如之前所说的那样，这里的环境很让他满意，离开山洞不远就是一片竹林。

　　一群体型肥硕的野猪长时间在竹林附近徘徊，它们很喜欢在竹林里，呼呼呼的用嘴锄地，将竹笋以及隐藏在地下的竹荪挖掘出来，填饱它们的肚子。

　　而方小悦也将它们视为了接下来这段时间里的食物来源。

　　将山洞里一些动物留下的粪便，骨头等等之类垃圾清理干净之后，他就出门准备午餐了。

　　此时那群野猪依然在竹林里活动着，一头体重超过300斤的公野猪带着五头体型比它小上一圈的雌野猪，而在它们屁股后面则跟着二十多头长着条状花纹的小野猪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第856章、资源丰富的楼山免费阅读。https://xs.23sk.com 