    果不其然，大概过了吃一根香肠的时间，突然间，从拐角处冲出了几个小混混，把车子给拦了下来，

    手里都拿着铁棍和长刀。

    不好。

    这一看都不是什么善茬儿。

    此时此刻林东辰也都有些畏惧了。

    我很好奇，这李海峰到底得罪了多少人啊？

    真是霉运来的时候，就跟拉肚子一样，挡都挡不住。

    这下好了，那些仇家接二连三的都找上门来了。

    这一次，他们没有带枪，面对这些个神经大条，他们也不敢轻举乱动。

    李海峰当场就暴躁了起来：“丫的，你嘴巴开光了吧，真是乌鸦嘴。”

    林东辰表示很无奈。

    原本李海峰想要极速倒车的，可是身后，又是蹿出来一通人马，拦住了去路。

    坐在副驾驶位的林东辰早都不淡定了，弱弱的道：“那个，李队，他们人实在太多了，这个，这个还是你自己来扛吧！”

    虽然他俩训练有素，可，李泽雨依旧是忍不住的爆了粗口：“尼玛，你一个大男人，说话总得要算数啊，你怎么能出尔反尔呢，给，一千，拿走，不用太感动！”

    林东辰接过了毛爷爷，心中还是有些忐忑不安。

    他们能够侥幸的躲过一次，可上帝不会次次都眷顾他们。

    况且，这些都是神经大条，搞不好，会出人命的。

    他心里依旧有些不放心。

    撇着嘴，当即反抗了起来，道：“这样不太好吧，你以为我是为了你那几个臭钱吗？？？？”

    “是！”此时此刻，李海峰双目直勾勾的盯着他，斩钉截铁的道。

    顿时间，简简单单的一句话，怼的林东辰都无言以对。

    我和林东辰那是一阵无语。

    这都什么时候了，这家伙居然还有心情跟他开玩笑。

    我也是醉了。

    不过话说，李海峰真是一个良心警察，别的不说，至少对咱们半碗村的事，如此的上心。

    上级都已经下达了命令，他依旧是不肯放弃，坚守本心。

    说实话，让我非常的感动。

    除了脾气稍微火爆了点之外，人品都还算是很不错的了。

    着实也不忍心他被打。

    这些个小混混，也着实有些猖狂。

    林东辰可就郁闷的不要不要的了。

    都说拿人钱财，吃人嘴短，拿人钱财，替人消灾。

    接过了钱，他还是拒绝着：“可，可是……”

    李海峰狠狠的瞪了一眼，不由得着急道：“还可是什么啊，啥都别说了，就这么愉快的决定了哈！”

    林东辰就这样被成为了李队。

    坐在后排的我，差点儿忍不住的要笑场了。

    他们俩未免也忒可爱了些吧。

    和平日里的形象，简直大相径庭。

    我有些不解的道：“要不咱们上去撸他？我就不信他们几个小混混还敢公开杀人不成？”

    以我们几个的实力，胖揍他们几个小鱼小虾，那不是绰绰有余。

    李海峰却是摇了摇头，道：“咱们招惹不得，万一动手了，只怕是更加的糟糕。”

    既然他们是上级派来的人，若是反抗的话，岂不是会引起那些人的强烈不满，到时候，只会带来更加严重的后果。

    那些个青年，伸手拦下了车。

    一个染着绿毛的杀马特青年，刻意在我们面前晃了晃手里的长刀，一副吊儿郎当的模样，玩世不恭的对着司机李海峰说道：“你们谁是李队啊？吱个声。”

    看着那人手中半米多长的砍刀，以及手中那些黑铁棍，就算是李海峰本人，也心生了一丝波动。

    表情有些不淡定了。

    没办法，事到如今，也只能硬着头皮顶上去了。

    坐在副驾驶的林东辰，嘴角也忍不住的抽了抽，弱弱的道：“我，我是！你们找我有什么事吗？！”

    看到他们几个凶神恶煞的模样，坐在副驾驶的林东辰顿时间坐立不安，内心里慌得一匹。

    还没有下车，就已经预料到了自己被惨揍的情景！

    他就是下一个李海峰。

    可，接下来那个青年的话语，彻底震惊了他！

    杀马特青年轻晃了几下手中的长刀，看着林东辰，痞气的道：“李队啊，你最近可是得罪了不该得罪的人，知道了不？这次，我揍的是你的司机，下次给我注意点，听到没！来人，给我打！！！！”

    随后从身旁来了几个青年，二话不说，直接把坐在主驾驶位的林东辰给硬生生的拖下了车！！！

    紧接着，就听到了杀猪般的惨叫声。

    不绝入耳。

    好一阵才停止。

    待得他们那些人走远之后，我和林东辰急忙下了车。

    见到李海峰鼻青脸肿的凄惨模样，原谅我不厚道的笑了。

    特别是林东辰本人，竟也是忍不住的要笑场了。

    此时此刻，他想笑又不敢笑的模样，简直快要憋出了内伤。

    没办法，只好强行憋住了表情。

    来到他的身旁，将他搀扶了起来，弱弱的安慰道：“咳咳，李队，这事真不怪我！刚才你也听到了，我已经说了我是李队，他们揍的还是你，我也很无奈啊。”

    说到最后，林东辰竟是忍不住的笑出了声。

    这一声轻笑，竟是让我也跟着笑了起来。

    也许是受到了气氛的感染，李海峰本人也忍不住的嗤笑了起来。

    他哭丧着脸，可怜巴巴的道：“老铁，我太难了，为什么受伤的总是我啊！苍天啊，大地啊……”

    话说，这霉运来了，就像是拉肚子，挡都挡不住！

    早在回警局之前，我就好心的提醒过他了，对鬼神要保持一颗敬畏之心，即便你不相信他们的存在，那也要尊敬，不可冒犯。

    可他偏偏就是不信邪，这下好了，接连惨遭两次社会的毒打。

    经历了两次的威胁，一路之上，我们提心吊胆，如履薄冰。

    好在之后的路上并没有发生什么事故。

    话说小雨去了省城之后，也有好几年都没有回过家了，包括春节。

    那么，有可能在那个时候，她就已经死了。

    可在我的印象里，小雨一直都是一个聪明伶俐，洁身自好，乖巧懂事的女孩子，好端端的在鞋厂上班，又怎么会无缘无故的怀孕了呢，而且，还生过孩子。

    我简直不相信自己的耳朵。

    这不是重点，重点是以小雨的姿色，居然还被人给无情的抛弃了。

    而且，还是在怀了二胎的情况下。

    这就让我非常的气愤了。

    若是不爱就请离开，当今社会，美女资源少又少，还踏马的老牛吃嫩草。

    简直不配为人。

    既然那人连同她肚子里的孩子都不管不顾，残忍抛弃，那么，估计也不会理会小雨已经生下的那个孩子了。

    很快，咱们就开车来到了这家力帆鞋厂公司。

    这家企业虽然不是什么国企，但也是咱们当地有名的产业。

    好多人想要进去上班，还得花钱找关系呢。

    小雨能够进入这家公司上班，看来还是很运气的呢。

    李海峰因为受了伤，心情极度不美丽，于是就留在车里等候我们。

    我和林东辰下了车，朝着公司走去。

    刚走到门口的时候，我俩却被门口的保安大叔给拦了下来。

    “哎哎，小伙，你不是我们厂的人吧？”

    哎呦，神了，这人，这都能看出来？

    火眼精晶啊。

    我就很好奇了，刚才在咱们前面也有几个人大摇大摆的走了进去，保安大叔就没有拦他们，怎么就拦下了我们。

    最为关键的是，他们都没有穿厂服，也没有带厂牌啊。

    就在这时，又一位小伙从我们的身旁走过，想要进入公司。

    保安大叔也伸手将那人给拦截了下来。

    结果那个小伙子头也不回的一声厉喝，道：“滚……”

    然后保安大叔自觉的就放开了手，让那人进去了。

    他嬉皮笑脸的跟着我俩说道：“看，这才是咱们公司的人。”

    额……

    凸……

    这是什么神操作，我和林东辰二人都惊呆了。

    我的天哪。

    简直有辱斯文。

    好吧，也许是他们关系比较好吧，我也不想浪费时间，直接亮出了警察的身份。

    见到是警察，保安大叔立马就怂了，二话不说，打开了大门。

    并且，一路带领咱们找到了负责经理。

    负责主管，叫程莹莹。

    听说我们是警察，当即表示非常愿意配合。

    那态度非常的友好。

    但听说咱们这次前来是要调查八年前，在酒店上吊自杀的罗小雨的时候，他的神色瞬间就变不太自然了。

    似乎很是忌讳。

    要知道，厂里的员工上吊自杀，他们公司，也是有责任的。

    程莹莹顿了一下，有些为难的道：“哎呀，警察同志啊，当年不是已经调查过了这个案子吗？时间都已经过去了八年了，那么久的事情，谁还记得啊。”

    这个主管，明显就是想要推脱。

    “程主管，你放心，我们并不是来找公司麻烦的，只是想要了解一下当年的情况，不要紧张。”我急忙安慰了起来。

    只见那程莹莹依旧是面露艰难之色。

    看了看我们，犹豫了许久，这才小声的跟咱们说道：“警官同志啊，不是我不愿说，只是当年的事情，太过邪乎了，你们知道吗？闹鬼啊。”

    说到最后，她的声音越来越低，紧张的看了看周围，生怕被别人听见了一般。

    什么？

    闹鬼？

    闻言，我和林东辰相互对视了一眼。

     

