
　　一行人上岛一看，这儿村庄错落，树木成荫，岛国风光，别有情趣。抬头看，见远处有座山包，山坡上随高就低,像是一座城堡。房书安向一位正在织网的渔夫问道：“借问大哥，这儿是小孤山吧？”

　　“不错，是小孤山。”

　　“上金斗寨怎么走？”

　　“你看到那个小山了吗？山坡上不是修有一道石头墙吗？那就是金斗寨。”

　　“多谢，多谢。”

　　几个人迈开大步，一阵紧走，来到金斗寨的西门。四个人来到寨门口，抬头观看,只见这座城堡全由石条砌成，修在山坡上，本来寨墙不高，也就是一丈五六，要加上地势，就显得十分高大。他们正在这儿观看，由寨内出来了六七个人，到他们面前站定脚步，有一人非常和气地问道：“诸位从哪儿来？要找谁呀？”

　　白芸瑞道：“我们从三仙岛来，要见你家寨主。”

　　“请问您高姓大名？”

　　“白芸瑞，绰号玉面小达摩。”

　　“白大将军哪，失敬，失敬。小人奉寨主之命，特地在此恭候。”

　　随着一声请，出来的人闪在了两边，寨门也打开了，只见寨门洞那儿一边站着十个壮汉，手持明晃晃的钢刀，像守门神似地一动不动。白芸瑞微微一笑,大踏步走向寨门。房书安等随后紧跟,出来的人跟在房书安身后。等他们进了寨门，只听“吱呀呀——咣当！”寨门关上了。

　　白芸瑞等人进了金斗寨闪目观看，见这儿随坡就势建有不少房屋，大部分单门独院，像是民房。寨内纵横交错，修有不少道路，看样子这个寨子的长宽和中原地区的县城不相上下。

　　他们到了寨子中心，在一座大院门前停了下来，有人领他们进了大门。房书安一看，嗬，好气魄的庄园！进门是一个大院，院内修着水池假山，栽有奇花异草。两边各有五间厢房，迎面十间大厅，修得宏伟壮观。大厅后边，隐隐约约看到有树木楼房，不知道后边还有多大。

　　他们进了大厅，见厅里坐着几十个人，一个个如木雕泥塑一般,一动不动。大厅的门口,站着四人，这四位俱是身高体胖，十分魁梧。头一位，面似银盆，挽发包巾，短衣襟，小打扮，身边放着一对八棱梅花亮银锤，看分量足在八十斤以上！第二位，一副花脸，身旁放着一对长把紫金瓜；另外两位，脸色一黑一红，每人身边各放一对大锤。

　　这四位好像四大天王，分立两边，守着厅门。往正中看，有一座木板垫起的台子，离地高约三尺，台子上并排放着三把椅子。上垂首坐着个老者，年约六十挂零，头上银发，挽着个纂儿；一部银髯，长约尺半，飘散前胸，脸上看，十分木然，动也不动，只有两只眼放出逼人的光芒。看样子这位老者个头不高，因为他两手扶着桌子，身子露出的不多。下垂首坐着位女子，年在六旬之外，脸上看，慈眉善目，非常安祥。正中这把虎皮靠背金交椅上，没有坐人，是个空位。往台子后边看，挂着鹅黄色的帐幔。

　　房书安看罢，不由心惊胆战，浑身直起鸡皮疙瘩：“大伯、老叔，我们上当了啊。我说不来吧，你一定要来，看看这儿是什么地方，真好比阴曹地府啊！没一个活人！弄不好我们也得和他们作伴，在这儿当一个判官！”

　　李藏微微一笑：“书安放心，就算是阴曹地府，我也保你无事！”

　　白芸瑞高声喝道：“喂，你们请我到这儿来，就是让看这个阵势吗？真乃可发一笑。白某失陪，告辞了。”

　　白芸瑞说罢，转身往外就走。门口的四大金刚早已操起了大锤，“叮当”连声，八柄锤架起了一个锤胡同，要想出去，非得由锤下钻过不可。

　　方宽、方宝吓得躲在师父身后，两腿直打哆嗦。

　　白芸瑞发出一阵冷笑、“锵锒锒”拽出金丝龙麟闪电劈，就想动手。

　　这时候一个苍老的声音响起：“且慢。还不与我退下！”

　　门口的四个大汉倒退一步，锤头又放回了原地。白芸瑞等人扭脸观瞧，见上垂首那个老者一纵身，跳到了桌子上，往那儿一蹲，两手扶着膝盖，冲白芸瑞等人一阵冷笑：“嘿嘿，行啊，有胆量。哪位是玉面小达摩白芸瑞？”

　　白芸瑞往前一站，挺了挺胸脯：“某家便是。”

　　“好！真是名不虚传！白将军有胆有识，鄙人佩服！佩服！这位是……”

　　“我乃武昌府江夏县人氏，人送绰号细脖大头鬼，姓房，名叫书安！这位是我大伯，华山掌门，人称逆转乾坤分阴阳，李藏李世元！这二位是乾坤倒转陆天林和南海奇剑尚怀山，两位老剑客！”

　　“哦？久仰，久仰。你们都是当今的英雄，老夫能见上一面，也是三生有幸啊。”老头一听名字也不装了，赶紧一摆手：“三将军，快出来吧，有几位高人到了！”

　　只见正中央桌子后面的黄帐子里窜出一个人，抢步欺身过来施礼：“大哥，您怎么来了？见过两位老剑客！”众人一看谁啊？正是白眉大侠徐良！

　　“哎哟，干佬，是你呀，可把我给想死了。干老在上，孩儿给您磕头了。”房书安跪地上磕了三个响头。

　　白芸瑞也认出来了，这位正是白眼眉徐良：“三哥，您怎么跑到这儿做起山大王来了？可把小弟给盼坏了。”

　　徐良到底从哪儿来？他怎么做了小孤山金斗寨的寨主了呢？这话还得打从他和白芸瑞分手的时候说起。

　　白云瑞是走的大路，到了望海镇。徐良走的是小路，由于不熟悉地理，多少绕了个圈到了沙头集，隔海就是小孤山。

　　此时天已经黑了，徐良在客栈开好了房间，准备休息一晚明天过海。点了酒菜正在这吃饭，就听见外面一阵大乱。听意思，好像是有个老头病在店里了，掌柜的怕他死在店里，人还没断气呢，就要抬出去埋了！

　　徐良一听能同意嘛，出钱给老头请了医生，治好了病症。过了两天老头醒了，跟徐良说，他有四个儿子，但是儿子们不孝顺，他一气之下就出来了，盘缠花完了之后就病在了店房。

　　徐良就说：我反正也没事，就把你送回去，然后对你的儿子们好言相劝，他们要是听那是最好，要是不听就把他们送交官府。

　　老头非常高兴，第二天俩人坐船来到三仙岛小孤山！结果到了一看，不是那么回事，这个老头就是插翅虎康殿臣！原来，自从夏遂良一伙来到三仙岛之后，就四处下请帖聘请高人，可是康殿臣有顾虑，怕他们是在中原犯了大案逃来的，所以就没去，并且让人一直打听着徐良和白云瑞，徐良一到沙头集老头就知道了，这才演了一出戏试探一番，这一试才知道徐良真是好人呐。

　　康殿臣招待徐良住了好几天，还是没有白云瑞的消息，徐良有点坐不住了，正这个时候南海飞仙铁观音彭芝花来给康殿臣下最后通牒，让他到三仙观赴会。结果言语不和，和徐良打了一架，被徐良用紧背低头花装弩打伤了。彭芝花心中不服，晚上背走了康殿臣的老娘，去了万仙岛！

　　徐良独闯万仙岛，救康殿臣的老娘。结果连连触发陷阱，一共是八个，徐良都仰仗自己的武功躲过去了，然后再次和彭芝花比斗拳脚，徐良心中非常不快，动手的时候就用出了混元掌！这一下就把彭芝花赢了，谁知道这个女人意狠心毒，徐良转身要走，她暗中偷袭，就在紧要关头，徐良被一个人救了，这个人就是南海八怪之一，铜头铁臂无毛怪姜兆慧，他和彭芝花是青梅竹马，因为练功走火入魔，全身上下一根毛都没有，认为自己是个怪物，所以离开了彭芝花，彭芝花都找了他多少年了，一直找不着，所以性情变得非常古怪。M.23sk.com

　　就这样，在姜兆慧的劝说下，彭芝花还有她的两位师兄，万仙岛二圣方世奎、方世彪，一起到了小孤山，帮助徐良攻打三仙岛！

　　又过了几天，康殿臣的眼线也打探到白云瑞的消息了，这才下书把白云瑞引到此处。

　　徐良本来是想和白云瑞开个玩笑的，没成想李藏、陆天林和尚怀山也在，所以顾不得开玩笑了，赶紧出来见礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百三十九章 小孤山惊现徐良免费阅读。https://xs.23sk.com 