    罗河开着车，载着秦恒二人来到了云公馆。

    这是坐落在魔都市中心的别墅，价值几千万，周围住的基本都是魔都的权贵。

    “浅浅，我们到了。”秦恒抱着慕浅浅下了车，语气温柔，满眼都是宠爱。

    “这……这里的房价好贵的，你现在要省点钱，毕竟你家族已经……”慕浅浅关心的说道。

    她的家族虽然破败了，但毕竟辉煌过，自然看得出来这里的特殊之处。

    秦恒心里划过一抹温暖，即便过去这么多年，慕浅浅依旧如之前那般，时时刻刻关心这他。

    “家族朋友的房子，安心住便是，我们进去。”

    秦恒微微一笑，便抱着她往公馆里走去。

    云公馆是秦恒让罗河动用关系买下来的。

    虽说魔都不属北疆，但早已封帅的罗河，搞个千万级的别墅，就如喝水一般简单。

    进了别墅，罗河便按照秦恒的吩咐，出去搜集何家的消息。

    “浅浅，这段时间你就在住在这里吧，以后，我来照顾你。”秦恒将慕浅浅抱在床上，眼眸温柔，语气坚定。

    看着秦恒璀璨如星空的眼眸，慕浅浅俏脸闪过一抹羞涩，微微低下头。

    她和秦恒相处的那几年，是她这一生中最惬意的时光，即便后来秦恒莫名离，她也没有埋怨，甚至在梦中都会梦到秦恒。

    “可是我的腿……”

    低头的慕浅浅看着自己早已失去知觉的双腿，一股悲哀从心而来。

    他回来又有什么用，我现在是个残废，我不能耽误秦恒啊。

    “不用了。”慕浅浅强迫自己冷着脸，平淡道：“我当初收留你只不过是一时善念，对你也没有其他的感情，今天过后，我们就当不认识吧。”

    秦恒闻言，心里一凉！

    在他家族莫名覆灭，全族只剩下他一人时，秦恒想过自杀，但慕浅浅收留了他。

    并在他最难熬的日子里，是慕浅浅帮助他走出了困境，不然，秦恒早已经化为枯骨！

    他不能忍受今后的日子里没有慕浅浅！

    而且，秦恒也不相信慕浅浅对他没有任何感情，毕竟之前相见时，慕浅浅那种喜悦心情，是装不出来的。

    难道……

    秦恒忽然发现慕浅浅一直看着没有知觉的双腿，浑身也在微微颤抖，甚至发出了低声的抽泣声。

    “浅浅，是因为你的腿，所以你故意这样说的，对吗？”

    明白了一切的秦恒，握住慕浅浅的小手，温柔问道。

    “你知道还问！”

    慕浅浅抬起头，眼眸里已经溢满了泪水，“我现在是个残废，连走路都不行，我怎么配得上你！”

    “没事，我能治！”

    秦恒微微一笑，自信的说道。

    “不可能的。”慕浅浅哭泣着摇头，“我爸爸动用了所有关系，找遍了名医，他们都没有办法，甚至连试一下，都不愿意。”

    “他们怎么能和我比！”

    秦恒和那位老神仙不仅学了武道，一手神鬼莫测的医术，更是他的专长！

    医死人肉白骨他都能，区区双腿的病症，对秦恒来说如喝水一般简单！

    “浅浅，我来为你施针，今天，我就能让你站起来，三天后，你就能像正常人一样，能蹦能跳！”

    秦恒握着慕浅浅的手，自信的说道。

    “真……真的嘛。”慕浅浅挂着泪珠的眼眸里闪过一抹希望，紧张的问道。

    “我现在就开始为你治疗！”

    秦恒微微一笑，右手一转，一枚银针便出现在手里。

    “那个……浅浅，施针，需要你把裤子……放下来一点。”

    秦恒拿着银针，轻声道。

    一朵羞云瞬间爬上慕浅浅的俏脸，就连耳朵都变得粉红。

    她虽然对秦恒有爱意，但两人并没有捅破那层窗户子，更何况这么多年未见。

    “你……你自己来吧，我没有力气了。”慕浅浅不知道怎么拒绝，捂着脸，索性不管了。

    咳咳！

    秦恒此刻也有些尴尬，但还是轻轻的将慕浅浅的裤子放下来一些。

    他能够感受到，慕浅浅此刻身体的剧烈颤抖。

    “呼！”

    秦恒深吸一口气，甩掉脑中思绪，眼眸一凝，银针居然开始微微颤抖！

    若是此刻有医术大师在场，一定会震惊的跪下来！

    因为秦恒此刻所用的针法，是早已失传的以气运针！

