
乐同学呆在三楼，一心二用，一边给弟弟上课，一边“听”动静，将刘家人进村到驾车离开的过程尽数了解于心。

她给满爷爷手动点了一百个赞，不论周家有什么极品亲戚，只要有满爷爷在就能压制住各路牛鬼马神。

所以哒，哪怕她下半年去了海外，也不怕李某人和周春梅来梅村骚扰。

她也没费心思猜李家会做什么，他们要换什么花样折腾也就蹦跶几次，待到年末，黄家基本凉了，其他小鬼想蹦跶也没那个胆子。

身为当事人，乐同学心中有数，本年除了要防着黄家狗急跳墙，其他小喽喽折腾不出太多水花，也不宜下暗手灭渣。

小萝莉一颗心稳稳的，也不急着下楼，平静无波地教学，依如既往的在十二点准点下课。

当了半天好学生的陈丰年，激动的几乎要跳起来，终于结束了啊！

他从来没有觉得当学生如此……辛苦，表姐讲课讲得很好，声音也好听，眼神也温和，但是，在表姐的课堂上，他不敢动，也不敢分心，坐得像个雕像似的。

谁从上课到下课保持整整五十分钟一动不动的姿势试试？

一动不敢动的坐一节课，保准让人想哭。

他想跑，但是，他不敢。

因为他家小表弟那个小屁孩上课坐姿那叫个端正，后背挺得那叫个笔直，那副认真学习的姿势，堪称教科书级别的。

那么小的孩子能做到天天认真听课，你说，他敢跑吗？

他觉得他要是敢说吃不消，不说表姐会不会打死他，小表弟一定会鄙视他。

不想被小表弟鄙视，陈丰年硬生生的撑了半天，就这半天也要了他半条小命。

拿学校公认最严厉的老师们与表姐一比，他觉得是他认识有误，老师们简直太温和太和蔼了，他家表姐才是大魔王啊。

他家表姐竟把一个三岁多的小娃娃给训练得比小学生还听话，可想而知家表姐有多凶残。

饱受心灵嶊残的陈丰年，暗中决定，明天说啥也不要再听表姐的课了，他还是窝在房间头悬梁锥刺股吧。

乐小萝莉不知道小表弟内心戏多，一手搂着挂脖子上当挂件的粘人精弟弟，一边帮弟弟揉他因握笔写字累得发酸的小手儿。

陈丰年跟着表姐下楼，到了一楼，他机灵的帮打开通向客厅的那扇门，自己仍然当小跟班。

南楼客厅是各家比较年青的中青年和还在读书的那些大小孩子，有的在写作业，有的在看书，有的在讨论，有的在监督比自己低年纪的人写作业。

坐着的都是认识的，看到乐姑娘下来了，皆笑咪咪的打招呼，中青年或比乐姑娘年纪大的男女喊“乐韵”全名，年纪小的一律“乐姐姐”。

乐韵频频点头，笑嘻嘻地夸到乐家玩还带着作业的大中小孩子们：“到哪都不忘学习，真是好孩子！有什么问题吃完饭我们再讨论，乖孩子有奖励哟。”

“是什么奖励？”半大的与小孩子们眼睛发亮，满怀期待。

“泡椒鸡爪。”乐韵笑盈盈地眨眨大眼睛：“我记得今年有人要中考是吧？中考考得好，我奖励他一包泡椒鸡爪，不短斤不缺两，一包实打实的五斤重，就问你们想不想。”

“想！”喊声震天。

不仅是还在读书的孩子，连二、三十岁的青年们也想吃泡椒鸡爪，也帮着喊，还喊得格外起劲儿。

“行，小朋友们这么乖，中午也加一个泡椒鸡爪，记得要把字写好，谁写的字像鸡爪子刨出来的，以后就想别吃我做的泡椒鸡爪了，我只会请他吃竹笋炒肉。”

“嗷，我们不喜欢吃竹笋炒肉，那个不好吃。”

还在读书的大小孩子瞬间嗷嗷叫，他们不想被竹枝抽，竹笋炒肉谁爱吃谁去吃，他们只想吃泡椒鸡爪，想吃泡椒鸡爪，想吃泡椒鸡爪！

吊了人的胃口一把，乐小同学抱着暖心牌弟弟去北楼。

陈丰年看到了陈家的堂姐堂妹和周天明，也不跟表姐跑啦，跑去与半大的孩子群为伴。

周村长、周奶奶、程五张老三等人在乐家北楼堂屋，听到从南楼传来呼喊声就知小乐乐下楼啦，猜着她必会来北楼。

果然，不大会就见小乐乐露面，那伢崽着穿着窄袖的八团花的火红撒金的男式袍子，头发全部拢于顶梳成了高马尾，扣戴一只镶蓝宝石的金发箍，系一条齐眉的红色抹额。

那条抹额镶满宝石，亮晶晶的。

做男装打扮的小伢崽，一张脸在大冷天也仍然粉嫩白净，扑闪扑闪的大眼睛水汪汪的，整个人像根水葱似的。

看着喜欢穿男装的小伢崽，周村长笑得见眉不见眼：“乐乐，下课啦？讲了半天课累了吧，来满爷爷这里坐。

有你爹妈他们两口子管晌午饭，他俩忙不过来还有你大海伯小海伯和周伯、刘路叔他们那些五大三粗的汉子打下手，你就不要去张罗了。”

“满叔，我今天是客人，不想打杂。”刘路程有德等人假装不乐意的抗议。

“一群兔崽子，平日里是好得穿一条裤子的兄弟，串门的时候从没见你们客气过，每到正月就把自己当客，还想坐上席啊，臭不要脸。”周村长笑着呛回去。

程有德陈大脸等人被呛，笑得格外的欢乐。

“满爷爷，这个正月我不管饭的，所以嘛，张小叔大脸叔他们打杂是打定了的，我刚和那边的小朋友说中午再加个泡椒鸡爪，我先去冰箱房找出来，等会再陪满爷爷你们唠唠。”

满屋子里除了一老与一个青年是生面孔，其他全是熟人，乐韵可没客套，抱着弟弟进堂屋，回了满爷爷的话，再一一的喊人。

乐善一手搂着姐姐的脖子，一边冲着长辈们笑，甜甜蜜蜜的喊人，从爷爷外公辈一路叫下去。

小乐乐有事忙，周村长也不耽误她，很随意的介绍：“小乐乐，你周奶奶身边坐着的那个老太太就是你周伯的岳母李婆婆，还有南边靠近门口那桌的那个生面孔，那是村北樟树边周家秋生的女婿，姓余，以后见着了，你叫他小余就行。”

被介绍到自己，小余站起来，向乐家主人问好：“乐姑娘好，小乐善好，冒昧来叨扰了！”

小余是个五官端正的青年，国字脸，眼神与人都是中规中矩的，一看就不是那种花花肠子的男士。

周满爷爷说“村北樟树底下”周家某人，乐韵瞬间就将人对号入座，那位周姓人家的姑娘叫周星星，与周春梅同年生，比春梅要小了月份。

知道是谁，自然也就知晓辈份了，先与李婆婆打了招呼，才笑着与周家女婿说话：“小余哥好，请坐，你和天明哥他们一样叫我乐韵就好，不用那么客气的。”

跟他说话时，又望向周星星，看了一眼，眉眼一弯：“恭喜小余哥星星姐！恭喜秋生叔！”

周星生小余俱是一愣，带着姑娘和女婿来认门的周秋生，一头雾水：“小乐乐，我……我有什么可恭喜的？”

“星星姐有宝宝了，小余哥星星姐升级当爸爸妈妈了，秋生叔要当爷爷了啊，当然要恭喜你们嘛。”

“啊？”周秋生激动之下一下子跳了起来。

小余刚坐下去，也噌的蹦了起来，一脸紧张地望着老婆：“怀……怀宝宝了？”

周星星呆住了，双手捧捂了小腹：“真……真有宝宝了吗？”

“有了，大概有23天了，”乐韵笑着给肯定答案，再扔出一枚炸弹：“不仅有了宝宝，怀得还是双胞胎，两个宝宝很健康。”

“啊—啊！”

那一句‘怀了双胞胎’的话像炸弹投进湖里，惊起浪花无数，周家人直接炸锅了。

据他们所知，老周家从太太太太太祖爷爷起至今，还从没有出过双胞胎，这乍然的，周秋生的姑娘竟然怀了双胎？

周家老少们觉得周家老祖宗的坟冒青烟了！

周秋生激动的只会傻笑。

周星星和小余也被巨大的惊喜砸得晕乎乎的。

“星星姐体质不错，也犯不着太小心，正常养胎就行了，今天中午应该有道酱汁海蟹，星星姐就不要品尝了，其他菜不用忌口，不吃过量即可。”

乐韵嘱咐了一句，又喊：“凤婶，等星星姐她们回去的时候，你给她包二斤海参，再装点葛仙米。”

周秋凤在厨房数碗筷，听说周星星怀了孩子，也为之高兴，小乐乐嘱咐给打包东西，立即答：“哎，我记住了。”

“这这，这怎么好意思？”小余和周秋生从巨大的惊喜中回神，有些手足无措。

“小乐乐给的东西必定是有利宝宝成长的营养品，你们收着就是，我们老周家还从没谁生过双胞胎，你们家的是头一份儿，到时一定要摆席，热闹一下。”

周家同族也由衷的为周家未来将添双生子而欢喜，与小余和周秋生同桌的人将父子俩拉着坐下。

“嗯嗯嗯，等孩子生了一定办个满月酒请大家喝一杯！”

小余，周秋生喜不自禁，许诺摆席。

周满奶奶扒婶等人兴致勃勃的讨论怎么养胎，要准备什么，嗯，这边刚怀上，她们已经在商量宝宝出生时穿什么衣服，吃什么奶粉啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="62681358"  chaptername="第三百三六章  好消息">加入书签</a>
</div>
