    张玄素见状，不屑地笑道：“不自量力！”

    唰。

    他一挥手。

    二十个黑衣武士，手起刀落。

    一颗颗人头，掉落在地上。

    一眨眼的功夫，西门吹牛手下，就死了十几个人。

    剩下的人被吓得魂飞魄散，纷纷逃窜，可黑衣武士们手中的刀，跟长了眼睛一般，每一刀下去，都有人倒下。

    片刻后，院子里横七竖八地躺倒了一地尸体。

    西门吹牛站在原地，双腿发抖，牙齿发出得得得的声音，他问道：“你……你们，到底是什么人？”

    张玄素咧嘴一笑：“吾乃驸马杜荷麾下，疯狗一条！”

    唰。

    张玄素手中钢刀一挥，西门吹牛的脑袋就飞了出去。

    ……

    城南。

    城西。

    城西南。

    类似的事情，不断地发生。

    ……

    破院之中。

    卢明宇还在等待消息。

    一切，已经布置妥当。

    月上柳梢头。

    却不见任何的动静。

    他回头，问身边的黑衣人：“按照约定的时间，现在鄠县县城应该火光冲天，乱作一团，为何这般安静？”

    黑衣人皱眉道：“老爷，或许是西门吹牛这些人，胆小怕事？”

    卢明宇闻言，突然面色大变，唰的一下站起身来，急促道：“快，护送我从后门离开。”

    说着，他二人来不及收拾，急匆匆从破院后门往外走。

    二人刚出门，走到巷子口，回头一看，只见五个黑衣人悄无声息地出现在院子后门处，轻而易举将看门的守卫杀了，进了院子。

    卢明宇咬牙切齿：“事情败露，走！”

    两人急匆匆钻进巷子，专门走人迹罕至之地，很快离开了鄠县县城。

    ……

    次日清早。

    鄠县城南大门外，竖着两根柱子，柱子中间搭着一根长杆。

    长杆上，挂着十五个血粼粼的人头。

    有西门吹牛，武大……

    柱子上贴着告示：西门吹牛，武大等人，妖言惑众，煽动民心，黑袍武士代表正义，已经审判了他们，从此刻起，凡有居心叵测者，都将接受黑袍武士的审判。

    底下是一个用鲜血化成的巨大的红叉。

    黑袍武士？

    正义审判？

    看着那一颗颗脑袋，前来围观的百姓们，全都按捺住了心中的小心思。

    这一日，鄠县县城没有巡逻的管城，也没有巡逻的衙役，但整个县城的秩序，比以往还好。

    身为鄠县县令的魏叔瑜，不由得大松一口气。

    ……

    梦幻集团总部。

    驸马府。

    张玄素身着一身黑袍，走在正午的阳光下，仍然让人感觉到一丝丝寒意。

    迎面来了一个小丫鬟，看见张玄素，吓得不由自主地跪在地上：“拜见张大人！”

    张玄素亲自上前，将丫鬟扶起。

    那丫鬟更是大吃一惊。

    这可是驸马府长史，听说以前还是当今太子的老师，如此高贵身份的人，竟然亲自搀扶我？

    张玄素说道：“孩子，你我都是芸芸众生，因缘际会在驸马府为少爷办事，分工不同，但地位平等，你我生而平等，你不必对我如此恭敬。”

    说罢，他从容不迫地往后院而去。

    小丫鬟站在原地，突然哭了。

    张玄素来到后院。

    院子一角，杜荷站在桃花树下。

    桃花早已谢了春红，太匆匆。

    张玄素躬身道：“少爷，鄠县之事，已经办妥，杀五十六人，半月之内，鄠县不会再出乱子。”

    杜荷转过身来，说道：“老张，你做的不错，快刀斩乱麻是最好的办法。”

    “只可惜，跑了卢明宇！”

    “最新消息，卢明宇昨夜三更回到长安，此刻就在卢府之中，找到他，将他杀了。卢明佑隐藏幕后，威逼利诱，让鄠县成为一座死城，那我就让卢明宇变成一个死人。”杜荷淡淡地说道。

    这就是报复！

    赤裸裸的报复！

    卢明佑，你来咬我啊！

    张玄素目瞪口呆。

    杜荷笑道：“怎么，你怕了？”

    张玄素摇摇头：“属下乃是少爷麾下疯狗一条，别说卢明宇，就是卢明佑，我也敢随时取他的性命。”

    “去吧，有人会配合你。”

    “是！”

    张玄素戴上黑袍帽子，转身快步离去。

    张俭突然出现，说道：“少爷，张玄素这厮，跟条毒蛇一样，以往，我只以为他是一个糟老头，没想到，他一旦开始杀人，竟然变得如此歹毒。”

    杜荷解释道：“则成，男人失去最重要的东西，心理自然会变得阴暗一些，比如我认识的东方不败、岳不群、林平之，都是如此，没什么好大惊小怪的，对付卢氏，用张玄素再适合不过。”

    张俭佩服地说道：“少爷说的这几个人，听名字就了不起，有机会属下一定要见识见识。”

    杜荷：“……”

    ……

    长安。

    深夜。

    夜空中，星星点点。

    流星划过。

    卢明宇却没有心思许愿。

    他端坐在凉席上，心冷如冰。

    半个时辰前，他被卢明佑骂的狗血淋头，可他不敢说半个不字，因为鄠县已经传来消息，但凡收了他好处，准备祸害鄠县县城的人，脑袋都已经示众了，这件事，不是鄠县县衙做的，也不是管城大队做的，而是特么的不知道从哪个犄角旮旯冒出来的黑袍武士干的。

    一时间人心惶惶，那帮愚蠢的百姓，竟然去县衙告发，将卢明宇留在鄠县的人，全部暴露，被抓了个干干净净。

    这下，卢氏在鄠县的眼线全部断了。

    难怪卢明佑会发这么大的火。

    好在，卢明佑正在火头上的时候，突然匆匆离开了卢府。

    “杜荷，你好狠啊！”

    “杀五十六人！”

    “这些人，可都是我卢明宇多年培养的高手，没想到，一夜之间，全部折损！”

    “杜荷，我跟你不共戴天！”

    卢明宇咬牙切齿地说道。

    突然，外面传来喧闹的声音，甚至有人哭喊，打斗。

    砰。

    卢府的管家急忙冲进来，大喊道：“二爷快走，黑袍审判者来了。”

    黑袍审判者？

    什么鬼……

    他突然反应过来。

    瞬间，卢明宇面色大变。

    他正是因为害怕黑袍审判者，才急匆匆离开鄠县，到了长安之后，觉得不安心，就直接躲进了卢府。

    卢府的主人是当今吏部侍郎，算是朝廷重臣。

    就算杜荷，也不敢来这里造次。

    可谁知道，黑袍审判者，竟然闯进了吏部侍郎的府邸？

    ……

