    墨梅一事虽然解决了，但带来的影响远远没有结束。

    最大的影响是，叶蓁蓁与崔维桢陷入了冷战。

    说是冷战也不全然正确，因为崔维桢第二天过后似乎恢复了正常，每日下衙后都要去看一看叶蓁蓁，给肚子里的孩子做胎教，与往常并没有什么差别。

    但伺候的奴婢们还是能看出差别，比如说老爷一次也没有留宿过，除了胎教，再也没见老爷夫人说过别的话，两人客气得像是一对陌生人。

    玉秀和秋芜看在眼里，急在心里，有心想要缓和两人的关系，但夫人不知怎么的犯了倔，下了死命令不让她们胡说八道，不然就像墨梅秋芜那样发卖了她们，她们迫于淫威，只能偃旗息鼓。

    叶蓁蓁对她们的压迫还不止这一点，另一点是她最近根本吃不下东西，还非得让她们瞒下来，每日厨房端来的吃食大部分都是她们解决的，再加上新来的两个二等丫鬟不信任，到不了主子跟前，如此竟是瞒了下来。

    因为有之前的底子在，一家子人又是日日见的功夫，大家还察觉不出叶蓁蓁的变化，只有两个丫鬟暗暗焦急，变着法子哄着她多吃一点儿东西，免得饿坏了身子。

    叶蓁蓁也想多吃东西，但迟来的害喜症状突然就出现了，不管吃什么东西都恶心反胃，如果不是靠知味斋的酸渍梅子，她怕是连一粒饭都吃不下。

    这天早晨叶蓁蓁实在没胃口，早膳怎么端上来就怎么端回去，丫鬟们急得不行，不停地在旁边念叨劝着，叶蓁蓁被念得烦了，不得不端来一碗粥吃了几口，只是才刚下咽，就直接吐了出来。

    突然来访的楚凝嫣的正好撞见这一幕，顿时大吃一惊：“这是一点荤腥都没有五谷粥，你怎么也吐了？你是怎么回事？一阵子没见，伺候的丫鬟都比你胖了？”

    叶蓁蓁的膳食都给玉秀和秋芜吃了，她们可不就是比主子还胖吗？

    见着了她，两丫鬟像是见了救星一样，连忙求救：“周少夫人，您快劝一劝夫人吧，夫人一直没胃口吃东西，这可怎么是好？”

    楚凝嫣的神色瞬间变得郑重，她在叶蓁蓁身边坐下，皱着眉头问道：“这是怎么回事？你不没胃口吃东西的事情，我竟是一点儿风声也没听到？”

    正主儿瞒着，连叶芃芃那当妹妹的也不知，怕是阖府上下就没几个知情的。

    叶蓁蓁瞪了两个丫鬟一眼，才解释道：“我只是害喜的症状有些重，并没有丫鬟说那么严重，缓缓就过去了，没必要告诉娘亲她们担心。”

    “崔维桢呢？他就没发现吗？”

    叶蓁蓁沉默了，玉秀便打着胆子说了一嘴：“夫人在与老爷闹脾气。”

    “玉秀！”叶蓁蓁是真的生气了，“下去。”

    玉秀被吓住了，但并不后悔泄了主子的密，只希望周少夫人能好好劝劝主子放开心结，若是她因此受罚也是心甘情愿。

    楚凝嫣见她们主仆来往，心知事情大条了，连忙追问详情，叶蓁蓁三缄其口不愿意说，可把她给急得团团转，可把她的贴身丫鬟给吓得，连连提醒：“夫人，您小心些身体，您可是双身子的人了。”

    叶蓁蓁愣了愣，也跟着急了起来，“你有身孕了？怎么还满大街往外跑？”

    “是有了，今儿个才诊出来。”

    楚凝嫣没好气地白了她一眼：“我一得好消息就眼巴巴地跑过来与你分享喜事，可你倒好，竟是把我当外人了，我又何苦来哉？”

    她气得不轻，转身就要走，叶蓁蓁哪能让她赌气离去，连忙把人拉住，挥退周围的丫鬟才开始道明原委，楚凝嫣听了，不由瞪大了双眼。

    “就为这事儿闹别扭？”

    楚凝嫣恨不得敲开她脑子看看里面装的究竟是不是浆糊：“你办这事儿虽然情有可原，但受害的是崔维桢，他平白无故被你算计一通，生气是情有可原的，你跟着生什么气？”

    叶蓁蓁就知道会是这种结果，但是她和崔维桢之间那若有若无的气氛变化，很难与外人说得清楚，崔维桢待她如常，但她还是隐隐约约能察觉到彼此存在的难以融洽的隔阂。

    叶蓁蓁大约能够猜到这个隔阂是什么，但她偏偏无法解释，这关乎她的来历和最大的秘密，实在无法做到坦然陈述——不是什么人都能接受自己的身边人是个来历不明的野鬼俯身，虽然她也不清楚，自己到底是个什么的存在。

    她一直想不明白，崔维桢以前都能做到忽视，为什么偏偏在这个时候计较起来呢？

    胆怯与自私让她裹足不前，崔维桢又过不了自己心里那一关，两人就这么僵持了下来。

    楚凝嫣只觉莫名其妙，把叶蓁蓁狗血淋头地骂了一通，叶蓁蓁也就随她骂着，末了才问了一个最关键的问题：“你怀孕了，如何可要给周训庭安排通房？”

    “他敢！”

    楚凝嫣立马怒上眉梢，桌几差点被她拍得砰砰响，“以前我没怀孕时他得守着，现在老娘怀了他的孩子，他更得守着！”

    “那你婆婆呢？”

    周夫人虽然是个好婆婆，但可不像崔大娘，可以毫无底线地宠儿媳妇，普遍来说，婆婆还是疼儿子超过儿媳妇的。

    果然，楚凝嫣的气势立马萎靡了下来，骄傲明媚的脸上露出了一抹晦涩；“其实不瞒你说，我嫁入周家多年都没有怀上，婆婆早就想给后院塞人了，只是一直被我挡了下来，现在我怀了孩子，她怕是更有借口塞人了。”

    以前是怕周训庭贪恋女色遗了精，生不出嫡子，现在她怀上了，周训庭又没人伺候，她还有什么借口拦着呢？

    楚凝嫣眼睛不由红了红，怀孕的喜悦立马褪得一干二净：“蓁娘，你说我们女人怎么就这么难呢。辛辛苦苦怀了孩子不说，还得担心保不保得住，夫君有没有人被人觊觎……他们男人就没这个顾忌，还有前赴后继的女人往他们身上凑，这太不公平了。”

    这本是千年难解的难题，叶蓁蓁又能说什么呢？

