    一艘三层楼高的大型飞舟，在荒原上风驰电掣。

    这是一艘二阶上品飞舟，可乘坐三百多人，最高速度每时辰八百里。

    三百名手握灵石枪的镇兵，在船舱中正襟危坐。

    他们当中大多数，都来自前几日在广场演习射击的那两百人，再加上其他队一些表现优秀的, 组成了这只“快速反应”部队。

    这是杨珍为了应对这次兽潮特地准备的。

    领头者，正是鲍英莲。

    楚南镇三千名灵石枪兵，足以保卫本镇，但周围的村寨，以及巫水县境内其他乡镇，面对兽潮却未必有足够的防卫力量。

    这就非常需要一支可快速出动，及时赶到的队伍。

    一刻钟前，杨珍接到黑土沃明的纸鸢。这位黑土家族长在信中说, 黑沃乡四处妖兽躁动，已经达到惊人的数量。兽潮，马上就将发生。

    这才有了杨珍和这支镇兵的出动。

    黑沃乡距离楚南镇八百里，一个多时辰便可赶到。

    飞舟上，杨珍站在船首，遥望脚下大地，衣衫在劲风中猎猎作响。

    三月的荒野，黑苔还是滑嫩的墨绿色，尚未完全覆盖这片大地。无数沼泽、大小湖泊遍布期间，组成了一副花花绿绿的图案。

    这是一个让凡人望而生畏的禁地。

    只有在修士的帮助下，人类才能驱赶走妖兽，开垦土地，建造成自己的家园。

    而要想守住这片土地，需要人口，足够多的人口。

    然而，时不时发生的兽潮, 经常造成整村整乡的人口灭亡，严重阻碍了人类的发展。

    而修士，数量毕竟有限, 至于那些更高阶修士，他们有“更重要”的事情，怎么分心于此。

    所以，凡人若想真正立足，必须要有自己的力量。

    杨珍束手而立，久久不语。

    ……

    “堡主，你看下面！”正沉思间，一旁操控飞舟的诸葛妘大声喊道。

    杨珍顺着她手指方向看去，隐隐约约看到一些移动的黑影。

    “是长龇鼠！”诸葛妘提醒道。

    长龇鼠在黑土地极为常见，大多时候它们只能算野兽。兽潮发生时，大量聚拢的妖气会刺激其中一部分进化为一阶妖物，而原本的一阶长龇鼠，则有继续进化成二阶的可能。

    它们数量庞大，几乎每次都是兽潮的主力军。

    杨珍凝神远望，粗粗估算，光是眼下这块大地，现出身形的长龇鼠，便不下七八百只。

    整片黑土地，那得有多少！

    “它们去往哪里？”诸葛妘小声嘀咕。

    “黑沃乡, 和咱们目标一样，”杨珍发布命令：“降低船高，加快速度！”

    “那灵石……”诸葛妘犹豫道。她自己攒的灵石，都是一炉一炉炼丹赚来的，深知灵石的来之不易。

    不同品阶、大小的飞舟，都有自己最适合的飞行高度和飞行速度。升降高度，加减速度，都会额外增加灵石的支出。

    “放心！”杨珍摆摆手。

    飞舟从五百丈下降到一百丈，速度则接近八百里。

    少年堡主的视野，一下变得清晰无比，无数大大小小的长龇鼠，仿佛触手可及。

    他慢慢扫视，越往前行，妖鼠的数量越多。

    蓦地，一只几乎有山猪大小的妖鼠进入视线。

    二阶长龇鼠！

    杨珍从空间取出一把灵石枪，又摸出一粒银光灿灿的子弹。

    这是用三阶赤铁精金炼制成的弹头，穿透效果更强，可以直接破开二阶妖兽的防护。

    不过价格更高，一粒便要两颗灵石。他仅仅特制了少许。

    再者，此物已经严重威胁到筑基修士的安全，很可能引发不可预料的后果，他也不敢大量生产。

    杨珍招手将鲍英莲叫过来，询问对方：“看到那只妖鼠吗？”

    鲍英莲凝望片刻，冷静地点点头。

    “杀了它。”杨珍将塞入银色子弹的灵石枪交给她。

    鲍英莲能成为这支快反队的队长，不仅仅因为她是修士。这女子在射击上颇有天赋，枪法很准。

    实际上这三百人中，还有不少神枪手。

    只是，子弹虽说可以回收，从而大大降低成本。不过灵石枪的这些子弹，还是太贵，杨珍没那么多本钱培养太多神枪手。

    鲍英莲一声不吭接过枪，双手稳稳端住，瞄准、击发！几乎一气呵成。

    “砰！”一声爆响，那只二阶妖鼠全身剧烈抖动，在地上连打了个数滚。

    然而，它并没有死，反而直起身，对着飞舟龇牙咧嘴，愤怒咆哮。

    “哟，还不服气，”杨珍掏出一颗银色子弹递过去：“再给它一个惊喜。”

    第一枪似乎没有击中此獠要害。妖兽生命力很强，只要不伤及要害，一般都会继续活蹦乱跳。

    鲍英莲看不出表情的俏脸微有些红，似乎觉得在堡主面前没有做到一枪击杀，有些失面子。

    她鼻尖渗出细微汗珠，眼中露出坚定的光芒，再次凝神瞄准，扣动扳机。

    “砰！”又是一声爆响。一颗银色的子弹，仿若太阳洒下的一丝光芒，直射入妖兽张开的血盆大口。

    那妖物顿时全身僵住，直挺挺倒在地上，再也不动。

    “好！”船上发出一阵喝彩声。那些被允许随意走动的队长，此刻都围聚在船头，见状不由大声叫好。

    “可惜了一具上好的二阶妖兽材料。”杨珍笑道。

    妖兽可以说全身都是宝，妖丹可用于炼制法器或修行所需的丹药。妖兽的毛皮、爪子、利齿等等，也都是制造各种法器的材料，不愁卖不上价钱。

    只可惜，他们不可能为了这么一只妖物，让飞舟停下来，只能任其曝尸荒野。

    很快，这只妖鼠周围，一群长龇鼠一拥而上，争抢撕咬，将它吞食地只剩下一地残渣。

    “旗开得胜，回去记你首功。”杨珍笑眯眯道。

    鲍英莲长舒了口气，这时方才露出些许女儿家羞意，低声谢过。

    “堡主，前面！”眼尖的诸葛妘再次惊呼。

    杨珍抬眼望去，只见数十里外，一片黑云正朝远方移动。

    他聚目观察半天，和诸葛妘对视一眼：“风翼鹰？”

    诸葛妘神情凝重：“应是下面妖鼠吸引来的。”

    每一次兽潮，主力军是那些荒野生长的妖物，如鼠兔狼蛇等。但是也会有许多妖禽之类闻讯而来，一方面以这些妖物为食，大快朵颐；另一方面，则被它们诱惑，跟随同行，一起参与到对人类的进攻。

    普通村寨，光是应付地面妖兽已经相当吃力。如果天上还有妖禽袭击，那几乎是灭顶之灾，无可抵挡。

    风翼鹰飞行速度，每时辰在一千里以上。不过前方那群妖禽，应该是受妖鼠影响，速度并不快，大概不到五百里。

    也就是说，要不了一刻钟，飞船就将撞上对方。

    “咱们要不要升高飞舟，避过它们？”诸葛妘问道。

    此时飞舟离那团黑雾又靠近一些，已能分辨出每一只的个头，粗略数数，数量约在三百。

    三百只风翼鹰，就算全是一阶，那也是三百练气修士，绝对是一支不可小觑的力量。

    更何况，其中有五只体型明显大上一圈，应是二阶妖将。

    五名筑基加三百练气，从常理上来说，这样的力量，不是他们这支仅仅只有四名修士的船队所能抗衡的。

    杨珍低头不语，心中快速计算。

    风翼鹰是一种土系妖禽，主要手段是卷动狂沙攻击，二阶的能御驶大块的石头，破坏船上的防御阵。

    如果五只二阶风翼鹰一起攻击，大概只要两三个回合，便可打破大阵。

    咱们必须抢在这时间前，击杀它们，至少，也不能让它们靠过来。

    能做到吗？

    几乎是瞬间，他做出决定。

    “冲过去！”少年语气坚决：“咱们不能看着它们去黑沃乡！”

    诸葛妘性子柔顺，不喜决断。当年在同心会便极少对会中事务做主，此时船上虽然以她修为最高，杨珍的命令她却没有丝毫异议。

    飞舟加快速度，迅速向前方的妖禽靠近。

    终于，有几只风翼鹰看到这只巨大的飞舟，开始大声嘶鸣。

    不多时，所有的风翼鹰都注意到后方来了修士，不少开始掉转方向，好奇地朝这边张望。

    “是百万大山深处来的妖禽。”杨珍马上得出结论。

    如果是许国境内滋生的妖物，不会没见识过修士的飞舟，一般都会避之唯恐不及。

    当然，也可能是它们数量太多，胆子肥了。

    不多时，一只翼展足有三丈，体型格外巨大的风翼鹰飞到鹰群上方，嘴中不时发出“啁啁”鸣叫。

    紧接着，所有风翼鹰都跟着鸣叫起来，叫声杂乱细碎，显得格外兴奋。

    “它们要进攻了。”诸葛妘说道，声音微微有些发颤。

    不一会，便见这三百来只风翼鹰便分做三队，从左中右三个方向朝飞舟包抄而来。

    每队都在一百左右，至少有一只二阶妖将领头。

    “居然还会包围，”杨珍惊讶道：“领头那只妖物智力不低，想必已经是二阶后期。”

    “它们分兵，咱们也分兵。”随着鲍英莲一声令下，三百灵石枪兵同样分做三队，每队负责一面。

    这些普通的凡人，第一次真正面对妖兽的挑战，一个个神色紧张，听着小队长的指令，在飞船三个方向列队站好，严阵以待。

    船上四名修士，杨珍也做了分工。

    一名叫孙必成的男性修士，也是这三百枪兵的副领队，负责指挥镇兵。

    诸葛妘控制飞舟和船上防御阵。杨珍四处游弋，主要对付那几只二阶妖禽。

    鲍英莲拿着杨珍送来的数十颗银色子弹，率领从三百人中抽调出的枪法最好十人，负责狙击和救急。

    任务刚刚分配完毕，妖禽的进攻便已到达！

    半空中突然卷起数十道黄沙，遮天蔽日，铺天盖地朝飞舟袭来！

    飞舟防御阵早已开启，霎时间数不清的碎石砂砾击打着光罩上，发出连绵不断的噼噼啪啪声。

    风翼鹰的身躯，大多被黄沙遮蔽，只能影影绰绰看到一些黑色的影子。

    “不必瞄准，自由射击！”孙必成大声呼喝。

    枪声顿时大作，此起彼伏，听在耳边仿佛是发生了一连串爆炸。

    很快，在飞船四周，风翼鹰开始一只只往地面掉落，也有受了伤扑哧扑哧想继续展翅的。

    灵石枪战果显著，船上立即响起连续不断的欢呼。

    杨珍却是神情严肃，直到现在，还没见到二阶妖将出手，恐怕不会有好事。

    正在这时，上方突然传来一阵急促的嘶吼。

    “不好！”诸葛妘大叫道：“它们同时进攻了！”

    话音刚落，飞船上传来几声轰然巨响，只见五块磨盘大的石头，从不同部位撞向飞舟，登时让防御罩的光芒为之一暗。

    “唔！”诸葛妘一声闷哼，嘴角溢血，慌忙取出极品凝元丹服下，又添上数颗中品灵石。

    防御罩光芒大放，恢复如初。

    杨珍看着她略显苍白的脸颊，知道这样的攻击再来几次，这位才筑基二层的修士，恐怕就难以支撑了。

    “不能这么被动挨打，”他心念电转，飞快摸出一大把银色子弹，交给鲍英莲，大声命令道：“分发下去，每人几颗，听我指挥，你们朝一个方向攒射！”

    他总共才五十粒银色子弹，这下全掏出来了。他有些后悔，刚才就应该全部拿出来的。

    二阶风翼鹰要施加攻击，距离不会太远，虽然有黄沙遮掩，杨珍还是可以通过神识大致确定一个位置。

    更何况还有衣衣的协助。

    很快，子弹发放完毕，十名狙击手都换成银色子弹，神色焦虑地等待他的命令。

    与此同时，第二波巨石攻击来到，再次让诸葛妘吐出一口血，脸色更加惨白。

    “左上方，攒射！”杨珍右手前指，大声发令。

    “砰！”十一把枪仿佛是在同一时刻响起。

    左上方立即传来一声惨叫，在这四处弥漫的惨叫声中，这个声音格外响亮。

    神识感应中，那只被他锁定的二阶风翼鹰，正在快速坠落。

    “打中了！”他大声宣布。

    庆祝声低低响起，诸葛妘苍白的脸上也露出一丝笑容。

    有一必有二，顷刻间，又是两只二阶妖鹰被击中，哀嚎着往下坠落。

    那只领头的风翼鹰终于扛不住了，一声急速的啼叫，所有风翼鹰开始后退。

    随着它们的撤退，飞船从漫天的黄沙摆脱出来，前方百余只风翼鹰正在踉跄飞行。

    “继续射击！”杨珍喊道。此时不少妖鹰还在百丈范围内，足可以再击杀一波。

    这一次，三百支灵石枪一起开火，造成的杀伤格外惊人，残余的风翼鹰瞬间又消失了一半。

    领头的妖禽一声悲鸣，回头恨恨看了这艘飞舟一眼，带着最后几十只族众拐了个弯，朝百万大山逃遁而去。

    它终于放弃了，再不敢去人类地盘趁火打劫。

    首战告捷！

    当最后一只风翼鹰消失在视野，飞舟上终于响起了经久不息的欢呼！

    这一次战果惊人，足足击杀了二百五十只风翼鹰，其中包括三只二阶妖禽。

    代价仅仅是三千发子弹，其中包括三十颗银色子弹，总计不到一千灵石。

    唯一的伤员是诸葛妘，这位大姐一共吐了三次血，再来一次，估计就要伤到根基了。

    好在杨珍空间中不乏上好的疗伤丹药，当即送给她服下，让她打坐调息，飞舟交给杨珍控制。

    唯一的遗憾，就是战利品。此时在妖鹰尸体坠落的地面上，已经聚集了成千上万只妖鼠，还有乌月狼、妖蛇等等，密密麻麻，争抢尸体。

    甚至还有些受伤未死的妖鹰，这个时候也只能在哀嚎中挣扎死去。

    杨珍如果要收拾这些战利品，势必要和那些妖物大战一场。能不能赢暂且不说，关键是太耽误时间。

    只能放弃。

    ……

    飞舟继续前行。

    两刻钟后，飞舟抵达了黑沃乡最西边的一家村寨，也是杨珍曾经调研生活过的地方——

    霭山村。

    飞舟尚未落地，远远看到村寨的情况，少年脸色不由大变！

    霭山村，危在旦夕！

