    话说杨帆是在上次洗车被诬告时认识的广建，也交下了这个朋友。

    杨帆那天洗好车，第二天才倒出时间，带着王凤琪和李楠一起去了凡梦服装厂的新厂址。

    到了厂里，见了张雪峰。

    看见张雪峰正带着几个工人在车间里安装机器设备。

    车间没收拾，宿舍还没装修，班车也没提，所以上班的人不多。

    张雪峰正在北侧一排车间里忙乎着，一看见杨帆来了，满手是油地，就过来招呼：“杨总你来了，你看我们车间这么安排、放置机器，设备是否可以？”

    杨帆上次来的时候，整个厂房的安排，心里已经有了谱。

    就回说：“嗯，我是这样考虑的。”

    然后带张雪峰，走出门外，指着厂房说：“我们可以在一号车间裁剪。二号车间的码边，然后，在三号车间缝纫，四号车间能熨烫。”

    一边走，一边说：“成品衣出来，就进入五号车间剪去线头，统一进行质检，然后进入六号车间。”

    恰好这个车间窗户上的玻璃有两块破了，就说到：“这些窗户质量还行，就不用换掉，只把玻璃重新换上就行。”

    又说：“在六号车间，我们在商标部位，缝制上凡梦的特制商标，然后包装入袋子，打包成捆，送进七号库房。

    这样的一套流水线下来，一气呵成，省时省力，易于操作，也易于管理。

    又转道厂子南侧的一排厂房，道：“，目前，我计划先打造两条流水线，一条做时装，一条做运动。”

    他知道，一般的品牌都是，只做一类，时装只做时装，运动只做运动。

    凡梦却想两条生产线一起上马，没有侧重，并驾齐驱。

    张雪峰被杨帆的宏伟目标鼓舞得热血沸腾，便道：“只是目前工人太少。”

    杨帆道：“不但是工人少，而且车间也太少，先暂时用着，等明年开春，就动工盖厂房。”

    张雪峰道：“那需要大量的工人。”

    杨帆道：“未来咱们要增加现代化的新型设备，实现电子机械自动化，减少人工，扩大生产才能增加产能产出。

    张雪峰也是科班出身的大学生，杨帆的话，他们都在课本里都接触过，但是看目前国家的现状，总觉得很遥远。

    这时候的他们，还无法想象未来的二十年，是中国科技和经济，飞跃发展的大时代。

    张雪峰用无限敬仰的眼神看着杨帆，听他继续说：

    “要把自己的品牌做好做大，我们一定要有自己的布料加工厂，用自己的原材料，才能做出最适合自己的最好的产品。”

    张雪峰道：“制作布料，我有同学几个是学这个专业的，我可以拉他们过来。”

    杨帆道：“那太好了，我还正在四处找人。”

    接着说道：“面料上，我们主要选用纯棉和真丝的面料，做到纯天然，无污染的绿色服装产品。”

    未来的人会越来越注重健康保健。

    张雪峰说：“染色自然是也要自己漂染，我女朋友她爸爸，就是布染厂的老师傅，手艺特别好。”

    杨帆想了想，说道：

    “既然如此，以后招技术人员这块，你就全权负责。”

    “未来的人会越来越注重健康保健，我们必须使用无毒无味纯天然的染色剂。”

    “我们的生产的产品不但要好看，更要健康环保。”

    杨帆知道，从服装到鞋子，现在市面上的运动鞋质量都不好，而且款式特别老气。

    他要做一种那种网面的运动鞋，特别轻便，让人穿到脚上就像没穿鞋一样。

    面料呢，又特别耐磨禁洗，不缩水，不褪色，穿几年鞋底都不会被磨坏。

    经济又实惠，适合大众消费的。做良心企业。

    张雪峰又带着杨帆走了几个房间。有几处地板破损的，就说：“杨总我已经叫了人过来维修了，有几个房间玻璃破损的，我已经安排人去切割了，过两天就来安上。”

    杨帆道：“这样，机器先不用动，把所有房间都重新刮大白，地面通贴瓷砖”，窗户们也都换新的，水电管线重新铺设，这个涉及到安全问题，不能省略。”

    杨帆记得，有一年，一个小养鸡屠宰厂一把火就烧死几百人。这个可不能大意。

    咱们这南向的房间就把它开成，二号生产线，北侧一号线以时装为主，二号咱们就以运动为主。

    二号线，也按一号那个生产线一样，按照一二三四五六七的房间顺序排下去，成品出了都直接入大库，卖出的产品再从大库出库。

    目前咱们还做不到这。

    但是，我这边请了汉武大学的副校长，亲自带队，帮我研制新型机器。

    等机器出来了，我们就把布料生产上马，过几天我去一趟新疆，把那边的棉花定下，签订长期购销合同。

    又对张雪峰说：“你懂产品，到时候，你和我一起过去一趟吧。”

    两人又回到车间，把工人叫到一起简单的开了个会议。

    会上杨帆首先任命张雪峰做厂长，他不在时，张厂长全权负责。

    然后交代大家；

    这几天咱们也不急着开工，先装修，磨刀不误砍柴工，等都安排好了，咱们再正式生产。

    暂时吧，咱们还得去批发市场取布料，毕竟，加工厂也不能这么停着，得保证工人的基本工资。

    我这边的发市场布料什么都不太熟。嗯，明天就让张厂长跟我去批发市场，选布料，等咱们自己的布料投产就好了。咱们这5万平的大场地，南墙外边那个大野地都是咱们的，看看再盖一部分厂房。

    其他空闲的地方，咱们就拿来种蔬菜水果，保证咱们工人的供给。

    然后说道食堂和宿舍。杨帆说：这食堂宿舍，必须全部重新装修。

    因为食堂这地方，必须保证卫生，民以食为天，吃好了才能安心工作。

    还有，宿舍也是必须把床啊，床垫子，被子啊，都统一购买。

    后勤做好了才能保障工人的工作积极性。

    最后杨帆又说；目前咱们工人太少，这两天把这里会雇人过来装修。

    我们那边就正式安排招工，互不影响。

    财务那里面，我自己负责安排。

    其他的工人招工张厂长就自己做主就行了，你全权负责。

    看看每个车间需要多少人？多少台机器，张厂长做个计划书报给我，然后我看看工资薪金方面怎么定。

    大家正聊着，外面说有人喊:“杨总有人找。”

    杨帆出来一看是赵丽，带着他父亲过来的。

    赶紧过来问道：“你怎么来了？”

    赵丽道：“杨大哥，我爸爸身体好得差不多了，非要过来当面谢谢你。”

    他父亲是原来这厂里面的老员工，对这厂里厂外都熟悉。以前是负责后勤的，车间食堂都了解。

    老人一见杨帆，就要跪了下去：“谢谢杨总，这次要是没有你给拿的救命钱，我这次就要死在医院里了。”

    杨帆赶紧拉起来，说道：“这是方家欠你的，你应该得的，不用谢我。”

    赵父老泪纵横地说：“不是你帮我要出来，十几年都不肯给啊。”

    “我现在身体也恢复差不多了，你看看你这么大的工厂，得需要人手，我能干点啥。

    杨帆看老人说得恳切，身体还没完全恢复，就说：“大叔，那你就帮我负责后勤吧，正好食堂和宿舍需要人管理。你又懂行。”

    老人高高兴兴地应了，再次谢了杨帆。

    这次又能报恩，又给自己找到了一份工作，别提有多开心。

    杨帆问赵丽：“小妹妹你还在上学吗？”

    “嗯，杨大哥，我读高二。”

    杨帆微笑着问：“那明年就高考了啊，你想考啥啊？”

    赵丽忽闪着两只大眼睛说：“我想考医，解救像我爸爸一样的病人。”

    杨帆温和地说：“好好学习，有困难就来找我。”

    又笑笑说：“要不你也去学设计吧，回来帮我设计好看的服装。”

    赵丽想了想，用天真的少女声音说：“好！那我就学服装设计，回来好跟着帆哥干。”

    而后，杨帆召开了会议，王凤麒和方休一直在身边听着。

    看谈话告一段落。

    方休过来说：“帆哥，你要装修，我表哥就是干装修的，我等下去找他问问。”

    杨帆说：“好，你先带他过来看看图和收费，需要什么物料，工期多长时间。”

    方休说：“好的，帆哥，你就放心好了，我表哥从小和我一起长大的，他不会多收费，而且他活干得地道，我们老家人都知道。”

    杨帆道：“那装修的事就交给你了，用钱找我要。”

    方休答应了。

    然后就让王凤麒起草招工广告，打印了去四处分发，在去劳务市场看看。

    这个年代，农民工还少，工厂企业都少，偶尔有农民工出来都不好找活。找到活工资又低，除去吃住剩不了多少，本市内好多人都找不到工作。

    那边方休当天就找到他表哥，带他来看过现场，第二天就进料进场，他亲自带方休去买料，自己带人干的活，半个月时间就把一切都重新装修完了。

    杨帆过来验工，很是称赞了一番，这个时代的工人还是很实诚的。

    后来新厂房承建装修都是包给了方休表哥。

    这边水电消防一应齐备，杨帆就安排设备安装到位。

    而王凤麒凡梦招工的广告一贴出来，就轰动全城：供吃供住，一个人月一千块钱，那人，刷的一下上来好几百人。

    那时候一般农民工的工资才三百块钱，这是三倍多，上哪里去找这好事。

    张雪峰亲自把关面试：选些踏实肯干的，做简单的码边啊，包装类工作；伶俐些的，就做加工服装，质检的工作；剪裁师傅是需要特别专业的，这个工资按照级别不同，有所不同，刚高些。

    每个人试用期一个月，试用期工资五百，到月底，合格的留下，不合格五百块钱照常开。

    每个月十五号开工资，食宿免费。

    对一个工人来说，收入待遇是最大的动力，这样的高工资和福利待遇，大家都玩命的干，到试用期结束，没一个人被遣送走的。

