
    第六百三十一章村民的羡慕

    徐秀英什么时候跟一个男人在床上这么接触过，从叶秋身上那传过来的男子气息，很快就让她变得有些沉沦了起来。

    她双手本想推开叶秋，但是一点力气都没有，这样子的亲密接触让她全身发软，软瘫瘫趴在叶秋身上，俏脸滚烫无比，眼神迷离。

    叶秋看着那绝美的俏脸，喉咙一阵滚动，咽了口唾沫，翻身把徐秀英放在了床上，然后开始解她的衣服扣子。

    这个时候他早就把什么都抛在了脑后，脑子里面只有最本能的冲动。

    “不要……”

    徐秀英闭着眼睛，忽然脑海里面闪过一丝的理智，伸手阻止着叶秋，但是一阵撕啦的声音，紧紧包裹着她那娇躯的针织衫居然被蛮力拉开了一大道口子，顿时春光乍现。

    那纤细的锁骨，纤长的雪颈，肌肤雪腻，闪耀着诱人的色泽，任何男性见到了都会忍不住想要上去亲吻一阵。

    再往下，则是让人眼神深陷的景色。

    “徐支书。”叶秋说了一声，“很美。”

    徐秀英睁开眼睛，看到叶秋的眼神，顿时心脏一阵颤抖，那是一双狼一般的眼神，恨不得把自己吞下肚的凶狠眼神。

    她感觉自己就像是一只待宰的羔羊。

    而现在，而叶秋就是一头狼，随时都会把她生吞活剥。

    徐秀英心尖儿都在打颤，瞬间深陷了进去，双手不由自主地搂住了叶秋的腰。

    这就像是一个暗示。

    叶秋喉咙一阵发紧，真的要得到这个美得不像话的女支书了吗？接着**很快战胜理智。

    刚想进一步动作，忽然刺耳的电话铃声响了起来。

    陷入意乱情迷当中的男女都一个激灵，清醒了过来。

    徐秀英看着自己跟叶秋羞人的姿势，脸上一片娇羞，暗啐了一口，自己也是昏了头，居然跟叶秋这样子，连忙伸手推了推叶秋：“快起来，接电话。”

    好死不死，这个时候来电话！

    叶秋心里面虽然抱怨，但是也松了口气，要是真的跟徐秀英发生什么，他也不知道怎么面对于珊珊，暗自庆幸。

    徐秀英等叶秋起身，就红着脸，拿着那件被撕破的针织衫，还有一条牛仔裤，匆匆忙忙穿上，然后走了出去，对着叶秋警告道：“这事情你马上给我忘记，不然我跟你没完！”

    说完，还对叶秋做了一个威胁的动作。

    叶秋一阵无言，刚才还跟他亲密无间呢，想到徐秀英那光滑的肌肤，叶秋又是一阵哆嗦，急忙摇头把刚才的事情忘掉，不然yùhuǒ上来，只能够麻烦五姑娘了。

    找出电话看了看，叶秋顿时一阵咬牙，又是张晴晴，打扰了自己几次好事了？

    接起电话来，他没好气道：“张经理，什么事情？”

    张晴晴奇怪叶秋的语气不怎好，心想自己也没招惹叶秋啊，难道是因为潜不到自己，才对自己态度那么不好的？

    想得有点出神，等叶秋叫了几次，张晴晴才过神来：“老板，食堂现在推出的药膳效果非常好，我们的营业额到为止，已经涨了有50％了，40家食堂加起来的营业额，不算晚上，就已经达到了60多万，纯利润估计有30万左右！”

    叶秋顿时没好气道：“就是因为这个你打电话过来？好了，没其他事我挂了。”

    啪！

    对面的张晴晴顿时一阵愕然。

    ……

    昨天运过来的水果机，全部都已经发放给了村民，而且sim卡也都有徐秀英和许欣处理完毕了。

    不过还是有一些村民不太会使用智能机，就跑来村委会这边找叶秋他们请教。

    “村长，这个微信，怎么注册啊？”

    “村长，这个手机怎么打电话？”

    “附近的人是什么东西？我刚注册号进去，就有个měinǚ加我唉，是不是我魅力太大了？”

    “屁，那是我，你老娘！”

    “哇，这手机拍照居然那么清楚！”

    村民们拿着手机闹哄哄地聚集在村委这边，一个个都相当兴奋。

    叶秋教了大家几个简单的app使用，主要就是微信和qq，还有微博，再就是打电话和发短信的功能。

    徐秀英见到大家都注册了微信，就建了个微信群，然后用二维码让大家加进来。

    “二维码是什么？”

    “按这个，扫一扫就行了。”

    “这么方便啊？”

    “我听说还能够扫一扫付钱呢。”

    村民们对新手机的功能，都感觉到非常新鲜，毕竟大半辈子都没接触过这种东西，拿着手机像是心爱的玩具一样爱不释手。

    叶秋倒是眼前一亮，要是让大家都学会手机支付，那么以后农家乐收钱，不仅村民方便，游客也相当方便。

    徐秀英把有手机的村民们都拉进了一个微信群里面，然后发了一条微信：“这个微信群以后会有村委的通知，大家多多关注。”

    说完，还发了一个红包。

    “还能发红包啊！”

    “我抢到了，有5毛钱！”

    “我怎么只有一分钱啊？”

    村民顿时抢的不亦乐乎，脸上露出开心的神色。

    叶秋看了看，心里面一叹，抢个几毛钱的红包还能够那么开心，渔山村还是太落后了。

    李家村的村民们，一天结束工作回村前，也有很多人来村委杂货铺这边买东西，他们村子没有超市。

    这会儿他们看到渔山村村民们的手机，一个个都吃惊地瞪大了眼睛。

    “渔山村村民都有智能手机啦？”

    “刚买的吗？我看看。”

    “这不是最新款的水果机吗？”

    李家村的村民都一脸的呆滞，没想到渔山村的村民，居然人手一台水果机，要知道这机器可要五六千了，而李家村村民们自己用的也都是一些千元机。

    渔山村村民都那么有钱？

    有李家村的村民好奇问道：“你们这是自己买的啊？”

    渔山村村民回道：“不是，这是我们村委发的福利，免费的。”

    李家村的村民们吓了一跳，村委会送手机？

    我靠，这村委会得多有钱啊？那么多的手机，都快要100万了吧？

    接着，李家村的村民一个个都羡慕了起来，相比之下，他们李家村的村委，简直就是一毛不拔了，人比人气死人了。

    赵玉红和赵翠芬也跟着过来了，她们本来就是渔山村的人，这时候看到原来的村里邻居，居然一个个都有手机可以拿，心里面也不是滋味，要是她们没有嫁出去，恐怕现在也跟渔山村村民一样吧。
