
　　刚出火车站，贺云就看到高老站在那，正等着自己了。

　　“难道出什么事啦？“贺云暗暗念叨了一句，急忙走了过去。

　　“高老，怎么劳驾您亲自来接我呀？”

　　还不等贺云话落，却见高老拉着自己往远处走去：“你快跟我回湘师大，刘教授急着见你。”

　　“刘教授急着想见我？见我干什么？”贺云满脸不解。

　　他去京都前，不是都跟刘教授聊过了吗？

　　怎么还......

　　“有一位很重要的人物到我们学校来了，此刻他正和刘教授聊着，刚好刘教授聊到了你，对方也不知道出于什么原因，就对刘教授说想见见你，总之，你快跟我回湘师大去。”

　　“重要人物？谁呀？”贺云嘟嚷了一句，但他没有多想，直接就跟着高老往湘师大赶去。

　　但现在可没有出租车，二人只得加快脚步来到公交车站后，又花了大半个小时这才回到了湘师大。

　　然而，当高老带着贺云去见刘教授时，却见刘教授叹了口气，说道：“你们来晚了，人已经走了。”

　　“来晚了？那实在太可惜了！那可是咱们省的文联主席呀？”高老叹息道。

　　“呃.....刘教授，高老，你们说的不会是康鑫康主席吧？”这一刻，贺云突然插话道。

　　当下，湘省的文联主席，贺云所能想到的就只有那位了。

　　只是他之前不是在京都吗？怎么会这么快就回来呢？

　　“小贺，你认识康主席？难怪那位康主席会提出想见你，原来你和他认识呀？”

　　刘教授一听贺云这话，却是一愣，不由说道。

　　“嗯....“贺云点了点头：“其实在我参加湘省青年文学奖颁奖仪式之前，就已经认识他了，这次我去京都也见过他，只是没想到他会这么快就回到湘省了。”

　　“小贺，你说你去京都见过他？你之前不是说这次去京都是参加什么颁奖仪式吗？”高老忽然想起了什么，诧异的看向了贺云。

　　“对呀！我们就在颁奖仪式上见的面。”贺云解释了一句后，却听得高老又道：“对了，差点忘记问你了，这次颁奖，你不会.....又获奖了吧？”

　　“嗯.....这次全国优秀中短篇小说奖，我的中篇小说《芳华》确实榜上有名，高老，你看，我的获奖证书都带回来了。”

　　说着，贺云即刻从行李包当中拿出了获奖证书。

　　而此刻，二人一见贺云手中的获奖证书，高老倒是没有什么很大反应，可此时的刘教授却是颇为震惊。

　　作为中文系的硕士生导师，他自然明白“全国优秀中短篇小说奖”的份量有多重。

　　贺云如此年轻，就斩获了这等国家级别的大奖，那将来岂不是.......

　　这一刻，刘教授恨不得直接就开口将贺云收为自己的学生，毕竟拥有这样一位学生，作为老师的他，脸上将无比的光彩。

　　不过最终，他却还是忍住了。

　　“不行，我得提前做好准备，万一这小子被老李给抢走收为了学生，那我岂不是.......”

　　刘教授随即又暗暗嘀咕了一句，他抬起头瞥了一眼贺云后，再次说道：“小贺，最近复习的怎么样？对于明年的研究生考试有没有信心？”

　　“这个......目前还不知道，但是我会尽全力的。”

　　“那你对未来的硕士生导师有什么要求吗？需不需要我帮你介绍几位导师认识认识？”

　　刘教授虽然嘴上说帮贺云介绍导师，但其实心底却恨不得把“自己”介绍给贺云。

　　“这个.......”贺云一听刘教授这话，却是不由得看了一眼一旁的高老，可此刻，高老也是一头雾水，他只好道：“目前我还没有想好，我现在只想先考上研究生再说。”

　　“呃.....那好吧。”

　　一见贺云“不上套”，刘教授只好暂时放弃了。

　　........

　　待到贺云离开湘师大后，刘教授便迫不及待的找到了中文系的系领导。

　　“老张，事情大致就是这样，你看有没有特招的可能，最好是能直接将这小子安排到我班上。”刘教授介绍完贺云的情况后，立马就看向了眼前的中文系主任张主任。

　　“这个....老刘，不是我不帮忙，特招可不是我能决定的，这事，你得去找院长和书记。”

　　张主任却是苦笑了一声，对刘教授回道。

　　特招进入湘师大，而且还是研究生，这几乎不可能。

　　更何况，这也没有先例可循呀？

　　“找院长和书记？行，我这就去找他们。”刘教授见眼前的张主任做不了主，便转身就走。

　　但就在这时，张主任却叫住了他道：“老刘，你别急着走呀？我话还没有说完了，你这样贸然前去，只怕希望不大。”

　　“哦......老张，你说说，只要能够把这小子招到我班上去，你让我做什么我就做什么！”刘教授为了把贺云收为学生，已经顾不得那么多了。

　　“最起码你得准备申请材料吧，比如这小子有什么特别耀眼的成绩、你不是说他斩获过好几个文学奖吗，这些完全可以写上去，还有如果是作协会员，那也算，有什么好的作品，也能写入材料.......“

　　“有了这些后，你先去找书记，如果书记那边没有什么意见，你就可以去找院长了。”

　　张主任话落，刘教授若有所思了片刻，随即道：“你倒是点醒我了，这事就这么办，我马上就回去找老高。”M.23sk.com

　　“老刘，我还是跟你一块去吧，说真的，能够把这样的人才招进咱们湘师大中文系，也是我们湘师大中文系的荣幸。”

　　“行，那就一块去。”刘教授点了点头，便与张主任一起去找了高老。

　　.......

　　翌日，银城师范学校。

　　回到学校的贺云自然不知道这些事，此刻，他正坐在桌前，看着邓成军二人拿着自己的获奖证书啧啧咂舌，不由轻轻咳嗽了一声：“咳咳......邓老师，陈老师，你们这都看了十多分钟了，这证书又这么难看懂吗？”

　　“哈哈哈......看倒是看得懂，就是平时很难看到，啧啧....贺老师，.我记得这好像是你第三次获奖了吧？”邓成军会心一笑，却是看了过来。

　　“嗯......好像是三次了，其实......”

　　“贺云，你回来了！你赶紧跟我到于院长那去，于院长有急事找你。”正当贺云往下说时，突然，宿舍门口，李翰明走了进来。

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百四十二章：直接特招进湘师大！免费阅读。https://xs.23sk.com 