    “你是谁？我不是什么老爷，你找错人了吧？”魏塘心中疑惑。

    他就是个一穷二白的老家伙，就算是骗子，也看不上他这点家底。

    怎么会还有人叫他魏老爷？

    正当他疑惑不解时。

    “爹！”一声清脆柔和的女声，从门外响起。

    魏塘猛地一颤，脚步顿住，脑袋仿佛一下炸开般。

    “你....你是！？”他有些不敢相信。

    不远处床铺上躺着的李翠，也艰难的直起身。

    “是小莹！是小莹的声音！！”她大声道。

    “爹，娘！是小莹啊，还有小河，我们都回来了！”门外传来魏莹有些哽咽的声音。

    魏塘这次是真正听清楚了，当即几步并作一步，冲到门口，狠狠拉开门。

    门外站着两女一男，其中前面右边的女子，赫然正是魏莹。

    虽然皮肤细腻了些，五官更精致了，但魏塘还是一眼便认出了，这闺女就是他二女儿。

    “小莹....真的是你！！？”魏塘当即有些眼睛湿润了。

    多少年了....他终于，终于再一次看到自己二女儿。

    “小河！你刚才说小河也来了！？他在哪！？”魏塘猛地惊醒，再度问。

    很快他身后的李翠，也硬生生将其挤开。

    “小莹，小河呢！？你弟弟小河呢？你可是答应我要照顾好他的！”

    “爹娘。我在这儿。”魏合从两女身后伸出手。

    最近又长高了，如今已经两米六的身高，让他站在两女身后，就像是一堵墙。

    除开身高，还有其一身的魁梧肌肉，光是站在那里，便给人一种无与伦比的视觉冲击力。

    云州这边的武者，身高可没泰州那边高。毕竟修为也不如那边。

    所以两米六身高的人，真的不多。

    魏塘和李翠眼睁睁看着一只和他们头差不多大小手掌，伸到面前。

    “爹娘，不认识我了么？我是你们的小河啊！？”

    魏合也心中有些触动，挤开二姐和真绮，一手一个，将魏塘李翠两人抱起来拥在怀里，宛如抱两个孩童。

    “小河....！”

    “你是小河！？”

    两老人感觉心脏有点经不住吓，还没缓过神，便被魏合抱住走进屋子。

    “大姐呢？怎么没看到大姐？”魏合将两老人一边一个，放到木桌两侧。

    比起魏莹热泪盈眶，他虽然也感动，但毕竟感情不如魏莹那么深厚，所以很快便稳住情绪。

    “小春...之前官府要调查案子，让周围所有身材高大的女子去一趟。

    小春也去了，现在去了一天了，还没回来...”魏塘定了定神，赶紧回答。

    儿子魏合居然长这么大，这完全出乎了老两口的预料。

    “这么晚了还没回来么？我找人去接人。”魏合站起身，走到门口，招手让洪家的人过来吩咐了几句。

    如今洪道元被整治得服服帖帖，不敢造次。

    洪家不少人都纷纷被下了毒，不配合就得死，如此威胁下，所有人都不敢怠慢。

    很快，在全城搜索下，被庄凤带着一路狂奔脱逃的魏春，在城门边上的一处破庙里，被找到。

    庄凤和魏春一起，都被抓住，带了过来。

    不用魏合自己动身，有洪家这般地头蛇势力配合，无论做任何事，都轻松百倍。

    在魏合魏莹和老两口叙旧，叙说这些年的艰辛经历时。

    洪家的两个供奉，便已经带着魏春和庄凤，一起来到魏家。

    到这时，洪家众人才看明白，原来堂堂万毒门主魏合，居然出身于这么个不起眼的小家庭。

    出身微末，如今却是站到了所有人都无法企及的高度。

    如此天才，早已超越了号称飞业之虎的洪道元。

    很快，一道道消息悄然从洪家泄露出去。作为飞业城一城支柱的家族，洪家自然有着各方派遣来的密探。

    如今万毒门主在飞业城现身的消息，一下便被传开。

    万毒门主当众解决洪家，香取教，白玉冠的三波人。

    一人之力，横扫一切，就连围攻的诸多官军也无能为力，这战绩转瞬便轰动了整个飞业城。

    连带着周边区域的所有武林人士，都纷纷争相传递这个消息。

    飞业城这般地处偏僻之城，哪里见识过这等实力强悍高手。

    魏家一家人在一旁许久，那庄凤则是有点懵逼。

    她在路上看那带路之人态度极好，便已经问清了情况。

    前一刻自己两人还是随时可能被捉拿的要犯，下一秒，她爷爷收下的徒弟，居然弟弟就是个难以想象的顶尖高手。

    世事变幻，天下之大，无奇不有。

    不提庄凤在一旁需要时间缓缓。

    魏合在听了魏塘两人还有魏春，之前的一系列经历，也是意识到，应该是刚好在此前错过了。

    不过现在遇到也不晚。

    “咳咳...”忽然正拉着真绮说着话的李翠，低头咳嗽起来。

    “怎么回事？我看看。正好我也略懂医术，给爹娘理一理身体。”

    魏合修习毒道，毒医相通，自然第一时间伸手捏住母亲的手腕，查看情况。

    只是这一查，魏合眉头顿时皱起来。

    “怎么？有什么问题么？”魏莹心头一紧。

    她一旁的魏春也跟着紧张起来，她看到母亲咳嗽时，嘴里隐隐有些殷红。

    魏合沉默不语，仔细查探。

    “问题不大，我开点药调理一二就好了，但若是再晚一些，怕是要麻烦。”

    片刻后，他沉声回答。

    大家都在，有些东西他也不好说实话，母亲李翠的情况，比他说的要严重得多。

    不过还在他能处理的范畴。既然能处理，那就别说太严重，免得影响李翠心态。

    让其保持轻松健康一点的心态，更有利于恢复。

    魏家一家团聚，乃是多年来，众人的夙愿，如今得以圆满，包括魏合在内，所有人都心情大好。

    之后，他又将万青青等人也接了过来，和父母大姐见面。

    万青青从小家教极好，知书达理，性子柔和，加上外貌身段也都很好。

    很快便和魏塘夫妇打成一片。

    一家人和和美美，连外面刚刚因为香取教爆发的紧张气氛，也被冲淡许多。

    团圆之后，魏合第一时间便开始安排，祭拜恩师。然后也派人去寻了程家，关家，但都无所获。

    之后他便打算，带着全家人返回泰州万毒门，从此避开外界风云变化，安心隐居。

    其实若非外界环境一直逼迫着魏合不断往前，他也根本不会这么努力，拼搏到如今这个地步。

    现在一家人团圆，原本的七家盟也都废了，少阳山，青都派，也都被洪家吞并清算。

    一切差不多都烟消云散，再留在这里也毫无意义。

    所以，他是当真准备回去了。

    魏塘夫妇，得知如今儿子似乎闯出了一番事业，他们跟着离开云州也没什么好害怕的。

    虽然没有细问，但从儿子儿媳的衣着打扮上来看，总不至于过得比他们做苦力的还差。

    所以两口子也欣然同意。

    “什么！？你们打算离开云州！？”

    魏家门外，魏春小声给庄凤说起这事。

    庄凤一脸呆滞。

    魏家回泰州了，那她爷爷留下的崇星杯怎么办？

    “既然你也是师傅后人，那么崇星杯留给你，也算正当。”魏春认真道。

    她在来的路上，已经和庄凤核对了很多老师的过去往事细节，确定了庄凤身份。

    此时庄凤心情之复杂，难以言喻，本以为苦尽甘来，结果...

    “别担心，我回头就把崇星杯给你。”魏春认真道。“你是师傅亲人，保管崇星杯更合适。”

    “没用的，如今多方都在找，我的身份瞒不了多久，很快就会暴露，到那时...”庄凤摇头。

    她不断思索着各种情况，其实如今，将崇星杯交给魏春的弟弟魏合保管，是最好选择。

    但庄凤心中不甘。

    那是她爷爷留下的宝物，里面的宝藏若是能起出，她这辈子都不用愁吃穿用度享受。

    魏春看在眼里，心中也有了打算。

    确实，就如魏合所说的那样，甩开一切麻烦，轻身上路最好。

    崇星杯什么的，既然这么多人想要，那就丢出去，让他们自行争夺。

    魏春也想开了，钱财之类，不如安全重要。

    而对魏合来说，崇星杯无非就是一些财富罢了，就算有武道资源，他不放在心上。

    甚至就是其中，隐藏有真功之类秘籍，他也不在乎。因为武道，光有真功秘籍也没用，没有足够的资源，没有足够的时间，一切都是虚妄。

    如今，既然找到全家人，那便迅速返回最好。

    万毒门不可一日无主。

    飞业城这边，可以作为一步暗棋暂时放着，就当为万毒门留下的一条后路。

    只要将洪道元等人身上的剧毒，换成长效性的，就能处理。

    事不宜迟。

    第二天，魏合便迅速祭拜完郑师，带上一家老小，由白鬥和三毒和尚护送，朝着泰州返回。

    洪道元等人身上的剧毒，被他更换成只要不被他以特殊手法激发，就不会出问题的新品种。

    临走前，魏合将大姐所得的崇星杯丢出，丢给了洪家，由他们自行处理。

    至于庄凤，最终终究还是抑制住自己的贪念，没有请求魏春将崇星杯交给她，而是自行悄悄离开。

    崇星杯公开亮相，落入洪家手中，之后如何寻宝，如何克服传说中宝藏里的重重机关，那就是洪道元自己的事。

    趁着所有人所有势力，视线都被崇星杯宝藏吸引，魏家一家，迅速无声无息的离开云州，朝着泰州去了。

    原本魏合还打算去一趟云州府，但如今身份暴露，必须尽快返回，否则万毒门一旦遇险，肯定麻烦。

    这次一行，格外圆满，他打算回去后，不问世事，全心全意修行突破。

    毕竟如今乱世，唯一能保证一家人安全的，便是实力。

