
　　姜华期待胜利，但是他想要的胜利不是这样得来的，如果可以选择，他宁愿那个第一个喊出认输的人是自己。

　　然而此时此刻，祝霖鹰已经一脸得意的回到了参赛者的阵营之中。

　　尽管他自己已经认输，但是那种状态完全是一种胜利者的姿态。

　　这让姜华看到之后，内心非常的不舒服了。

　　更加令姜华难以接受的是全场的观众，他们在祝霖鹰回到参赛者阵营的时候，竟然报以雷鸣般的掌声。

　　那些人就像祝贺英雄归来一般的在对祝临鹰表示祝贺！

　　此刻的姜华，可能是世界山最不甘，最悲情和最尴尬的胜利者吧？

　　主席台上的赵岩直到此刻都没有停止他的兴奋，在祝霖鹰回到参赛者阵营之时，看到全场的观众对祝霖鹰报以掌声的时候，赵岩也站起身来，为祝霖鹰鼓掌。

　　参赛者阵营的里，抱在一起的白璇玑和白玲珑两姐妹终于松开了对方，两人同时看向祝霖鹰，报以感激的目光。

　　而祝霖鹰则是给了两人一个嬉笑的表情，并且很不客气的说道：“不用谢我哈，我是自愿的！”23sk.Com

　　这家伙，那么没有正形，本来别人还在心里感激他，而他这话一出，弄的人家两个小姑娘脸色通红。

　　什么叫自愿的，谁逼你了吗？

　　这句话说的不清不混的，就好像两个小姑娘和他有什么协议一样。

　　不过，白璇玑和白玲珑也只是白了祝临鹰一眼，并没有说什么，祝霖鹰也转过身去，重新看向还站在场中的姜华。

　　这时候，讲台上的主持人看着此时还在发呆的姜华说道：“姜华，比赛已经结束了，你可以将场地让出来吗？”

　　主持人的话说的很淡然，一点感情色彩都没有。

　　姜华此时的心态发生了很大的变化，之前他似乎并不在意任何人对他的议论和看法。

　　但是此时的他却是非常的在意，从刚刚那些观众对祝霖鹰报以掌声的时候，他的心态就已经发生了变化了。

　　而此时主持人毫无感情色彩的一句话，在他听来都是那般的刺耳。

　　不过，他也不能说什么，他总不能要求人家要求每一个人都对自己客客气气的吧？

　　最终，姜华还是回到了场地的边缘，那个他之前的位置上。

　　而此时，本来站在他旁边从来没有动过的飞利浦，却是在姜华来到这里之前，选择朝另一边挪了挪。

　　他好像非常不愿意和这个人站在一起一般。

　　这一点的当然被此时情绪敏感的姜华发现了。

　　姜华抬起头，看着高大的飞利浦，两眼瞪得老大。

　　那意思好像是在说：虽然我打不过祝霖鹰，但是不代表谁都可以欺负我。

　　而飞利浦又其实吃素的？

　　“你瞅啥？”这家伙居然冒出一了一句华夏方言。

　　就是不知道姜华会不会用那句“瞅你咋地”回应了，他要是真的这样回应的话，可能下一场挑战就是来自飞利浦的。

　　而姜华却是很意外的没有回应？

　　也许是和祝霖鹰的一场对战严重打击了他的自信心，他已经不敢轻视在场的任何一个人了。

　　这时候，一直没有任何表现的祁星昰却是站了出来，他不像前面两人一样，将现场的所有人都看了一遍之后在选择对手，他是直接看向队伍的边缘。

　　谁都知道那里是谁的位置，曲胜男便一直安静的站在那里，和祁星昰一样，对于今天的几场大比没有任何的特殊反应。

　　“曲姑娘，请！”祁星昰没有说要挑战曲胜男，而是用另外一种方式表达自己的意思。

　　祁星昰站出来的那一刹那，直接引起了赵岩的注意，赵岩收回之前兴奋的情绪，非常认真的看着此时的曲胜男。

　　而曲胜男也看向他，赵岩给了曲胜男一个眼神，然后又点了点头。

　　曲胜男瞬间了然。

　　这一幕当然也逃不过坐在他身边的楚修眼睛，楚修正要开口问话，却被贵宾席上的祁同林抢了先。

　　“赵先生在和高足交流什么呢？搞得那么神秘？”祁同林的话说的酸溜溜的，让人听到非常的不舒服。

　　而赵岩却是斜着眼睛看过去回应道：“你想知道？”

　　“当然！”祁同林很是正色的说道。

　　“本尊为什么呀告诉你？”赵岩翻了翻白眼回应道。

　　听到赵岩的会用，祁同林就好像吃了一只苍蝇般，不知道要如何回应这句话。

　　最终也只能闭嘴。

　　而坐在他身后的祁星旵，则是一脸讥讽的看着祁同林的背影，这一幕也让赵岩捕捉到。

　　“原来这小子不傻？”赵岩笑着自语道。

　　“什么？谁不傻？”楚修听到了赵岩的话，不解的问道。

　　“呵呵，没什么？”赵岩笑着回应了一句，目光投向场中。

　　场中的曲胜男和祁星昰已经来到了场地的中心。

　　祁星昰很有礼节的向曲胜男鞠一躬说道：“我知道不是你的对手，但是，我又很想知道与您相比，我差在那里，所以，明知不敌，也想试一试！”

　　祁星昰的这句话让人们都很好奇，明知不敌，却又要挑战，仅仅是想知道自己和复方的差距？

　　那你可以换一种方式试探呢？你这样做不是在送分吗？

　　当然，没有人会说出口，因为曲胜男是赵岩的弟子。

　　“我会给你机会的！”曲胜男平静的回答道。

　　“多谢!”祁星昰诚恳的道谢。

　　交流完毕，祁星昰便开始动手了。

　　他首先打出一拳，而且几乎使用了八成的力道。

　　祖洲的人体内拥有和他人不同的体质，他们体质受到祖洲天空之上的那些“太阳”的影响，具有非凡的阳刚之力。

　　他们的这种体质，适合修炼任何的阳属性的能量，无论是火系，木系活着是雷系，他们都可以修炼。

　　不够，由于修炼环境和眼界的限制，他们只修炼了阳之火和力量。

　　因为修炼阳之火他们拥有这得天独厚的条件，那就是高悬在祖洲上空的十颗太阳。

　　那是他们祁氏先祖的三魂七魄所化，那里面饱含着来自祁氏先祖对于阳之一道的感悟。

　　这对于他们修炼阳之火这条路有着非凡的益处。

　　再有一项便是这强大的肉体了。

　　既然是阳刚的体质，肉体的强大也是必然的。

　　他们的体魄虽然比不过夔州人黄洲人，但是比一般人还是要强大不少的。

　　而此时的他竟然一出手就展示出如此威力，看来他还真的是要试探出自己和曲胜男之间的差距呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0403章 祁星昰的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 