    第574章中秋佳节

    “你呀，又调皮了。”

    林瑾瑜顺手弹了一下她的额头，剑眉星目不经意间流露出来的，满满的都是宠溺。

    “瑾瑜不去，让瑾云和瑾龙陪着你去。”

    林潇阳依然不放心：“他们俩陪你外出历练过，性子沉稳，可靠,有他俩在，老太爷和国公爷也会安心。”

    “好。”

    林倾落乖巧的点头：“就依父亲所说，让两位哥哥随我同行。”

    “在家多呆两天，大哥刚回来，你就要走。”

    林瑾瑜舍不得妹妹，不自禁的泛起离别愁。

    “宝藏的事不急，过了中秋节再走不迟。”

    林潇阳也牵挂女儿,有心暗中安排，为她保驾护航。

    “好呀，既然父亲和大哥舍不得倾落，倾落就陪你们过完中秋节再走吧。”

    林倾落俏皮的笑笑，扒拉着眼皮，冲着两人做了个鬼脸。

    “这孩子，越来越调皮了。”

    林潇阳看着鬼机灵的小女儿，心尖一片柔软，眼眸柔的能滴下水来。

    “大哥从乡下带了好东西给你，明天让人给你送去落雪居。”

    林瑾瑜亦是满心满眼的宠溺。

    “嗯嗯，好呀，倾落在落雪居等着。”

    林倾落呲着小兔牙，笑的眼睛眯成了一条缝。

    **

    老太爷的病情，经过林倾落的精心调养，有了明显的好转。

    算算日子，离中秋节尚有十天。

    林倾落同莫沧澜商议，给老太爷重新制定治疗方案，备下充足的灵丹，以便两人离开时应付不时之需。

    风翼从母亲口中听说了藏宝图的事,没有丝毫异议。

    他与姐姐感情深厚,得知她有了意中人，即将定亲，真心为她高兴。

    林瑾瑜人品出众，在谷内威望很高，来此隐居的军中旧部都对他真心拥护，时常以谷主戏称。

    风翼对这位风姿不凡的林家大哥，亦是真心佩服，打心眼里接受他，成为自己未来的姐夫。

    林瑾瑜与风柳定亲，他同小师父无形之中也多了层姻亲的关系，较之以往更加亲密。

    十四岁的少年，暗搓搓的高兴，睡觉都会笑醒。

    王猛和石头得知小师父又将远行，返回吉水村寻找宝藏，兴奋的不行。

    自打听说之日起便开始准备，收拾行囊，打点行装，一心期盼中秋佳节快点到来。

    小皇子与师兄弟三人的心情相同，得到姐姐明确的答复，外出寻找宝藏会带着他,格外开心。

    练习轻功更加刻苦，一心想尽快长大，练好武艺，成为姐姐不可或缺的左膀右臂。

    *

    十日转瞬即过，中秋佳节在所有人的期盼下如约来临。

    嫡长孙即将定亲，镇国公夫妇心情大好，中秋午宴办的格外隆重。

    京都城内得到邀请的人都来了。

    前院大宴宾客，女眷们在后院自娱自乐，或是赏花作诗，或是挥毫泼墨，难得风雅。

    镇国公夫人特意借此机会，将未来的长孙媳妇盛装打扮，介绍给相熟的亲朋好友。

    风柳样貌不俗，落落大方，面对一众名门贵妇，闺阁千金，丝毫不胆怯。

    陪伴在镇国公夫人和叶雪娥身边，谈笑风生，应对自如。

    ?  ?谢谢小仙女愚人的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

