    第1788章 等天黑   

    陆沉告别松蔓和凌苍，领着灵娲和明月匆匆走了。

    

    凌苍却有自己的想法，与松蔓返回灵兽宫之后，立刻召集一班强大的师兄弟，前往清明宫相助陆沉。

    

    他知道梁含的为人，觉得陆沉此行，多半要不到人，到最后还得靠拳头救人！   

    而陆沉几人势单力薄，难以敌得过清明宫众多半步真王。

    

    最重要的是，明月是灵兽宫的超级宝贝，绝不能有失！   

    反正，灵兽宫跟清明宫又不是什么友好关系，他也不怕跟清明宫大打出手。

    

    即使闹大了，灵兽宫自有强者出来兜底，怕个屁啊。

    

    清明宫。

    

    宫门之外，来了三个人，一男二女。

    

    正是陆沉、明月和灵娲！   

    宫门守卫认出陆沉和灵娲，连忙往宫内禀告。

    

    没多久，就有一大群女人出来了，为首的正是清明宫的长老梁含！   

    陆沉扫了那群女人一眼，全是圣人，其中有不少是半步真王，少说也有一百多位。

    

    半步真王可不同于准兽王，那是不受神兽血脉压制的，麒麟吼也对人族没那么大威胁。

    

    这要是跟一百多位半步真王打起来，那是跟兽类打有天壤之别，小玉的助力没那么大，基本是打不下来的。

    

    松蔓说清明宫的半步真王很多，果然没有夸张啊。

    

    不过，陆沉早有两手准备，清明宫的半步真王再多，他阻止不了他救人。

    

    “陆沉，你来做什么？”

    

    梁含轻蔑的看了陆沉一眼，冷冷的说道，“清明宫不接待男人，你哪来就回哪去吧。”

    

    “我要见萧婉！”

    

    陆沉脸色平静，先礼后兵，其实心中有熊熊烈火在燃烧。

    

    “萧婉在闭关，不见任何人。”

    

    梁含说道。

    

    “本王要见萧婉，也不行吗？”

    

    这时，灵娲开口了，以灵王的身份向梁含要人。

    

    “很抱歉，闭关不见客，这是我们清明宫的规定。”

    

    梁含看了灵娲一眼，竟然不给面子，还如此说道，“灵王虽然是人族贵客，但也要入乡随俗，还是请尊重我们宫门的规则吧。”

    

    “你又不是清明宫宫主，一介长老有何资格拒绝本王！”

    

    灵娲明知肖映不在，也要给梁含出难题，“本王要见肖映，立即，马上！”

    

    “不好意思，我家宫主有事外出，人不在清明宫。”

    

    梁含冷笑一声，又如此说道，“这段期间，我代管宫主事务，我可以代表宫主拒绝灵王。”

    

    “本王和肖映有合作，你若代表肖映拒绝本王，那等同清明宫拒绝与灵族。”

    

    灵娲面无表情，淡淡的说道，“你区区一介长老，又不是真正的清明宫宫主，你承担得下来吗？”

    

    “肖宫主信任我，才把清明宫交给我代管，自然支持我所做出的一切决定！”

    

    梁含昂着头，相当傲慢的说道，“与你们灵族合作，让我清明宫付出的代价甚大，只吃亏没好处的事，不合作也罢。”

    

    此言一出，就令梁含身后，有好几个清明宫的高层长老为之皱眉。

    

    肖映费尽心思与灵王合作，图的是在人族高层争取话言权，这是重大的利益，付出再大的代价也是值的。

    

    可到了梁含的口中，却变成了如此的不堪，如此的短视，如此不知轻重，这不是在破坏肖映的好事吗？

    

    但是，现在梁含大权在握，又心狠手辣，那几个高层长老不敢得罪她，而落得个敢怒不敢言。

    

    “即使如此，那本王宣布，灵族与清明宫的合作到此为止！”

    

    灵娲也不惯着梁含，当场决定，“本王会通知灵谷方面，拒绝接受清明宫的资源，清明宫的所有损失，全部由你梁含负责！”

    

    “那么，这里就没你灵王什么事了，请回吧！”

    

    梁含一挥手，就有数十位半步真王走出，要强行逐客。

    

    “陆沉……”   

    明月见梁含不放人，心下大急，看向了陆沉。

    

    若不是陆沉之前有叮嘱，不能轻举妄动，而导致救人更难，她已经对梁含出手了。

    

    所以，她在等陆沉的吩咐，但陆沉却迟迟没有吩咐动手，搞到她十分不安。

    

    “那我们走！”

    

    陆沉的表态却令人出乎意料，不但令明月更加焦急，也令到灵娲大为惊讶。

    

    虽然，她俩不知道陆沉为何不抗争，那怕跟梁含打一架也好啊。

    

    但出于对陆沉的了解，两个女人还是选择了服从，跟随陆沉离开。

    

    “陆沉，你已经不受清明宫欢迎，你以后别来了，就算来了，也见不到萧婉了。”

    

    梁含看着陆沉的背影，嘲笑的说道。

    

    然而，陆沉却仿佛没听见似的，领着两个女人直接而去。

    

    走出万里之外，远离了清明宫，转过一个山峰，陆沉这才停下了脚步。

    

    “你们是不是很奇怪，我并不硬闯清明宫，而是选择走人？”

    

    陆沉说道。

    

    两个女人没说话，只点头。

    

    “清明宫有一百多个半步真王，还有无数清明弟子，硬闯是闯不进去的，到时我们只会落荒而逃的下场。”

    

    陆沉又说道，“梁含不放人，我自有解救萧婉的办法，不需要硬闯。”

    

    “你用什么办法？”

    

    明月问。

    

    “等天黑！”

    

    陆沉抬头望天，却是烈日当午，太阳正猛。

    

    六个时辰之后，天已经黑透，却是陆沉大展身手的时侯。

    

    陆沉让两个女人在原地等侯，自己则一个人前行，悄悄摸近清明宫。

    

    绕过宫门，找到了偏僻的角落，嗑一枚隐息丹，再加持一道具有遁土奥义的土系符文链，然后遁入清明宫。

    

    陆沉曾经入过清明宫，对清明宫的路径方位大致清楚，就算在地底遁行，也不会迷路。

    

    而且，清明宫的防卫也是比较拉垮，只有地面的守卫和半空巡逻队，却没有地底禁制。

    

    只要有人遁土，就能悄然入宫，那些守卫和半空巡逻队如同虚设。

    

    但这里最好有一个前提，那就是清明宫无真王坐镇，遁地而入，那就轻松得多了。

    

    因为真王修为高，感知能力非常强，如果遁土遁得不小心，就容易被真王给察觉出来。

    

    地底下。

    

    陆沉一直往北边遁去，因为那里是通往罪山的方向！   

    

