    “秦大哥，你找我？”阿福满脸堆笑，两手揉搓着走了进来。**!。*对方已经从‘灾星’变成了‘福星’，他就是再傻再呆，也不敢无礼不敬。

    　　“你好，请坐。”狄成抬抬手，虚空一让。

    　　“不敢不敢。”阿福憨憨一笑，连忙摇头。

    　　“坐下。”穆巧云满心无奈，连多说几个字的xing质都没有。魏家再怎么说也是个富商，家里为什么就没个能撑门面的人，也亏这小子在黑道上混过。

    　　阿福挠挠头，也不再拘束，坐到旁边的太师椅上。

    　　狄成仔仔细细的打量了下阿福，直到把他看的浑身不自在，这才微笑道：“你认识道上的人？”

    　　“啊？啊，认识。”

    　　“多大来头？”

    　　“秦先生你指的是……”

    　　“身份！在道上的身份，手底下有多少人，有几个场子，他们又认识哪些更厉害的角se。”

    　　“这个……”阿福没想到狄成会问这种‘不光彩’的事情，皱着眉头努力想了想：“我认识一个大哥，是咱们太湖的黑道老大，手底下有三四十号人，场子嘛……全市的KTV、酒有差不多一半都受他的照顾。至于他认识哪些厉害角se，我就不知道了。”

    　　“你们很熟？”

    　　“嘿嘿，算是。”阿福笑的有些牵强，他是认识人家，可人家不一定认识自己啊，那可是响当当的大人物！

    　　“他叫什么？”

    　　“别人都叫他雷哥。”

    　　“他有什么爱好？”

    　　“这还用说嘛，当然是钱，混社会的哪个不是为了钱。”

    　　“那就好办。”狄成无声笑笑。

    　　“什么？”阿福奇怪看着他。

    　　“你问这些做什么？”穆巧云略微有些不虞，作为传统的女人，她对这种社会‘垃圾’向来没有好感。

    　　“想请阿福帮个忙。”

    　　“秦先生您说，能帮的我一定帮。”

    　　“我给你个东西，你带着它，通过那个雷哥，想方设法找到天门的……当家人。把东西给它。记住，在接触到天门的高层人物之前，尽量不要把这件东西给外人看，既是你见到了天门的当家人，也不要告诉他关于我的任何事，关于魏家里面的任何事。”

    　　“天门？我怎么感觉有些耳熟？”

    　　“哦？你知道？”

    　　“以前听道上的人说过，好像是个超大型的黑道组织，具体的就不清楚了。”阿福确实混过黑道，但那已经是七八年前的事了，现在只是偶尔的走动和交流，有些事情知道的很少。

    　　“既然你都听说过，那个雷哥一定更了解。这个忙，你愿意帮吗？”

    　　“我只能试试，您也知道，道上的人和事……说好办也好办，说不好办有时候还真办不了。”

    　　“不，不是试试，你只要点头，这件事无论如何也得给我办妥。如果你摇头，这件事就当我没提到过。”狄成经常提醒自己，在记忆没有复苏之前，必须要谨慎小心。

    　　但考虑到自己的境况、当晚码头的神秘人，还有脑海中的古怪念头，这一切都在时时刻刻的折磨着他，除了冒险实在想不出什么好的办法来刺激神经。

    　　“这么严重？”阿福奇怪的看着狄成，当确定对方不是在开玩笑后，慢慢皱起眉。

    　　穆巧云见狄成说的严重，沉默小片刻，主动道：“什么东西？很重要？要不我去？”

    　　“你不合适，只有他能行。”狄成倒是很看好这个家伙，虽然有时候神经大条，但总的来说还有那么点激灵劲。相比起那个极品阿星，他好的太多太多。

    　　“这……呃……”阿福抓耳挠腮，两手挫的更快更紧，犹豫了半天时间，这才狠狠心，点头道：“好，这个忙我帮了。不过钱这方面……”

    　　“没问题，跟我姐要。”

    　　穆巧云顿时无语，很不得对着他的脑袋狠狠弹一下。

    　　狄成小声道：“算我借你的，以后慢慢还。”

    　　“好，我还有点存款。”

    　　“其实有个姐姐还是不错的，阿福，需要多少钱？”狄成算是感激了下穆巧云。

    　　阿福大致算了算，伸出五个手指。

    　　穆巧云道：“五万？我卧室里有现金，待会给你取。”

    　　“不不不，五万中间加个‘十’，连起来念……五十万。”

    　　“五十万？”穆巧云的声音略微提高，直直的盯着阿福，那意思很显然就是……你小子想趁机讹人？

    　　“少夫人，我想见雷哥，得花点钱，想让他办事，也得花点钱，他带着我去见别人，也得需要打点。或许用不了五十万，不过以防万一，多带一点多增加成功的概率嘛。”阿福也有些不好意思，毕竟这个数字太大了，他自己拿着都感觉心慌。

    　　“那就五十万，尽量把事情办到好处。”狄成看向穆巧云：“有问题吗？”

    　　“没有！行了？”穆巧云没好气的翻个白眼，其实她不知道自己这个动作是多么的有诱惑力，高贵的气质、绝美的容颜、白皙的皮肤，都让少妇的风情散发的淋漓尽致。

    　　“这个人情我记下了，以后一定还。”

    　　“人情就免了，快点把钱还给我就行了，我没有那么多钱，得从公司的财务上临时借用点。”穆巧云话虽这么说，可刚才点头的那一刻，就基本没有指望狄成还。至于为什么这么尽力的帮忙……她自己也不明白，或许想来想去，还会归结到‘感恩’这个词上。

    　　阿福悄悄打量下穆巧云和狄成，眼神略微有些变化，心里忽然生崩个古怪的念想——少爷啊，您脑袋要发绿了，九泉之下可得忍住啊。

    　　狄成拿出事先准备好的信封，交到阿福手里：“拜托你了。”

    　　感受着狄成手上传来的沉重力量，还有对方郑重的眼神，阿福没来由的感到种责任：“秦先生放心，我阿福虽然没什么能耐，但答应的事情一定尽最大努力去做。给我几天时间，这件事……我办了！”

    　　“记住，这件事不要让任何人知道。包括你家老爷，包括魏家所有人，更包括外面的杨家保镖，我的意思你明白？”

    　　“明白！”

    　　“自己小心，我等你回来。”

    　　藏好狄成给的信封，拿到穆巧云给的银行卡，阿福假装公司有事，顶着‘穆巧云安排’的幌子，在当天下午就离开了魏家园林。经过几番周折，找了很多以前道上的朋友，当然也花了不少的钱、赔了不少的笑脸，终于在晚上九点左右得到了见‘雷哥’的机会。

    　　市北、星空KTV娱乐会所。

    　　阿福跟在好朋友马仔的后面，穿过昏暗chao红的走廊，一路点头哈腰，赔笑递烟，来到豪华包间。

    　　宽大的房间里一片混乱和吵闹，四个光着膀子的大汉连呼带喊，左右拥抱着七八个花枝招展的小姐，有的拼酒、有的乱嚎、有的调笑，两只大手在身边小姐的身上尽情的揉捏。

    　　“马仔？来来来，就缺你了，开两瓶，先吹了再说。”见马仔进来，一个光头汉子立刻吆喝起来。

    　　“吹！振哥发话，小弟绝不含糊。”马仔豪气的招呼，抓起啤酒仰头就灌，咕嘟咕嘟不到十秒钟的时间干掉一瓶啤酒，胡乱抹了下嘴，抓起另一瓶啤酒，仰头又灌起来。

    　　“好！”豪爽的动作顿时引来阵阵欢呼和掌声，中间一个膘肥体壮、脖子挂着*金链子的黑汉子也抬了抬眼，哼笑两声：“你小子酒量见长啊。”

    　　咕噜！马仔咽下最后一口，稍微缓口气，立刻赔笑：“雷哥！好久不见了。”

    　　雷哥按住身边女孩的话筒，往沙发上一靠，掏出根烟刁在嘴里，看看马仔身后满脸堆笑的阿福：“这个胖子是谁？”

    　　马仔赶紧上来点上火：“一个朋友，一直仰慕雷哥，求我带来见见。”

    　　“雷哥，您好，叫我阿福就行。”阿福赶紧上前几步，把早已准备好的信封递上来。

    　　这是道上的规矩，见大哥得先交脸面钱！

    　　“嗯？”旁边的光头汉子抬手一拦，先接过鼓鼓的信封，先掂量了下，然后用力一扯，露出里面红花花的百元大钞，看厚度至少得五万块！

    　　连同雷哥在内，房间里的几个大汉和小姐的眼睛都亮了下，脸上的笑容也多了起来。

    　　“阿福是？我看你有点面熟，以前见过？”雷哥的态度稍微好了点，毕竟见面钱给的越多，表示越给对方面子，五万块，足够诚意！

    　　“以前见过雷哥，只是一直没机会这么紧距离接触。”阿福很懂事，顺手又拿出一个信封，递个其他几个壮汉：“各为大哥，算是小弟的一点心意。”

    　　“哦？哈哈，这小子激灵，我喜欢。”其余三个大汉不由笑了起来，毫不客气的接过来，这个厚度远不如刚才那个，但至少也得两万块，够诚意！

    　　马仔看准时机开口道：“阿福以前也是道上的，后来结了婚也就慢慢退出去了。”

    　　雷哥吸了口烟，慢慢吐出：“今天找我有事？”

    　　“是有件事想麻烦下雷哥。”

    　　“什么事，说，看在马仔的面子上，能帮我的我尽量帮，不能帮的……你也体谅。”雷哥说的有些懒散，也有些无赖，但在几个妖艳小姐的眼里，这叫气场！大哥风度！

    　　阿福心里暗骂，nainai的，七万块钱就这种态度？不过心里骂，脸上却得堆笑，嘴里更得感激涕零：“是这样的，我想问一下，雷哥您……认识天门的人吗？”

    　　“天门？”雷哥眉头忽然一挑，直直看着阿福，或者是盯着阿福。其他三个大汉的表情也变了变，不再像刚才那么友善。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

