    康胜眼巴巴地看着谢康，第下你怎么不说某住在哪里？请看我真挚的眼神！

    谢康抬起手来，揉了揉太阳穴，无奈说道：“今日画图过多，头疼得很。”

    王宴忙搂住谢康的腰，将人送回主院寝室。道祐负责送流苏和璎珞。

    康胜陷入深深的自我怀疑中：……某不是属官吗？！

    眼神里光消散了，孤独的走回第二进院子自己的小院，拿起一块木料开，开始慢慢雕刻：某就是一个没有存在感的工具人！

    谢康换好单衣，躺在床上深深入睡，睡着前的想法是：为什么练气十二品的自己，还会如此容易疲惫？

    系统：……因为你没有气运。

    想起自己又又又一次被屏蔽，陷入深深地忧虑中，难道自己其实不是系统？

    直到院子里开始掌灯，谢康还没有睡醒，王宴有些担心，来到寝室帮他把脉，脉象还好，没有什么变化。以后要注意些，不能再一次画这么多画卷。

    道祐等在院子里，看到王宴走出来，轻声问道：“可还好？”

    王宴低声说道：“脉象没什么变化，你我的言出法随都没有效果，不成圣成佛，怕是解决不了这个问题。”更怕成了也解决不了，气运，太过神秘。

    道祐双手合十，说道：“有我们两个护着，至少可以过得随意自在。第下很豁达。”不论是沧海一声笑，还是明月几时有，绝妙。

    王宴朝西湖走去，第下说本就在西苑，叫西湖正好应景。谢玄度，竖子无礼，不当人！

    不当人的谢询，正冷冷地看着自己的儿子谢暄谢伯川，“你的意思是她不去看望乐安，是为了怕我不高兴？”

    谢暄躬身说道：“阿父，乐安已经如此，不要再添无辜之人。柳氏，不是不慈，是不敢见。”见了以后，还怎么和伯晖相处，怎么待在这个家里？对令姜那么宠惯，不过是为了弥补对乐安的缺欠。

    谢询语气淡淡地说道：“你只是中等之资，伯晖比你们稍微好些，若你是我，你会如何选？”别人都可以指责自己，唯有谢家人没资格！但凡有一个十年之内有望合体境的，自己也不会走那一步险棋！

    若不是这次道祐显圣，自己正好恰逢其会，利用天地清气修复根基，自己只能撑一百年。百年之内，谢家若没有天资出众的后辈，就只能没落。

    自从那位凭着罢黜百家，独尊儒术踏入半圣境，近五百年，没有人踏出那一步，谁人敢赌？而那位因为和武帝气运牵连太深，武帝寻仙访道开始，他就日渐虚弱，竟然走在了武帝前面。

    道门，从紫色东来，便再没有人踏破过洞虚境，洞虚境成了修炼的天花板，近千年无大乘。

    谢暄不知道该怎么回答这个问题，自己连选择的机会都没有，境界太低，无法借用气运。

    “你退下吧，我搬到乐安那里，你们谁都不许过去打扰。”谢询站起身来，拂袖而去，这个儿子，还不如乐安通达。

    谢询站在那里，看着柱子上银丝勾勒的流云，感觉那些银丝像活过来一样，缠绕在自己的心脏上，挣脱不开，越勒越紧……

    “嘭”地一声，倒在柔软地地衣上。地衣上，看着地衣上的莲花，浑浑噩噩中竟然还数了下花瓣的个数，十六瓣……乐安说拈花一笑，心似莲开，开成这样也挺好看的，就是莲子有点少，莲藕好像是七窍……

    在谢暄彻底昏迷前，他感觉自己的心脏，真的好像莲花一样盛开，里面有七颗莲子，莲子很饱满……生死之间，原来有大自在。

    第二天早上才有人扣门，“郎君，该用朝食了。”

    谢暄缓缓睁开眼睛，眼神淡漠地看着地衣上的莲花，生死境……原来自己更适合佛门。

    站起身来，淡淡地说道：“某回自己的院子，阿父去了乐安郡公府。”

    说完，伸手划破虚空，回到自己的院子，沐浴更衣。收拾利落后，划破虚空，来到乐安郡公府第三进院子，看着荷塘里的荷花发呆。

    正在钓鱼的道祐看向谢暄，惊讶地“咦”了一声，拿出尺牍来：玄度、你儿子已踏入生死境

    谢康迷迷糊糊地睁开眼睛，轻敲两下左手大拇指上的指环，变成尺牍……什么情况？谢家走的不是道门修炼之路吗？为什么道祐先生知道的更早？

    打着哈欠说道：“流苏，更衣。”

    流苏听到声音从门外走进来，服侍谢康更衣。

    趴在窗边案几上的白猫，睁开眼睛看了一眼谢康，又闭上眼睛，继续睡觉。

    谢康哑然失笑，说道：“你也差不多就收收，每日只是睡觉，小心睡成大胖子。”

    白猫翻了个身，背对着谢康继续睡觉。

    璎珞帮谢康束好发，轻声说道：“第下，白米昨日在院中有追蝴蝶。”

    谢康微微摇头，白米长了一副好卖相，胖乎乎肉嘟嘟的，是这些侍女的萌宠，只要扬起脸看着她们，就可以吃喝不愁。

    在楼观台钓鱼的时候发现它的，那时后腿受了点小伤，委屈地看着刚穿越过来七天的自己，自己还没什么便是呢，流苏就心软地抱起来，去给处理伤口。

    理所当然地赖在自己身边，流苏是自己的大侍女，赖她就是赖自己，这逻辑很严谨细致，没毛病。

    来到院子里，发现都在，默默坐在自己的矮榻上，低调看戏。

    谢询惊讶地看着谢暄，问道：“你怎么会突然……”

    谢暄看向谢康，扯了下嘴角，淡漠地说道：“阿父离开后，我晕倒外地，看着地衣上的莲花，想到乐安的话，拈花一笑，心似莲开。”

    谢康……然后你老就真的心脏开花了？那只是比喻，比喻！懂不懂啊？真开花就game over，彻底歇菜了！又不是牡丹，也没有清露，开什么开！

    王宴道祐：“……”你礼貌吗？

    康胜认为自己还是继续去雕木头的好，这种话都有人信还由道转佛，呵呵，某一笔都不信！还不如说梦见佛祖，赐你一朵白莲，可信度会更高一些。

