    既然老大都已经这样说了，小乔自然也不会再推却。

    同时他不由得心中一热。

    他明白这依然是老大在照顾他。

    如果他能够单打字母哥几个的话，那就足以向萨克拉门托的球迷们证明，今年夏天的5500万绝对是超值的。

    字母哥今年夏天签下了平均每年7900万的年薪。

    如果小乔能单打他，那就是5500万打7900万，极其划算。

    让细竹杆一样的小乔来单打字母哥，在之前任何人是想都不敢想。

    国王队没有这样的战术, 换做其他任何球队也都不会安排这样的战术，因为这完全就是在送人头。

    王毅之所以让他单打字母哥，完全就是临时起意。

    小乔对字母哥有身高上的优势，而且他的篮下脚步也非常扎实。

    他还有着一手中投，甚至还有着不错的三分命中率。

    这样的小乔，让他去攻字母哥, 理论上是行得通的。

    之前小乔单打过很多其他球队的内线。

    都有着不错的效果。

    只不过让他来单打字母哥是其他人根本从来没有想过的。

    因为让一个细竹竿去打字母哥这样的希腊怪兽, 那听起来简直就像天方夜谭，但是王毅他就是敢想。

    此时国王队发球, 王毅控球。

    他在后场控球时，并没有人像以前一样来在后场就开始包夹他。

    因为根据最新的规则。

    在前三节比赛的最后24秒内才能投后场三分，而在第4节比赛时在最后两分钟之内才能投后场三分。

    所以在这段时间内，没有必要在后场就去防王毅。

    王毅运球来到前场之后，立即有欧文和米德尔顿上前来包夹王毅。

    王毅面对着包夹，提前出球，把球给到了三分线上的小乔来处理。

    同时他挥着手，指挥其余球员们四处散开拉开空间。

    让小乔来单打字母哥。

    现场的解说员看到这一幕，摇着脑袋。

    地中海发型的范甘迪惊讶到：

    “让乔来单打杨尼斯？这难道是赛前的战术安排？不可否认，乔确实有着一定的单打能力，可是让他来单打扬尼斯，这实在有些太扯了吧, 我是绝对不会安排这样的打法。毕竟, 扬尼斯可是上个赛季的最佳防守一阵。”

    旁边的奥尼尔点了点头。

    “确实，让乔来单打字母，就像用鸡蛋来碰石头，完全就是送人头。不过我觉得这绝对不是德安东尼的想法。”

    说话间现场的镜头也给到了德安东尼。

    只见德安东尼此时站在场边, 也是向王毅摊出双手来。

    他整个人就仿佛是一个大大的问号。

    What?

    让小乔来单打杨尼斯？

    王毅你今天出门忘带药了吧？！

    奥尼尔说道：“看来这不是教练组的安排, 这是王毅的临时起意。”

    旁边的范甘迪再度摇了摇头：“王毅这事太冒险了。他可以创造奇迹，但并不是每個人都像他一样。毕竟这世界上99.99%都是普通人。”

    在华夏这边。

    中立解说徐静雨看到了王毅的这次传球，他不由得一拍桌子。

    桌子上的可乐都因为这一拍直接倒在了旁边。

    里面的可乐撒在了键盘上。

    徐静雨更加恼火，不由的叫一声：“哎呀，这什么玩意儿？毅哥你别给小乔啊，就他那小体格子，跟烧火棍儿似滴，单打字母哥，那不属于是白给吗那不属于是。”

    现场。

    小乔拿球之后，自然是字母哥来防的。

    小乔在三分线上晃了一下。

    字母哥知道小乔有着一手三分，也知道小乔不敢在内线打他，所以他并不认为这是一次假动作，直接跳起来出手封盖。

    而小乔此时晃起了字母哥之后，运球向着内线杀去。

    他速度并不快。

    从三分线外开始运球，慢三步往里突破。

    字母哥被晃起落地之后，离着小乔有一步远。

    但是字母丝毫不慌。

    以他的速度和弹跳，完全可以追上小乔。

    当小乔第二步时，字母哥已经起跳, 在空中等着追身大帽。

    但是，为什么慢三步能叫慢三步？

    因为慢三步上篮的节奏和普通人根本不在一个频道上。

    按照一般人的上篮节奏，此时已经第3步跳到空中，字母哥顺势就能给他来个钉板大帽。

    可小乔的慢三步，此时他第2步才刚刚落地，第3步还没起来。

    字母哥硬生生从他头顶飞过，飞出了底线之外。

    而小乔此时才慢慢悠悠的，不紧不慢的挑篮。

    轻松命中。

    字母哥不由得握紧拳头，骂了一声“法克”。

    这就是慢三步的特点。

    他往往由一个速度看起来很缓慢的大个子施展。

    速度快的球员觉得自己防守他还不是轻而易举，可是他的节奏就是很奇怪，往往你都跑到他前面去了，他还没出手呢。

    回过头来，王毅和小乔击掌。

    同时笑着问道：“单挑字母哥的感觉如何？”

    小乔兴奋地点头：“很痛快。”

    王毅指了指字母哥的方向，说道：“你倒是痛快了，字母哥现在可是恨得牙根痒痒。”

    小乔嘿嘿一笑，说道：“那他该去看牙医。”

    现场的解说员范甘迪看到这一幕，不由的有点惊讶：

    “没想到这个乔面对杨尼斯也敢打，这倒是让我很意外。不过我们看这个球是他晃起了杨尼斯，很显然算是个运气球吧，杨尼斯太轻敌了，太小看他了，被他抓住机会打了一个。”

    小乔这次单打字母哥并没能让现场的观众们惊奇，只是让所有人稍稍有点意外而已。

    他们也都觉得这只是运气球。

    由于小乔这个球打进了，所以他在防守端也分外卖力。

    接下来他和王毅联合遏制了字母哥在内线的进攻。

    又防成了雄鹿队一波。

    回过头来，国王队进攻时，王毅对小乔说了一句：

    “再奖励你一个。”

    此时的小乔已经来了些信心，听到王毅的话，他立马在低位背靠着字母哥要求。

    字母哥不由得有点火。

    刚才被你侥幸打进一个运气球，你还真以为自己行了。

    竟然还想低位背打。

    王毅直接把球传进了低位小乔的手里。

