
李斯沉默片刻之后说：“晋换太子，三代不宁；齐恒公兄弟争位，哥哥被杀；商纣杀亲戚，不听劝谏，都城夷为废墟。以上三件事都是因为违背了天意，最后落到宗庙都没人祭祀的下场。我要参与这些阴谋的话，还算是个人吗？”

见李斯还在那里装，赵高一时间还真不知道怎么和这个装X犯说了。

李斯眼光不断闪烁。

赵高当然知道他心里打的什么主意，干脆把话挑明了：“丞相是不是在想，把我现在说的这事去告诉扶苏，这样就有拥立之功啊？嘿嘿……我赵高只不过是一个死太监，胡亥也不过是个本来压根没机会上位的普通皇子，就算弄死咱们也就那么回事。”

李斯脸色一变。

赵高干脆下猛药了：“可是你李斯呢？这些年干过多少缺德事，有多少人想弄死你，你自己心里难道没点币数吗？即便扶苏本来没心整治谁，上台后为了塑造一个明君的形象也得拿一些人开刀，这根本就不是你给他立了什么功劳能够解决的事。就算你告密，最多也只不过是暂时放过你。你自己无所谓，你那些儿子女儿孙子外孙什么的……”

李斯面色苍白，头上冒出冷汗。

赵高又说了：“你要干这件事就不同了，只要咱们三人齐心协力、内外配合，此事必成。到时候咱们三人就是穿一条裤子的，谁屁股都不干净，只能相互遮掩。不但你自己的丞相之位保住了，子孙的荣华富贵也都在。时间紧急，你自己决定吧。”

话说到这个份上，李斯仰天挥泪：“唉！我想做忠臣，可是偏偏遭逢乱世，还能怎么办呢？”

把李斯拉入伙后，就有了“秘不发丧”、“矫诏赐死扶苏”等一系列操作。

讲到这里，李淳丰说道：“这些事情史册中都记录得明明白白。秦始皇死后赵高的一系列操作可谓滴水不漏，如果是突遇变故，怎么可能做得如此缜密？”

秦晓鸾说道：“可这些也都只是咱们想象的，并没有直接证据。”

李淳丰说道：“直接证据是没有，但除了上面说的那些，还有一个非常有力的佐证。”

秦晓鸾问道：“什么佐证。”

李淳丰念了起来：“行，从遂井陉抵九原。会暑，上辒车臭，乃诏从官令车载一石鲍鱼，以乱其臭。”

秦晓鸾知道，这是说回咸阳的路上，秦始皇的尸体已经腐烂发臭，为了掩盖这种气味，赵高等人命人装了一车腌鱼，用以掩盖气味。

可是，这有什么问题呢？

李淳丰笑问：“我问你，嬴政是哪里人？”

秦晓鸾随口答道：“当然是秦国……哦，他小时候在赵国生活。”

李淳丰点头道：“没错。但不管秦地还是赵地，都是以肉类面食为主食。秦始皇的口味也不会例外，这一点从民间传说中他最爱吃锅盔牙子也可以得到印证。”

秦晓鸾还是没明白这算什么佐证。

李淳丰说道：“反之，如果秦始皇爱吃鱼的话，那么就与他所生长的环境的大部分人不一样，史料中多少也会提及。但是却没有任何这方面的记载。”

秦晓鸾隐约感觉到了什么，但还不是特别清晰。

李淳丰继续说道：“再者，就算一个特别爱吃腌鱼的人，也不会喜欢没煮熟的腌鱼那种气味吧？”

秦晓鸾终于完全明白了。

李淳丰的意思是，赵高等人“以腌鱼遮臭”的做法，不可能不引起人的怀疑。

姑且不论秦始皇是否喜欢吃腌鱼，都不可能带着一辆臭气哄哄的车子，自己在臭不可闻的环境中赶路。

是以，仅凭胡亥和赵高二人，很难把这件事完全掩盖下来。

再联系到史记中“独子胡亥、赵高及所幸宦者五六人知上死”这句话，基本上可以确认这件事的过程。

虽然没有记录“所幸宦者五六人”的具体姓名，但这五、六个人能在整个过程中完全守口如瓶，即便不是同谋，也至少是共犯。至于这些人是主动参与还是被胁迫参与，那就不得而知了。

总之，秦始皇死后，所宠幸的几个随身的太监全都统一口径，例如“陛下最近身体不好，就喜欢闻咸鱼的味道”之类的说法，才能打消随行的官员和卫队的疑心。

只要这几个人中有一个没搞定，把这个消息传递给了扶苏蒙恬或者折返回去祈福的蒙毅，那么历史的走向就完全不同了。

胡亥虽然是皇子，但并非长期能和这些人在一起；李斯作为朝臣，更不可能和这些人都走得很近。

能够搞定这几个人的，只可能是赵高。

不仅如此，搞定这些人肯定不是在秦始皇死后，而是之前早就控制住了。

理由很简单，能成为秦始皇“幸宦”的，其中必定有死忠。如果只是临时去说服，很难做到让这五、六个人全都听话。

也就是说，赵高即便一直没和这些人说过自己的计划，但必定是早就让这些人听自己的。

这也是这个惊天大阴谋中不可或缺的一个环节。

秦晓鸾听得后背直发冷，宫廷之中各种阴谋之诡谲，实在不是常人所能想象。

这时，她的脑海中没来由的出现一个人的形象。

不知道为什么，李淳丰讲到赵高的时候，秦晓鸾的脑海总是有个人影在晃来晃去。

现在她猛然察觉，这个人影就是现在已经和她兄妹相称的胡忠仁！

尤其是到了最后李淳丰讲到赵高事前就把秦始皇身边的几个太监收服了的时候，秦晓鸾甚至觉得那就是胡忠仁现在的状态。

难道这个胡忠仁……

正准备继续细想下去的时候，李淳丰说道：“武才人，关于陶罐方面的事，我都讲完了。”

秦晓鸾心不在焉地“嗯”了一声。

过了一小阵时间之后，李淳丰不悦地叫道：“武才人？”

秦晓鸾这才“啊”了一声之后问：“李天师，有什么您请说。”

李淳丰沉声说道：“现在你想知道的我都说了，是不是该轮到你告诉我一些什么了？”

秦晓鸾立即明白了，李淳丰这是在问自己的来历相关的事情。好在拖了这段时间后，她已经想到了一个应该可以应付过去的说法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524103"  chaptername="918.轮到你说了">加入书签</a>
</div>
