    周晓勇沉默了。

    良久之后，周晓勇这才缓缓抬起头来，叹息一声说道：“这个城管局局长的位置，就让给柳浩天吧，不要再继续和他争下去了。”

    李国豪露出了不解之色：“周书记，没有那个必要吧，现在我们在常委会上已经占据了绝对上风，人事安排必须我们说了算，城管局局长的位置虽然不是特别重要，他也不能随手就丢给柳浩天吧。”

    周晓勇摇了摇头：“难道你们还没有看出来吗？现在的问题已经不是我们占据不占据上风的问题，而是城管局局长这个位置的人选，已经让我们失去了人心的问题。

    难道你们没有注意到，以前在常委会上保持中立的纪委书记葛俊峰，现在已经旗帜鲜明地站在柳浩天的那一边了吗？

    还有统战部部长苏国雄以及司令员马晓鹏，以前的时候，他们不也都是中立的吗。

    但是，这次的城管局局长之争，让他们对我们这一边彻底死心了，我们这一次算是丢了西瓜捡芝麻。

    既然如此，我们还要芝麻有什么用呢？

    不如干脆把芝麻也丢了好了！

    这样的话，我们至少能够确保现在的基本盘不会丢失。

    你们谁能保证，万一在其他的进人事竞争之中，柳浩天使用各种手段分化我们整个队伍呢？

    难道你们真的认为，我们现在可以高枕无忧，我们的队伍是铁板一块吗？

    至少我是不相信的！

    我相信，只要有足够的利益，柳浩天绝对能够把我们这个团队分化瓦解，而这才是我最为担心的。

    你们想一想，虽然柳浩天道咱们东平市来是朱正顺的提议，但是为什么省里的那两位大佬都没有反对呢？

    我强烈怀疑朱正顺的提议很有可能是正中下怀，如果真的是这种可能性的话，那么只说明1点，那就是柳浩天拥有极其强大的破局实力。

    如果真是那样的话，我们虽然暂时占据绝对上风，但未来形势并不乐观，因为这也意味着省里的一二把手对我们东平市的局面非常的不满。

    虽然现在只是对我们常委班子进行了小幅度的调整，但谁又能保证，省委下一步不会进行新的人事调整呢？”

    周晓勇说完，李国豪和王富国全都陷入了深思之中，两人眉头紧皱，表情严峻。

    又过了好一会儿，王富国这才缓缓说道：“我赞同周书记的意见，我曾经和柳浩天交过手，此人城府之深，算计之巧妙，手段之很辣，让我十分头疼。

    尤其是这次的城管局局长调整，不知道柳浩天是故意为之还是装腔作势，但我们不能否认一点，那就是柳浩天通过城管局局长以及协管怒摔老太太这个事件，成功的拉拢到了三个暂时可以支持他的人。

    现在我最头疼的是，柳浩天的这个盘外招，他到底打算什么时候结束。

    各位，大家可不要忘了，现在满屏幕可都是关于孙天淼问题的讨论，这个事情现在已经被媒体炒作的沸沸扬扬。”

    就在此时，市委宣传部部长杨高宇敲门走了进来，满脸焦虑的说道：“周书记，孙天淼的这个事情有些棘手。”

    周晓勇微皱眉头：“现在什么情况？”

    杨高宇苦笑着说道：“现在已经有30多家来自全国各地的媒体向我们市委宣传部提交了采访申请，要求对孙天淼事件展开深度报道，要求在我们东平市围绕孙天淼事件展开深度调查。”

    周晓勇闻听此言，脸色当时就黑了下来，狠狠一拍桌子：“柳浩天，你就是一个混蛋！”

    现场的众人脸色全都有些难看。

    杨高宇叹息了一声：“周书记，现在最麻烦的并不是有多少记者要来我们东平市采访，而是在采访的记者之中，有央妈电视台的记者，而且是焦点新闻的记者！”

    周晓勇直接扶案而起，脸上满是震惊：“不会吧？这么小的事情怎么会惊动央妈电视台？”

    杨高宇苦笑着说道：“我也不清楚，但是他们已经提交了采访申请，如果我们这边不批准的话，恐怕没有办法交代。”

    周晓勇深深的吸了一口气。

    王富国突然说道：“这会不会是柳浩天的一盘棋呢？据我所知，柳浩天和各路媒体记者的关系很好，甚至我听说我们吉祥省主管宣传工作的李江，就是柳浩天运作过来的，如果这个事情能够让柳浩天出面，或许能够化解这次舆论危机。

    只不过，我们恐怕要付出一些代价。”

    周晓勇此时才意识到自己刚才的行为有些反应过度，缓缓的坐了下去之后，故意装出一副十分淡定从容的样子说道：“不如这个事情就直接交给柳浩天去处理。”

    王富国点了点头：“如此最好，最好他能够无条件的接受此事。只不过这样做的话，恐怕要委屈杨高宇通知了。”

    杨高宇苦笑着说道：“如果能够把这个事情摆平，我没有任何意见。”

    周晓勇直接拿起桌子上的电话：“金立阳同志，你通知一下柳市长，让他立刻到我的办公室来一趟。”

    此时此刻，柳浩天正坐在办公室内批阅着文件，市委秘书长金立阳敲门走了进来：“柳市长，周书记让你去他办公室一趟，说是有重要的事情和你商量。”

    柳浩天放下手中的工作，站起身来跟着金立阳一起来到了周晓勇的办公室。

    此时此刻，周晓勇的办公室内只剩下他和杨高宇。王富国和李国豪已经离开了。

    柳浩天进来之后，金立阳亲自给柳浩天倒了一杯茶。

    周晓勇也直接从办公桌后面走了出来，主动和柳浩天握了握手，拉着柳浩天一起来到了会客茶几旁。

    几个人落座之后，周晓勇看向柳浩天说道：“柳市长，关于孙天淼的事情，现在已经闹得沸沸扬扬了。有很多媒体记者想要到我们东平市来采访，对此事你怎么看？”

    柳浩天笑着说道：“这好像应该是杨高宇同志主管的内容，我发表言论不太合适吧？”

    杨高宇连忙说道：“柳市长，您是市委的二把手，很多工作我都需要向您请示汇报的。您就不要客气了。”

    柳浩天略微沉吟了一下，说道：“要是依照我的意见，他面对采访就让他们去采访吧，事无不可对人言！鞭策丑恶，弘扬正气，这也是新闻媒体的本职工作！”

    杨高宇和周晓勇闻听此言，脸色全都有些难看。

    杨高宇有些担心的说道：“柳市长，我担心这个事情一旦曝光出来，可能会对我们东平市的声誉带来极其恶劣的影响。”

    周晓勇笑着说道：“柳市长，我早就听闻你极其擅长和媒体打交道，我看杨部长的状态，似乎对这个事情十分头疼，而且最近这两天他的胃有些疼，准备去医院看一看，不如这件事情由你具体来负责如何？”

    柳浩天摇了摇头：“周书记，不在其位不谋其政，这个事情本来就是杨部长分内的事情，我相信，杨部长只需要把他的意思和下面的副部长吩咐清楚，就没有什么事情是搞不定的。”

    周晓勇和杨高宇心中全都暗骂柳浩天狡猾，但是此时此刻，他们又不得不想办法让柳浩天上套。

    只能继续演戏。

    周晓勇笑着说道：“柳市长，你也是我们市委的副书记，宣传工作也是你的强项，如果你把你的特长给丢失了，我感觉到非常可惜。

    你看这样如何。

    城管局局长的人选，由你亲自去物色，你把孙天淼这个事情，帮助杨高宇同志解决一下，不要让这个事情影响到我们东平市的形象。

    我相信柳市长你有这个觉悟。”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“周书记，这不是觉悟不觉悟的问题，而是这个事情实在是太棘手了！

    央妈电视台的记者已经来到了东平市，我今天晚上还得请那哥俩吃饭，他们跟我说了，台里面对这个事情十分重视，认为这次的事情非常的典型！准备把这个事情树立成典型来进行全面的深度的系统的报道。”

    柳浩天说完，杨高宇和周晓勇的脸色全都变了。

    他们没有想到，孙天淼的事情竟然形势如此严峻。

    不过他们也听出来了，柳浩天话里有话，柳浩天刚才说今天晚上要请那两人去吃饭，很明显，柳浩天这是在告诉他们，它和央妈电视台的这两个记者关系很好。

    那么问题来了，柳浩天为什么要告诉他们这样的内容呢？

    而且柳浩天对于周晓勇所提出来的由他来务所城管局局长人选的事情也并没有反对。

    大家都是聪明人，周晓勇立刻就意识到，柳浩天不是不愿意接手此事，而是他认为，目前周晓勇给出的筹码还不足以让他亲自出手。

    周晓勇的目光看向柳浩天：“柳市长，你认为我们如何做才能平息这次事件呢？直接说说你的条件吧。”

    柳浩天的脸上露出了一丝淡淡的笑意：“周书记，那你可就别怪我狮子大开口了！”

