    随着一声声轰隆隆的声音，一个个巨大的石头砸下向平壤城城墙。整个城墙之上被砸的东倒西歪堪称是奇迹。

    可这一刻李秀宁还是奇怪了下来，城头至上并没有人。

    这一她他可以确定，在如此密集的投石车狂砸之下要是砸不到人那绝对是不可能的，只有一种可能，从头至尾城头上并没有人。

    迅速的让投石车停止投石。

    李秀林迅速的命令所有的将士工程。

    而对于此时的李承乾来说，全听李秀宁的话，这个时候李秀宁才是她心中的依靠，迅速的下令了攻城。

    虽然他也是第1次见到这位姑姑。但是李秀宁在大唐的传说很多，是因为李秀宁善战指挥有方，被建立建国立下了汗马功劳的女将军，有着非常浓重的传奇色彩。

    所以让李秀宁指挥攻城是没有任何的意见的，迅速的，一抬攻城梯的一对对大唐将士，迅速的向着平壤城城头直上爬去。

    一直到城墙，城墙之下开始搭建云梯的时候，城头之上都没有出现任何的状况，也没有人反击，这简直就是奇迹。

    即便是，李秀宁也是没有敢确定城内的具体情况。

    可跟着，就在李秀宁和李承乾的注视下，整个攻城大军没有遇到任何的阻挠，就刚上了平壤城城头，而迅速的枕头之上有人汇报而来，表示没有任何人。

    而平安城的城门在此时也被打开。

    完全没有遇到一丝一毫的阻挠。

    “难道秦牧已经撤离了，这不可能啊，他就想要做什么，即便是撤离，也不能如此毫无上次才是。”李秀宁的心中这样猜测，但终究还是对秦牧非常的顾及。

    在他的心中李承乾和秦牧根本不是一类人，秦牧很聪明，而且阴谋诡计很多，所以现在还是步步为营为好，没有贸然的进攻。

    只能迅速的命令着将士一点一点的向着平壤城内搜索而去。

    这也是为了避免他们进城之后，突然间秦牧从某个地方杀出来将他们关在城内，只要是引爆炸弹或者用平弩车射杀他们的话，对他们会造成很大的损失，她也是不愿意看到大唐军队就这么白白的损失在平壤城之中，所以上将是根据搜寻情况之后再逐步的进入平壤城之中。

    但是李承乾很是焦急。

    城门大破，这是杀死秦牧的最好机会，就是要在大乱之中趁机灭的秦牧。

    可看看李秀宁现在跟乌龟在爬一样，这什么时候杀死秦牧。

    “冲啊。”

    李承乾一声怒吼，带领着大军疯狂的杀进了平壤城之内，这要是此时秦牧真的在城内十面埋伏的话，李承乾带着的军队会直接葬送在平壤城之中。

    但其实，此时的秦牧的确不在平壤城之中，而且不仅秦牧不在，他所带领的高新军也同样不在平壤城之中。

    一路上。

    李承乾根本没有遇到任何的阻挡，就冲进了平壤城内。

    这场战斗还在持续之中，大军从平壤城的四个城门口同时发动了进攻，而在另一边是李靖在进攻，也是发现了这一个情况，这情况让李静眉头紧紧的皱了起来。

    10万大军不可能消失的如此无影无踪，尤其是这十万大军还拥有着非常强大的战斗力，能够一路从边城之地推到高句丽的核心重城之中，战力绝不是寻常军队可以比的，在战术上绝不能轻视对方。

    我此时的李靖也瞎想，随着他进攻到城墙内之后，没有遇到任何的阻挠。

    这让他奇怪，十万大军不可能就这么凭空消失了，如果秦末这个时候离开平壤城，这样一支强悍的军队又会去往哪里？

    这是他必须要思考的问题。

    甚至他怀疑秦牧很可能在很早之前就已经离开了平壤城，这会让秦牧拥有足够的时间来前往任何地方。

    可秦牧会前往什么地方？

    李靖的心中发出这样的疑惑声。

    “加快速度进攻，迅速的探查清楚平壤城之内的军队情况，迅速来报！”

    而且这里的情况让他隐隐的不安了起来，不由的皱着眉头，在迅速的命令将士向着城内探索而去，现在绝不是小心谨慎的时候。

    因因为他猜测，秦牧若是在平壤中消失，而在这个漫长的时间之内，如果秦牧从一开始就离开了平壤城，然后前往了别的地方，这是灾难。

    如果他是秦牧，在这种情况下，来一个釜底抽薪的话，对大唐将是灾难。

    要知道他本身就带着李世民手底下最精锐的军队前来平灭北疆之乱，然后又深入千里的进入了高句丽境内。

    而紧跟着太子又带着大唐各个藩镇的军队前来，基本上将大唐境内的军事力量抽空。

    如果他是秦牧，可以预见到这种问题，那么毫无疑问，他会毫不犹豫的提前撤离平壤城，然后向着大唐境内进攻。

    这是难以想象的，在没有任何可抵挡的力量的时候，秦牧完全可以长驱直入的进攻到长安城，此时大唐境内没有任何一支力量可以挡住十万大军。

    这个念头一经出现，李靖的心中就揪心了起来，必须以最快的速度探查清楚城内的情况，对秦牧的行踪进行确定。

    而在另一边尉迟敬德带着一支精锐精兵，迅速的杀进了平阳城之内，这部分有李靖军中精锐和玄甲军组成。

    长孙皇后和太上皇在联系到李靖之后，迅速的做出了一番的布置，他们生怕有人在趁乱之中对着李世民动手杀死李世民，这并非不是不可能，无中生有，藩镇力量已经足够的强大，如果这个时候有藩王想要在大唐境内掀起风浪，甚至于当皇帝的话，最好的选择就是杀死李世民。

    只要没有李世民，李承乾根本无法掌控现在的局面，到时候大唐又是一片的腥风血雨。。

    所以她让李靖抽出一部分精锐和信得过的力量，迅速的进入城中，第一时间找到李世民，并将李世民保护起来，只要李世民安全无事，那么这百万大军便不会有任何的波澜。

