    黎朔的声线不自觉地变得黯哑：“你希望我怎么报答？”

    “我想看你自己脱衣服。”

    黎朔用手指轻轻点了点膝盖，然后移到了扣子上……

    黎朔只脱了一半，赵锦辛就已经按耐不住地扑了上来，将他压到在沙发上，用力地吻了下去。

    在碰触到对方的一刹那，身体里被刻意压抑的欲望瞬间爆发了，他们亟不可待地亲吻、抚摸着对方。

    黎朔渴望这样的疯狂，尤其在这个极端失意的人生时刻，赵锦辛有力的拥抱、火热的身体，都能带给他最原始、最可靠的安慰。

    俩人在闭塞的茶水间里肆意宣泄着激情，却还要拼命忍着不敢发出声音，仿若偷情的刺激加重了快感的产生，令人无底线地沉沦……

    第30章

    在茶水间的疯狂，让黎朔回想起来有点后怕。他虽然不算循规蹈矩的人，但也从来不做太出格的事，可是只要一和赵锦辛在一起，好像什么大胆的行为，他都会克制不住地去尝试。

    只是他敢和赵锦辛在公共场合做爱，却不敢轻易交心，人与人之间，怎么会这么讽刺。不过，这就是俩人目前最好的状态了吧，毕竟那天，赵锦辛也默认了他们的床伴关系。

    这几天，黎朔一直刻意回避去想那天的谈话，现在大脑彻底冷静下来后，再回忆，当时他受到了他爸意外的冲击，整个人都不在状态，他原本可以把话说得更委婉，而不是好像在暗示赵锦辛“要挟”他，也难怪赵锦辛会生气。但至少他的提议是对的，他现在无法信任赵锦辛，赵锦辛对他，多半也就是“还没玩儿够”，所以才对他提出的“重建信任”避而不答。

    他喜欢把话说清楚，把事做明白，上床就只上床，就别废心谈感情了，俩人都不用负责任，挺好。至于他撒网一般铺出去的感情，他早晚可以一点一点地收回来，就算会网住一堆残沙烂泥。

    他爸住院的那一个星期，赵锦辛来了两次，出院那天还想来帮忙，被黎朔拒绝了。他怕赵锦[笔趣阁 www.biquger.vip]辛出现的太频繁，他父母会多想，尽管他觉得他爸那么聪明，说不定早看出了什么，但正因为他爸聪明，所以只要他不说，也没人会质问他。

    光叔和管家正在收拾东西，他则去医院办理出院手续。

    拿上手续，又匆忙地赶回病房。

    黎朔走进电梯，看着电梯门缓缓关闭，突然，一道声音插了进来：“请等等。”

    那声音不高，语调平缓而沉稳，没有一丝一毫地急躁，还带着一点独特的口音，非常好听，而且，让黎朔感到一种莫名地熟悉。他几乎是条件反射地一步跨了上去，用手臂挡住了电梯门。

    电梯门对开，一张俊朗斯文的脸出现在黎朔面前。

    俩人同时僵住了。

    记忆就像一个尘封多年的盒子被轰然开启，伴随着灰土扑面而来，迷糊了眼睛。

    黎朔感觉自己的呼吸都在发颤，不太确定地说：“……飞叶？”

    毫无预兆出现在眼前的，正是韩飞叶。

    那是一个声如其人的男人，这么多年了，似乎都没有太多变化，身形单薄，脸庞苍白，眼睛明亮，气质总是清清冷冷的，沉静如水，虽然比起二十出头时，少了几分灵气，多了一些地气，但那种独特的清明的气质，还是让人过目难忘。

    韩飞叶张了张嘴，怔了足足几秒，才轻声道：“小朔。”

    电梯门还要再一次关上，黎朔不顾不形象地直接从缝隙里快速钻了出去，差点撞到韩飞叶身上，韩飞叶下意识地往后闪了一步。

    黎朔又尴尬又紧张，哪怕他已经三十四了，哪怕见惯了大场面都可以做到处变不惊，可再次相逢，他就好像第一次见到韩飞叶那天一般，在这个男人面前像个毛头小子。

    俩人沉默几秒，都双双冷静了下来。

    黎朔笑了笑：“真没想到……会在这里遇到你。”

    韩飞叶也笑了，眼神很温和：“是啊，你是来？”

    “我父亲住院，不过今天出院了，已经没事了，你呢？”

    “我母亲摔了一跤，骨裂了，也没什么大事。”

    俩人再一次陷入无声状态。

    曾经亲密无间，如今落得相顾无言，真叫人心里泛酸。

    “程盛……”俩人异口同声说道。

    韩飞叶扑哧一声笑了，黎朔也跟着笑了。

    黎朔深吸一口气，恢复了往日的潇洒从容：“我听程盛说他见过你。我今天要陪我爸出院，回家还要开个party，如果你改天有时间的话，可以让我请你吃个饭吗？”

    韩飞叶笑道：“好啊。我的手机号是20267……”

    “2026785？”

    韩飞叶怔了怔：“你还记得。”

    “原来你一直没换，其实我的号码也没换。”黎朔感觉心情沉闷。这个号码他怎么可能忘记，他曾经打过无数遍，分手后也曾经想要打过，但最终都忍住了。一开始是因为自尊心太强，后来理解了韩飞叶，觉得无颜见他，再后来，时间把什么都冲淡了。

    韩飞叶淡淡一笑：“那就……改天再联系吧。”

    黎朔点头。

    韩飞叶朝电梯走了两步，又回过头来，轻声道：“小朔，你过得好吗？”

    “……好。”黎朔静静地看着他，“你呢？”

    韩飞叶笑了：“我也好。”他转身进了电梯。

    俩人就那样对视着，仿佛要透过皮囊望进对方的内里一般，直至电梯门彻底关闭。

    黎朔闭上了眼睛，捶了两下额头，然后重重地叹了一口气。

    韩飞叶，韩飞叶，韩飞叶。

    他们居然会偶遇……

    如果问他黎朔，这辈子最喜欢的一个男人是谁，他会毫不犹豫地说出“韩飞叶”这三个字。他曾经认为俩人的灵魂高度契合，做好了与其共度一生的准备，可是后来……

    韩飞叶不仅用那种不骄不躁、不疾不徐的性格感染了他，更影响了他的审美，让他往后喜爱过的每一个人，都多少有些韩飞叶的影子。

    只有赵锦辛不一样。

    黎朔的脑海里突然窜出了赵锦辛的脸，他吓了一跳。

    他为什么会在这种时候想起赵锦辛？

    手机突然响起，缓解了他莫名的不痛快，接了电话，原来是他妈催他，他应和了几句，说马上就上去。

    回到病房，黎先生还坚持大家要在病房里拍一张照，笑称以后再也不来了。

    黎朔满腹心事，笑得格外僵硬。

    几天之后，国际快递将转让股权的合同寄到了黎朔手里。

    黎朔把合同看了三遍，不是担心里面有什么猫腻，而是在用那白纸黑字说服自己，从心里接受这个自己作出的决定。

    然后，他郑重签了字。那一刻，他真有种被剥了一层皮的错觉，亲手卖掉自己辛苦建立起来的事业，那种失意，没有经历过的人难以理解。

    解决完这份合同，剩下的还有和恩南的合同，快件里把公司的公章也一起寄来了，他可以在这里把合同签了。

    可要签合同，他就必须让赵氏父子知道他和事务所现在的情况，他私里不想和赵锦辛说这件事，一是他说过，邵群对他做的事，他永不在赵锦辛面前提，二是提起这个，俩人难免难堪。

    可合作方有知情权，于情于理，他不能因为私事隐瞒。

    无奈，他还是拿上合同，去了恩南集团。

