    田小丁大战金翎雁，险些丢掉了性命，幸亏有一位白袍老道将他和唐芸芷二人救下，两人这才幸免于难。

    白袍老道将小丁和唐芸芷带到了一座大山跟前。等老道挥宝剑打开大山之上笼罩的隐匿阵法之后，立即有一座山门显现在小丁面前。

    待得小丁看清那山门上的大字后，小丁心中万分吃惊。

    原来，那山门上面刻着的大字竟然就是小丁朝思暮想想要前往的“仙药门”。

    他万万没有想到，这位救了自己的白袍老道，居然把自己给带到了仙药门。

    看这老道可以轻松打开笼罩仙药门的山门大阵，不用猜便已知道，他一定是仙药门的人了。

    只是此时，小丁还无法确定这位白袍老道的具体身份而已。

    依小丁猜测，一位元婴期的修士，在宗门之内，至少也得是长老级别的人物。

    于是，小丁便开口问道：“前辈，您一定是这仙药门的人吧？不知您法号如何称呼？”白袍老道微微一笑，说道：“没错，我就是仙药门的人，贫道法号采尘子，不知小友如何称呼，又是来自于哪个门派呢？”

    小丁听这白袍老道名叫采尘子，与之前八卦器灵和祝家集的那位老神棍口中所说的长灵真人，并不是同一个人。心中猜度，他可能是仙药门的一名长老。

    见对方询问自己的名字，想到他刚刚救了自己的命，应该是不会谋害自己，于是小丁便抱拳答道：“在下名叫田小丁，自从离开天阳宗后，现在无门无派。这位是我的朋友唐芸芷。”

    “噢，原来你就是修真联盟发通告追杀的那位田小丁啊？果然是一位有为青年！”采尘子依然面带微笑地说道。

    小丁心中一惊，问道：“莫非前辈也知道了修真联盟在追杀我的事情了？”

    采尘子笑眯眯地说道：“当然喽，我们仙药门也是修真联盟中的一员，自然会接到修真联盟的追杀令的呀。”

    小丁闻言，连忙警惕地后退了两步，说道：“这么说来，前辈也是打算要来杀我了？”

    采尘子却是哈哈大笑道：“哈哈哈，田小友不必担心，我们仙药门的人只管炼丹修仙和医人救人，却是不会去杀人呢。”

    听了这话，小丁的心里安稳了一些。他心里其实还真的很是担心，假若仙药门的人也都听从修真联盟的指令，追杀自己，那么自己想要求人家教自己重塑天根的事情，可就没指望了呢。

    于是小丁连忙施礼说道：“前辈高风亮节，不与小人为伍，辨得清是非曲直，分得清青红皂白，实乃高人也！”

    采尘子连忙摆摆手，说道：“小友不必过奖。快快随我进山门再叙吧，你的这位红颜知己目前还没有完全清醒过来，我们先进去给她喂一粒丹药再说，免得给她留下什么后症。”

    小丁连忙点头称是，扶着半昏半醒的唐芸芷，跟在采尘子的身后，朝着山门走去。

    在山门的外面，站立着两名守门的弟子，他们见到采尘子和小丁三人走来，连忙对着采尘子施礼说道：“参见掌门师伯！”

    采尘子挥了挥手，说道：“不用多礼！今天可曾有人到访没？”

    两名守门人老实答道：“回禀掌门师伯，今日没人来访！”

    采尘子点头道：“那就好，那就好。”说完，他迈步跨进山门，并招呼小丁道：“田小友，请这边走！”

    田小丁听见守门人称呼采尘子为掌门师伯，心里甚是疑惑，难道这位采尘子是仙药门的掌门人？那么，长灵真人呢？难道长灵真人不做掌门了吗？

    尽管心中存有疑问，但小丁并没有当面问出，而是跟在采尘子身后应道：“好的，多谢前辈！”

    三人走进山门后，却并未到达仙药门的院子，而是看见山门内还有一条蜿蜒向上的山路。

    沿着山路一直向上走到快要山顶时，小丁这才看到一处依山而建的建筑群。

    建筑群中的房屋楼阁，大多都是使用石材和木材搭建而成。外表看起来，都很古朴厚重的样子。

    采尘子带着小丁二人一直走到一处最高大显眼的大殿之内，这才指着屋内的座位对小丁说道：“田小友请坐！”说完，他又转头朝着大殿门口站岗的两名弟子喊道：“元亨，利贞，你们两个去给客人沏壶茶来！”

    门口处两名道童打扮的弟子，拱手应道：“是！”然后双双离去。

    不多时，两人一个提着装满热水的茶壶，一个端着装着茶杯的托盘。两人一前一后走进大殿。

    采尘子命令两名道童给小丁和唐芸芷各自斟满一杯茶，放到茶几之上。然后，采尘子取出一只药瓶，倒出一粒丹药，递到小丁面前说道：“田小友，你把这粒丹药给你的红颜知己服下吧。她若是总是不能自己醒来，时间久了，恐怕会伤到头脑。”

    小丁接过药丸后，顺便闻了一下，感觉丹药里面应该是有养神类的药材。

    他轻轻掰开唐芸芷的嘴巴，将丹药塞到唐芸芷的口中。丹药入口即化，不多时，唐芸芷便已苏醒过来。

    她睁开眼第一眼就看到了小丁，疑惑问道：“小丁哥，我们这是在地狱里见面了吗？”

    小丁摇摇头说道：“芸芷，别乱说，我们是被人给救了，我们现在正在仙药门呢。”

    唐芸芷挣扎着朝着四周望了望，奇怪问道：“小丁哥，我们怎么会来到这里呢？这里难道就是仙药门？”

    小丁肯定地答道：“没错，这里就是仙药门，这位就是出手救下我们两个的采尘子前辈。”

    唐芸芷听小丁介绍后，并无半点怀疑，她亦是对着采尘子施礼说道：“在下唐芸芷，谢过前辈的救命之恩！”

    采尘子连忙摆手说道：“唐姑娘不必客气，贫道凑巧路过那里，救你们也不过是举手之劳而已。”

    另一边的小丁也站起身跟随唐芸芷一起向采尘子道谢。

    双方客气了一番之后，二次落座。

    采尘子好奇问道：“这葬魂山深处，到处都是危险，我见两位小友也才仅仅练气中期的修为而已，你们为何要深入到葬魂山这么远的地方呢？”

    小丁见采尘子询问，不由得叹了口气，解释说道：“不瞒前辈，我们两个进到葬魂山里面，其实就是想要来找咱们仙药门的。”

    “咦？你们要来找我仙药门作甚？莫非是想求医问药不成？”采尘子继续奇怪问道。

    小丁长叹一声，继而问道：“我在山门那里听闻守门人称呼前辈为掌门师伯，莫非前辈就是这仙药门的掌门人不成？”

    采尘子闻言，笑眯眯地看向小丁，说道：“没错，我就是仙药门的掌门。”

    小丁再次皱眉问道：“那么敢问前辈，贵派可否有位长灵真人老前辈？”

    采尘子脸上表情惊讶了一下，然后又恢复平静，说道：“两位小友，莫非认识我的师傅？”

    “啊？长灵真人是您的师傅啊？”小丁也是惊异地说道。他之前也只是听说过长灵真人的名字而已。

    采尘子微微点了点头，说道：“没错，我就是我师父门下不肖的顶门大弟子，因此，我师父把掌门之位传给了我。唉——，可惜啊，我并没有将本门给发扬光大！”

    小丁确认了长灵真人和采尘子之间的关系后，继续问道：“不知这位长灵真人前辈，现在在何处呢？我想见他一面，有事相求。”

    采尘子却是一皱眉头，说道：“这个……”然后他定睛看着小丁问道：“你找我师父干什么？”

    小丁只好老实答道：“我听闻贵派的长灵真人拥有能够重塑天根的方法，和能够令死人起死回生的方法，便想过来当面向他老人家请教一下。”

    采尘子则是淡定地说道：“我师父他老人家早已经闭关一百多年了，他在一百多年前把掌门的位置，当众传给了我。我现在也不知道他还需要闭关多长时间，才能够出关呢。”

    “一百多年？”小丁听到这个数字，差点惊掉下巴。

    就是面前的这位采尘子老道，表面上也不过就四十几岁的年纪而已，却没想到，他如今至少都已经一百多岁了。

    这徒弟都一百多岁了，那么师傅岂不是年龄更大？莫非他已经步入仙门，可以长生不老了？

    想来想去，小丁终于还是忍不住问道：“请恕小子无知，敢问您的师傅长灵前辈，如今是什么修为，他的寿元竟然会有这么长？”

    采尘子却是摇摇头说道：“田小友过谦了。我师父在闭关之前，就已经是劫变期的境界，那时我也仅仅是金丹期而已。如今他已闭关一百多年，也不知道他老人家有没有进阶到化真期。”

    “啊？化真期？我们这风銮洲上面，还真有化真期修士吗？”小丁不敢置信地说道。

    要知道，人类修士，修炼到化真期大圆满之后，那可就能够进行飞升了。

    莫非这位长灵真人，就是风銮洲上的顶级高手？

