    各方的确都在试探，都在观察洛尘这边的反应。

    毕竟虽然各方都暗自散播抹黑洛尘，但其实真正的那些大势力之人，哪一个不清楚，洛无极中都一战，何其可怕？

    包括太子长琴和神子允两人其实一出来，也都有些忌惮洛尘。

    毕竟两个人不是傻子，是神子！又岂会鲁莽呢？

    而瑶池这边的宴会散去后，天子倒是留下一行随行的先走了。

    而妖神子的使者拓海也回去禀报了。

    最后，太子长琴和神子允倒是单独聚在了一起。

    而且两个人互相都暗藏杀机！“你是那个黑影？”

    神子允冷笑道，他虽然看着朴实，十分的平凡，但是话语却十分的犀利。

    而太子长琴却温文尔雅，盘膝坐在那里抚琴。

    “为什么就不能是你呢？”

    太子长琴抬起头看向了神子允。

    “我们这样争也没什么意思。”

    神子允依旧冷笑道。

    “大家心知肚明，不是吗？”

    太子长琴依旧温文尔雅。

    他们虽然都是神子，但却是世仇！可以说，是注定要打个你死我活的。

    毕竟当初，他们的老一辈便是如此！而且大洪水一战，与他们祖辈有着莫大的关系。

    “我只想说，那洛无极我保了。”

    神子允开口道。

    “我也保了。”

    太子长琴拨弄着琴弦开口道，寸步不让！两个人依旧在互相试探，或者说在演戏。

    而且单凭两个人这番话，似乎都在洗尽自己的嫌疑。

    “各凭本事吧！”

    神子允留下这句话，飘然离去。

    但是，就在当天晚上！“轰隆！”

    中洲靠近东地那边，爆发出来了可怕的波动，浩瀚万里，如汪洋沸腾了一般！这可怕的波动，顿时惊醒了所有人！所有人纷纷抬头，看向了那个方向。

    八景宫内，道童蓦地惊愕，然后看着主动被激发复苏的八卦炉。

    “这是神器！”

    很快，不仅是道童这边，其余人那边也都反应过来了。

    “这是有人动用了神器！”

    而在靠近东地那边。

    广辽的大地上，拓海浑身鲜血淋漓，披头散发！此刻他怒不可遏他被人截杀了。

    地方一出手就动用了神器，无声无息，一击而下。

    他随行的数十个高手，包括阴魂四层的大能都被一击打成了劫灰！太可怕了，这方地域被神器定住，彻底覆盖了，牢牢的控制在里面，犹如铁桶一般，根本无法逃出去。

    而且天岳被压塌，白云都掉落下来，化作了白茫茫的雾气，大地更是一片猩红和沸腾。

    猩红的岩浆肆掠，翻腾，雾气横生，有一个漆黑的身影举鼎而来。

    那个身影宛如压塌山岳一般，手段通天，力量澎湃至极，宛如一片星河横压而至！“我是妖神子使者！”

    “若我死，神洲和中洲必起战事！”

    拓海虽然受了重伤，但是依旧还保持住了冷静。

    这个时候对方有神器，而且战力惊人。

    但是黑影根本不理会他，举起手中大鼎就横击而至，顿时光芒万丈，千万缕霞光迸射。

    浩瀚山河一击塌陷了，原本这里是平原，但是一击下去，这个地方瞬间被打成了盆地！绵延几千里！中洲沸腾了。

    而且消息很快传出。

    有人出手了，拦截了妖神子的使者，当场格杀！妖神子使者，合共十七人，无一例外，全都横死！这一刻，中洲彻地被点燃了！也在这一刻，东地那边的天子忽然眉头一皱。

    而后一股可怕的波动彻底爆发。

    天子眸光四射，洞穿虚无，瞬间展现了真正的可怕威能。

    因为这道眸光直接从东地而至，横行千万里，直接射到了中都这边。

    这种手段十分的可怕，就像当初一枪隔空杀死那位道童的师弟佐苍一般。

    “杀我的人？”

    天子神威盖世，天雷涌动，一道眸光而已，直接覆盖住了整个中都！一句话而已！却是让整个中洲都听见了。

    这也让其他人一阵愕然。

    天子的人也被杀了？

    所有人都在愕然。

    “天子，你的人？”

    这一刻，中都那边一位虚影挤满的虚空，他盘膝坐在了整个中都之上，须发皆白，在他四周，有一龙一凤环绕。

    这个景象太吓人了。

    这是中都的候出来了。

    而且一出来，就震慑天下。

    因为那是凤魄和龙魄！袁鹏当初有个麒麟精魄就已经扬名天下，被称之为天才。

    但是这一刻，谁能够想到，中都天书院这位候居然有凤魄和龙魄？

    龙的虚影金光闪闪，鳞片十分生动，流光异彩。

    而凤躯体庞大，遮拢了半个中都，霞光之中，羽毛璀璨迷离，每一片羽毛上都有着仙辉洒下。

    龙凤呈祥，可以说，一瞬间照耀整个中洲！但是天子似乎更为强势，即便面对候，也毫无畏惧。

    眸光一闪，顿时一段画面闪出。

    天机被蒙蔽，但是天子以大法力和大神通再现了那一战。

    一道黑影，托鼎而来，而后鼎镇四方，一击下去，天子的随行人员全都炸开。

    山川崩溃，大地塌陷！那个地方化作了一片焦土！这只是一段回溯的影像，对方掩盖了所有气息，也只是一道黑影，根本看不出到底是谁。

    纵然天子手段通神，即便亲临战场，也无法探查出是谁，只能回溯那一战！而天书院那位候却是眉头一皱。

    而且很快，东地那边传来消息。

    截杀妖神子使者的人被人看见了。

    黑影！一瞬间，中洲彻底沸腾，事情彻底闹大！天子的人被人截杀！妖神子的使者也被人截杀，横死荒野！而太子长琴和神子允在这一刻均都是纷纷神色猛地一变。

    “好手段！”

    两个人刹那间飞身而起，隔空互相不约而同的看了一眼，也都同时说出了这番话。

    “两位，这件事，你们要怎么交代？”

    天子话语冰冷，杀意滔天！顿时光芒万丈，一道天剑悬在了中都的天空之上。

    “天子，请息怒！”

    天书院的候猛地一惊。

    当初天子的人只是被佐苍打了一下，佐苍就死了。

    如今他的人死了，天子有岂会善摆干休？

    

