
　　阿格规文看着有些歇斯底里的摩根菲勒。在她没看见的角度，露出了嫌恶，嘲讽的表情。

　　但是即便再厌恶，摩根菲勒也是他的母亲。

　　所以阿格规文还是点头答应：“我明白了，母亲，那么，计划如何实施呢。”

　　摩根菲勒闻言沉思了一会，缓缓说道：“我需要你，成为我那亲爱弟弟的近臣......”

　　两人却不知道门口，一个瘦小的身影将一切都收入耳中。

　　次日，卡美洛王庭。

　　新王登基之后的第一次议会开始了。

　　尤瑟王时期的几位大臣向着亚瑟王汇报了目前不列颠的各种情况。

　　坐在王位上的年轻新王听的眉头紧皱。

　　因为王位的一年空缺，没有王，诸多骑士无法处理政事，整个不列颠已经乱成了一锅粥，很多地区已经闹起了饥荒，还有几个地区的领主已经背叛了骑士道义，割据一方，自立为王。

　　而且现在的王室缺钱，缺粮，缺人，国外还有很多小国以及罗马，爱尔兰和日耳曼人虎视眈眈。

　　总之，现在的不列颠，内忧外患。

　　如若不是罗马帝国现在内部也有些混乱，恐怕现在不列颠已经被啃下来一半肉了。

　　也多亏了卡美洛王城之内的几名较为忠心的贵族领主勉强维持着不列颠的运转。

　　亚瑟王深吸了一口气，揉了揉眉心，对着刚刚汇报完工作的一名贵族领主点了点头：“辛苦你了，我会尽快解决的。”

　　亚瑟王沉吟了一下：“现在王室的粮仓还有多少粮食。”

　　一个管理粮食的官吏站了出来，说道：“剩的不多了，陛下。”

　　亚瑟王叹了口气，仔细思考了一下：“外交官是哪一个？”

　　“陛下。”一个须发皆白的贵族站了出来。

　　“告诉我，在不列颠虚弱期间劫掠边境的小国都有哪些？”亚瑟王年轻的声音充满了恼怒。

　　“王啊，难道你是想？”外交官惊讶的看着这位刚刚登基的年轻人。

　　一时间，王庭内喧闹起来。

　　“肃静！”亚瑟王冷哼一声，“我知道你们当中有反对的声音，但是战争是我们现在唯一的手段了。”

　　缺钱缺粮怎么办？那就去抢！

　　况且这并不是单纯的战争，也是属于不列颠的复仇，这些小国侵略了不列颠的边境，那么就必须要做好承受一头狮子的怒火的准备。

　　“安诺卿。”亚瑟王轻唤。

　　“王。”安诺从一众贵族官员中走了出来，抬头看着自己的王。

　　“尝试集结一切能够战斗的力量。”亚瑟王的声音带着力量，“我的怒火需要宣泄，这些侵犯了不列颠尊严的国家就是最好的选择。”

　　“明白了，王。”安诺点了点头，硬朗的面庞上露出一丝欣慰，带着王的口谕走出了卡美洛王庭。

　　他找到了自己的副团长。23sK.com

　　“兰马洛克，原先不列颠白垩骑士团的人，还有多少还在卡美洛。”安诺的气势重新恢复了锐气，现在的他，已经不是那个温和耐心的长者，教师，而是不列颠最锋锐的一柄长剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四十章：战争重启免费阅读。https://xs.23sk.com 