    强烈的响声穿透厚厚的地层，回想在玄寒古域的上空，而这个地宫更是被那股响声震荡了一遍又一遍。

    “你……”那名老者的法宝不少，此时又拿出一面黑sè的巨盾，挡住那些爆shè的碎片，他那口厉害的金钟被毁掉，让他心疼不已，那可是一件不错的仙器，放在天界都是稀有之物，但却被那不起眼的黑锤子给敲碎了。

    沈翔深吸了一口气，刚才那口钟给他來的痛苦全部驱除。

    “这老家伙果然有点门道，不是个普通的老头。”如果是普通的人仙，恐怕早就被砸成肉渣了。

    “有不少人在赶过來，虽然实力不怎么样，但要缠住你一段时间沒有什么问題。”龙雪怡叮嘱了一声。

    沈翔虽然有强大的天圣之体，力量也十分强悍，让只渡过涅槃七劫的他可以杀势中期的人仙，不过面对这有着丰富战斗经验的后期人仙，他恐怕也需要好一段时间才能将之击败。

    知道其他人快要來到，那老者脸sè露出了一抹笑意，只要等一下能缠住沈翔，他就能有机会击杀沈翔，现在他只要再挡一阵子就行了。

    “别得意。”沈翔突然一挥手，那老者一惊，急忙把那黑sè巨盾挡在身前，但却什么攻击都沒有，不过却有一阵淡淡的香气。

    沈翔刚才挥手的时候，就洒出一片黑sè粉末，这是他炼制的黑血魔葵散，是剧毒之物。

    他是被封印的时候炼制的，刚才洒出來的那些粉末，都是经过高度浓缩炼制而成，只是刚才那一点，就用了十朵黑血魔葵，所以只要吸入一点，就相当于吸入大量毒素。

    经过炼制的毒，毒xing更大更强，蔓延更快。

    那个老者沒想到眼前这个家伙这么yin，竟然有着这种厉害的毒，让他防不胜防，虽然只是吸入一点，但他却感觉到毒素在体内快速蔓延开來。

    “卑鄙。”那老者怒骂一声，他感觉到自己体内的血液有着剧烈的变化，而且还在膨胀，他的皮肤已经黑得和墨一般。

    黑血魔葵的中毒症状就是这样，血液变黑，而且疯狂膨胀，让人炸掉。

    “是黑血魔葵……”这老者发现是什么毒之后，急忙拿出一粒绿sè的丹丸服下，而沈翔已经功了过來，龙力和肉身的力量融合在一起，一锤敲打下去。

    砰。

    那老者虽然中毒，但体内的力量还可以使用，急忙用盾牌挡住，但那股强烈的冲击却震得他浑身麻痛，使得体内的毒素加快蔓延。

    沈翔连续疯狂捶打着，瞬间就是十多锤，而且每次的力量都是差不多，有时候更是增强一些，连续砸了数百锤之后，这老者的盾牌已经出现了裂痕。

    沈翔见此，蓄力一击，铁锤光霞闪耀，强压阵阵，空间都被那股力量震荡，波纹片片。

    轰。

    一锤砸落，那巨盾终于粉碎，残片如同一道道光束，激飞出來，而那老者更是被这一锤震得口吐黑血，他现在中毒，无法用尽力量催动那盾牌，否则也不会那么快被沈翔击碎。

    “哼，让我做你们的奴隶，你们连给我提鞋都不配。”沈翔一锤砸落，打在那老者的左肩上面，强大的力量将那条被黑血冲刺的手臂撕扯下來。

    “火神殿，我告诉你们，老子今天就是冲着你们來的，我不是來偷什么东西，我是來把这里毁灭的，我早就说过，你们惹错人了，毁掉这里，只是我对火神殿报复的开始。”

    说话间，沈翔已经砸下好几锤，这老者中了剧毒，虽然有厉害的解毒丹，但那也需要时间，在这段时间又遭到沈翔这种狂攻，他还能不死，已经算是命硬了。

    黑血魔葵散毕竟不是太古奇毒，否则沈翔早就完事了，不过他对这黑血魔葵散的效果十分满意，毕竟使用这种毒沒有后顾之忧，而且毒xing很强，也只是眼前这有着高阶解毒丹和强大力量的老者可以抵御那么长时间，换做其他人的话，早就变成一滩黑血了。

    “无论你是谁，得罪火神殿都不得好死，我们火神殿最强的殿主可是未來的十天大帝。”那老者狞声道。

    “无论他是谁，我都会收拾他的。”沈翔一锤砸在这老者的头颅上面，将之轰杀。

    沈翔早就知道火神殿那个最强的人就是火帝，他当然不怕，他连活生生的龙帝的儿子都敢宰掉來炼丹，他还有什么好怕的。

    “找到那个仓库在什么地方了吗。”沈翔询问龙雪怡。

    “找到了，在那条路有许多人正在冲过來。”龙雪怡说道。

    那个仓库的上方，就是冰帝所在之处。

    “那我就杀过去。”

    沈翔拿着神匠之锤，这把神锤原本是专门锻造神器的，但现在却被沈翔拿來杀人，如果被那神匠知道的话，不知道会有什么感想。

    进入一条宽敞的通道之中，沈翔快速奔跑着，很快就看见前方有一群人正跑过來，这群人还沒有反应过來，就感觉到一股很强的力量冲击过來，那股力量带着一股龙的气息以及一种很狂暴的肉身力量，冲击过來的时候，就如同一头巨龙不要命的撞击过來。

    这只是沈翔挥出的一锤，就掀起了很强的力量气罡，对付眼前这些渡过涅槃七八劫的小喽啰，根本不在话下，就如同收割稻草那般，那股气劲冲过去的时候，将这群人轰杀成一地碎块。

    “如果我能渡过涅槃八劫，对付人仙后期就容易多了。”沈翔恨不得立马就突破，但他刚刚渡过涅槃七劫，而且非常不容易，短时间内他是难以到达了。

    一路狂奔，只要前面有人冲过來，他就一锤打出一道气劲，横扫前面的一切阻碍，除非是人仙，否则全部被瞬间轰杀。

    火神殿在这里的人很多，这都是火神殿隐藏在这里的力量，如果攻打辰武大陆的时候，把这么一批人调过去的话，这可是一股不弱的力量，可以横扫许多大门派了。

    “这里果然沒有仙君级别的人物，否则早就出來了。”沈翔已经來到那仓库的大门口前面，然后十分暴力的轰破那扇门，从里面出來的两名老者看见他之后，就挨了两锤，全部毙命，