    “我对佛门了解太少，而且他油盐不进，我看不出问题。”

    陈薇华回到无名和张守中身边，握紧拳头，十分不甘的对两人说道。

    其实主要还是对佛门了解太少，如果有足够的了解，她就可以用佛门的问题来考验保底菩萨。

    “那我去！”张守中咬牙道。

    无名按住张守中的肩膀，无奈道：“算了，你也肯定问不出什么。”

    “那现在只能进希望哨站闯一闯？”张守中皱眉道。

    无名笑道：“本来就只有这一条路，是你们两个非要疑神疑鬼。”

    “可万一……”陈薇华还想说什么，不过无名打断道：“没有万一。”

    他很清楚这样下去只会没完没了，而且除非保底菩萨死了，不然根本没办法自证清白，也不可能让陈薇华和张守中安心。

    可他并不希望保底菩萨死去，也不想一直这样没完没了，那就只能赌一把。

    即使真出问题了，大不了从头再来！

    “那好吧，我们听你的。”陈薇华看出无名的决心，于是不再多嘴。

    无名点点头，接着笑道：“走吧。”

    三人回到希望哨站门前，无名有些歉意道：“抱歉，他们只是担心我安全。”

    “站长不必解释，贫僧理解。”保底菩萨双手合十，微微笑道。

    无名看向大门，问道：“我直接进去就可以了？”

    “不错。”保底菩萨点头道。

    无名示意陈薇华和张守中退后，接着就控制龙之外壳按住大门一点点的推开。

    大门里是一片漆黑，并且有一股极为强烈的阴寒之气，门刚被推开寒气就蔓延出来，地面出现一层薄薄的寒霜。

    无名看了看保底菩萨，保底菩萨微笑着点头，无名深吸一口气，接着就大步向前，身体逐渐被黑暗覆盖。

    黑暗，阴冷……

    还有一种无处不在的窥视感。

    有谁在看着！

    无名眯了眯眼，渐渐环顾四周，但四周却一片漆黑。

    这种黑并不是黑夜的黑，他拥有夜视能力，如果是普通的黑暗，他其实可以直接看穿，并不会感到黑。

    他缓缓抬起手，一颗光球瞬间出现，但光芒能够照亮的范围却极为有限，能见度依然非常低。

    哒！

    哒！

    哒！

    这时，脚步声从三个方向同时传来。

    无名皱了皱眉头，目光渐渐落在自己的脚下，他抬起腿向前迈出一步：哒！

    那三个声音跟他的脚步声竟然完全一样！

    “恶盗吗？”

    无名想起刚刚保底菩萨的提醒。

    他第一个敌人是十恶中的恶盗，其实就是强盗、盗窃之恶。

    人都有强盗、盗窃的念头，当别人拥有更好的物质条件时，有的人会羡慕，有的人会恨不得夺取过来。

    可能因为法律，因为自身的力量，这种夺取的想法只能是念头，并没有真正实施的条件，但这念头其实就是恶念。

    当一个强者力量强大到一定程度时，各种念头都会化为怪物。

    毫无疑问，东方岑就是这样的存在，他的恶盗之念最后化为了怪物，被封印在这里。

    “它在模仿我，并且在模仿的过程里盗取我的能力或者力量？”无名心里暗暗猜测，同时抬起手，对着黑暗射出一颗光球。

    光球一闪而逝，很快就被黑暗所吞没。

    无名露出一丝笑意，操控龙之外壳爆发出璀璨的火光，一瞬间龙之外壳的形态发生变化，从原来的人类形态转化为巨龙形态。

    他直接向着黑暗撞去，所过之处黑暗散尽。

    “在黑暗中凝视目标、模仿目标，可如果我变化万千呢？你模仿的过来吗？还是我先找到你呢？”无名眼观六路耳听八方，一往无前。

    时不时，黑暗中都会有声音传出。

    恶盗正在变化，并且越来越像是无名了。

    轰隆！

    果然，在无名飞行了数十分钟后，黑暗中突然一头红色的巨龙正面飞来，当它在黑暗中露出可见的形体时，无名已经来不及控制龙之外壳转向，于是两头巨龙脑袋碰撞在一起，发出一声惊天巨响。

    “冒牌货，你找死！”

    那巨龙愤怒的大吼一声，立即张开嘴对着龙之外壳喷出一道炽烈的火焰。

    好家伙！

    这就以正版自居了。

    无名心里暗叹，同时操控龙之外壳变形为人类形态，一把仗剑瞬间出现在手里，并且对着火焰一挥。

    剑气横扫而过，火焰一分为二，接着疯狂的倒卷起来。

    巨龙见剑气向着自己劈来，立即闭嘴打滚，脑袋贴地避开剑气的攻击。

    “我可是能够千变万化，你可以吗？”无名见此灵机一动，这时挑衅道。

    他下一刻就操控龙之外壳变成一条巨大的鳄鱼，对着巨龙喷射出巨大的水柱，巨龙见了也立即变成鳄鱼，张嘴喷射出水柱。

    “还真可以啊！”无名惊讶道。

    接着他就操控龙之外壳再次变化，从巨大鳄鱼变成一头雄鹿，双角散发出璀璨的神光，那恶盗也立即从鳄鱼形态转化成了雄鹿，同样操控自己的角散发出神光。

    “我就不信你真都能变！”

    无名带着笑意大吼一声，控制龙之外壳变成了一只老鹰。

    果然恶盗也将雄鹿变成了老鹰，在空中得意的扇动着翅膀，甚至还发出挑衅的鸣叫声。

    无名接着就控制龙之外壳变成了一条巨大的蟒蛇，对着空中的巨鹰发出怒吼。

    那巨鹰立即落地，身体一阵扭曲之后，化为巨大的蟒蛇。

    不过它刚睁开眼睛就傻眼了。

    因为这时候无名已经变回人类形态，手里还拿着一本书，一只奇怪的小鸟迅速的凭空出现。

    恶盗来不及思考为什么无名不继续变化，那小鸟就直飞而来。

    这么小的一只鸟，有什么威胁？

    恶盗脑海里刚闪过这个念头，接着就看到小鸟张开爪子，以极快的速度飞过，无数恶念汇聚而成的意识顿时崩溃。

    秒蛇夜鹰干掉恶盗所化的巨蛇后一个回旋，迅速的回到无名的肩膀上，接着就渐渐化为蓝色的光点消散。

    “这就是抄袭的下场啊。”

    无名合上善业之书，看着地上的巨蛇尸体，忍不住笑道。

