
　　酒剑仙有些心动，不过马上摇摇头道：“算了算了，我不想见那个臭小子。”

　　“没想到那臭小子把我的事情和你说了。”

　　“前辈酒剑仙之名在道门中谁人不知？又何须逍遥来说呢？”

　　酒剑仙满意地点点头，觉得江林这人倒是不错。

　　“等等，你说你叫李江林？”酒剑仙一脸疑惑地围着江林看了起来。

　　“晚辈就是李江林，有什么奇怪的吗？”江林疑惑道。

　　酒剑仙眼神奇特道：“你就是那个最近江湖上盛传的七绝剑仙李江林吗？”

　　感受到江林那隐隐给他的威胁感，酒剑仙觉得自己没有猜错。

　　江林还以为有什么不对呢，原来是酒剑仙也听过他的名头。

　　于是江林点头道：“正是晚辈。”

　　“果然是一身剑意，不愧你七绝剑仙之名了，不过你这名号是不是学我起的？”

　　酒剑仙严重怀疑江林抄袭了他的名号，颇为计较地说道。

　　江林一下哭笑不得起来：“前辈，这些都是江湖中人给我安上的名号，晚辈可从没自称过什么七绝剑仙啊。”

　　“这倒也是，我这名号好似也是别人起的，不过好像忘了是谁了。”却见酒剑仙挠了挠头，居然关心起名号的问题来了。

　　江林赶紧岔开话题。

　　“前辈教我弟弟御剑术之事还未曾谢过前辈呢，既然酒剑仙前辈不愿去见逍遥，那就让当哥哥的感谢一下前辈吧。”说着，江林拿出了彩衣送给他的装有百花仙酿的瓶子。

　　“唰！”真元一动，一个碗就出现在江林手中，正是他仙灵空间的效用。

　　“啵！”百花仙酿刚一打开瓶子，一股百花香味就扑面而来，携带着的，是一股淡淡的酒香。

　　“咦？有酒喝？”

　　“好酒！！！”酒剑仙眼睛登时大亮，看着江林手中的瓶子使劲儿地咽了咽口水。

　　“前辈，这酒乃是一只快千年的大妖用自己千年的法力酿造，具有生死人肉白骨之效，恕晚辈不能多给前辈了。”说着，江林倒了一碗百花仙酿递到了酒剑仙面前。

　　其实这百花仙酿他足有数十斤之多，但是这东西是真正的好东西，他可舍不得多用，之所以给酒剑仙倒一碗尝一尝，不过就是想要用酒把这家伙给绑在身边罢了，毕竟酒剑仙战力惊人，如果遇到什么高手之类的，以他的能力，就算不敌，也足以逃走了。

　　酒剑仙接过碗有些迫不及待地说了一句：“那我就不客气了。”

　　“咕噜咕噜……”

　　也来不及试探这酒中是否含有剧毒之类的东西，他迅速把酒给喝了下去。

　　“好酒好酒！！！”酒剑仙眼光大亮，他喝完一碗百花仙酿后只感觉此酒是自己这一辈子喝过最好的酒了，而且回味无穷，一股百花香味经久不散，一道轻微的法力还不断滋润着他的丹田。

　　“果真是好酒。”他眼睛紧紧地盯着江林的小瓶子，从刚才看来，这小瓶子也是一个储物法器，也不知道里面到底存了多少百花仙酿，酒剑仙有些不好意思地问道：

　　“小兄弟，你这酒能卖我一些吗？我可以出大价钱。”

　　说着，他在全身搜了搜，却没有一点钱财的踪迹，想来他也跟一个野道士无二般区别，身上哪里会带什么钱财？

　　“前辈，不必如此麻烦了，其实晚辈是有一事相求，只要前辈答应的话，那晚辈这酒可以给前辈五斤，再多就没了。”

　　酒剑仙犹豫了，他一直以来崇尚自由，根本没有答应人事情的打算，可是这酒，他抿了抿嘴，还是有些不自在地问道：“是什么事情，如果我能做的话，那我尽量帮你了。”

　　江林也没有怀疑百花仙酿对酒剑仙的吸引力，他开口道：“只要前辈答应出手一次就好。”

　　“就这么简单？”

　　江林点头：“就这么简单。”

　　不过他可是准备等拜月对众人出手的时候让他顶上的，也不知道酒剑仙顶不顶得住。

　　酒剑仙一喜道：“好，我答应了，只要不是什么违背江湖道义的事情，我酒剑仙答应帮你了，小兄弟，快把酒给我。”

　　他一脸的迫不及待，江林也不知道五斤百花仙酿他能喝多久，不过这酒后劲儿有些大，喝上一斤后能够让人昏睡一整天，再不济，这五斤百花仙酿也足以让酒剑仙喝五天的了。

　　江林再一次拿出了百花仙酿的瓶子，然后给酒剑仙的酒葫芦倒了五斤百花仙酿。

　　酒刚一倒入葫芦中，酒剑仙就架起醉仙望月步消失在江林眼前。

　　“江林，你这小子对我脾气，你有事的话大喊一声酒剑仙，我自会出现的。”

　　声音逐渐消散在空中，不过在江林的神念略微感知下，他能发现在不远处有一道不弱于他的神念盘踞，看来酒剑仙这家伙是躲开来喝酒去了。

　　江林摇摇头，然后重新回到了自己实验法相真身的想法中。

　　他鼓弄起九转玄功，然后整个身体各大穴位中的真元在一瞬间就爆发了出来。

　　江林的身体修炼膨胀，大约变为丈二大小后，终于停了下来，别看身体变得这么巨大，但是江林却丝毫不适的感觉都没有，身体和正常的时候差不多，不过就是穴位中元神流逝得快了很多，大约只能支撑他这个样子一柱香的时间。

　　而此刻的江林，感觉自己力大无穷，浑身充满了力量，他一拳砸在地上。

　　“轰！！！”

　　如同一座山砸在地上一样，整个地面开始晃动起来，周围也是烟尘四起。

　　远处的酒剑仙本来还在一口接着一口地抿着百花仙酿呢，也被这动静给吓了一跳，顿时冲着这边而来，他还以为江林和人交手了，要是过来帮忙的话，那他可就完成了刚才对江林的承诺了。

　　在林家堡中静坐练功的林天南也感应到了动静，脚踏七星而来。

　　等到周围恢复平静之后，江林终于发现了他这一击的威力，只见他面前已经形成了一个大约数十丈深的裂缝，是被他一拳给打出来的。

　　“这威力，怕是比之酒剑仙也不遑多让了。”

　　“唰！”说曹操曹操到，这不，酒剑仙一下就出现在江林面前，之间酒剑仙此刻有些眼神好奇地打量着江林。M.23sk.com

　　“大个子，你是江林？”

　　江林早就发现酒剑仙又回来，也没在意，此刻见他疑惑，马上真元一收，身体迅速就恢复了正常大小。

　　“咔咔咔……”左右晃了晃头，发现没有什么后遗症后，江林略带喜色地说道：

　　“正是晚辈。”

　　“啧啧啧！！！”酒剑仙看着江林这一套操作下来，啧啧出奇。

　　“江林，你这是什么功夫？”

　　仙剑世界从未有过类似的法相真身，所以也难怪酒剑仙好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百六十三章 酒剑仙的好奇心免费阅读。https://xs.23sk.com 