    这青年的外表斯斯文文，脸上还戴着眼镜，乍一看仿佛是年轻的大学教师。

    但毕维斯却从对方身上感受到极危险的气息，就像一头凶狠暴虐的巨兽。

    他的额头冒出了一层薄薄的冷汗，知道碰上硬茬了。

    换做以前，性格谨慎的毕维斯肯定会选择丢下钥匙离开，暂避锋芒。

    但现在他身上肩负方诚的命令，自然做不出这种逃跑的举动。

    “抱歉，这只卓柏卡布拉首领是我的杀的，钥匙自然也归我所有。”

    “但它事先是被我打成重伤，才找地方躲起来，你横插一脚，适合吗？”

    “那就不关我的事了。”

    乔伊斯脸上的笑容消失了，仅剩一点耐心也耗尽，大步向毕维斯走过去：“交出来，不然就死！”

    他好不容易找到卓柏卡布拉首领，将其打伤，结果一个不慎被其逃跑。

    兜兜转转把大半个伦敦逛了一圈，最后只剩下这个地方没有找，刚刚赶过来，就看到寻找许久的猎物被人轻易收割。

    也是乔伊斯涵养好，不然早就暴跳如雷破口大骂了。

    见到乔伊斯过来，毕维斯下意识后退，升起逃跑的冲动。

    他之前面对方诚没有这么不堪，是因为方诚什么气势都没外露，看起来就像一个普通人。

    而乔伊斯赤裸裸将气势和敌意都展现出来，本来就有点怂的毕维斯立刻遭不住了。

    他对乔伊斯喝道：“别过来，我是鲜血皇帝的属下。”

    乔伊斯果然停下脚步，蹙眉道：“你是方诚的人？”

    “没错！”

    毕维斯连忙道：“先生正在朝这里赶过来，你别乱来。”

    乔伊斯盯着毕维斯的脸，忽然嗤笑一声：“现在随便跑出来一个人，就敢拿大人物的名字招摇撞骗。”

    毕维斯有点急：“我真的是……”

    话为说完，乔伊斯就猛地一扑过来。

    他人在空中，身躯瞬间膨胀，露出覆盖黝黑毛发的健壮肌肉。

    脸庞向前突出，露出长长的嘴巴和一口利齿，两个尖耳朝天竖起。

    转瞬间，乔伊斯就变成一头身高超过三米的狼人。

    露出本体后，他的速度快若闪电，只见黑影一闪，毕维斯甚至来不及反应，整个人就被锋利的狼爪撕碎。

    而贴身藏好的钥匙，也掉落出来，被乔伊斯一把抓住。

    毕维斯快速恢复，但身上却多出来几道深可见骨的伤口，恢复速度非常缓慢。

    狼人的能力没有吸血鬼那么花里胡哨，除了强大的生命力和体魄之外，它们的牙齿和爪子还自带一种叫做‘狼毒’的毒素。

    这种毒素能够有效克制高速自愈，对付不死者有奇效，也是狼人能够跟吸血鬼争斗的重要能力。

    乔伊斯作为最强大的狼人，他的狼毒非同凡响，甚至有着‘吸血鬼克星’的外号。

    毕维斯哪怕是王牌级吸血鬼，被随手一抓也抓成重伤了。

    受重伤的毕维斯没有选择逃跑，而是直接动手反击，因为钥匙被夺走了。

    他整个人变成一大群叽叽喳喳尖叫的蝙蝠，向着乔伊斯飞射过去。

    乔伊斯张嘴猛地发出一声咆哮，滚滚音波从口中涌出。

    大部分蝙蝠在音波的冲击下全都被撕裂吹飞，小部分漏网之鱼落到乔伊斯身边。

    轰——

    所有蝙蝠变成炸弹爆开，化作火球将乔伊斯吞噬。

    下一刻他从火焰中冲出来，身上除了少部分毛发被烧焦之外，连一点伤都没留下。

    冲出来后，乔伊斯并未恋战，而是双腿一蹬，向远方跳去。

    他对毕维斯的话将信将疑，搞不清楚这家伙究竟是不是方诚的属下。

    但无论是不是，他都不可能放弃近在眼前的钥匙。

    就算是方诚亲自来，他也要争一争。

    现在既然钥匙拿到手了，那就赶紧开溜，谁知道方诚是不是真的跑到这个区域来。

    见到乔伊斯竟然逃跑，毕维斯急忙追上去。

    双方在伦敦市中追逃起来，乔伊斯无法飞行，只能靠双腿在高楼大厦之间跳跃，速度并不慢。

    毕维斯在后面紧追不放，他的速度更快，转眼就追到乔伊斯的头顶上，再次释放出大量的蝙蝠。

    这些蝙蝠没有冲上去进行自曝式袭击，而是张口吐出一团团具有强烈腐蚀效果的血液。

    一时间血如雨下，正在空中跳跃的乔伊斯不小心被击中两下，毛发连同皮肤都被腐蚀出深坑来。

    乔伊斯并不想留下来战斗，只想赶紧找到大门离开这个区域。

    奈何毕维斯发了疯似的阻拦，他干脆飞到前方，堵在乔伊斯前进的路上。

    血液在手中凝聚，形成一把寒光闪烁造型狰狞的血枪。

    毕维斯手持血枪，持枪的手臂不自然的膨胀起来，比单身百年的手臂还要夸张。

    他双目圆瞪，尖牙外露，浑身上下都冒出青筋和血管，力量绷紧到极点。

    喝！

    伴随着一声大喝，毕维斯将手中的血枪投射出去。

    血枪瞬间炸出一圈圈乳白色的气浪，发出刺耳的尖啸声，速度达到15千米/秒，比炮弹出膛的速度还要快十倍。

    乔伊斯感到眉心传来尖锐的疼痛感，他人在半空中，在危险来临前将身体往下一沉。

    轰！

    飞驰的血枪从他头顶上十几厘米的位置飞过，只差0.01秒就会被击中。

    但血枪带来的恐怖力量，还是隔空撕开了乔伊斯的背部，血肉混合着毛发喷涌而出。

    一道从脑袋到脚底的巨大伤口出现在他背部，仿佛被拖拉机狠狠的犁出来。

    伤口中血肉模糊，隐约能够看到白色的脊椎骨。

    血枪从乔伊斯的背部擦过，撞在不远处的一栋高楼中，直接将高楼击穿。

    血枪携带的恐怖力量摧毁了高楼内部的承重墙和钢铁结构，整栋楼拦腰折断，在轰隆隆的巨响中开始倒塌。

    射出这恐怖一击后，毕维斯悬停在空中剧烈喘息着。

    眼前忽然一花，紧接着腹部遭受重击。

    乔伊斯快若闪电的扑过来，一膝盖顶上了毕维斯的肚子。

    他发出痛苦的闷哼声，整个人被击飞。

    乔伊斯紧追上来，一脚踹在他的后背上。

    “我只是想离开，你以为我是怕了你？”

    乔伊斯发出冷漠的声音，整个人化作黑影，将毕维斯像球一样踢来打去。

    毕维斯毫无反抗之力，哪怕化作阴影钻入黑暗也会被揪出来。

    毕竟他才68级，而乔伊斯已经是99级，离灾害级也只差一步。

    轰！

    毕维斯从空中摔下来，把地面砸出一个大坑，浑身都是伤痕累累，狼毒阻碍了伤口的恢复。

    乔伊斯从空中落下来，抓住毕维斯的脑袋将他提起，另一只手五指张开，尖锐的指甲闪烁着幽光。

    “既然你诚心找死，那我就送你下地狱。”

    乔伊斯咧开大嘴露出残忍的笑容，腥臭的口气从嘴里喷出。

    遍体鳞伤的毕维斯也是咧嘴一笑，虚弱道：“看看你身后是谁。”

    乔伊斯刚才疑神疑鬼，现在却判断毕维斯就是在诓骗自己。

    “就算是方诚亲自来，我也要掐碎你的脑袋。”

    他哈哈一笑，就要把这个吸血鬼的脑袋掐碎。

    不过手指刚刚用力就停下，三米高的身躯僵硬在原地，一股深切的寒意从心底冒出来。

    “掐啊。”

    方诚的声音从他背后响起：“怎么不掐了？”

    乔伊斯抓着毕维斯的身体猛地向后一丢，双腿在地上竭尽全力的一踩。

    嘭！

    地面被踩得崩塌，乔伊斯宛如炮弹般射向空中，以最快的速度逃窜。

    他深知自己绝对不是方诚的对手，打起来一丁点胜算也没有。

    所以很干脆的选择最正确的选择——战略撤退。

    飞到空中时，心中感受到的威胁不仅没有减少，反而愈发旺盛。

    乔伊斯凭借着直觉，下意识扭身一躲，两道炙热的射线从旁边一闪而过。

    剧痛传入大脑，乔伊斯下意识惨叫一声，一条手臂被齐肩削断，伤口被高温化作焦炭。

    毕竟是在空中，他又不会飞，躲闪没有那么灵活，也错估了方诚的攻击速度。

    两道射线横扫过来，乔伊斯拼命让身体下坠，终于躲过一劫。

    轰！

    他砸中停在路旁的一辆轿车上，直接把轿车砸入地下。

    狼人的旺盛生命力不必吸血鬼差多少，高速自愈也是一种基本能力，和金刚狼差不多。

    落到地上时，被切断的手臂就已经重新生长出来。

    乔伊斯从地上一跃而起，发现方诚已经出现在面前，对他伸出手:“钥匙给我。”

    乔伊斯微微一怔，然后面露苦涩。

    他刚刚才用这种居高临下的态度去向毕维斯索要钥匙，转过来就被方诚索要了。

    在乔伊斯眼中，毕维斯就是个无足轻重的小角色。

    想必在方诚眼里，乔伊斯大概也是如此。

    在德古拉开会的时候，他就伏低做小，面对饥荒骑士法蒙的逼迫时，他也自认倒霉。

    在知道方诚可能在这座城市中后，他立刻选择跑路，只是被毕维斯阻拦下来。

    这一切都证明了，乔伊斯是个很识相的人，面对强敌会选择低头和退让。

    但是现在，当方诚索要钥匙时，乔伊斯却心生不甘。

    他自己的钥匙已经用掉了，现在身上只剩下这一把钥匙。

    如果交出去的话，意味着他就要一直被困在这个地方无法离开，也意味着输掉这场竞争。

