    封林和徐若影在服务员的带领下，来到了二楼的包间。

    徐若影在进来之前，随便点个双人套餐。

    “徐家的产业，在云市也有很多吗？”

    封林坐下来，抬头看了眼徐若影问道。

    徐若影把房门关上，坐在封林的身边，“没有，我们的产业主要在江市，云市只投资这一家餐厅。”

    封林轻轻点头，没有再说什么，云市毕竟是江北的省会，竞争的压力肯定很大。

    不多时，房门被敲响。

    两个服务员分别走进来，将他们的午餐放在桌子上。

    “请慢用。”

    两位服务员对着封林和徐若影鞠一躬，就退了出去。

    封林看着水果拼盘和牛排，毫不客气的吃起来。

    “对了，你去签合同的时候，我用跟过去吗？”封林一边吃，一边问。

    “当然要跟着，这次的低价协议，对方看在周先生面子，才给我们的，谁知道还有什么变故。”

    徐若影看了眼手机的消息，立即对封林说道：“快吃，我们早点过去。”

    相比于徐若影，封林的速度要快得多，也就一两分钟，自己那一份就吃完了。

    徐若影的表情只吃了一点水果拼盘，牛排连三分之一都没吃完，就准备离开。

    “浪费粮食。”

    封林把徐若影的盘子放在自己面前，大口的吃起来。

    徐若影看到这个画面，俏脸顿时浮现出红霞，这个牛排可是自己吃过的。

    封林并不知道徐若影的心思，他对食物从来不计较。

    小时候跟着国家的隐秘军团训练，只要能充饥的东西，什么没吃过？

    徐若影努力让自己恢复正常，她带着封林，又重新前往他的奔驰车。

    对着镜子整理一下仪表，她就启动轿车，却发现车打不起火。

    连续几次后，都无法启动。

    “不是吧？车坏了？”

    徐若影的脸色越来越焦急，怎么在这个签合同的节骨眼上出事了。

    如果无法按时签约，根据合同，人家有权利重新估价。

    到时候就是徐若影公司的损失。

    不仅如此，刚刚和周家合作，就出了问题，周天先生会怎么看她？

    “唉，出师不利，坐出租车吧。”

    徐若影刚打开车门，正好遇到之前的秦鹏。

    他面带笑容的看向徐若影，“小影，有时间吗？我们这么长时间没见面，在一块聚聚？”

    “抱歉，我这边要签一份合同，比较急。”

    徐若影将档案袋装进包包里，拉着封林走到路口。

    但足足等了几分钟，也不见出租车。

    “别着急。”

    封林轻声安慰，他准备去检查一下车，看看到底哪里出毛病了。

    “小影，要不然我送你过去吧？”

    秦鹏开着他的路虎车，从徐若影身边缓慢驶过。

    徐若影犹豫了一下，轻轻点头，拉着封林上了这辆车。

    这辆路虎是七座车，除了秦鹏外，还有三个人，全都是身材壮硕的男人。

    徐若影拉着封林，坐在了第三排。

    封林微微蹙眉，总感觉不对劲，按照常理，车里突然有了一个大美女。

    是个男人应该都会看一眼。

    这几个男人面无表情，眼神一直目视前方。

    “小影，去哪？”秦鹏笑着回过头。

    “南天国际。”

    徐若影抱着包包，平静的说道。

    “好！”

    秦鹏答应一声，启动轿车。

    封林警惕的看向四周，观察这里的环境，他拿出手机搜索一下地图，马上递给徐若影。

    因为他们现在的路线，正好是南天国际的反方向。

    徐若影刚开始还没注意，之后才反应过来，她立即高声说道：“秦鹏！你怎么往反向方走？”

    “呵呵！前面那条路不通，我们绕路。”

    秦鹏通过后视镜看了眼徐若影，笑呵呵的说道。

    “你胡说！你到底要带我们去哪？我报警了！”

    徐若影经常使用地图，现在网络非常方便，如果哪条路无法通行，地图上都会显示。

    听到徐若影要报警，秦鹏加大油门，进入一条郊区的道路。

    坐在徐若影前面的壮汉，回过头，阴冷的说道：“你只要敢拿手机，我就废了你！”

    徐若影脸色一白，不由自主的往封林身边靠。

    “哥们，是不是我把你女神抢走了，你想要报复我们啊？”

    封林不紧不慢的问道，这种生意在封林看来，失败就失败了，也亏不了多少钱。

    “哼！”

    秦鹏冷哼一声，没有答复，在这条无人道路上，他足足飙到两百码。

    五六公里后，他踩住刹车，把车停在路，“把这两人给我扔下去！”

    见状，封林微笑的搂住徐若影，“我还以为他们准备找个没人的地方欺负你，原来只是不让我们回去。”

    经过封林的提醒，徐若影恍然大悟，秦鹏应该知道她合同的签订时间。

    故意让自己赶不过去。

    这条道路没有一辆车，想要跑回去，根本不可能。

    但让其他人来接，又要花费不少时间。

    徐若影沉声说道：“秦鹏！原来你的目的，是阻止我签合同！”

    “既然你猜到了，老子也不瞒你，你轿车的线路，是我让人剪的。”

    秦鹏冷笑一声，继续说道，“老子花了大价钱，让出租车司机不跑那条道。”

    “我没招惹你吧？”

    徐若影拿出手机看了眼时间，距离签约的时间，越来越近。

    “你们几个愣着干什么？把他们两个给我扔出去！”

    秦鹏不打算解释，对几个壮汉下命令。

    坐在副驾驶的人先下车，将后门打开，余下的两个壮汉，分别抓住封林和徐若影的胳膊。

    “我自己出去！”

    封林先站起来，往车外走去。

    秦鹏嗤笑一声，这小子还算识趣，他找的三个人，可不是一般人。

    “封林……”

    徐若影也起身，准备跟着下车。

    但封林刚刚跳下车，就抓住车内的两个壮汉，用力将他们甩出去。

    “臭小子……”

    这三个壮汉还没有来得及反应，封林一人一脚，把他们踹到公路下面。

    之后，封林坐在副驾驶，笑着搂住秦鹏的肩膀，“兄弟，你是自己下去，还是老子请你下去？”

    “臭小子，你知道我是谁吗？”

    “看来是要我请你了！”

    封林一巴掌呼在他脸上，就像是拎小鸡一般，把秦鹏从车里拉出来，扔到公路下面。

