    

    沙无尘对候甫超所说的服用淬体丹的情况略有保留，大舅关云海确实为他准备了一阶上品淬体药物凤血和龙髓，但他并非尚未拿到，而是前两天就已经先后服用了。

    经过两种一阶上品淬体药物的淬炼，他的身体素质又有提升，如今他每天积蓄的元能数量已经增长到了5元。

    侯院长为他争取来的两种一阶极品淬体丹，正是他现在最急需的药物，对他眼下的帮助极大。

    金肌丹和玉骨丹虽然都是一阶极品的淬体丹药，但这两种丹药还是有区别的，服用的顺序不能颠倒，首先要服用金肌丹，才能让淬炼身体的效果达到最大化。

    不愧是一阶极品的淬体丹药，金肌丹的药效果然是无比强大，对于身体的淬炼作用，比他前几次服用的丹药明显要强出很多。

    他的身体刚刚得到金肌丹的淬炼，至少也要适应一天时间，等身体的变化完全结束之后，才能服用下一颗玉骨丹，这样才能把两颗淬体丹药的功效发挥到最大，不会有一点浪费。

    服下金肌丹的第2天，沙无尘继续服用玉骨丹，服下这两颗一阶极品的淬体丹之后，沙无尘每天积蓄的元能再次增加一元，数量达到了6元。

    蛰龙丹作为一阶绝品丹药，远比一阶极品的金肌丹和玉骨丹要珍贵，但对于沙无尘来说，蛰龙丹的作用反而还不如这两种淬体丹药。

    对于普通人来说，只要服下一颗蛰龙丹，就能在一天之内增长15元的元能，可以节约15年左右的修炼时间，这样的丹药当然无比珍贵。

    但对于拥有元能奖励储备的沙无尘来说，服下这样一颗珍贵的丹药，也就是给他节省了三四天修炼时间，不过是聊胜于无罢了。

    反而是金肌丹和玉骨丹这种能够大幅度提升身体素质的丹药，对他更为重要。

    分赛区决赛的最终排名赛仍然是在1号场馆进行，吃过早饭，沙无尘在同学们的簇拥之下，早早就赶到了比赛场馆。

    进入分赛区前10名的10位选手一起走上擂台，主裁判从第10名选手开始，一一为观众做介绍。

    每介绍完一名选手，擂台下都会响起雷鸣般的掌声。

    沙无尘是目前的第1名，最后一个被主裁判隆重介绍。擂台上的10位选手虽然都是真正的青年天才，但第1只有一个，擂台下的观众们最关注、最喜欢的肯定还是沙无尘这个第1名。

    主裁判刚刚介绍完毕，混杂了呐喊声、口哨声以及掌声的超强音浪便席卷了整个场馆，仿佛能够刺破人耳膜的音浪足足持续了5分钟才平息下来。

    在其他几位选手或羡慕或嫉妒的眼神中，沙无尘始终带着淡淡的得体微笑，似乎对这样的荣誉已经司空见惯。

    介绍完10位选手，主裁判继续讲解最后一场比赛的挑战规则。

    最后一场挑战赛的规则很简单，但也很残酷，每名选手只有一次挑战的机会。

    目前10位选手的排名顺序仍然是先前的积分排名，排在第1位的是沙无尘，排在第2位的是姜小宇，排在第3位的是刘娇。

    紫霞城作为108个分赛区之一，只有三个进入总决赛的名额。也就是说，擂台上的这10位选手只有前三名才有参加总决赛的机会，其他人的大赛征程，在今天之后就结束了。

    沙无尘、姜小宇和刘娇目前占据了三个出线名额，其他7位选手要对他们三个发起挑战，挑战获胜便能暂时取代他们的位置。

    擂台上的十名选手，每个人都只有一次挑战机会，第1个发起挑战的是第10名选手林毓婉。

    对于今天的这一场比赛，擂台上的10名选手早就都已经有了充足的准备。

    林毓婉出列之后，直接说道：“我要挑战刘娇。”

    刘娇的积分比第2名姜小宇少了300多分，她早就已经做好了被人挑战的心理准备，很平静的走到擂台中央。

    站在沙无尘身边的姜小宇，侧身撞了撞他的肩膀，自来熟的问道：“你觉得她们两个谁能获胜？”

    “林毓婉吧，我更看好她一些。”沙无尘说的有点保留，他的真实想法是这个林毓婉一定能最终获胜，甚至有很大概率能获得一个最终进入总决赛的名额。

    他之所以这么认为，是他在发动洞悉神通之后，基于洞察到的结果做出的判断。

    分赛区的最后一场比赛，沙无尘不想出现任何意外，所以他一定要做到知己知彼，避免因为自己的疏忽大意而失败。

    擂台上的10名选手，沙无尘自己的实力当然是毋庸置疑的强大，姜小宇的实力也明显比其他选手强出一线，只要他的对战策略不出错，应该有很大机会获得一个出线名额。

    但沙无尘最看好的并不是姜小宇，而是最后一名的林毓婉。

    林毓婉的武者实力略微逊色于姜小宇，和其他7名选手在伯仲之间，很难说哪一个更强一些，但她还有一个隐藏身份——魂师！

    比起差点让沙无尘中招的那个江小艺来，林毓婉的魂术可要强大多了。

    如果沙无尘没有签到老妈的魂术感悟，哪怕他现在的武者实力又有了很大的提升，都不敢说一定能胜得过这个林毓婉。

    他现在的实力比大赛刚开始的时候可是强大了太多，可以说是远远超出了擂台上的这些选手，所以他觉得林毓婉获得一个出线名额的可能极大。

    听了沙无尘的话，姜小宇连连点头，“还真是英雄所见略同，我也这么认为。刘娇的实力比林毓婉应该还是强出一线的，但她肯定会故意落败，以便保存实力，在最终挑战的时候才会全力爆发。”

    “那你呢？你是要保存实力还是准备大杀四方？”

    “看情况吧，我对自己的实力还是有点信心的，肯定不能像刘娇那样第1场挑战就故意落败。要是挑战我的人只有一两个，那我就坚持到最后，要是都来挑战我，那我也只能选择保存实力了。”姜小宇并没有隐瞒自己的想法。        

