    舒桐此话一出，下面的学员都炸了锅一样。

    这也太嚣张了？

    怎么不怕被打死。

    沈昊然弱弱地说道：“这...不大好吧。”

    舒桐突然也感觉好像引起公愤了，关键自己的初心真的就是想节省一点时间啊。

    此时钱凯乐声援道：“大家不用客气，一起上就是了。”

    “我可以不打吗？”于萌萌说道。

    “不行，你不打就说明你有问题。”钱凯乐说道。

    “你...”

    大家终于达成了友好战斗条约，来到了对战中央广场，舒桐出两只精灵, 剩余的人一人出一只精灵对战舒桐的大针蜂和圈圈熊。

    圈圈熊看着对面二三十精灵，不由地退了两步，‘自己这是造了什么孽。’

    舒桐看了一下这些学员的精灵，等级最高的就是于萌萌的爱管侍精英4级，随后是钱凯乐的铁掌力士精英3级，剩余还有两只达到精英级的，精英1级的顿甲和精英1级的冰鬼护。

    “圈圈熊, 你还去找你的老对手铁掌力士吧。”舒桐说道。

    一么...

    力士...

    两只健壮的精灵眼神对视，战意盎然，也算是势均力敌的对战了。

    “超进化。”舒桐直接伸出左手，摆了个poss，能量链接形成。

    场地上光芒四射，超级大针蜂挺立寒芒尖针，竟有一股无形的威势，这二三十只精灵不由地士气被打压了几分。

    力士...

    铁掌力士大吼一声，直接冲向了圈圈熊。

    “顿甲，对大针蜂使用岩崩。”

    “冰鬼护，使用冰冻之风。”

    “爱管侍，使用戏法空间。”于萌萌下令道，她的老招数又来了。

    “极限龙卷风，冲。”舒桐下令。

    舒桐可不敢托大，要是真被于萌萌的空间战术给控制了，那超级大针蜂失去了先手，面对这么多精灵的围殴可不是闹着玩的。

    超级大针蜂的极限龙卷风穿梭而来，周围环境中的能量都好像在避让一般，这二三十只精灵感觉自己的技能使用都不是那么得心应手了。

    于萌萌的戏法空间将超级大针蜂套了起来, 但是根本没有对极限龙卷风造成多大的影响, 也就一秒，空间破碎。

    后面各种能量内技能朝着超级大针蜂压了过来。

    不过职业级精灵的技能，熟练度达到精通的都很少，对超级大针蜂来说根本不值一提。

    所有的技能在接触到极限龙卷风后便自行溃散。

    爱管侍强撑精神强念，但也只是让极限龙卷风穿梭的速度减缓了一点而已。

    于萌萌看着如泰山压顶般威势的超级大针蜂，叹了一口气，说道：“没一点办法。”

    爱管侍作为首要被打击的目标，第一个失去了战斗能力。

    击败的爱管侍，超级大针蜂的极限龙卷风并没有停止，而是直接冲进了精灵队形中，长驱直入如入无人之境，所到之地一片哀嚎，精灵四处乱窜，完全没有了战斗章法。

    “顿甲，抗下超级大针蜂。”

    顿甲的训练家喊道，只见顿甲冲了过去，象牙上凝聚了强烈的火属性能量, 火焰牙技能迎上了超级大针蜂。

    舒桐和沈昊然相视一眼, ‘这个训练家有胆魄有担当，是可以重点培养一番。’

    “冰鬼护, 冲过去。”

    那个冰鬼护的训练家看到顿甲和超级大针蜂就要相撞，自己也是看准了机会，准备释放大招。

    舒桐看着冰鬼护视死如归的样子，心中便有了答案。

    就在超级大针蜂和顿甲撞上的瞬间，冰鬼护也冲了过来，浑身寒气逼人。

    “绝对零度。”

    冰系的绝杀技能，需要强大的冰系能量才能使用成功，而且成功率很低，因为随着绝对零度的蔓延，其冰系能量也会不断减弱，其效果自然也就不存在了。

    往往使出这一招的冰属性精灵，都是引发自己的本源冰系能量，冲向对手，几乎就是和对手同归于尽的打法了。

    现在精英1级的冰鬼护最多也就是刚刚能够使用这个技能，不过这个训练家敢于尝试，还是勇气可嘉的。

    一旦成功和超级大针蜂同归于尽，光凭一个圈圈熊是不可能获胜的。

    不过这一切舒桐都看在眼里。

    就在冰鬼护冲上来的瞬间，超级大针蜂猛地卸力，停止了极限龙卷风，高速移动一飞冲天。

    绝对零度的冰鬼护直接撞上了使用火焰牙的顿甲。

    冰属性能量爆发，一座冰山将冰鬼护和顿甲全部封闭其中，双双失去了战斗能力。

    “他对战局的把控能力太强了，眨眼间就将我们三个精英级的精灵全部击败了。”于萌萌说道。

    “我们也尽力了。”

    顿甲和冰鬼护的训练家也垂头丧气的，其实他们的实力在同龄人中还是很强的，一直以来都有天生的优越感，没想到在这里被虐的这么彻底。

    超级大针蜂来回穿梭，几进几出，便将剩余的职业级精灵全部击败了。

    “你的飞天螳螂先失去战斗能力的还是我的卡蒂狗。”刘贝对关禹说道。

    “我的飞天螳螂比你强，肯定是你先失去战斗能力的。”关禹说道。

    “那可不一定。”刘贝说道。

    “不是，你们俩争论这个有意义吗？”张菲吐槽道。

    现在整个场地上就剩下还在战斗的圈圈熊和铁掌力士，还有就是已经完成战斗的超级大针蜂。

    铁掌力士的双掌就像是一面城墙，圈圈熊的近身连击各种技能都使用出来了，但还是没法对铁掌力士造成实质性的伤害，但是铁掌力士也拿圈圈熊没办法，它根本就没有进攻的机会，因为圈圈熊的进攻速率太快了，若不是因为自己厚脂肪的特性还有蒲扇般的大手，恐怕早就失去战斗能力了。

    圈圈熊见迟迟拿不下铁掌力士，使用重踏后和铁掌力士拉开了距离。

    舒桐微微一笑，这家伙的战术就要来了。

    圈圈熊使出了腹鼓技能，顿时身体能量暴涨，浑身的肌肉都更加粗壮了。

    “你以为就你会腹鼓么，铁掌力士也使用腹鼓。”钱凯乐下令道。

    就在铁掌力士使用腹鼓的时候，圈圈熊已经躺下睡着了。

    舒桐不禁咽了咽口水，‘大成级别的腹鼓技能只需要消耗少量的生命能量就能达到攻击力提升到极限的效果，大成级别的睡觉简直就是一秒入睡，失去的生命能量也瞬间恢复了。’

    铁掌力士的腹鼓技能才精通级别，需要使用更多的生命能量才能成功，此时更是遇到耍无赖的圈圈熊，登时就冲了过去，劈瓦技能朝着圈圈熊砸去。

    圈圈熊一跃而起，十字劈迎击，仅仅一击就将铁掌力士击退了几步。

    一击得手，后面圈圈熊的进攻蔓延不绝，如滔滔江水一发不可收拾。

    舒桐对一旁的大针蜂说道：“这家伙是睡梦战神，睡觉状态下个方面的实力都提升了不少。”

    嗡嗡...

    大针蜂也表示不解。

    钱凯乐急的直跺脚，铁掌力士也是被圈圈熊的快速打击打的首尾不能兼顾。

    圈圈熊的前后变化如同脱胎换骨一般，完全不是一个档次了。

    铁掌力士的体能渐渐支撑不住，一个喘息停顿就被圈圈熊抓住了机会切入腹部，连续击打，此时的铁掌力士是一点还手能力都没有了，直到完全失去了战斗能力。

    沈昊然这才走上前来，说道：“各位学员，现在认可舒桐教官的实力了吧。”

    “我又没说不服。”钱凯乐大义凛然地说道。

    接下来就是沈昊然跟他们讲解适应力的重要性了，而且将舒桐大针蜂的极限龙卷风和圈圈熊的近身连打都归结到了适应力中去了。

    舒桐便带着圈圈熊去找它的老朋友豪力去了，豪力给圈圈熊做手刀按摩，全程只听到圈圈熊杀猪般的嚎叫。

    一众学员被圈圈熊的嚎叫声吸引过来，发现圈圈熊被虫丝捆成了一个大字型，挂在训练室内，五只豪力使用手刀击打着圈圈熊的全身。

    “这也太狠了吧，舒桐居然有虐待倾向，太可怕了。”于萌萌说道。

    钱凯乐说道：“这算什么，舒桐之前经常将自己的精灵虐到浑身是伤，简直就是个恶魔。”

    于萌萌气呼呼地说道：“他在我心目中的形象彻底崩塌了。”

    等于萌萌跑开了。

    钱凯乐才说道：“原来老大都是这么特训的，难怪圈圈熊提升的速度这么快，看到没有，铁掌力士、赫拉克罗斯，以后你们也要进行这样的特训。”

    “这也是适应力特训的一种方法。”沈昊然说道。

    “沈教官，请帮我的飞天螳螂安排一只豪力。”关禹率先说道。

    随后便到炸开了锅，纷纷要求给自己安排豪力。

    等于萌萌再次回来的时候，发现这些人全部在虐待自己的精灵，突然感觉自己被钱凯乐那厮给套路了。

    “你在这儿看什么呢？”舒桐突然走到了于萌萌的身后说道。

    于萌萌说道：“你...你们怎么都虐待精灵呢？”

    “这叫按摩，哪里是虐待，你可以去一个按摩店体验一下正骨什么的，痛并酸爽着。”舒桐说道。

    “按摩店？你...你经常去那些地方吗？”于萌萌很显然对这样的地方还很陌生，或许下意识把那里当成了是不三不四的地方。

    “这倒没有。”舒桐解释道。

    于萌萌撇了舒桐一眼，那眼神感觉舒桐已经堕落了一般，让舒桐解释都没法解释。

    看着于萌萌那个眼神，舒桐心想‘我真的是个正经人啊。’

    ...

    晚上，学员也回去了，教官也下班去开始私生活了，沈昊然再次将舒桐带到了那个地下室。

    “传承秘境就在这个位置，只有精灵才能进入。”沈昊然说道。

    “该怎么进去？”舒桐问道。

    “由于这是秦淮道场的绝密，所以只能我带着你的精灵进入，开启的方式都是一脉相传的，我不能坏了规矩。”沈昊然说道。

    “放心，我回避就行了，只不过这传承秘境需要传承多久啊。”舒桐问道。

    沈昊然说道：“就看你精灵的感悟能力了，当时我的尼多王是在里面待了两天两夜，比鵰的话就只待了一天，火焰鸡也待了两天两夜，待的时间越长感悟越深，获得的传承也就更加精炼。”

    “这样啊，那我就让大针蜂和圈圈熊进入好了。”舒桐说道。

    “行，先回去休息吧，秘境开启时间只在每天清晨的六点，明天我们准时在这里集合好了。”沈昊然说道。

    舒桐应了一声，便回去休息了。

    晚上进入树果秘境的时候，发现四只大奶罐正在湖心岛睡觉，舒桐很满意地抚摸着四只大奶罐，缓缓将常磐之力输入其体内，能够出现在这里说明大奶罐是自己游过来的，起码已经克服内心的恐惧了。

    现在主要的战斗力还是大针蜂和圈圈熊，舒桐苦口婆心地跟它们讲述着明天传承秘境的事情，秦淮道场的传承秘境还是以‘精灵对能量的适应力’为主。

    “你们明天进入后，一定要好好感悟，各种能量之间的结合使用，这是圈圈熊尤其要注意的。大针蜂的话，我们还是以萨日娜老师的那两套战术进行补缺完成，如果能够有所进步的就更好了。”舒桐说道。

    大针蜂和圈圈熊心领神会。

    第二天舒桐起了个大早，让大针蜂和圈圈熊都吸收了足够的常磐之力，别到时候进入几天，可就全靠能量支撑着它们了。

    舒桐和沈昊然在约定的地点集合了。

    “怎么样，准备好了吗？”沈昊然问道。

    “可以了，大针蜂和圈圈熊就交给你了。”舒桐说道。

    “放心，只要完成了传承秘境它们就会再次出现在这里，我看你的精灵天赋，起码是三天后才能出来了。”沈昊然说道。

    舒桐也满是期待，也不知这秦淮道场的传承秘境回来之后会是怎样的大针蜂和圈圈熊。

    看着大针蜂和圈圈熊被沈昊然带了进去，舒桐的心还有些空荡荡的，毕竟大针蜂和圈圈熊一直跟自己的在一起的，现在好像就要被幼儿园的老师领走了，

    大约半个小时左右的时间，沈昊然出来了，说道：“放心吧，两只精灵都很顺利地进去秘境了。”

    “我可以看到它们吗？或者说感受到它们的心情。”舒桐问道。

    沈昊然微微一笑，说道：“我就知道你放心不下，跟我来吧。”

    说着，沈昊然带着舒桐再次进入，此时已经看不到任何秘境的痕迹了，看来秦淮道馆这传承秘境是真的有点隐蔽的，这地方自己已经是第二次来了居然一点都没有感觉到空间能量的波动。

    沈昊然带着舒桐来到他们道场八位大师房间中间围绕的一个长方形的很普通的石床。

    “你睡在上面就能感受到秘境中精灵的状态了。”沈昊然说道。

    舒桐点了点头，随即将背包中的各种食物牛奶都拿了出来，说道：“行了，你别管我了，我就睡在这里了，大针蜂它们什么时候出来我就什么时候走。”

    “你这也太拼了吧。”沈昊然说道。

    “一直没跟它们离开过，所以刚刚心情就有点空落落的，干脆就在这里算了。”舒桐说道。

    沈昊然微微摇了摇头，说道：“行吧，你愿意就在这里吧，反正这里啥都有。”

    “没事，我这食物吃个十天半个月的都不成问题。”舒桐说道。

    沈昊然略显无奈地走了出去。

    沈昊然走后，舒桐便睡到了石床上，果然心情舒爽，大脑空灵，很快大针蜂和圈圈熊的状态就已经反应到了自己的面前。

    其实这传承秘境早就存在了，这秦淮道场的八位建立的大师也是受到传承秘境的好处才有之后强大的实力。

    进入到这传承秘境中的精灵都会进入半睡眠状态，秘境中有强大的能量涌动，就看你能在其中获得多少了。

    只见大针蜂就这么迷迷糊糊地使出了极限龙卷风，毒属性能量、生命能量、虫属性能量全部蕴藏其中，很快秘境中的这三种能量开始向大针蜂聚拢，这种聚拢是很温和缓慢的，是根据精灵的承受能力来的。

    再看圈圈熊，舒桐恨不得现在就冲进去踢它两脚，这家伙不是半睡，是真的睡啊，而且没有人打扰，睡得是真香，从它嘴角留下的哈喇子就能看得出来，还在做美梦。

    不过也能感受到各种能量在向它聚拢。

    舒桐好好感受了一番圈圈熊的状态，涌入圈圈熊体内的能量居然比大针蜂的种类更多，也更加浓郁。

    难道全身心的睡觉才是这个传承秘境正确的打开方氏？

    舒桐也搞不清了。

    就这样，大针蜂维持着极限龙卷风的状态，圈圈熊就是睡就完了。

    舒桐随时关注着时间，大约一天的时间，大针蜂旋转的身体上多了一层淡黄色的能量，能够清楚地感知到这就是地面属性的能量了。

    大针蜂已经学会直冲钻技能了，相对于从萨日娜那边学到的秘技，已经解决了动力的问题，只要熟练掌握，便算迈出第一步了，之后的极限龙卷风使用出来将会更加地快速而且动力十足，威势盛大。

    然而...圈圈熊还是没什么反应。

