    “涛哥，邵团长什么时候到？”

    袁振擦了擦额头上的汗水，问道。

    别看袁振已经一大把年纪了，但面对毕云涛也得乖乖喊一声涛哥。

    因为毕云涛身后有大人物为他撑腰。

    而毕云涛同样十分紧张，只不过他装得比较淡定。

    因为他知道，自己是老大，自己不能怂！自己要是怂了，小弟们自然也就怂了。

    “放心吧，老大马上就过来。”

    毕云涛说道。

    今天毕云涛要面对的，可是北河市道上赫赫有名的三位大佬。

    这三位大佬就算分开谈，每一个的势力都大于袁振，现在联合起来，连毕云涛都得退让三分，避其锋芒。

    那毕云涛为什么要邀请这三位大佬过来详谈呢？

    当然是有原因的。

    如果征服了这三位大佬，毕云涛便可以成为真正意义上北河市的老大！

    北河市再也没有人能有实力跟他作对。

    风险和收益共存。

    就在此时，袁振突然惊呼一声：“来了！”

    所有人都齐刷刷地看了过去。

    只见一辆黑色的奔驰车行驶了过来，那是一辆豪华的奔驰S级的豪车，顶配车，价值百万！

    而在黑色的奔驰车后方，还跟着十辆奔驰C，也都是价值三十多万的豪车。

    一共十一辆车，整齐地停在了门外。

    袁振眼睛一眯，道：“洪老来了！”

    洪老？

    毕云涛眼睛一眯。

    这位洪老，是做房地产开发生意的，在北河市的生意很大，黑白都有关系。

    而他自己，也养了一支建筑队，人数大约有五百人。

    在北河市，洪老也是一方霸主。

    只见黑色的奔驰车车门缓缓打开，从车上走下来了三四十名身穿黑衣的强壮男人。

    他们大多大腹便便，一脸的傲气，并且都戴着白色的安全帽。

    这些人，都是工地上的高管。

    最后，奔驰S的车门缓缓打开，从车上走下了一位身穿白色太极服的老者。

    这一位，便是洪老了。

    洪老下车之后，四处看了一眼，随后大笑道：“哈哈哈！看来老夫是第一个到达现场的啊！”

    “谁说的？老子也来了！”

    话音刚落，只见一位粗犷的大爷骑着一辆山地自行车便停在了奔驰的一旁。

    这位大爷一身专业的运动服装，赛车也是全碳纤维的，价值数十万，丝毫不比那奔驰S逊色。

    而在大爷的身后，更是跟着四五十辆专业赛车。

    赛车上，全部都是清一色的青壮年。

    “车王谢迅啊！”

    当即，毕云涛眼睛一眯。

    谢迅是十几家娱乐会所的老板，但由于他爱好骑行，所以获得了车王的称号。

    谢迅在北河市，也是数一数二的大佬。

    洪老看到谢迅之后，骂了一声：“你这个老家伙，一大把年纪了，还骑辆破自行车，也不怕把自己给摔骨折了！”

    而谢迅一拍自己的胸膛，道：“老家伙，你诅咒谁呢？老子身子骨硬着呢！”

    两人一见面，便拌上了嘴。

    虽然两位大佬带的人都不多，也只有七八十人而已。

    但这已经让毕云涛心中的压力很大了。

    毕竟在这两位面前，自己只不过是个晚辈而已。

    前辈们不需要带多少人来撑场面，因为他们自身就是一种场面。

    当时，毕云涛的汗如雨下。

    而袁振在一旁说道：“谢迅和洪老都来了，现在就差一个李子明了。”

    话音刚落，李子明便出现了。

    李子明是步行来的。

    毕云涛也看向了李子明，李子明十分年轻，大约只有二十五岁的年纪。

    但他的身后，却跟着将近上百号人，各个身穿黑色的西装，体型壮硕。

    这李子明虽然年轻，但在圈子里辈分可不小，就连车王谢迅和洪老见到他，都得叫一声叔叔。

    他是一家安保公司的老总，毕云涛的崛起，影响到了他安保公司的生意。

    因为邵兵规定不让毕云涛沾黄赌毒，所以毕云涛在保护费这一块儿收得比较厉害。

    这恰好就触碰到了李子明的利益。

    有的场所，干脆不用李子明的保镖或保安，直接改用毕云涛的小流氓了。

    这让李子明无法淡定了，所以今天他准时赴约。

    三位大佬一见面，眼神之中都有狠色，他们今天来，就是奔着灭了毕云涛的决心来的！

    当即，三人凑到了一起，谢迅率先说道：“虽然这小子手下人数不少，但大都是一群酒囊饭袋而已，不足为虑。”

    “反而是袁振这个老家伙得小心一些，他的二百多名修理工，可都是他教出来的，都听他的。”

    闻言，洪老却摇了摇头：“不，袁振也不足为虑，今天咱们来，就是来试试毕云涛身后的人到底是谁！”

    “如果咱们招惹不起，那就来文斗，如果只是虚张声势，那就直接武斗！”

    此话一出，其他两人纷纷点头，表示认同。

    随后，三人大步走进了修理厂之中，身后的一百七八十人缓缓跟上。

    虽然人数只有毕云涛的一半，但这些人却走出了强大的气势。

    挺胸抬头，目光逼人，丝毫不将毕云涛等人放在眼中。

    因为他们的老大，都是在北河市辈分极高的前辈，毕云涛虽然崛起很快，但在他们的老大面前，也只不过是个小孩子罢了。

    而毕云涛也感受到了前所未有的压力。

    毕竟前几天自己跟他们还搭不上话，现在却成为了和他们平起平坐的人物，毕云涛有些不适应。

    很快，这三位大人物便来到了毕云涛的面前。

    李子明在上下打量了一番毕云涛之后，当时就笑了出来：“呵呵，我还以为大名鼎鼎的毕云涛是什么人物，原来是个毛都没长齐的小孩子！”

    毕云涛的身高，的确会被遭人耻笑。

    他太矮了。

    只有一米六的身高。

    “呵呵，还没我的车高呢，这样的人，也能当老大？”

    谢迅也是玩味笑道。

    一上来，双方的关系便充满了火药味儿。

    而洪老抱着胳膊，冷声道：“毕云涛，你还没有资格跟我们说话，把你背后的人给我叫出来！”

    洪老是用命令的口吻在与毕云涛交流，根本不容毕云涛反驳。

    而毕云涛也是感受到了山大的压力。

