    “对了，刚才的那个乘务员！”

    我突然惊醒，不管娄大说的是对的还是错的，只要找到那个乘务员不就行了吗？

    就在这时，突然从我们前面的几截高铁车厢里头传来一声尖叫声，立马吸引了我们这边所有人的注意。

    一种不好的预感从我心里升起，我赶紧跑过去刚才尖叫声传来的地方，只见前面有一节车厢许多人围成一团，被他们包围在中间的，是一具瘫倒在地上的尸体。

    我走过去一看，心里更是猛跳，死掉的正是刚才的那个乘务小姐姐！

    小姐姐脸色惨白，眼珠子像鱼眼一般瞪圆，最让人震惊的是，从她的嘴巴里头爬出来好几条黑色的肉虫，在高铁的地板上不停地蠕动着。

    看到这些肉虫，我立马就知道了是谁，除了古涛之外，没有其他人会使用蛊虫占卜术来害人。

    “让开让开，麻烦大家都让开一下！”

    很快地就有其他的乘务员来处理这些事情，我也被赶回到了自己的车厢里头。

    “没想到古涛居然追到了这个地方来……”我担心地喃喃自语说道。

    古涛比我想象中要厉害许多，估计他早就知道娄大被噬骨虫咬了，然后就跟了过来，只是现在高铁上死了人，我也没办法去别的车厢找人，而且以古涛的心机，他也未必会让我找到。

    娄大一边抚摸着爬到桌子上的小白蛇，一边和我笑道，“你也不用太过担心，古涛想害的是我，他不会把你给害死的。”

    娄大说的话再次让我觉得疑惑，到底我活着对古涛来说有什么用处？

    “算了，快点把这份盒饭丢了吧，免得被别人吃了。”

    我站起身，想把娄大留在桌上的咕咾肉盒饭给拿起来丢了。

    就在这时，突然小白蛇的蛇身直立起来，一头栽进了盒饭里头，把我们都给吓了一跳！

    “小白，你在干什么，这东西是有毒的！”

    二狗子吓得赶紧把小白抱回来，可是在那之前小白酒已经吞下了一小块咕咾肉。

    “嗯？”

    奇怪的事情正在发生，本来我和二狗子还以为小白吃了这有毒的咕咾肉会出事，谁知道小白吞下咕咾肉之后，非但一点事都没有，反而还生龙活虎的。

    “这是怎么回事？”

    我和二狗子对视一眼，都不知道小白为什么会没有死。

    “呵呵，这九岐蛇果然就是不一般。”娄大笑着说道。

    听到娄大这么说，我和二狗子也只好放下了心中的疑惑，不管怎么样，小白没事就好。

    因为高铁上死了人的关系，列车在下一站延误了一个多小时，等我们终于到达长白山附近的山白市之后，已经是晚上十点多了，幸好在来之前我们就已经预定了酒店，不然在这大冷天里找不到住宿的地方，估计我们都得冷死。

    虽然现在还不是冬天，不过长白山附近本来就冷，尤其是到了晚上，寒风肆虐，吹的人身体直哆嗦，我们下了高铁的第一件事情就是去买了好几件羽绒服，然后才坐车赶去酒店。

    等我们到了酒店，又是一个小时之后的事情，整个酒店大堂里头一片冷清，唯一还在工作的是在前台的一个小姐姐。

    “你好，我是之前预定了贵宾房的，不知道你们给我准备好了吗？”

    “你好，请问你留的名字和电话号码是……”

    我报出了自己的名字和电话号码，很快地前台小姐姐就给我办理好了入住手续。

    “贵宾房在酒店三楼306号房，几位可以坐那边的电梯上去，对了，去了贵宾房之后请把暖气打开，山白市夜晚气温低，小心着凉。”

    听从了前台小姐姐的话，我们几人坐电梯上了三楼找到房间，直到进了房间打开暖气，我们几个人才终于松了一口气。

    “啊！这么冷的天气，果然还是躺在床上睡觉来的好！”

    二狗子一进贵宾房，马上就跳上了床，小白蛇从他的胸口里头钻出来，吐了吐舌头赶紧溜到了枕头底下。

    “呵呵，明天把小白留在这里吧，这样的气候带它上山，可是会冻死的。”娄大微笑着说道。

    在我的搀扶下，他也躺在了另外房间里头另外一张床上，整个人看上去比之前还要疲惫了一些。

    为了让娄大舒服一些，我又叫了几个外卖，想着让他吃饱了再休息，我们几人吃饱喝足，收拾完了东西，才躺在床上沉沉睡去。

    房间里头的暖气让我感受到像是到了夏日海边一样的温暖，我没花一分钟就沉浸在了梦乡，可是没过多久，突然又有一种奇怪的感觉传来。

    冷！无比的冷！彻入骨髓的寒冷！那种寒冷的感觉让我不得不从睡梦中醒过来，明明房间已经开了暖气才对，为什么还会这么的冷。

    我打开灯朝睡在我旁边床上的二狗子和娄大看过去，他们两个人也都是抓着被子缩成一团，脸色都被冻得白透了。

    我下床跑过去看了一下暖气的开关，谁知道却惊讶地发现暖气不知道什么时候已经关上了。

    一阵阴冷的感觉传到我的身上，我突然觉得四周好像有人在盯着我一样，房间里头的灯光闪了一下，我微微侧头好像看到我身后多出来一道黑影。

    等我转过身去的时候马上又被吓了一跳，在我的身后是一个梳妆台，我看到的是镜子里头的我自己。

    “宁远，怎么了？”

    娄大也被冻醒了过来，他看到我满头冷汗的样子，还以为出了什么事情。

    我看了一眼娄大放在旁边桌上的引魂铃，既然这铃铛没响，那就证明刚才没有什么怪东西出现。

    “暖气好像出问题了，我找人看一下。”

    我拿起桌子上放的服务电话，可是打通了却没有人接，我看了一下时间，现在已经是深夜三点多，或许前台的小姐姐犯困睡着了也说不定。

    一想到这，我就穿上衣服出了房门，想着自己到楼下去找前台小姐姐处理暖气的事情，谁知道我才刚出门，却又看到了一件让我心跳加速的事情。

