    在卡灵顿，弗格森的办公室里，曼联的教练组都在愁苦的看着比赛录像，刚刚从马德里回来的麦克?菲兰，则是在对他们解说着比赛过程中的发现。

    皇家马德里，一支已经成为了全世界球队公敌的顶级劲旅！

    弗格森对杨诚的球队的评价是，这支球队踢着是火星上的足球，而其他所有的球队都还留在地球，足见他对这支球队的重视。

    “对阵皇马，一定不能够让他们控制住比赛！”麦克?菲兰非常凝重的分析，“这是我所见到过的最善于控制的球队，不仅仅是在控球和节奏上，他们对空间的控制和占据也都是登峰造极，球员踢球的那种意识，非常超前！”

    控球的球队有很多，例如巴萨、阿森纳，控制节奏的球队也有很多，例如利物浦，控制空间的球队同样不少，像曼联和切尔西，但是能够同时控制两种比赛元素的球队却不多。

    巴萨是通过控球来完成对节奏的控制，所以他们可以慢上几十分钟，突然间打出一段快节奏进攻，完成节奏上的转变；曼联和切尔西则是通过跑动，完成对空间的控制，进而通过反击时的提速，来完成对节奏的转变。

    但巴萨很难控制住空间，原因很简单，他们要保证控球，就需要球员围绕着球来跑，而不是围绕着对空间的占据，433虽然扩展了空间，但在控制球和控制空间之间，却很难达到平衡，因为一名球员的控制面积是有限的，空间越宽广，控制力就越弱。

    曼联和切尔西通过控制空间来完成对节奏的控制，但是他们必须要靠不惜体力的奔跑，而球员在这种情况下，很难控制得住球，而且英超球队的球员在技术细节上，和西甲还是有很大的差距的，所以曼联和切尔西在对球的控制上比较弱。

    很多人都奇怪，为什么皇马这些年来控球率在提升？

    所有专业人士都公认，这是皇马巨大进步的体现！

    如果说以前皇马为了保证在控球、控制空间这两方面取得平衡，造成他们奔跑过多，失误过多，从而导致控球时间过少的话，那么现在他们已经能够通过提升奔跑质量，从而减少传球失误，进而提升球队的控球时间，可相对来说，他们的有效控球质量没有变！

    这代表着皇马的威胁在不断的提升！

    比如说，以前皇马有40%的控球率，他们能够打出20次射门，可是现在有60%的控球率，他们就可以保证球队拥有25－30次射门，甚至是以上，因为这是一种滚雪球的叠加，而不是简单的算术题。

    也许有人会说了，像皇马那么多控球，那么跑，球员体能受得了吗？

    皇马打的是4231，对比赛区域的控制力比较均衡，而且杨诚把防线前压得很靠上，也就是间接缩短了皇马球员的控制区域，减少跑动，而且一定要知道，对球、对空间、对节奏的控制力越高，得到的回报就是球员在完成这一切所消耗的体能就越少。

    萨基甚至提出，皇马球员的体能消耗实际上没有外界表面上所评估的那么大，因为他们把一切都控制在手里，他们可以随心所欲的进攻、防守，甚至在球场上偷懒，以战养战。

    例如来回奔波最频繁的边后卫，当左边的马塞洛前插的时候，右边的麦孔要留在后场，他就可以休息了，同样的道理还有其他位置的球员，可是对手畏惧于皇马的进攻力，必须要疲于奔命的防守，导致体能消耗过快。

    如果把这一连串的优势结合起来，就是为什么皇马本赛季进攻能力如此惊人的原因！

    看看穆里尼奥本赛季引进的球员，莫塔、迭戈?米利托，斯内德，都是走大陆风格技术派的实用型球员，也就代表着，穆里尼奥尽管嘴硬，可实际上他是跟着杨诚的路线在走的，而且还是坚定不移的走！

    再看看弗格森的引援，纳尼、瓦伦西亚、本泽马、贝尔巴托夫，也都是走技术派，他们都有一个共同的目标，就是像杨诚那样，在已经控制了空间的情况下，进一步控制住球权，进而能够踢出类似于皇马那样的足球。

    至于巴萨，实际上巴萨引进的球员都有一个目标，那就是对空间的占据，从亚亚?图雷、凯塔到伊布拉希莫维奇，都是走控制空间路线，因为他也希望在控制了球权之后，提升对空间的占据，进而踢出皇马那样的足球。

    谁都不知道这条路要走多久，但谁都清楚，这一条路是正确的，因为皇马已经达到了！

    但皇马真的就完美了？

    弗格森觉得，这个世界上没有绝对的完美，皇马也是，例如他们对高度的控制力不足，这就是皇马一个很大的问题，而且始终存在，第二就是，主张进攻之后，边后卫被打反击的风险很大，这也是不可避免的。

    机遇和风险，就好象是硬币的两个面，彼此不可分割，不可化解，有机遇就有风险，那种没有风险的机遇是不可能存在的，只不过现在杨诚在整体战术上，完成了对机遇的最大化追求，但却把风险降到了最低。

    弗格森跟杨诚结识了那么多年，可以说，他亲眼看着杨诚从当年初出茅庐的小子，蜕变成了今时今日的世界顶级名帅，这其中给他带来了压力，也给他带来了不可估量的进步和动力。

    境界到了他们这个层次，实际上输赢已经不重要了，重要的是完成自己的追求和目标。

    这就是为什么弗格森在格雷泽家族入主曼联之后，他没有反对的原因，因为格雷泽家族能够给他带来这样的机会，能够让他有机会完成自己对足球的追求，实现自己的目标。

    输掉一场比赛，输掉一个赛季，对于弗格森和现在的穆里尼奥来说，都无关紧要，因为他们都是有追求的人，他们都知道，输球能够暴露出更多的问题，反而是赢球容易让球队裹足不前，所以他们现在都不害怕输球。

    但有一点不同，弗格森胆子不如穆里尼奥大，葡萄牙人很狂，但很有魄力，弗格森毕竟年纪大了，一到大赛就容易瞻前顾后，没有年轻人的冲劲。

    当然，这没有好坏之分，只是每一个人到了一定的年纪后，都会这样。

    跟杨诚有着庞大的专业教练组不同，弗格森的教练组虽然人数也不少，也同样有技术分析小组，可实际上能够为他分忧的人不多，奎罗斯走了之后，几乎就没了，麦克?菲兰算是半个，这导致开会的时候，所有人都习惯性的看着弗格森，听着他安排。

    有时候想一想，弗格森心里头也实在不是滋味！

    “接下来的两天时间，我们要在训练中重视对开赛后的抢攻的战术演练！”弗格森吩咐道。

    他一开口，所有的曼联教练组顿时都注意起来了，纷纷在笔记本上写下来。

    “主力队，门将范德萨，后防线上埃弗拉、维斯?布朗、费迪南德和加里?内维尔，中场就是吉格斯、斯科尔斯和弗莱彻，三叉戟用鲁尼、贝尔巴托夫和本泽马！”

    本赛季弗格森对吉格斯和斯科尔斯这两名老将的使用还是很到位的，贝尔巴托夫有一定的控制优势，回撤拿球和转身做球能力很有威胁，本泽马近来状态很出色。

    “中场的重点演练快速防守反击，吉格斯要增加跟左路鲁尼的威胁，当好助推器的作用，前场则是重点演练鲁尼和贝尔巴托夫之间的联系，以及本泽马切入禁区后的策应。”

    鲁尼这名球员是被绝对低估的巨星，他可以打中路，但也可以打边路，本赛季弗格森对鲁尼的使用，很多是在边路，他的那种边路扣球突破很扎实，而后的斜长传球入禁区的能力，也是曼联进攻的一大利器。

    贝尔巴托夫的作用是回撤，拉出防守球员，在背身拿球的情况下，传出有效的战略纵深。

    这么说吧，在整个进攻推进路线里，弗格森所演练的倒竖第二传，主要靠三个人，鲁尼、贝尔巴托夫和斯科尔斯，这三个人同时在球场上，可以让曼联的进攻变得很有立体感，而本泽马的停球和冷静的射门得分能力，以及他出色的爆发力，都确保了最后一脚得分。

    别以为弗格森是傻子，放走默契的特维斯，重金引进本泽马，实际上他看重的就是本泽马的得分能力，这是特维斯却不具备的，阿根廷人太倔了。

    “演练的重点就在开场后抢攻！”弗格森的战略战术还是非常的清晰。

    对阵皇马，就是要削弱皇马的控制力，皇马越想要控制，曼联就越要挣脱，挣脱了就有机会，被控制住了就等于是砧板上的鱼肉，任由皇马的屠刀宰割！

    所有的教练组成员看向弗格森的时候，多多少少都有点敬畏，但却难掩他们的惊诧，这确实是太过于冒险了！

    必须要承认，弗格森引进本泽马之后，对曼联的整个进攻套路进行了翻天覆地的变化，非常成功，鲁尼、贝尔巴托夫和本泽马所组成的三叉戟，攻击力在欧洲仅次于皇马和巴萨，这就足以证明曼联的强势。

    可问题是，现在面对的是皇家马德里，欧洲进攻最强，防守最牢固的球队，曼联以前就吃过一次亏了，这一次还来？

    可是没有人敢反抗弗格森的安排，因为他们都习惯了顺从！

    弗格森也有自己的想法，杨诚、温格和穆里尼奥等一群老混蛋们老说他保守，老说他到了大赛就不敢拼，太他妈的瞧不起人了！

    “老子这一次就豁出去跟你拼了，打你一个措手不及！”弗格森心里暗自有些得意。

    这个世界上没有不可攻破的防线，进攻占据主动权，弗格森相信，只要开场抢攻，能够有效的攻破皇马的防线，遏制住皇马的控制力，那么曼联在伯纳乌的比赛就有机会！

    机会嘛，不是靠对手施舍和怜悯给的，而是要靠自己去争取，去冒险来获得！

    想要不劳而获，想要稳当的得到从天空上掉下来的馅饼，小心别被砸死了！

    …………

    …………

    杨诚倒真不知道弗格森心里头在想些什么，他也没注意到马德里德比的看台上出现了麦克?菲兰，伯纳乌8万球迷，看台上人头涌涌，他认得出来才是怪事。

    对于打曼联，他依旧还是那一句话，以我为主，但是他也预料到了弗格森一定会想办法克制皇马，比赛就是这样，克制和反克制，但是他不知道弗格森具体会出什么牌，所以他也没法说，只能进行预测和演练一些针对性的东西。

    具体的情况，还要等到比赛中才能够知道。

    由于跟曼联和马德里竞技的比赛就隔了2天休息时间，所以杨诚之前在马德里德比中，上了替补，也进行了演练，但是对阵曼联的比赛却是倾尽全力。

    门将是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和德拉雷德，攻击前卫是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是比利亚。

    没有伤病，这一套阵容就是皇马的最强的攻击阵容，只是本赛季在前锋位置上，阿奎罗和比利亚的竞争非常激烈，谁状态好就谁上。

    实际上，杨诚也提醒了球员，一定要在比赛开局时小心曼联的抢攻，因为弗格森这一招用过了，杨诚很清楚，必须要小心，避免一些不必要的失误。

    可是到了比赛中，局势的发展还是超出了杨诚的意料之外。

    开场之后，曼联将球往回传，来回传递了两脚之后，斯科尔斯一脚过顶传球，精准的找到了拉出禁区外的贝尔巴托夫面前，保加利亚的潇洒哥用身体倚住了蒂亚戈?***，阻止了巴西中卫的绕前防守，胸部将球停下。

    身高手长，贝尔巴托夫压制了蒂亚戈?***，他出色的技术让球稳稳的停在了他的脚下，停球后转身，将球传进了蒂亚戈?***的身侧。

    本泽马从旁边穿插而出，停球后顺势杀入禁区，拉莫斯匆忙之间上前补漏，但本泽马却将球横传到了禁区的左侧，鲁尼后插上直接一脚硬射。

    这一脚射门劲道十足，速度非常快，卡西利亚斯根本就扑不住，只能将球托出横梁。

    伯纳乌球场8万名皇马球迷都给吓出了一身冷汗，这才开场36秒，如果被曼联取得进球，那皇马无疑是开了一个糟糕至极的头。

    曼联开出了角球，费迪南德等球员都纷纷冲入了禁区，尤其是费迪南德，他在球门前的一个抢点，稍稍将球打高，但是他对主裁判反应，认为是拉莫斯拉拽他的球衣，但主裁判没有给予判罚，从慢动作显示，拉莫斯确实是有拉拽动作。

    但是曼联没有退得太远，而是集结重兵于中场，等待卡西利亚斯开球。

    很快，球就被曼联重新控制住了，再一次发起了一轮进攻，这一次是本泽马在右路的拿球后内切传中，斯科尔斯后插上远射，稍稍高出。

    但第6分钟，曼联再一次卷土重来，吉格斯拿球后，跟后插上的埃弗拉形成配合，鲁尼在禁区前沿靠左一带得球后，顺势将球传入了禁区，贝尔巴托夫禁区内得球，但身体被蒂亚戈?***靠住后，巴西中卫一脚冷静的铲断，将球破坏给了卡西利亚斯。

    尽管贝尔巴托夫顺势倒地，但主裁判明察秋毫，没有理会保加利亚人讨要点球的举动，而是示意比赛继续，但谁都看得出来，曼联开场后的抢攻，力度非常大，非常的坚决，给皇马带来了很多威胁。

    “看来，这个老家伙这一次真是豁出来了！”杨诚站在场边，侧过头去看着弗格森，微微一笑，后者就坐在客队教练席里嚼着口香糖，好整以暇的看着比赛，显然对局势非常的满意。

    “确实打了一个措手不及！”贝尼特斯托了托鼻梁上的眼镜。

    之前杨诚和他们进行判断，都觉得弗格森客场挑战皇马，一来实力处于下风，二来曼联的控制力不够，这种玩命的开局风险太大，弗格森应该不会用，可没想到，这个老家伙直接上来就是刺刀见血的白刃战。

    没错，主教练是要负责针对性战术，可这不代表主教练有未卜先知的能力，谁都无法清楚的预见对手的每一条对战策略，而且弗格森这样一反常态的压出来打，打得还那么坚决，也确实是有点叫人吃惊。

    “我们的防线很危险！”保罗?拜尔提醒道。

    曼联的进攻冲击力非常大，鲁尼和本泽马都是属于那种给点阳光就灿烂的得分手，皇马的防线被他们冲击得很厉害。

    “我们现在不能缩！”杨诚说道，“让德拉雷德跟哈维?阿隆索回来一点，站住位置，把腰挺起来，大卫?***和卡卡也回来一些，掐死斯科尔斯、吉格斯和前面球员的联系！”

    杨诚的想法就是掐断曼联中场和前场的联系，造成他们的脱节。

    可人算不如天算，就在杨诚的命令一下，场面上曼联就由获得了一次进攻机会。

    弗莱彻回到了本方防线前面，用身体挤兑小小罗，跟加里?内维尔配合，同时断下了葡萄牙人的脚下球后，传给了斯科尔斯，后者不停球顺势一脚分球，给到了鲁尼脚下。

    鲁尼得球后快速往前推进，贝尔巴托夫和本泽马则是从中路和右路展开策应，很快就推进到了皇马的禁区前沿。

    就看到贝尔巴托夫突然放慢速度举手要求，拉莫斯不得不跟着防他，造成了禁区内的空档，而本泽马则是甩开蒂亚戈?***，从右侧切入禁区。

    鲁尼在禁区前沿传出了一脚身后斜传，球就从拉莫斯的身后，斜向传入了皇马的禁区，传向了右侧立柱方向，而本泽马则是在高速插入，蒂亚戈?***在回追。

    卡西利亚斯虽然第一时间往右移，但看起来已经没有可能阻止本泽马近在咫尺的进球了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

