    但揍服他这种事情，哪里会嫌多呢？

    想到这里，清辉又有点跃跃欲试。

    还没决定要把手中的蛋糕袋子放在哪边比较好，就听见旁边人想了想，这么开口，“喜欢奶茶？”

    奶茶那两个字，瞬间将清辉那蠢蠢欲动的小心思给压了下去。

    瞬间抬头，然后大大的点了点头。

    喜欢。

    想喝。

    眼瞅着清辉这幅瞬间被吸引了注意力的小模样，他的唇角微微勾了勾。

    只不过此刻天空的那一点两点的毛毛雨似乎大了一些，温度也降低了不少。

    他想了想开口，“明天给你带？”

    清辉想也没想，揪着他：“好。”

    那我今天就先不揍你。

    一路将小姑娘送到宿舍门口，外面的雨已经淅淅沥沥的下起来了。

    两人站在宿舍门口，晚自习还没有结束，周围静悄悄一片，带着一点沙沙的雨声。

    唐清抬手弹了弹落在自己肩膀上的水珠，黑色的短发被微微浸润，有几缕贴在他的额角，看着有些凌乱，却像是打破了那一层屏障似得，更有一种说不出的性|||感。

    他长相过于好看，长身玉立，高一些的年级偶尔回来，都是忍不住的往他这边瞟。

    清辉则是懒懒的看着外面的雨，歪着脑袋想了想。

    然后小脑袋上就搭上来了一只手。

    小姑娘表情总是懒懒散散，像是只高冷的猫儿似得，对谁都是一副爱答不理的样子。

    也就喂食的时候顺着你抬抬自己的小爪子什么的。

    此刻这幅歪着自己的小脑袋往外面看的样子实在是过于可爱乖巧。

    唐清开口，“温度凉了，你身上也很凉，等会儿洗个热水澡，早点睡，多盖点，不然一会儿感冒了。”

    清辉督了他一眼。

    扭开自己的小脑袋。

    感冒？是那种凡夫俗子常得的那种小病症吗？

    她才不会！

    浅咖看着今天骤降的气温，又看了看清辉身上的衣服，她虽然是把自己裹了起来，但到底还是沾了雨水寒气，加上原主的体质算是比较弱的，就算是清辉来了改变了一些运动上的数值也不能改变这种需要长期调养的特性。

    于是浅咖也开口，‘清辉大人，明月大人说的没错，您的确不注意的话，是会感冒的。’

    清辉下意识的抽了抽鼻子，坚决的开口。

    ‘不会！’

    然后唐清笑着从口袋里面摸了纸巾出来，隔着纸巾捏了捏清辉的小鼻子。

    清辉一个没反应过来，低声奶气的嗷了一声。

    本来刚想要说话，唐清这一下子差点没把清辉鼻涕泡给捏出来。

    然后手上就挨了清辉一爪子。

    眼瞅着清辉再次吸了吸小鼻子，因为他刚刚的力道控制的不是很好，她鼻尖都是微微有点泛红。

    唐清看着，略微有点心虚的收回手。

    声音还是没变。

    “快进去吧。”

    一会儿真冻到了。

    “你等下。”

    清辉伸手摸了下鼻尖，又是看了一眼外面的雨，再看看唐清脑袋上的水珠，转身哒哒哒的往宿舍里面走。

    唐清闻言倒没急着往外走，看着那小小一只的小朋友没多久就消失在视野里。