    三个女生说说笑笑，很快步入梧桐街。

    梧桐街的路边两侧种满法国梧桐，有几十年的树龄，但没有绿树成荫。

    无他，早被饥饿的居民们扒皮撸叶。

    对于李星星住的18号洋房，朱圆圆再熟悉不过，毕竟她在里面住过七八年，熟门熟路地道：“星星，你住哪个房间？”

    “楼上。”李星星带她们上楼。

    李秀红没下班，俩女生自然不觉得拘束。

    踩着红木楼梯，朱圆圆跟在后面说道：“我以前也住楼上，最小的那个房间，老太太安排的，和两个堂姐、一个堂妹住一间，睡上下床，而我哥没结婚却独占向阳的一间大房，有独立卫生间。我家老太太是老红军，各方面都好，就是重男轻女，我可烦她了。”

    “我比你幸福，我妈疼我，我是户主，我住二楼主卧。”

    李星星说着，推门进房间，紫檀雕花的大衣柜、梳妆台和架子床率先映入眼帘，接着俩人才注意到紫檀雕花案椅和摞在一起的皮箱、藤条箱和樟木箱。

    老式家具呈紫色近墨，略显沉闷，窗帘和蚊帐的颜色却很活泼。

    淡粉纱帐、绯色印花缎子做窗帘，十分俏丽。

    “你用老家具啊？不嫌老气吗？”朱家住在这里的时候，都是老爷子老太太用。

    李星星道：“我喜欢呀！”

    老洋房里最让她感到满意的就是几件紫檀家具。

    老奶奶的陪嫁家具、老爷子的祖传家具和毕生收藏，应该有上百件，现在剩下的紫檀总数不过十大件，黄花梨三五件，红酸枝七八件，其余就是新式家具，博古架、书房、墙壁和库房则是空空如也，没有爷爷曾经说过的各种珍宝和古玩字画。

    被搬空啦！

    被谁搬空的，无从追查，李星星也没法计较。

    经过李星星的同意，朱圆圆拉开紫檀雕花大衣柜，“哇！好多衣服！”

    “皮草大衣、呢大衣、羊皮袄、棉袄、毛衣、毛裤、罩衫、衬衫、布拉吉、半身裙、旗袍、裤子……”薛翠一样一样地数下来，惊呼不已，“看着全是新的。”

    李星星提起案上的热水瓶给她们倒水，“一年有四个季节，分一分，一季就没几件了。”

    说实话，真的不多。

    新，是因为她穿的次数不多，洗的次数有限。

    朱圆圆深深地受到了刺激，鼓着腮帮子道：“一二三四五六七八九，长的、短的，你光呢大衣居然有九件，九件！你还说不多，你想要多少才是多？可怜我朱圆圆骄傲了十几年，竟只混到一长一短两件羊毛呢大衣。”

    李星星扬了扬眉梢儿，骄傲脸：“我有好哥哥好爷爷，你嫉妒不来。”

    朱圆圆丧丧地道：“还真是！”

    薛翠相对更沉稳一些，笑道：“星星，你准备让我们挑选的布拉吉呢？我声明一下，如果有红色的布拉吉，先让我挑。”

    朱圆圆不满地道：“我也想要鲜艳的布拉吉。”

    她受够灰扑扑的颜色了。

    偏偏，祖父母格外推崇黑蓝灰和军绿，她不得不偷偷匿下对颜色的喜好。

    “我记得有好几件红裙子，你们随意挑。”李星星拿下一个皮箱打开，取出一件件衣服摊开于床，“都是新的，没洗过，没穿过。”

    主要是，没时间整理，就搁置了。

