    “我的徒弟，也是你能教训的？”

    正当那位龙象宗的老者要一巴掌扇在叶凡脸上之时，一道冰冷的喝声直接响起。

    唰！

    瞬间，一道身影如鬼魅般出现在叶凡面前，他手一挥，以更快的速度扇在了这位老者的脸上。

    啪！！！

    一道清脆的巴掌声直接响起。

    这位龙象宗的顶尖强者当场就被一巴掌扇飞了出去，其身子爆退几十米，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血！

    “三师父！”

    叶凡看着这出手救他之人则是一脸激动的叫道。

    这人正是他的三师父鬼谷医圣逍遥子！

    “没事吧？”

    逍遥子看着叶凡关心道。

    “三师父我没事！”叶凡摇了摇头：“三师父，谢谢你！”

    “这有什么好谢的，你是我逍遥子的徒弟，还轮不到别人来教训！”

    逍遥子一脸不屑的冷道，其言语间透着一股狂傲霸道的语气！

    “你这家伙终于出手了！”

    龙傲看着逍遥子笑道：“不过你倒是够猛的，一出手便打了这位龙象尊者的脸，他怕是要被你给气死了！”

    “龙象尊者！”

    “尊者？难道……”

    这时，叶凡听到其四师父对于这老者的称呼，其脸色一变，震惊道。

    尊者二字的意义可不简单！

    在武道一途，踏入王境，并非是武道的终点，在王境之上，还有皇境！

    皇境强者，已经超脱世俗凡尘，达到了一个让人望尘莫及的地步，而且还能掌控着诸多皇境之下的强者无法掌控的神通！

    在古代，往往一方皇朝之主便是皇境强者！

    要是没有个皇境实力，根本建立不了一方皇朝！

    皇境强者，乃是真正的霸主之境，达到此境，必将是一方至强霸主，就算是当今各国国主见到都要恭敬有加，不敢怠慢！

    这便是皇境强者的威势！

    不过如今这个时代，想要达到皇境极其困难，就算是龙国之中，也唯有那些隐世天级势力中可能存在皇境强者，比如龙象宗宗主便是一位皇境强者！

    不过在皇境之上还有一个更加可怕的境界，那便是尊境！

    达到此境，堪比真正的至尊，拥有着主宰天下的实力！

    而且一般尊境强者都被人称之为尊者！

    因此凡是被称之为尊者的存在，必是那至高无上，拥有着主宰天下的尊境强者！

    叶凡之前听几位师父提过尊境强者，但他下山以来还从未见过尊境强者，没想到今日在这见到了！

    这龙象宗竟然有着一位尊者存在，怪不得敢这般嚣张，果然是有恃无恐啊！

    “鬼谷之主！”

    此刻，龙象宗的人看着逍遥子出现，一个个脸色一变，露出凝重之色，就连那位龙象尊者看着逍遥子都是眉头一皱，神色肃穆。

    “逍遥子，没想到你消失十几年了，竟然又出现了，我还以为你早就死了呢！”

    龙象尊者看着逍遥子冷冷地喝道。

    “我身体硬朗的很，再活几百年都没问题，你想咒我死，怕是没那么容易！”

    逍遥子撇了撇嘴，冷道。

    “逍遥子，你弟子今日闯我龙象宗，杀我门中弟子，毁我宗门荣誉，这件事你不该给我一个交代么？”

    龙象尊者看着逍遥子喝道。

    “给你交代？”

    逍遥子扫了对方一眼，一步踏出，其身子好似移形换影一般瞬间出现在龙象尊者面前，又是一巴掌扇了出去，直接扇在其另外一张脸上，再次将其扇飞了出去。

    噗嗤！

    龙象尊者再次爆退十几米，半跪在地，口中吐着血。

    “这个交代够么？”

    逍遥子看着龙象尊者冷哼道。

    这一刻，在场的龙象宗之人都是一惊。

    他们没想到自己宗门老祖，堂堂尊者级别的存在，在这位鬼谷之主的面前竟然变得如此不堪一击，宛如小鸡仔一般任人完虐，这对比太强烈了！

    “三师父真牛逼啊！”

    叶凡感叹道。

    “你这小子是觉得我们不行么？”龙傲哼唧道。

    “五师父，你们也一样牛逼！”叶凡连忙说道。

    “逍遥子！”

    这时，龙象尊者则是双眸喷火，死死的盯着逍遥子，发出一道歇斯底里的怒吼声。

    他乃是堂堂尊境强者，如今却被人当众连连打脸，这让他如何能忍？

    正所谓叔叔可忍婶婶不可忍！

    此刻，这位龙象尊者便彻底忍不住了，其内心的怒火直接爆发了出来。

    吼吼吼！！！

    随即，一阵阵龙吟之声和象嚎之声从龙象尊者体内传出，他身上爆发出一道道光芒，这些光芒在空中化作一尊尊真龙和巨象。

    足足有着四尊真龙和四尊巨象。

    随着这四尊真龙和四尊巨象出现，直接散发出滔天的威势，更是让龙象尊者的一身实力暴涨。

    “龙象拳！！！”

    龙象尊者怒吼一声，他一拳直接朝着逍遥子轰杀而去。

    而他这一拳爆发出来，那四尊龙象之影全部朝着逍遥子冲去，欲要将其吞噬掉。

    这一刻，这四尊龙象好像真实存在的真龙和巨象，势不可挡！

    此时，龙象宗内的人皆是感受到了一股强烈的死亡窒息感，四周的空气全部凝固住了！

    逍遥子面对着这一击，倒是显得十分淡定，他双手掐动一道印诀，口中念叨着。

    “引雷术！”

    突然，逍遥子口中吐出三个字。

    轰隆隆！！！

    这逍遥子的话音刚落，苍穹之上，一阵震耳欲聋的雷鸣声响起。

    一道恐怖的雷霆直接爆降，化作一道闪电劈了下来，轰在那四尊龙象身上，当场将其轰成虚无，而那雷霆更是势不可挡的朝着龙象尊者轰去。

    轰——

    一道巨响直接响起。

    龙象尊者当场就被那道雷霆给轰飞了出去，

    他整个人砸飞几十米远，砸在地上，口吐鲜血，受到重创，其身上更是被雷霆劈焦了，冒着黑烟，极其狼狈！

    嘶！

    龙象宗的人看到这一幕，直接倒吸一口凉气。

    就连叶凡都惊叹道：“三师父的术法没想到又精进了这么多！”

    而在龙象宗山门口，隐世协会副会长傅天和几位长老刚好出现在这，看到这一幕，直接惊呆住了！

    “那是鬼谷之主？”

    “好恐怖！”

    “不过鬼谷之主为何会出现在这？还对龙象宗下手？难道他和那个小子也有关系？”

    这几位隐世协会长老议论纷纷。

    “我若没猜错，鬼谷之主也是此子的师父！”

    傅天沉声道。

    唰！

    这话直接让隐世协会几大长老一惊。

    “龙王，百花之主，天策战神，武盟之主，如今又加上一个鬼谷之主，此子究竟有多少师父啊？”

    “每一个师父都如此可怕，怪不得此子战力这般妖孽！”

    几位隐世协会的长老皆是震撼道。

    这时，逍遥子看着龙象尊者冷道：“你这点实力想和我打还差的远，除非你再修炼出几尊龙象出来吧！”

    “你……”

    龙象尊者爬了起来，双眸死死的盯着逍遥子，喝道：“我还没输！”

    随即，龙象尊者喷出一口精血，他双手掐着一道印诀打入这滴精血之中。

    唰！

    而这滴精血直接冲入龙象宗大殿中。

    轰！！！

    下一秒，这座大殿直接传出一道刺耳的轰鸣声，一道光芒疾射而出，化作一块石碑悬浮在空中。

    这块石碑通体有着各种奇异的图纹，上面写着龙象二字，透着一股无形的韵味！

    此刻，这块石碑闪耀着光芒，散发着极其可怕的威势！

    “龙象宗众人听令，祭精血，唤龙象！”

    龙象尊者直接叫道。

    当即龙象宗宗主和一众长老护法们还有整个龙象宗弟子纷纷吐出一口精血，朝着这块石碑中冲去！

    当整个龙象宗弟子的精血进入石碑中，直接使得这石碑散发出的光芒越来越强盛，爆发出的气息越来越恐怖！

    轰隆隆！！！

    随着一阵轰鸣声传出，

    这块石碑爆发出恐怖的威势，其中传出一阵阵龙象之声，好似有着万千龙象要从中冲出来，散发出的威势达到了一个骇人听闻的地步！

    “这是什么石碑？怎么会如此之强？”

    叶凡注视着这块石碑，其眉头一皱，此刻他也承受着极大的压力。

    “这应该就是龙象宗先祖留下的龙象碑，据说此碑里面有着他的传承和其留下的龙象力量，乃是龙象宗的镇宗至宝！”

    逍遥子淡淡的说道。

    “去死吧！”

    龙象尊者对着逍遥子吼道，他催动这块石碑直接朝着逍遥子轰杀而去。

    轰！！！

    逍遥子一掌轰出，硬撼这块石碑，其一身力量和这块石碑中的力量相抗衡，互相僵持着！

    “全部给我献祭！”

    龙象尊者对着龙象宗内的人吼道。

    他将一身的力量全部打入这尊龙象碑中，不断激发着其力量。

    其他龙象宗之人也是纷纷将一身力量打入龙象碑中，以此来激发出这尊龙象碑的力量。

    轰轰轰！！！

    随着龙象宗之人全部献祭着一身力量，使得这尊龙象碑爆发出的力量越来越恐怖，开始镇压着逍遥子。

    当即龙傲，萧天策和钟无艳三人纷纷和逍遥子一起抵抗着这尊龙象碑的力量。

    这时，叶凡同样便要出手，但他的灵魂却是一颤，其灵魂之中所蕴含的精神力突然爆发出来，直接冲入了这尊龙象碑中。

    嗡！！！

    随着叶凡的精神力进入龙象碑中，他只感觉自己好似来到了一个新的空间之中。

    吼吼吼！！！

    突然，这个空间中传出一阵阵龙吟之声。

    下一秒，九尊金光闪闪，有着万丈长的真龙冲天而去，散发着极其恐怖的威压！

    随即，又有着一阵象啸声传出。

    虚空中，九尊高达万丈的巨象挥舞着四根如巨柱般的象腿奔腾而出，散发着气吞山河，踏破天地的威势！

    此刻这九尊真龙和九尊巨象悬浮在空中，散发着让天地变色的恐怖气息！

    叶凡看着这九尊龙象，瞬间感觉到自己极其的渺小！

    只是还不等他反应过来这是怎么回事之时，那十八尊庞大的龙象突然朝着他冲了过去。

    瞬间，这九龙九象便冲入了叶凡的精神意识中。

    轰轰轰！！！

    下一秒，这个空间中传出一阵阵轰鸣声。

    而在外面，这尊龙象碑直接爆发出滔天的光芒，直接将他们所有人都给震飞了出去。

    噗噗噗！！！

    那些实力弱的直接砸在地上吐血，或者当场殒命！

    这时，龙象尊者和龙象宗宗主等人全部被震的倒在地上吐血，至于逍遥子，龙傲等人的身子都被震的连连后退，气血沸腾。

    不过这其中还有一个没有被震退的人，正是叶凡！

    此时叶凡站在这尊龙象碑面前，周身弥漫着一股恐怖的气息，那龙象碑直接悬浮在其面前，散发着一道道光芒笼罩着他。

    “小凡这是怎么了？”

    钟无艳眉头一皱，担心道。

    “这小子因祸得福了！”

    逍遥子感叹道。

    “什么意思？”钟无艳不解道。

    “这小子得到了这龙象碑中的龙象先祖传承？”

    龙傲直接说道。

    “小凡竟然得到了这龙象碑中的传承？”

    当即钟无艳神色一惊，那萧天策也是惊讶不已。

    “怎么可能？”

    而此刻龙象尊者看着叶凡，其一脸不可置信道。

    这龙象宗先祖留在龙象碑中的传承，千百年来，龙象宗内至今无一人得到，就连他这位尊境强者都没得到，如今怎么会让人一个不是龙象宗的外人得到？而且这个人还如此年轻？

    “去死吧！”

    龙象尊者内心极其的不甘，他不甘心让叶凡得到龙象宗先祖的传承，因此他要杀了对方，要毁了此子！

    这位龙象尊者直接施展一门秘法，强行提升着实力，朝着叶凡轰杀而去！

    轰！！！

    随着龙象尊者施展秘法，其一身实力再次疯狂暴涨，他瞬间来到叶凡面前，一拳毫无保留的朝着他轰杀而去，欲要将叶凡彻底轰成齑粉！

    这时，钟无艳等人脸色一变！

    而逍遥子倒是显得极其镇定，并没有打算出手，而是静静地看着。

    正当所有人以为叶凡要死在龙象尊者这一拳之下时，对方突然睁开了眼睛注视着龙象尊者。

    而龙象尊者看着叶凡这双眼睛，却是感受到了一股前所未有的危机感！

    “想杀我，你还不够格！”

    叶凡冷漠道。

    他说完，便出手了！

    【作者有话说】

    今天有点事，来不及多写，抱歉，明天继续！

