    第284章 灭敌

    “人族居然有如此的实力！”

    九阴族长在此时发出惊呼。

    场中的一幕，是他根本就没有想到的。

    苏全忠的实力，让他感觉到心惊与震撼。

    但是，对方却是不会跟他啰嗦。

    就在那九阴族长的惊呼声刚刚落下的时候。

    “杀！”

    苏全忠手中的兵刃，就在此时落下。

    战戟之上绽放璀璨的光芒。

    而那九阴族长，也在此时发出咆哮。

    “九阴盾！”

    他声音响起的时候，头顶之上就出现了一个巨大的罡气护罩。

    阴沉沉的，让人心惊。

    而就在这个时候，苏全忠的战戟，就在这个时候砸了上去。

    “轰隆！”

    剧烈的轰鸣声在此时响起。

    宛若是天地都在震荡一般。

    直接就落在了那盾牌之上。

    四周的空间，在这个时候抖动。

    最后，出现了裂痕，轰然破裂。

    而苏全忠的双目中，却是闪动不屑。

    兵刃在这个时候，直接就落下。

    劈在了那九阴族长的身体之上。

    “刺啦！”

    血雾在此时溅起。

    然后，就看到那堂堂的族长，身体被瞬间劈的裂开，死在了战场中。

    到了这个时候，人族的大军，已经是彻底的占据了上风。

    血灵族长眼中的惊骇之色，根本就难以掩饰。

    人族军队的强大，超出了他的预料。

    就说苏全忠的实力，就比他要厉害不少。

    此时，对于人族的实力，可是有了一个新的认识。

    战斗依旧是在继续。

    也不知道交替了多少个日月之后。

    才彻底的结束。

    此时，人族的大军都是站立在原地，整个战场中都是被尸体所覆盖。

    浓郁的血雾，在不是的弥漫而出。

    让人感觉到心惊。

    看着眼前的一切。

    苏哲的脸上，出现了一抹的笑容。

    然后，缓缓的向着城池之中行去。

    当进入城门的时候。

    人族的将领，都是在这个时候迎了上去。

    其中，当然是包括那血灵族长了。

    此时，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，苏哲挥挥手，示意他们不必如此。

    然后，缓缓的说道。

    “血灵，从此之后，让你带领自己的族人，坐镇这九阴一族的领地，你看如何？”

    听到声音后，血灵当即便是一震，没有想到，苏哲会将这里赐给自己做封地。

    要知道，这九阴一族的领地，可是一处宝地。

    在远古的时候，就被各族所羡慕。

    经过了这么多年的发展。

    如今更是完美。

    这么大的领地给自己，血灵族在经过一段时间的积累之后。

    必定是可以提升实力的。

    想到这里的时候，脸上便是露出了兴奋之色。

    当即便是道。

    “多谢陛下！”

    声音中，带有激动之意。

    而苏哲，则是挥挥手，笑着说道。

    “不必如此，这是你应该得的！”

    接着，便是开始安顿其他。

    当一切都清理完毕之后。

    只是留下了血灵族之人在这里驻守。

    而苏哲，则是带领着大军返回了。

    此战之后，人族也该休整一段时间了。

    大军一路前行。

    半月之后，就来到了人皇城之外。

    只是，就在这个时候。

    魏忠贤却是小心翼翼的走了上来。

    看着苏哲，恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息，秘境之中出事了。

    寻宝一族，在开辟灵气宝地的时候。

    被一头凶兽袭击。

    上百人受伤！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时皱起了眉头。

    没有想到，会发生这样的事情。

    当即便是冷冷的说道。

    “去看看！”

    然后，便是向着秘境的方向行去。

    他的速度非常的迅捷。

    当来到秘境之外的时候。

    紫霞跟寻宝族长，都在此时迎了出来。

    当看到苏哲的时候，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    “都起来吧，跟朕不必如此的客气！”

    面对自己的两位皇妃，苏哲还是颇为温柔的。

    然后，目光就向着前方看去。

    缓缓的说道。

    “秘境中的情况如何了！”

    “陛下，那凶兽距离我们较远，在百里之外，所以并没有毁坏我们的建筑。

    不过，实力非常的强大。

    族中没有人可以匹敌！”

    寻宝族长无奈的说道。

    最近一段时间，已经有很多的寻宝族之人受伤了。

    而听到声音后。

    苏哲的眉头不由的在此时皱起。

    当即开口道。

    “那就进去吧，朕倒是要看看，是什么凶兽。

    居然敢如此的放肆！”

    “陛下，还是小心一些的好，这凶兽非常的擅长土遁。

    形状似老鼠，但是非常的大。

    疑似是遁地鼠！”

    他声音响起的时候，透着一丝的心悸。

    显然是寻宝一族之人，在这凶兽的手上，吃了不少的亏。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲也不在多言。

    直接就向着那秘境之中走去。

    当踏入之中的时候。

    四周的灵气，在瞬间就浓郁了起来。

    甚至是向着他的身体之内疯狂的挤。

    让陆羽有种放松的感觉。

    然后，便是向着深处走去。

    他的身后，人族的几位将领，都是紧紧的跟随。

    生怕自己这位陛下会出事。

    而刚刚来到一处山丘之上的时候。

    寻宝族长便是开口道。

    “陛下，就是这里了。

    此处就是那那遁地鼠的栖息之地，非常的狡猾。

    偷袭之后，就会直接遁入地底！”

    话音落下。

    让苏哲的眉头不由的皱起。

    然后，看着一旁的土行孙道。

    “你可能探查出来！”

    “末将试试！”

    土行孙恭谨的说道。

    然后，便是开始寻找。

    就在此时，他的口中发出惊呼。

    “来了！”

    然后，便是举起了手中的浑铁棍。

    接着，就看到前方的地面之上。

    “砰！”

    随着一阵砰响声的落下之后。

    一道黑色的影子直接就冲天而起。

    向着苏哲扑来。

    一双猩红的眸子，在此时显得有些狰狞。

    而就在它靠近的时候。

    早已准备好的土行孙，却是一棍子就砸了出去。

    “轰！”

    那遁地鼠根本就没有想到，有人居然可以发现自己的行动轨迹。

    直接就被砸在了身体之上。

    瞬间就被轰飞了出去。

    当落在地面上的时候，口中吐出了鲜血。

    然后，身体一摆，就再次钻入了地底。

    不过，土行孙可不会饶他。

    怒喝道。

    “休走！”

    跟着就钻了进去。

    让四周还没有反应过来众人，看的目瞪口呆。

    (本章完)

