
　　“我又突破了。”

　　展舟舟忽然给李正发了条私信，李正打开就看到这五个字，然后回复了条一长串的“？”。

　　展舟舟说道：“剑术专精再进一步就是剑道精通，我估计下一级是剑道专精。”

　　这下李正看着米瑞尔，脸上写满了“？”。

　　这只看长相年纪不大的魅魔，难不成还是个武道奇才？M.23sk.com

　　李正想了想，招手把米瑞尔叫到跟前问她：“你今年……多大了？”

　　米瑞尔歪头，一双大眼睛眨巴眨巴，萌了李正一脸血。

　　这小萝莉真是太可爱了！

　　长得跟个瓷娃娃一样，肌肤胜雪，五官精致，明明只是十二三的模样，清纯稚气的脸上却隐约透着一股子青涩的性感。

　　或许是米瑞尔还不太习惯这种听不懂但能明白大概意思的交流方式，她歪着头足足愣了有三十秒才反应过来，回答：“母上前些日子刚刚替我办过八十岁的生日宴会。”

　　八……八十岁？

　　你说错了吧？

　　多说了个“十”？

　　李正一脸怀疑地看着眼前这个绝对属于最高死刑级别的小萝莉，陷入了呆滞当中：“你们魅魔是怎么算年龄的？”

　　“大概三百六十个昼夜算一岁。”米瑞尔用软软糯糯的声音回答道：“我从降生到现在，大概过了两万八千五百多个日夜，所以是八十岁，没错。”

　　此时李正再看这个“小”魅魔，感受发生了天翻地覆的变化。

　　萌？

　　萌个屁啊！

　　这年龄都可以当自己奶奶了啊！

　　那魅魔女王到底给自己塞了个什么妖精啊？

　　就这还要考验心性之后才能放心地交给自己？

　　拜托！

　　你想多了啊！

　　只要你把她的年龄告诉我，但凡我能对她生出一点非分之想，随便你怎么骂我畜牲！

　　而且她这个年纪，到底谁欺负谁啊？

　　“那个……米奶奶，哦不是，米瑞尔。”李正难受地问了一句：“你们魅魔多少岁算成年啊？”

　　“成年啊……”米瑞尔伸出一根白玉般的手指抵在脸颊边上，露出思索的神色：“这个母上没有说过，不过听希尔薇姐姐私下里提过，好像不用东西干预的话，一般都要一百六十岁才能办成年礼。”

　　一百六十岁办成年礼。

　　也就是说，魅魔的十岁，相当于地球人类一岁？

　　见鬼了！

　　要按这样算的话，面前这家伙才拔岁？！

　　这特么是拔岁？！

　　好吧……从外表看，其实可以算八岁，毕竟外表十一二的年纪，跟八岁也差不了多少，地球上有些孩子发育的早，八岁看着跟十五六似的，也很正常。

　　但特么，这位的真实年龄是八十岁啊！

　　天山童姥要是知道了不得哭死？

　　还有，你们恶魔的设定有点怪啊！

　　你刚刚是不是说有东西可以干预你们成年的速度啊？

　　那岂不是可以在新生魅魔刚刚出世的那天直接催熟？

　　玛德，绝了！

　　这个种族简直就是为了满足某些特殊癖好的人群而特定的一样，如果深渊魔族的传说中有造物主，他肯定是个LSP！

　　“行吧……”李正不想在年龄的问题上过多纠结，但他还是随口问了一句：“女王就没有给你用过那种干预成年期的东西？”

　　“没有。”米瑞尔表现地很沉稳，与她的外表产生了极大的落差感：“母上说成年的魅魔每隔一段时间都会出现一些不好的本能冲动，所以一直在控制我的成长，希望我能在成长期过得久一点。”

　　米瑞尔的这个解释，在李正看来倒是也合理。

　　魅魔女王对米瑞尔显然是比较溺爱的，不舍得让她太早成熟，承受魅魔本性的煎熬。

　　而且据她所说，一旦米瑞尔承受不住那种煎熬，跟某些存在产生了深入交流，会影响到米瑞尔的实力上限。

　　这对一心想要培养出魅魔皇者的女王来说，是绝对不能容忍的。

　　李正整理了一下思绪，把话题引回正轨：“我这里看到你擅长的是长鞭武器，而且技巧方面好像很高深，你学了多久？”

　　“你那能看到？”米瑞尔惊异地问了一句，然后反应过来：“是母上说的系统面板吗？竟然能显示出我拥有的能力，确实像母上说的那样神奇。”

　　这下李正又觉得奇怪了：“怎么，你没有面板？”

　　“没有。”米瑞尔摇了摇头说道：“我是在母上进入这里很久之后才出生的，母上说，只要是在矩阵中诞生的个体，都没有面板和……一种类似随身空间的东西。”

　　面板和胶囊等辅助功能是终端给予玩家的一些便利，米瑞尔这种在矩阵里诞生的生物，本身并非玩家，所以终端没有给他们这些东西。

　　李正觉得，魅魔女王他们以前肯定试过猎杀新进玩家，试图获得对方的身份，给自己的后代继承，只不过失败了。

　　在矩阵里生活，有系统功能和没有系统功能，完全是两种不同的体验。

　　哪怕是李正，在习惯了有系统面板辅助后，如果有了孩子也会想尽办法给他们搞一个。

　　“没有也没什么关系，只是一些辅助功能罢了。”李正说着违心的话，问米瑞尔：“你将长鞭能力练习到鞭道精通，用了多长时间，能给我展示一下它的威力吗？”

　　“当然可以。”米瑞尔从善如流地点点头：“作为仆从，确实应该向自己的主人展示一下自己的能力，让主人对自己有一个直观的了解。”

　　她抬手从自己的腰上摘下来一根黑红相间的皮鞭，问李正道：“你这里有专门的武道馆吗？”

　　这一下给李正问住了，这种功能房间，他还真没有。

　　主要是没有相关图纸改造或制作相关的设备与道具。

　　李正瞥了一眼米瑞尔之前挂鞭子的地方，那里有一片黑紫色的毛发，之前鞭子挂在那很不起眼，以至于他竟然没有发现。

　　不知是否是因为米瑞尔还未成年的缘故，她身上长着大片的黑紫色毛发，遮挡住关键部位。

　　只露出光滑的脖颈与锁骨还有四肢和平坦的小腹。

　　而李正见过的成年魅魔，除了头上长犄角，背后有尾巴与翅膀外，整体与地球人类非常相似，而且也穿着遮羞的衣服。

　　“专门的武道馆暂时没有，不过不排除以后会有。”他转身带着米瑞尔来到住所外面说道：“就在这里展示吧，目标……那棵树就不错，挺结实的样子。”

　　李正指着一棵至少需要四个成年人合抱的老树，那棵树对他来说，确实只是“挺结实”的样子。

　　不过对米瑞尔可就不一定了。

　　李正觉得给她拿来做展示实力的目标，正合适不过。

　　白金级王者。

　　实力对比钻石级首领。

　　究竟孰强孰弱？

　　“那棵树吗？”米瑞尔认真地点点头：“我试试吧。”

　　说着，在李正期待的眼神中，她举起了小皮鞭，抖手便抽了过去。

　　啪！

　　数道鞭影连闪，抽打空气时产生的声音因为速度太快，犹如只发出了一声。

　　下一秒，那棵四人合抱粗的大树被拦腰抽断！

　　吱嘎嘎地发出令人牙酸的声音，慢慢倒了下去。

　　轰！

　　落地震响。

　　米瑞尔小脸上露出严肃的表情：“好像不是很结实的亚子，需要再选一棵更粗的试试吗？”

　　“不用了。”

　　李正说道：“你再用一下几个已经掌握的能力，让我看看。”

　　“好。”米瑞尔随机挑选几棵幸运树，分别施展了“鞭长莫及”、“捆缚”以及“鞭笞”。

　　鞭长莫及偏远程攻击，施展起来那大约一丈长短的鞭子发出几道鞭影，能够攻击到十米以外的目标，威力不俗，每一道鞭影都能在树木上抽出深深的鞭痕。

　　米瑞尔对这个能力的掌控十分精准，几乎每一鞭都落在同一个地方，连续几鞭抽过去，一颗大树便在“啪啪啪”声中，轰然倒下。

　　捆缚则是发出两道鞭影缠绕目标，紧紧束缚，入木三分。必要时用力抽拽鞭子，可以将目标直接勒成几截。

　　最后一个鞭笞的能力有点像隔山打牛，鞭影抽在树木上，从表面看没有一点痕迹。

　　但当米瑞尔上前用力抠开树皮表面，内部已经被震成粉末状！

　　此外，这三个能力看似单调，但是怎么使用，或是怎么搭配，都看米瑞尔自己掌握。

　　练得起劲，米瑞尔索性又展示了几种搭配用法，和各种能力的一些不同使用技巧，把住所周围的树木干倒一大片。

　　就跟这树林里突然出现了龙卷风一样，倒下的树木方向一致地往外扩散。

　　远处打开的金属门处，单独跑回来打探情况的狼王听着树林中传出来的动静，夹着尾巴满脸惊恐呜咽着再次跑进“猎场”房间。

　　两脚兽太恐怖了，大晚上不睡觉，在树林里搞破坏，好几棵在它们看来难以撼动的大树说倒就倒，吓死狼宝宝了。

　　溜了溜了，等天亮再回来看看。

　　“这些普通的树不够结实，我都没有放开手脚呢，不然威力应该还能再翻几倍。”米瑞尔用一张无辜的萝莉脸说着在别人听来非常恐怖的话。

　　要知道就刚才那几次展示，打在活生生的敌人身上，至少要白金巅峰的生物，才有可能留下一条命来。

　　如果威力再翻几倍，就连钻石级生物也别想在她的面前讨得了好。

　　最起码得落个重伤垂死。

　　更别提现阶段没有多少玩家能将防御力堆到这种程度，除了某些玩极端的家伙，玩家里基本上没有米瑞尔的对手。

　　用高品阶远程枪械的玩家除外，比如陆离……那家伙可以在八百米外，一枪爆掉目标的狗头。（这是陆离自己的原话。）

　　李正看完米瑞尔的展示，对她的战斗能力比较满意，只可惜她的品阶摆在那，基础太弱，暂时跟不上李正的战斗需求。

　　换个说法就是，除非米瑞尔能将品阶提升到星耀，少说也要超凡巅峰，才能在战斗中给李正提供一些有效的帮助。

　　目前看来，她在战斗中能够起到的作用不如小樱。

　　毕竟小樱掌握的都是控场能力，对基础品阶的要求其实并不高，只要战斗意识能跟上就行。

　　“不错不错，已经很好了。”李正随口鼓励两句，“练了多久？”

　　他更在意的是米瑞尔练了多久才入道精通，那些如有实质的鞭影，不是一般的鞭术精通或鞭术专精就能使出来的，有点类似于将剑术中的剑气练到了极致。

　　“大概七十年？”米瑞尔一歪小脑袋，自己都有些不确定的样子。

　　哦，七十年？

　　那还好，说明天赋也不比我高多少嘛……

　　李正欣慰地点点头，忽然反应过来：“多少？！！七十年？？！！”

　　他上上下下打量米瑞尔：“七十年之前，你能挥得动这么长的鞭子？”

　　七十年前，也就是十岁的时候。

　　魅魔十岁，相当于地球人的一岁。

　　谁家一岁的孩子能在地上乱跑，还挥得起三米多长的鞭子？

　　米瑞尔感知到李正具体的意思，解释道：“其实我八岁的时候就长这样了，一直到现在就没有变过。”

　　李正又一次惊住了，憋了半天憋出来一句：“你们魅魔族真是得天独厚！”

　　八岁就长这样！

　　一百六十岁才过完成长期正式成年！

　　也就是说……

　　魅魔的一个成长期，能熬死地球长寿村大半老人！

　　这是多么令人羡慕的体质啊？

　　在地球人眼里，这属于永葆青春了吧？

　　哦，那些还在上学的同年龄小孩一点都不羡慕，一百五十年都长这样，放地球小孩身上，等于要上一百五十年的学。

　　羡慕个屁！

　　社畜们可能会羡慕到疯狂，一百五十年的学生生涯啊！

　　多令人羡慕啊！

　　李正揉了揉额头，无力地问道：“你还有什么其他特长吗？”

　　“倒是还有一个。”米瑞尔为难道：“不过这个特长，需要一个有意识的目标，才能展示出来。而且最好是主人你亲自体验一下，才能有一个客观而真实的体验。”

　　说到这里，米瑞尔想起自己的那个特长可能会对自己这个主人造成困扰，小脸上飞起两坨红晕，煞是诱人。

　　李正看看她那个“娇羞”的模样，顿时就想歪了：“你这个特长指的该不会是你们魅魔族的‘那方面的特长’吧？”

　　米瑞尔想了想，用力点头：“没错！基本上所有魅魔族都会这个特长！”

　　李正顿时敬谢不敏：“算了算了，你母亲要是知道了，不得打死我？”

　　“打死你？”米瑞尔疑惑道：“可是母上很支持我经常锻炼啊，我也经常找侍卫来配合我修炼这个特长，母上从来没有阻止过。”

　　“嗯？？？”

　　李正听了心里一动，难道魅魔女王在诓我？其实魅魔族根本没有什么限制自身实力增长的说法？都是为了自己女儿在我这里不受欺负，才找的托词？

　　“既然这样……那我就试试配合你一下。”李正觉得，既然魅魔女王不厚道，先欺骗自己，那自己也就不客气了，大不了三年起步嘛……

　　不亏，稳赚！

　　“好。”

　　小米瑞尔捏紧了手里的小皮鞭，更加局促，脸上的红晕已经扩散到耳朵，粉嘟嘟的，更可爱更诱人了。

　　果然被我猜中了！

　　李正心想，魅魔女王也太疏忽了，以为自己亲自警告过就能避免女儿被欺负，结果米瑞尔自己把底细全给抖搂出来了。

　　他当然不是真的想要占米瑞尔的便宜，只是随便说说而已，这么小的孩子……呃……这么老的孩子……嘶……也不对……

　　总之，就米瑞尔这副外表，李正又怎么可能下得去手呢？

　　更何况，她还有一个相比起外表，更加令人难以接受的年龄。

　　“我其实是说说而已，你如果……卧槽？？？！！”

　　解释的话还没说完，李正面色大变！

　　下一秒，漫天的鞭影向他袭来，密不透风，不见天日！

　　少说要有几万道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四四零章 米瑞尔的特长（4600字）免费阅读。https://xs.23sk.com 