    讲和？

    夏子辰闻言，心中直接笑喷了。

    这特么开什么国际玩笑，如今天下楼横扫四方差不多就要将整个南域掌控手中。

    这时候跟他说什么讲和？

    虽然知道是唬人的，但是夏子辰也是来了兴趣。

    就想看看你们怎么说。

    于是，夏子辰眉头一皱，佯装思索道：“讲和？你们是什么意思？”

    陈九阳等人都是奇怪看了夏子辰一眼。

    陛下今天是怎么了。

    按照他们对夏子辰的理解。

    怕是二话不说就要开打，怎的今天这么有兴致？

    而玄龄则是一笑说道：“夏皇是个明白人，如今南域之中，对大夏不利之人太多了。”

    “不光是南域，据我所知，夏皇在中洲也是有不少敌人，这局势对你很不利啊！”

    玄龄说着，把夏子辰的处境和敌人说了一遍。

    夏子辰沉默不语，就看她扯。

    最后，等玄龄说完，夏子辰这才不咸不淡问道：“说了这么多，然后呢？”

    玄龄面色一僵。

    我特么说了这么多，你跟我说然后呢？

    众人也是脸色怪异。

    但这时候，玄龄开口说道：“但是，夏皇现在有一个选择，那就是臣服我天下楼，我们楼主说了，只要夏皇愿意，带着大夏子民投诚，那么我天下楼保夏皇平安无事如何？”

    这条件要是对别人，怕是已经感恩戴德了。

    毕竟，玄龄之前把大夏处境说的一清二楚。

    那是四面楚歌之境。

    不管如何都是死路一条，这时候，天下楼宛如救星一般。

    只要夏子辰选择臣服，那么就得到了保护。

    这简直就是一个天大的馅饼。

    而夏子辰则是冷笑一声，心中不屑至极。

    这也是说的好听。

    他敢保证，只要他选择臣服，天下楼接管大夏之后，会瞬间将他踢开。

    这简直就是吃人不吐骨头的计策。

    夏子辰门儿清。

    如今看似天下楼很强大，但实际上，天下楼敢去得罪中洲大陆吗？

    敢和隐世家族做斗争吗？

    答案肯定是不可能的。

    这种计策，夏子辰八百年前就不用了。

    现在居然还有人用在他身上。

    不由得，夏子辰噗呲一声笑了。

    见状，玄龄皱眉问道：“你笑什么？”

    “我笑你太天真了。”夏子辰点了点头说道。

    玄龄面色一冷，问道，“你什么意思？”

    “朕现在给你们一个机会，臣服于朕，朕不杀你们。”

    夏子辰面色一转，瞬间变冷。

    杀意森然道。

    夏子辰突如其来的变色，让玄龄一愣。

    随即反应过来面色难看：“你耍我。”

    “不耍你耍谁？”夏子辰眼眸一眯。

    上下打量起玄龄。

    玄龄身材紧致很是不俗。

    见此一幕，玄龄面色一冷，淡漠道：“不曾想堂堂夏皇也是这般无耻。”

    夏子辰冷笑道：“废话少说，赶紧选择，不然就死在这里。”

    夏子辰可是不会怜香惜玉。

    “看来是没得谈了。”玄龄面色一冷，杀意森然。

    夏子辰突然看向赵子龙：“能打几个？”

    “两个高级半圣交给末将。”赵子龙恭敬道。

    夏子辰点了点头，而后看向陈九阳等人：“天命交给你们没问题吧？”

    “陛下放心！”陈九阳等人点了点头。

    他们虽然修为差，但是这气势可是不能弱。

    夏子辰无语。

    对面可是还有好几个天命巅峰。

    这也太能装逼了吧！

    他笑了笑也没有说什么。

    这种无畏的气势是好的。

    “战！”对面周家四兄弟见状，冷哼一声。

    浑身战意爆发，一个个手中出现一根通体金色的长棍。

    这是他们的灵器。

    是长棍。

    四人都是一样。

    赵子龙眼眸一冷，瞬间长枪在手，一步踏出，一枪就轰了出去。

    枪出如龙骇人至极。

    直接迎击向其中的周玄和周通。

    赵子龙如今是高级半圣，而且他的高级半圣和其他人的不一样。

    很强。

    因为他体内已经觉醒了真龙血脉。

    龙威浩荡，一招一式伴有龙吟之声，也有真龙之力。

    实力可怕。

    和两尊高级半圣打起来完全是游刃有余。

    三个人你来我往，枪芒四射，那是棍影漫天，直接将一片片虚空都打成虚无。

    见此一幕，众人倒吸一口凉气。

    半圣之力，那是真的强大，比之天命也是不知道强大多少倍。

    陈九阳等人见状，那都是羡慕不已，心中修炼的欲望愈加强烈。

    谁不想这么强大啊！

    “赶紧动手，否则有变。”这时候，玄龄大声开口说道。

    她最喜欢稳妥。

    不喜欢事情有变化。

    闻言，其他的天下楼之人纷纷散发杀意冲杀而来。

    “夏皇，听说你很强，足以抵抗半圣，来一战吧！”

    周牧见到夏子辰冷笑一声。

    传言之中，夏子辰很是天才，年纪轻轻踏入天命。

    就足以抵挡半圣强者，他们很是不屑。

    区区一个少年而已，再强又能怎样？

    见状，夏子辰笑道：“你们不要轻视朕，否则下场会很惨。”

    夏子辰这也算是“友善”提醒。

    闻言，周牧两兄弟对视一眼，哈哈大笑道：“是吗？”

    他们两个都是很不屑。

    说到底，他们也是老牌半圣了，要是连一个毛头小子都打不过，那还要不要面子了？

    “那就试试！”夏子辰一笑，一步跨出。

    瞬间浑身散发强大剑意，万千剑意爆发之下，虚空都在被撕裂。

    “你来，还是我来？”见此一幕，周牧看向他身边的周奎问道。

    虽然夏子辰传说很强大，但他们都不相信。

    自从见到夏子辰之后，感受到他身上若有若无的气势之后，他们更加不屑。

    “我来吧！”周奎嘴角浮现笑意。

    一步跨出，身上爆发强大战意，手中的金色长棍瞬间砸下。

    万千棍影密密麻麻，遮天蔽日，笼罩夏子辰。

    似乎想要一击将夏子辰击杀当场。

    把他砸成肉酱。

    夏子辰身处其中，感受最为强烈。

    不得不说，周奎很强，但是夏子辰如今同化灵力变成源力，实力不但提升。

    就是力量也是深厚无数倍。

    夏子辰不知道他的极限在哪里。

    但绝不是一个周奎可以杀他的。

    夏子辰冷笑一笑，眼珠子一转，也是一剑斩出。

