    待火熄灭之后，空气中弥漫着一股酸腐焦臭的味道，我叫周围的人把焦尸给掩埋了，又拜托一个熟人把我带的蔬菜送到诊所，然后便立刻前往李有田家。

    李有田和张小发都是我小学同学，不过我和李有田关系近一些，小时候经常一块儿玩。张小发的性格有点乖张，听说初中毕业之后在外面瞎混了几年，结交了一些不三不四的朋友，也不知道后来怎么跟李有田玩到一块儿的。

    我学艺这些年，一直窝在诊所里面，除了正常的看诊之外，基本没啥人际往来了。

    快到李有田家的时候，就见李有田的爹火急火燎地跑出来，看见我愣了一下，然后赶忙拉住我的手说：“哎呀，林大夫你咋来啦？我正要找你呢，我家有田好像病了！”

    说着，李叔掏出香烟来递给我，我摆手说不会，追问道：“有田现在什么情况？”

    他郁闷地说：“那瘪犊子昨晚上张小发家里打牌，一宿没睡！早上回来就说肚子疼，不知道是不是在外面吃坏了，又是拉又是吐的，后来……唉，我说不清楚了，你上我家自己看吧！”

    “他一宿没睡啊……”我喃喃道。

    “可不是嘛！”李叔抱怨地说道，“都怪那个张小发，带坏了我家有田！林大夫你是知道的，有田以前多老实呀，现在酒也会喝、烟也会抽、牌也会打，就他喵不去找工作，家里人都急坏了。他要是再生什么大病，叫我们可咋活呀！”

    真是可怜天下父母心，我宽慰他说：“李叔，别着急，我先去给他看看再说。”

    推开李家的院门，便听见院中的水缸传来哗啦一声，缸中满满全是水，四周围也到处是水迹，有个东西正浸泡在里面。

    李叔气得一拍大腿，“你个瘪犊子！林大夫来看你了，麻溜儿地出来！”

    只见水里露出一颗脑袋，李有田抹了一把脸上的水，笑嘻嘻地朝我打招呼：“苗苗，你来啦？”

    “什么‘苗苗’，喊林大夫！”李叔吹胡子瞪眼地斥道。

    我笑道：“没事，我俩从小玩到大的，喊我小名就行。”

    “那不行，你现在跟过去可不一样了。有田，再喊一句‘苗苗’我就打断你的腿！”后一句是李叔对李有田说的，村里敬重巫医是代代相传的风气。

    这时李有田的娘端着茶出来，招呼我说：“林大夫来了，快坐，先喝口茶。”

    此时，这对夫妻显然还没意识到李有田病情的严重，可能觉得泡在水里面的李有田是在跟他们闹着玩。

    蛟化症病程有七七四十九天，第一周变化尚不明显，到后面恐怕将变得人不人鬼不鬼，一般人是承受不了蛟细胞的增殖，最终结果便是死亡。

    我奶奶就曾经瞧过一个得蛟化症的人，可惜那人病入膏肓，最后没能救回来。自那之后我奶奶就到处打听救治蛟化症的法子，倒是得到了一个七石散的方子。

    我跟李婶儿客气了几句，然后故意对李有田说：“你咋泡水里面，今天也不算热，你不怕着凉？”实际上我是在询问他的身体状况。

    李有田湿漉漉的脑袋一上一下地在水缸中沉浮，他嬉笑着说：“不冷，可舒服了！早上我上吐下泄之后，感觉身上火烧一样，咋都不得劲，后来泡到水里面才觉得舒服。”

    说着，他又往下沉了沉，鼻子咕嘟嘟冒泡，然后又浮起来说：“我感觉在里面睡觉都成。”

    李婶儿心疼地说：“这熊孩子，哪能一直泡在凉水里面？退烧也没这么样退的，简直是胡闹，赶紧出来！”

    李有田就开始闹别扭，“我不，我在里面呆着可舒服了。”

    我上前道：“来，我给你号个脉看看！”

    李有田顺从地伸出胳膊搭在滑溜溜的缸沿上，我用三根手指搭在他脉搏的寸关尺三处，静静感受了一阵……

    过了一会儿，边上的李叔便急切地询问结果。

    我微微皱眉，李有田这脉完全成了阴脉，却又跳动得十分强健，完全感觉不到虚弱的迹象。

    我顿觉不妙，恐怕他的体质已经发生改变了！

    普通人虽然体内也有阴阳二气，可是活人以阳气为主导，无论男女，阳气都占主导，无论吃饭吃药睡觉运动，都是以补阳气为主。

    而李有田的整个脉象变成了阴脉，他就跟那些阴性体质的妖物一样，以摄入阴气为主，所以泡在水里感觉舒服自在，出来就受不了，这绝非寻常的热症。

    见我沉吟不语，李叔越发着急，问道：“林大夫，到底是啥病你就直说吧，我们受得了。”

    李婶儿则一脸忧戚得看着我，“有田年纪小，不会有什么大病的吧？”

    我收回手，说：“这病倒不是大小的问题，它比较罕见。病从口入，有田，你和小发吃的那东西，其实叫作蛟！”

    “啊？什么是蛟？”一家人惊问。

    我大概解释了一下，李叔和李婶的脸色瞬间变得难看了。

    李叔气得一巴掌拍在李有田的脖颈子上，骂道：“熊孩子，谁叫你乱吃的！那种来历不明的东西都敢吃，不毒死你都算命大！”

    李有田又把脑袋半沉入水中吐泡泡，含糊不清地说道：“这不赖我，是小发说打赌，吃一口给我五十块钱，我就尝了一下，就尝了一点点……”

    张小发确实喜欢打赌，他以前和人打赌斗狠，还喝过油漆，被他家人抬到我奶奶的诊所瞧好的。

    李叔更是气不打一处来，“我都说了多少遍，不要跟张小发那种二溜子玩，现在可好了吧？”

    李叔这完全就是借题发挥了，李婶儿心疼孩子，道：“孩他爸，你少说几句吧，先看看这病咋治……林大夫，现在要开药方吗？”

    我说：“不着急，我再去趟小发家瞅瞅。”

    这时，李有田嚷嚷道：“我饿了，刚才吐过，肚子空的，我想吃鱼。”

    李婶儿愣了愣，说：“鱼？你不是一向不爱吃鱼吗？”

    “不，我现在特别想吃鱼，想吃生的鱼，尤其是鱼眼睛、鱼肠子、鱼泡泡什么的，想想就流口水！妈，快给我买几条新鲜的鱼！”说着话，李有田甚至流出口水，好像犯了什么瘾似的，神情透着古怪。

    夫妻二人看着古怪的儿子，有点吓着了，目光慢慢转向我，似在征询意见。

    我想想说：“吃鱼不要紧，不要放葱姜等任何调料，蒸个半熟给他吃吧！”

    “不！”李有田激烈地拍打着水面抗议，“我要吃生的，生的！不用蒸！要不我自己下河抓鱼去？”

    李叔气坏了，又狠狠抽了他一下，“还敢给老子顶嘴？好好听林大夫的话，我去送送林大夫，顺便给你买条鱼！”

