    当徐木回到御虚仙门内，便引起了不少弟子的注意。

    原因无它。

    徐木身上伤势仍然不曾治愈，且衣衫破烂不堪，身上的衣衫尽皆被鲜血染红，狼狈的身影自然难免引得门内众多弟子的异样眼神。

    “徐木师兄，到底发生了什么？”

    “好重的伤势……”

    不少弟子纷纷满脸关切的走来，搀扶着面色苍白且摇摇欲坠的徐木。

    纵使运转内力恢复了些许伤势，可血狼王那一爪子的威力太过可怕，导致徐木的伤势短时间内想必是绝对无法恢复如初。

    不出意外的话。

    三天之后的三年一度门内大比，也与徐木毫无瓜葛了。

    身负重伤的的他，根本不可能夺得大比第一。

    除非……

    在这几天的时间里，他能得到那种药效霸道的灵丹妙药。

    但很显然。

    若真的有这种灵丹妙药，也轮不到徐木去使用。

    错失了这次门内大比的机会，徐木并没有气馁。

    他反倒是觉得非常庆幸，还好没有死在血狼王的爪牙之下，被门内的某位道法高深的长老救了一命。

    “能侥幸捡回一条性命，我便已心满意足，不敢贪得无厌。”

    若非徐木运气极好，在血狼王的进攻之下，险之又险的躲过了关键的身体位置，他早已一命呜呼。

    “各位师弟，麻烦还请告知一下，掌门师尊是否在门内？”

    徐木深吸了口气，顾不上身上沉重的伤势，一脸诚恳地对身旁同门询问。

    “在的，掌门师尊在巍峨道宫内。”

    得到同门的回答。

    徐木双眼一亮，连忙告别众多弟子，一路赶往长眉道人如今所处的地方。

    片刻。

    远远看去，已经可以看到巍峨道宫那庞大的建筑阁楼。

    徐木拖着沉重的身体，脸色显得尤为苍白，且呼吸显得十分杂乱而毫无节奏感，迅速的推开道宫大门踏入其中。

    果不其然！

    如门内弟子的介绍，刚踏足道宫便看到了正在打坐的长眉道人。

    “掌门师尊……”

    徐木咳嗽了一下，嘴角外溢些许血迹，语气带着急促。

    “恩？”

    原本入定打坐的长眉道人，随着徐木的声音而睁开双目，眉头一挑，望着身负重伤的徐木，脸色微微发生了变化。

    “徐木？发生了什么？”

    对于徐木这位门内优秀的弟子，长眉道人当然印象颇深。

    “掌门师尊，弟子实在惭愧，当时突破四阶后，便不顾长老的劝阻，义无反顾的进入三千大山的外围……”

    “岂料。”

    “在三千大山的外围，遭遇到一头堪比六阶的血狼王。

    最终，惨遭血狼王一击重创，险些当场暴毙身亡。”

    徐木流露出尤为惭愧的表情。

    当时刚突破四阶，意气风发的他认为，凭借着四阶的实力，可以轻松横扫三千大山的外围，不会遭遇任何危险。

    可最终。

    他却差点丧命于血狼王的爪牙之下。

    “糊涂！”

    听完徐木所言，长眉道人语气略显得有些动怒，

    “别说四阶，就算达到了五阶、六阶，在三千大山的外围都有着众多的生命危险。”

    顿了顿。

    长眉道人不由得叹息一声：

    “贫道知道，你想要在三天后三年一度的门内大比里，战胜王言，取得大比第一。”

    “可切记，定要量力而行。”

    “不可因为鲁莽，而葬送自己的性命……”

    徐木羞愧难当地低下头：

    “谨遵掌门教诲，弟子以后一定会好好的磨炼心性，不会再做出这等心浮气躁之事。”

    这次的事情，足以让徐木这辈子记忆深刻。

    距离死亡，就只差半步！

    “贫道且问你，你是如何从那一头血狼王的爪牙下逃脱的？”

    长眉道人进而继续再问。

    “这，也是弟子前来找掌门的主要原因。”

    徐木眼眸浮现了浓浓的崇拜感，

    “当时弟子已经陷入绝境，万念俱焚。

    可万万没想到，那时出现了一团如炎日般耀眼的道光，好似凭空出现般……”

    “仅仅一瞬间！”

    “这一团道光，直接把那头堪比六阶境界的血狼王秒了！”

    “弟子没能看清楚，被道光包裹的这位到底是何方神圣。

    但此人道法极为高深，是弟子此生所见的人里面，道法最恐怖的存在！”

    “弟子斗胆猜测，此人绝对位列仙境。

    除此之外，他所身怀的道法，可能还要凌驾于掌门您之上！”

    徐木在门内二十几年，自然曾见识过长眉道人的道法，也曾见识过门内各峰峰主、长老所身怀的道法。

    然而，在他眼里。

    门内所有人，包括掌门在内，若是论起道法，绝对无一人能够与那位神秘的存在相提并论。

    如米粒之珠，对比起日月的璀璨光辉！

    当然，这也是他眼界有限，毕竟他从未见过仙境强者全力出手的场景。

    “那位神秘存在散发的道光……”

    “即便相隔数千米外，却仍然能够影响到。”

    “被道光笼罩之时，弟子总感觉身心变得空灵，世间一切烦恼都被尽皆一扫而空，像是回归到母亲的怀抱……”

    “甚至于，弟子产生了如同面对道祖之时，那种源自于内心深处想要跪下进行膜拜之感。”

    “其道法，简直深不可测！”

    作为一名四阶强者的徐木，可当提及这件事情之时，他眼眸里的狂热和崇拜感，几乎完全无法掩饰。

    “你，确定么？”

    “当真如你所说的这般道法高深？”

    长眉道人瞳孔一缩，虽然心中有些怀疑，但脑袋里忽然浮现了一个惊人的猜测。

    一个比起他道法都要更加高深的长老，出现在三千大山？

    莫非……

    是门内的某位隐世长老？！

    御虚仙门年代久远，即使是历代掌门也没有任何一个能够保证自己彻底了解御虚仙门的一切。

    “千真万确！”

    徐木郑重的点头。

    “难不成……”

    长眉道人张了张口，思绪于脑海疯狂转动。

    “掌门，这位长老，是否是我们御虚仙门的某位隐世长老？”

    看着长眉道人一脸失神的表情，徐木忍不住追问。

    “此事，贫道也只能猜测一二。”

    “若真如你所说这般。”

    “那么这位长老，就只有可能是，三千年前的那位太上长老——何悟！”

    “如你所描述这般道法高深的，符合条件的唯有三千年前的太上长老何悟。”

    长眉道人重重的吐出口气，眼眸带着难以遏制的激动之色。

    依照徐木的描述，那位救他性命的神秘存在几乎已经突破了仙境！

    仙境三分，下位人仙，中位地仙，上位天仙。

    而天仙之上就是此界顶端的飞升境！

    一旦达到飞升境，就必须在千年之内渡劫飞升，否则会遭来天谴雷罚，死无葬身之地。

    若御虚仙门能够诞生这么一位飞升境强者，自然可以轻而易举的，就化解现如今御虚仙门在修行界的窘境。

    当今天下，修为达到仙境之上的，明面上只有区区不到六个人而已。

    而这六个人，尽皆属于修行界中绝对的禁忌存在！

    若御虚仙门能诞生一位这种存在，无疑能让御虚仙门重归往日修行界至尊的宝座！

    这一点，毋庸置疑。

    正是想到这里，身为掌门的长眉道人才会显得如此激动。

    “何悟？”

    “掌门您说的是，三千年前我门爆发那一场灾难过后，就突然离奇失踪且毫无音讯的那位何悟太上长老？”

    徐木一脸震惊。

    三千年前的何悟太上长老没死？

    还活到了现在？！

    所以说……

    自己在三千大山外围碰到的那位，竟是三千年前传说中的何悟太上长老？！

    “多半是。”

    长眉道人轻轻地吐出口气，并点了点头。

    他的心情，实际上比起徐木要更加激动。

    因为他比任何人都要更加清楚。

    如果三千年前的何悟还活着，那么往后御虚仙门，放眼整个修行界也绝对可以说是高枕无忧。

    同时。

    再也没有任何门派，胆敢觊觎门内藏经阁的众多功法秘技！

    一个飞升境强者，便足以威慑大半个修行界！

    一般来说。

    一个天仙圆满的顶级强者，便足以庇佑一个正派大教。

    可以想象。

    凌驾于仙境之上的可怕存在，又具备着多大的威势！

    任何一位凌驾于仙境之上的存在诞生，都是足以轰动整个修行界的重大事件！

    “奇怪的是，如果真是何悟太上长老没死，怎么会藏身于三千大山之中？

    而且，三千年前他就已经是飞升境，按理来说滞留此界的千年时限早就到了才对啊......”

    “此事牵扯重大，贫道需要联系各峰峰主以及长老进行商讨。”

    长眉道人语气认真而郑重。

    “掌门，弟子告退。”

    徐木冷静了一下心情，便宣布告退。

    “去领取一颗聚灵丹，你的伤势太重了。

    聚灵丹虽然不能让你的伤势在三天内恢复，却可以让你在三天之内，恢复一半的实力。”

    “这样一来，三天后的大比你也不至于无法参与。”

    长眉道人想了想，便开口。

    “多谢掌门师尊！”

    徐木怀着激动的心情离开了。

    目送徐木离开的背影，长眉道人紧握着的双拳缓缓的松开了。

    刚才听闻消息的一瞬间，就连他那沉稳的心性，都为之深感失态。

    “太上长老何悟……”

    “为何这三千年间毫无音讯？”

    “而今，却又突然毫无征兆的出现？”

    “是否可以尝试去联系一下他？告知他这些年来，御虚仙门在修行界的窘境。”

    “若是有一位飞升境大能坐镇于门内，各门各派也绝不敢，再对藏经阁的功法秘技虎视眈眈。

    如此，也就可以杜绝很多的麻烦。”

    长眉道人陷入沉思。

    半响。

    他决定。

    把这一则振奋人心的消息，广而告之于门内的各峰峰主、长老。

    毕竟。

    一位飞升境大能的出现，可以改变的事情简直太多太多了！

    对于御虚仙门来说……

    一个飞升境大能，那就是一个守护神！

    事关重大，就算贵为御虚仙门当代掌门的长眉道人，也必须要立刻联系门内的各峰峰主、长老，对此事进行议论和商讨。

