    第1376章紧张期盼

    齐大师：……

    这小子，竟然还给他来了个首先，其次，最后。

    “前两点且不说，这最后一点，你也太小瞧老夫了。”齐大师说着就自信满满地往千幻海龙兽那边走去。

    经历过小友的多次冲击后，上官文彦一番话所带来的那丁点儿尴尬齐大师如今都不带在意的。

    哗啦！

    龙翼突然张开。

    湛蓝色的眸子紧盯着齐大师……的手。

    千幻海龙兽一看那枚散发着异常诱兽香味的驭兽丹离它越来越近，完全控制不住激动的心情。

    很快，驭兽丹近了，驭兽丹到它面前了。

    “呼！”兴奋地喷了口龙息，千幻海龙兽低头就准备把驭兽丹给卷走。

    就在这刹那间，齐大师突然握住了手，将驭兽丹牢牢收拢了起来，并避开了千幻海龙兽的动作。

    “！”千幻海龙兽惊呆了。

    “人类，你竟敢戏耍本兽！”

    以为它眼下脾气好了就可以无所顾忌了么！

    然而，它的好脾气只是对着大人的，可不是对着其他什么乱七八糟的人类！

    一瞬间，千幻海龙兽就要发脾气了。

    “等等，别气别气，老夫这不是戏耍你，而是要在喂给你吃之前，同你谈一件事。”齐大师飞快地说道。

    千幻海龙兽精准地捕捉到了“喂给你吃”四个字，想了想，又把小脾气压了压。

    站起身，它居高临下地盯着齐大师，很有气势地说道：“行吧，你想谈什么，说来听听。”

    “……”楚千璃。

    她之前一定是眼神出问题了，才会觉得它真是威武又不凡。

    瞧瞧眼下这表现，分明就是以为自己很厉害，其实就是个哈士奇嘛。

    “王级凶兽原来这么好忽悠的么。”不远处，上官文彦忍不住小声嘀咕，觉得眼前这一幕再度让他的三观摇摇欲坠。

    以前他怎么没觉得王级凶兽这么好忽悠，难道是这一头格外“特别”的缘故？

    齐大师此时笑呵呵的，同千幻海龙兽谈判道：“其实这事很简单，就是老夫想检查一下你的修为情况。”

    “如此，老夫才能精准地判断出这枚驭兽丹的效用到底如何。”

    “你也不希望老夫给你服用了驭兽丹后，却无法判断出你的情况吧。那样的话，你可能会无法被小友给带走。”

    “！！”千幻海龙兽大惊。

    这怎么可以。

    顿时，它毫不犹豫地趴下了。

    “人类，本兽同意你检查。”

    无论如何，它之后都是一定要同大人离开的，这事绝不能出意外！

    “多谢配合。”齐大师笑着说道，立时就开始检查千幻海龙兽的修为情况。

    “小伙伴。”这边，上官文彦终于是忍不住凑到了楚千璃的身边，很是认真地说道，“你应该没打算同这头海兽契约吧。”

    说着，他看了眼蹲在一旁，慵懒地甩着尾巴的小白。

    也不知这只小虎崽儿是不是小伙伴的契约驭兽，如果是的话，那他就安心了。

    总觉得，这只小虎崽儿透着一股子聪明伶俐劲。虽然还很小，但未来可期嘛。绝对比那边的那头一忽悠就上钩的千幻海龙兽要好。

    “噗！”楚千璃笑喷。

    她已经听出上官文彦的言外之意了。

    不过，他这是认真的吗？

    “好歹也是王级凶兽，给点面子，别太嫌弃。”楚千璃压低了声音说道。

    “不是吧，你真的……”上官文彦表示惊悚，小伙伴你怎能如此想不开！

    “哦，那倒不是真的，我已经有驭兽小伙伴了。”楚千璃立刻说道。

    “呼——”上官文彦顿时很夸张地松了一口气。

    千幻海龙兽在一旁听得表示好气，好想一龙翼呼飞某个说它坏话的傢伙。它哪里不好了！

    虽然，前有九尾大人，它的确是没什么资格当大人的驭兽，但它可以给大人当坐骑啊！

    有了它，大人绝对是最威风的！

    想到此，千幻海龙兽顿时昂了昂首。

    “……是我的错觉么，它的龙角呢？”一道迟疑的声音突然响起。

    上官文彦放下心后，终于有心情来仔细打量这头看似威武，实则就是个憨憨的海兽。结果这一看，有些傻眼了。

    那个龙首上是不是秃了点？

    “！”千幻海龙兽。

    昂首的动作陡然一僵。

    突然自闭，想哭。

    “噗！”楚千璃又被逗得喷笑出声。

    不过，眼看着千幻海龙兽朝她看来的蓝色眼睛中就快冒出泪光了，她还是见不得这双漂亮的眼睛中流露出委屈的神色。

    哪怕，湛蓝色和冰蓝色还是有区别的。

    但是有句话说的好，爱屋及乌嘛。因为喜欢小白冰蓝色的眼睛，所以连带着喜欢这双湛蓝色的眼。

    “好了，小伙伴你就别逗它了，它才刚成年不久，还是个崽儿呢。”楚千璃很有大家长风范地开始护犊子。

    “……崽儿。”上官文彦神色突然就变得微妙，看向了那边无比庞大的“崽儿”。嘴角狠狠一抽，不过，小伙伴都说这是崽儿了，那就是崽儿吧。

    他可不会欺负崽儿。

    “原来是这样。”终于给千幻海龙兽检查完修为情况的齐大师同情地拍了拍千幻海龙兽。

    他之前还好奇呢，这头千幻海龙兽怎么如此暴躁，怎么驯都不行。

    原来是龙角……受损了啊。

    说起来，之前它这头上光秃秃的，他还真就忽视过去了。

    还是年轻人眼力劲好，一下子就发现了关键之处。

    想着这头千幻海龙兽也是真倒霉，重要的龙角竟然就这么没了，齐大师一给它检查完修为情况，就把驭兽丹递给了它。

    “行了，这枚驭兽丹是你的了，吃吧。”

    哗！

    龙翼一煽，千幻海龙兽顿时高兴了起来。

    有了能量它就能继续修炼突破，等到突破后，它的龙角就会重新长出来了。

    到时候，它就是一头不缺龙角的威风龙兽！

    看谁还会嘲笑它头秃，哼！

    眼看千幻海龙兽将驭兽丹给服下了，江管事立时觉得一颗心提了起来，有些想知道这驭兽丹被王级凶兽服用后到底会产生怎么样的效果。

    齐大师也在紧张地期盼着。

