
　　没有敌袭打扰，朝会终于可以顺顺利利地进行了。

　　经过这一番折腾，将军们的气焰被打了下去，全都老老实实地安坐，再不敢随意闹腾，就连临沂将军贺长年都不吱声了。

　　而小皇帝正襟危坐，一副万事尽在掌握的淡定表情。

　　下面的儒生都暗自赞叹，觉得陛下态度从容，大有帝王之仪。郑深暗暗地松了口气，心道多亏皇帝陛下沉得住气，这一场风波终于过去了。

　　接下来便宣布了各项任命，以刘茂所练新兵成立鹰扬营，刘茂为鹰扬将军，以原羽林军军司马罗由为鹰扬校尉，作为刘茂的副手。

　　这个任命不出意料，皇帝的亲军要交给信得过的人，自己的兄长是最合适不过的了。而且刘茂也表现出了相当高的军事素养，虽然目前没有上过战场，至少在练兵这方面还是非常出色的。

　　原羽林军龙骧营由于是皇帝亲自领军，未设将军，只封了三个校尉：以孙易为屯骑校尉、刘彪为越骑校尉、王猛为虎贲校尉。

　　羽林军目前是两个营，一将军四校尉，看这个势头，将来还要不断扩军，很有可能再分出几个营，多出几个将军。

　　接下来是一个重磅消息，皇帝将在饥民中择三万人，成立抚民营，设抚民将军，专门负责屯田，也就是军屯。

　　徐宣暗叹，原来如此！

　　他一直在想，不管皇帝用哪个营屯田，他都将用前方军情紧急、须全军增援长安为由驳回，落一下皇帝的面子，杀杀皇帝的威风。没想到他根本没得到这个机会，人家重起炉灶，干脆建了个新营。

　　自从郑县赈灾以来，附近饥民纷纷来就食，总人数已超过了十万，这么多人靠皇帝的粮来养着，当然是唯皇帝之命是从，要建新营并不难，有粮食就成。

　　当初小皇帝赈灾，众人都以为他只不过是一时玩闹，没想到竟然坚持了下来，现在赈灾不仅为皇帝赢得了巨大的声望，而且也成为了他增强自身实力的保障。

　　只是不知抚民将军会是谁，是从现有的将军中提拔，还是会提拔皇帝身边的新人。

　　不只是徐宣，各营的将军也被这个抚民营惊着了。

　　“什么？三万人？那可是大营啊！”

　　“泰山营才两万人，三万人那就是全军第一大营了。”

　　“那这个抚民将军就是全军第一大将军了。”

　　崔老实心里一动，全军第一将军一向是他泰山将军，论名望论资历论战绩他都当之无愧。而且自己与皇帝的关系不算差，儿子崔秀刚刚升任龙骧营的曲长，王虎是陛下最看重的斩马队队长，泰山营为羽林军贡献了最多的人才。

　　难道陛下会让他接管抚民营，继续让他做全军第一大营的将军？很有可能啊，这三十个将军挨个数过去，没有比他崔老实更合适的了！

　　他的心跳突然加快，三万人，比泰山营多了一半，真是一块超大肥肉啊！

　　崔老实开始想的是，皇帝如果让他掌管抚民营，要不要接受，然后很快变成了，要不要推辞一下，又迅速被他自己推翻，还推辞什么？万一陛下当真了，把这块肥肉给了别人怎么办？

　　不只是崔老实，南城将军曹金也在暗自盘算，这抚民营是南城营的三倍，要是由他曹金来做将军……唉，南城营在军中一向排在后头，这种好事一般不会落到他的头上。

　　可是也说不准，他对陛下一向恭敬，比别的将军去宫里的次数都要多，可以说，除了被调走的汶阳将军，曹金是与陛下关系最密切的一个，而且在这五营之中，丞相一系明显势大，万一陛下要拉拢非徐系的将军来对抗丞相，以他为抚民将军也有可能。

　　曹金忽然感觉身上有点发热，额头渗出了细密的汗珠。

　　濮阳将军和容丘将军也面色发红，眼睛里冒着光。都是有资格上位的选手，必然会有所期盼。

　　唯有贺长年垂头丧气，经刚才一番闹腾，恐怕他已成为陛下的眼中刺肉中钉，这个抚民将军是绝对没有他的份了。

　　当皇帝说道：“第一任抚民将军是……”现场鸦雀无声，真的是落针可闻，几个将军个个伸长着脖颈，目光炯炯地看着皇帝陛下。

　　皇帝终于说出了那个重逾千钧的名字：“刘侠卿！”

　　什么？

　　是谁？

　　刘侠卿？

　　开玩笑吧？

　　有没有搞错?

　　崔老实张口结舌，曹金一脸惊异，五大将军来不及失望，他们现在的心情是震惊。太震惊了，刘侠卿，一个伺候牲口的军中小吏，一个从来没被人当做将军的将军，居然成了管辖三万人大营的将军。

　　甚至他的校尉都是当初樊崇为了照顾老部下才给的，之后皇帝开玩笑似地封了一个牛马将军，而现在直接成了全军最大的将军，这个升官的轨迹，简直就是火箭发射啊！

　　因为什么？

　　因为他伺候皇帝伺候得好？

　　崔老实痛心疾首，为什么他不听儿子的话，与皇帝多多亲近？曹金后悔莫及，为什么他不早早投效到皇帝麾下？甚至贺长年都突然冒出了一个想法，自己跟徐宣跟了这么多年，手下不过一万五千人，而刘侠卿跟了皇帝两个月，竟然能管三万人了，看来还是跟着皇帝更有前途。

　　刘侠卿晕晕乎乎地站了起来，在炎热的夏天身穿重铠坐了半天，他身上的汗就没有干过，他只觉得脑袋有点发蒙，这是梦幻的感觉，三万人，抚民将军，他老刘，他老刘也有这一天，天下第一将军，名副其实！

　　刘侠卿跪拜下去，感谢皇帝的封赏，头盔砸在地上，发出哐当的声响，他眼含热泪，声音哽咽地道：“臣，谢过陛下，为陛下肝脑涂地，万死不辞！”连磕了三个头，头盔跟着当当当连声大响。

　　皇帝笑着来了一句：“刘侠卿，你这个将军当得真是响当当啊！”

　　抚军校尉是皇帝真正属意的屯田主事人郑深，在校尉之下又设了几个农都尉，都是皇帝班底里的人，钱有也是其中之一。

　　皇帝陛下又单独设立了屯田校尉，由王二楞子担任，归抚民将军节制，手下数千人，负责保卫民屯并配合军屯进行防守。

　　其他各营人事都没有变动，原来就一直在运行的太医院、尚衣库、百工院、畜牧营等也转为正式编制，各设官员进行管理。

　　皇帝设立了自己的中朝系统，以郑深主尚书事，其下有诸多郎官侍从，多是当地儒生和各地豪强子弟。

　　中朝本就是汉武帝为了削弱相权而设立的机构，在西汉后期，外朝以丞相为首的权力已几乎被中朝剥夺殆尽，三公逐渐退化成荣誉头衔。

　　刘盆子肯定不能撤了樊崇、徐宣等人的三公九卿职务，但是用中朝来进行分权对抗是势在必行的。

　　朝会最后一项内容是授印，以丞相为首，依次上前行礼，从皇帝手中接受印绶。徐宣第一个接受丞相的“金印紫绶”，之后是大司农杨音、卫尉诸葛稚，受“银印青绶”，第四个便是抚民将军刘侠卿，接下来是各位将军，都是“银印青绶”，之后各官职人人有印绶，从“银印青绶”到“铜印黑绶”、“铜印黄绶”。

　　当年韩信拜将，刘邦沐浴斋戒三天，筑高坛，当着全军的面亲授印、符和象征征伐的斧钺，当众宣布韩信为大将，可先斩后奏，礼仪非常隆重。

　　现在大汉皇帝蜗居郑县，各项条件比较简陋，礼仪也从简，但是必要的环节都是有的。礼乐响起，大臣登殿，面向北面，与皇帝相向而立，赞礼官拉着长声宣读诏命，皇帝交出印绶，大臣拜授。

　　皇帝的话，大抵是：“一营之事，皆委于将军，望将军善体朕意，恤士卒，明军法，临战奋勇，忠心事君。”大臣则下拜受印表达忠心。

　　封官这种事情，还真的需要仪式感，原本的将军、校尉，都是樊崇随口一说，根本没有印信，甚至连个手令都没有，大老粗不识字嘛！可是经皇帝这么当众授印，这些名号顿时显得尊贵起来，将军、校尉们走路都挺起了身子，感觉自已成了朝廷大员，有了官威，身份贵重了许多。

　　大汉朝廷现在还没有实力给官员发俸禄，好在大家都已经习惯了，再说了，不发俸禄也不是刘盆子的创新，新太祖王莽就曾经玩过这么一手，刘盆子只是有样学样而已。

　　现在是非常时期，大家有饭吃，能活下去就满足了。这种做法终究是不可持续的，等到一切走上正轨，官员俸禄肯定是要发的，否则谁会白白给皇帝干活？不是撂挑子不干就是贪污受贿来自行敛财了。

　　皇帝专门对刘侠卿道：“抚民将军，你号为抚民，就是要安抚百姓，造福一方，绝不可欺压掳掠，败坏我军名声，否则朕定不饶你！”

　　刘侠卿赶紧拜倒，“臣记下了。”

　　皇帝又道：“你要好好种田，来年种出几百万石粮食，让数十万大军都有饭吃，兄弟们不再受饥寒，不须再颠沛流离，四方奔走。到那时，你便是我大汉的功臣良将。”

　　刘侠卿涕泣再拜，感激皇帝把这么重的担子交给了他。天籁小说网

　　座中诸将都心有所动，皇帝这话说得很有情怀，没分什么你我内外，表达的意思是要让大家都吃饱饭，不用再四处觅食，这个兄弟不只是他的羽林军，也包括了各营将士。

　　“屯田校尉，你的担子也很重，咱们大汉的良田要靠你来保护，咱们辛辛苦苦种的田，不能被人随便糟蹋，要是被人毁了一块田，抢了一粒米，便是你的失职！”

　　王二楞子叫道：“陛下放心，谁敢来捣乱我揍他！”

　　座中众人都笑，朝堂上的气氛竟有些欢乐。

　　皇帝站了起来，众臣也跟着站起，皇帝大声道：“诸卿，大汉复兴要靠诸位一起努力，百姓安危仰仗诸位去维护，诸卿平日要爱护百姓，上阵须奋勇杀敌，不管是种田还是打仗，都要干出个名堂，若能立下大功，朕必使尔等高官厚禄，青史留名！使尔等的子孙长保利禄，不必再受穷困之苦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，96.抚民将军免费阅读。https://xs.23sk.com 