    那些船，看起来非常不起眼。

    跟他们巨大的海军舰船比起来，简直如同玩具一般。

    也就是普通的渔船大小。

    这些小船，慢慢向他们驶近了！

    看起来破，但速度倒是非常之快！

    “战神，我们怎么办？阻击吗？”

    “不对劲，妈的，不管是什么，先给我轰了再说！找死。”

    金峥用望远镜看了看，便不耐烦地说道。

    就算是误闯的渔船，那也得死！

    只能怪他们自己时运不济了！

    砰！砰！

    几发炮火，直接轰向那几艘小船！

    用的都是顶级的炮弹！就算是比这大几倍的战船，也经不起这一发……

    这么多发连连打过去，所有人都觉得这些小船，必定是粉碎无疑了！

    海面上激荡起无数的浪花！轰轰轰！

    一时间雾气直接遮挡了视线……

    然而片刻，雾气散去后。

    人们发现，那几艘小破船……

    居然还完好无损地在那里停留着？！

    “我靠？！怎么回事……这这？！”

    所有人都惊呆了！

    不敢相信自己眼睛看到的。

    在这样的炮火攻击下，这艘船完好无损？！

    他们……怎么回事？！

    “难道是躲过去了？！他吗的，动作够快的啊！”

    金峥也看呆了，没想到这些小船的反应速度这么快！

    “再给我打！我倒要看看他们能躲得多快？！”

    金峥吼着命令。

    很快，又是一排密集的炮火，以及射击！

    比刚刚的密集程度，足足厉害了十倍！

    这种攻击，就算是他们自己的船，都未必扛得住……

    ……

    “战帅，那边又开炮了！这次，好像是在攻击几艘小破船，似乎是什么误闯的渔民船队……”

    “混蛋！这些人连平民老百姓也不放过吗？！”

    龙隐看着海面上的动静，忍不住怒骂道！

    两国交战，欺负老百姓算什么本事？！

    而且拿这么可怕的炮火，往那种小船上打过去……

    这是何等的残忍！

    畜生行为！

    他知道现在已经来不及过去保护了。

    那几艘小船，离得实在是太近了。

    这么密集的炮火打下去，船不可能还在了。

    “给我开过去！准备开炮还击！”

    龙隐命令道！

    “是！”

    他们的船队，迅速向前线杀去！

    然而随着距离的减少，人们逐渐看清楚了，那边的情况。

    “那些小船，居然还没被打掉！他们还好好的！而且离敌人越来越近了！”

    有人拿着望远镜一边看，一边惊呼道！

    “什么？！”

    这引得所有人，都掏出望远镜，朝着那边看去！

    这一奇景，让大家都惊呆了。

    不敢置信自己的眼睛！

    就那么几艘小船，在这样的炮火迎击下，居然好好的？

    这怎么回事啊？！

    “战帅，似乎那并不是什么小渔船啊，虽然看起来破，但是造型很奇特，似乎，在哪里见过……”

    有人突然惊讶地说道！

    ……

    这时，金峥这边，已经焦头烂额了。

    “这不可能……这绝不可能！在这样的攻击下，那艘船怎么可能好好的？！”

    他没法相信这种事！

    太违背常理了！

    哪有反应这么快的船？！

    难道他们都是神仙吗？！

    这是何等的训练！

    “不好了！战神！他们已经靠上了我们的船，要登船了！啊……”

    ……

    “你说的对，那确实不是普通的小渔船。”

    龙隐用望远镜看着远方，他脸上的表情，平静，欣慰跟复杂交织着。

    “……那是，来自北境的海上战队啊！是阎罗战神来了！”

