    韩芷瑜在众人的目光挽着陆亦然的胳膊，往客厅的大门处走去。

    经过韩雨姝和谢子熠身旁的时候，韩芷瑜站定了面带着微笑对谢子熠说道：“谢子熠……哦，不对，姐夫才是。”

    “你不是让我祝福你和我姐吗？那我祝你们情比金坚，白头偕老！”

    韩芷瑜的那一声姐夫就像是一把利刃插进了谢子熠的心中，提醒着他和韩芷瑜之间再也没有任何瓜葛了，这一下让他的心感到了窒息般地疼痛。

    “芷瑜——”他看着那两个人离开的背影失声道。

    看到谢子熠失魂落魄的模样，韩雨姝隐忍住愤怒地拉了拉他的衣角。“子熠，你怎么啦？”

    谢子熠收回目光微微摇了摇头，但是韩雨姝并不傻，刚才谢子熠喊得可是韩芷瑜的名字，这个她费劲千辛万苦得来的男人，吃着碗里的还看着锅里的。

    她恨！

    韩雨姝的眼神渐渐阴沉了下来，韩芷瑜，你这个贱人，总有一天我要将今天受到的所有侮辱都还给你！

    此刻韩芷瑜和陆亦然已经走到了韩家的大门口，身后大批的记者早就跟了过来。

    这时一辆黑色的宾利疾风般地停在了两个人的面前。

    “卧槽，这是什么情况？！”刚打开车门的陈天被黑压压的人群和闪光灯吓了一跳。

    “关门，开车！”陆亦然将韩芷瑜拉上后座以后果断吩咐着。

    “遵命！”

    宾利立刻像箭一般地疾驰而去，将那群记者甩在了身后。

    “陆总，发生什么事情了，怎么突然蹦出了那么多的记者？”陈天心有余悸地问道。

    “有人有心设计。”陆亦然淡淡地回道。

    “肯定是韩秉郡那个老狐狸。”陈天忿忿不平地说道：“一副道貌岸然的模样，背地里净干些缺德的事情。”

    韩芷瑜听了心中也赞同着，今晚这些记者就算不是韩秉郡叫得，也和他脱不了干系。毕竟如果事情闹大见报的话，对自己肯定是不利的。

    而且如果陆亦然没有及时赶到的话，那群记者肯定会让她更加难堪。

    “陆先生，刚才谢谢你。”韩芷瑜此刻心情很好，“不过你怎么会突然到韩家呢？”

    “我得到了一些内幕消息。”

    他这话一说，韩芷瑜只能瞪大了眼睛半天才吐出一个“你”字。

    而陈天听了也直汗颜，有这么直接暴露自己的吗？

    “我知道这样做并不妥当。”陆亦然清冷的声音继续说道：“但是现在的情况你有必要了解一下，韩秉郡最近在找房产的人活动，想要让他们通融以后过几套房产在自己的名下。你应该不想到时候自己接手的韩家只是一个空壳子吧？”

    韩芷瑜握紧了拳头，韩秉郡将自己的公司和别墅抢过去不说，这会儿还打算将她的房子也抢走。

    这不是将她往绝路上面逼吗？

    “所以，你恐怕没有太多的时间考虑了。”陆亦然接着说道，“等到你大伯将所有的房子过户到自己的名下，再将公司资产转移走以后，你再和别人假结婚就没有任何意义了。”

    韩芷瑜也明白陆亦然说的事情的严重性，但是不知道为什么，一想到要和身边的这个男人结婚的话她就开始觉得莫名地慌张了起来。

    不就是假结婚吗？为什么和其他男人就可以和陆亦然就不行了呢？

    这时陈天在一旁插话说道：“韩小姐，真的不是我故意吹捧我们陆总。光说能力财力和魅力，哪一样拿出来不是杠杠的。最重要的是他这一张比明星还帅气的脸，你要带出去的话得多有面啊，往哪站哪就是全场焦点。”

    这番话成功缓和了车内稍微有些压抑和严肃的气氛，韩芷瑜也噗嗤笑了出来。

    而陆亦然万年不变的冰山脸稍微出现了一丝尴尬的表情，他向陈天递出了一个警告的眼神。陈天微微缩了缩脖子：“陆总，我这是在夸你了。”

    陆亦然懒得在和他贫嘴，只是继续对韩芷瑜说道：“我并没有逼你的打算，只是希望你能减少更多的损失，毕竟合作得实现共赢，不是吗？”

    “如果我们真的在一起——”韩芷瑜艰难地吐出这个决定：“你有把握一定可以阻止韩秉郡的行动吗？”

    “你放心，我从不打没有把握的仗。”

    陆亦知道现在不能将韩芷瑜逼迫地太紧，万一让她觉得自己是另有目的，那就得不偿失了，又补充说道：“你想通了随时来找我。”

    韩芷瑜靠着窗不知道在想些什么，没多久就睡着了。

    看着眼前女人粉嫩的脸颊，高挺小巧的鼻子，光洁的额头还有精致红润的小嘴，陆亦然的一颗心也跟着慢慢沉静下来。

    这时车子转弯，韩芷瑜无意识地往旁边移动，眼看着就要撞到旁边的车窗上面。

    陆亦然伸手扶住她的脑袋，然后轻轻揽着她让她靠在了自己身上。

    韩芷瑜挪了挪身子，下意识地找到了一个舒服的姿势。

    陈天从后视镜看过去，两个人依靠在一起的画面格外的和谐。

    车子到了别墅以后，陈天正要出声，就被陆亦然拦住了。

    他小心翼翼的将韩芷瑜抱在怀里，再小心翼翼的挪出车子。

    整个过程里就像是捧着这世上最珍贵的宝物。

    怀里的人儿皱着眉似乎因为挪动有些不安稳，往他怀里钻了钻。

    他抱着韩芷瑜进门直接往二楼的卧室走去，将韩芷瑜放在床上以后，贴心地帮她脱了鞋子，给她盖上了被子。

    正当陆亦然准备转身离开的时候，他的手突然被抓住。

    “不要，不要走……”

