    可弘治是个执拗的人。

    在他的坚持之下，一些人被请来了西山。

    弘治皇帝侧卧在榻上，脸色显得很凝重，萧敬取了一份份奏疏，诵读给弘治皇帝听，而弘治皇帝时而点头，时而摇头。

    有时，他会询问欧阳志一些问题，作为待诏翰林，回答陛下可能发出的疑问，乃是欧阳志的职责所在。

    弘治皇帝有时倦了，便眯着歇一会儿。

    等一些奏疏处理完毕，弘治皇帝留下了萧敬和欧阳志。

    弘治皇帝随即深深的看了萧敬一眼。

    萧敬一直陪伴自己身边，是自己最信任的人，当然……现在还有一个欧阳志。

    弘治皇帝淡淡道：“朕特命你取的东宫起居注，拿来了吗？”

    萧敬凝视着弘治皇帝，虽是不解陛下的意思，却还是道：“奴婢已取来了。”

    弘治皇帝颔首点头：“拿到朕面前，一页页翻给朕看。”

    萧敬不由道：“陛下……身子……”

    “翻给朕看吧。”弘治皇帝没有给他劝说的机会。

    这些东西，必须弘治皇帝亲自来看才好。

    毕竟起居注关乎的，乃是帝王和太子的隐私，无论是皇帝还是太子，他们在深宫中的言行，都会有专门的人进行记录。

    其中最主要的活动，便包括了帝王和太子临幸秀女和宫娥的情况。

    这些东西，都必须存档备询，以免这后宫之中，突然某个宫娥或是秀女有了身孕，这一查，时间若是对的上，便可一目了然了。

    弘治皇帝的起居注，乏善可陈，在私下里，他也极少会说什么牢骚话，乃至于没有见外朝大臣的时候，他的言行举止，也和有外人在时一致，至于对宫女和秀女的临幸，那就更没有了，夜里要嘛在暖阁里熬夜批阅奏疏，要嘛乖乖的去坤宁宫里。

    对于东宫起居的情况，弘治皇帝倒是没在意，可今日……

    这起居注里……

    “弘治十三年二月初三，太子幸秀女春娥；二月初四，幸女周氏、吴氏；二月初四，幸五女，至天明……”

    弘治皇帝眼珠子都直了。

    这一个又一个的记录，今日幸一人，明日或为两三人，又或者……夜御数女……

    几乎每一日，都有这样的记录。

    这……竟是如此荒唐的人生？

    不得不说，在这方面，弘治皇帝和张皇后对朱厚照几乎是没有约束的。

    弘治皇帝就这么一个儿子，自然喜欢早日抱孙儿，而宫中遴选秀女，张皇后却多是将丑的、黑的、五官有所缺失的留在宫中，却多将秀美的，都送去东宫。不就是希望，早日有皇孙吗？

    前几年，朱厚照年纪还小，此等事，自然也不便催促什么。

    弘治皇帝也没太在意，可此时……

    看着这起居注里，满篇都是‘荒唐’的记录，太子……这家伙，亏得他年轻气盛，有一副好身板啊。

    短短三年，所幸之秀女有上百之多，几乎是夜夜笙歌……

    可是……

    弘治皇帝朝萧敬颔首点头，意思是，起居注可以撤下了。

    萧敬忙将起居注收好，小心翼翼的看着弘治皇帝。

    陛下突然关注这个，显然，是有心事。

    弘治皇帝沉默了很久：“太子至今未生皇孙，萧伴伴，你认为，这是何故？”

    萧敬顿时领悟了。

    陛下真是劳碌命啊，自己的命才刚保住呢，就惦念着皇孙的问题了。

    可萧敬自然也明白，这皇孙之事，非同小可啊，涉及到的，乃是国朝延续的问题，此乃国本，不可轻忽。

    萧敬谨慎的道：“奴婢以为，太子殿下年纪还小，恐怕涉世不深……”

    “他哪里……咳咳……”弘治皇帝有些激动，拼命咳嗽：“他哪里是涉世不深，他涉事太深了。”

    “……”萧敬低头，其实这玩意的事，他萧敬也不懂，自己打小就割了的呀，送进了宫来，咋知道生孩子的事？

    萧敬有点懵：“陛下，这等事，奴婢以为，急不来。”

    弘治皇帝感慨：“从前朕也觉得急不来，可现在回想起来，再看看这起居注……”

    后头的话没有继续说下去，他忍不住看向欧阳志。

    欧阳志面无表情。

    弘治皇帝心里苦笑，这欧阳卿家，听了这些话，面部红、心不喘，还真是……理智的过了头。

    几年以来，临幸了上百个女子，却一无所获，这还不说明问题吗？

    到了这个份上，再不急，还要等到什么时候？

    这一次自鬼门关里走了一遭，让弘治皇帝后怕不已，倘若此次自己真的驾崩了，而太子无嗣，这将是何其可怕的场景啊。

    他眯着眼，淡淡道：“方继藩说……也不是完全没有办法。”

    “啥？”萧敬盯着朱厚照。

    生娃娃的事，他方继藩也能有办法？他是送子观音吗？

    弘治皇帝表情凝重，面上肃然。

    萧敬低垂着头，他觉得事关重大，自己还是谨慎保守为好。

    弘治皇帝眉毛一挑，道：“此次，朕多亏了方继藩这神乎其技的割腐肉之术，朕算是对方继藩这家伙的医术，彻底折服了，他说有办法，或许……还真有一线生机，萧伴伴，可是朕哪，又有些拿捏不定主意，这是大事啊，若是稍有差池，朕就真的无颜去见列祖列宗了，不孝有三，无后为大啊。”

    萧敬拜倒，匍匐在地：“陛下说的，奴婢不懂。”

    弘治皇帝吁了口气：“传方继藩来吧，记着，只传方继藩。”

    萧敬虽然不知道这是要做啥，可他能感受到，有一股子萧瑟的气息，好像要有大事要发生，他哪里敢怠慢，忙是将方继藩请了来。

    方继藩匆匆而来，朝弘治皇帝行了礼，弘治皇帝躺在卧榻上，道：“起居注，给方卿家看。”

    萧敬有些犹豫，这毕竟是隐私，可他还是乖乖依令而行。

    方继藩翻开了起居注，也懵了。

    心里一万头草泥马奔过，这家伙，到底哪儿来的精力……

    方继藩尴尬的将起居注放下，虽只看了冰山一角，方继藩就已觉得无法容忍了。

    弘治皇帝意味深长的看着方继藩：“卿家还记得，前些日子，对朕说过的话吗？”

    方继藩道：“臣记得。”

    弘治皇帝颔首：“你记得便好，朕，也就不问你有没有把握了，既然你提起，朕……想试一试。”

    方继藩的心几乎跳到了嗓子眼里。

    陛下……居然这么快就下定了决心。

    其实这是可以理解的，这起居注里，如此不堪入目，可足足三四年啊，三四年都没有一个秀女有身孕，这还不明摆着吗？

    方继藩道：“臣一定尽力而为，保证马到成功。只是，只是……臣恐太子殿下不肯……”

    肯才怪了。

    弘治皇帝道：“他是朕的儿子，是列祖列宗的嫡系子孙，此事关乎宗庙存续，容得了他不肯吗？”

    “……”方继藩觉得有道理，可是……

    弘治皇帝又道：“你定害怕，太子殿下记恨于你吧？你放心便是，朕已预备好了，萧敬……”

    萧敬心里咯噔一下，啥……啥意思……太子为什么要记恨方继藩，又为何……陛下这时候要唤自己？

    他啪嗒跪下：“陛下……”

    弘治皇帝深深的看了萧敬一眼：“萧敬挺身来办，他是朕身边的人，太子要记恨，那便记恨我这父皇吧，你只负责动刀即可。”

    方继藩一听到刀字，手竟有些痒痒的。

    既然陛下把话说到了这个份上，自己还能怎么说？为了大明朝，割吧！

    “臣以为，此事，万万不可让太子提前知道，定要出其不意才好，一次将他制服，立即动刀，不可有丝毫犹豫，兹事体大，而太子殿下，历来要脸面，知道此事的人，越少越好。”

    弘治皇帝颔首点头：“既如此，一切按你的意思去办。”

    “臣遵旨。”方继藩欢呼雀跃，大明的历史轨迹，即将在自己的刀下，发生翻转。

    想一想，居然有一点激动。

    他行了礼，正待要走，身后，弘治皇帝叫住他：“方卿家。”

    方继藩回眸，想说什么。

    弘治皇帝显得很疲倦：“交给你了！”

    “请陛下放心，臣颇有几分心得，绝不会出任何的纰漏。”

    方继藩走了出去，迎面便看到了朱厚照，朱厚照狐疑的看着方继藩：“近来都怎么了，父皇总是偷偷见你，我四处找你都找不见。”

    方继藩笑吟吟的道：“殿下，陛下刚刚歇下，走，我们到外头说。殿下近来觉得身子怎么样？”

    “好的很。”朱厚照满心疑窦。

    方继藩叹了口气：“殿下也要注意休息啊，殿下每日做几例手术，身体疲倦，若是做手术时，不小心割错了东西，岂不是害人吗？”

    朱厚照乐了：“老方，是你自己不肯来做本宫的助手，想要偷懒才这样说吧，区区手术，割一块肉无用的肉而已，算什么，起初的时候，本宫还觉得，这是极骇人的医术，可现在习惯了，方才就和庖丁解牛一般，本宫闭着眼，都能做出来，没什么大妨碍，你放心，本宫再疲乏，这些被施术的人，也死不了。”

    ………………

    求双倍月票。

