    

    时间匆匆流逝，很快就到了深夜。

    位于西贡南边的一处小码头中，此时阿渣、托尼他们三兄弟，带着飞东等人在这里等候。

    今夜天气不是很好，渐渐的，竟然开始下起了小雨。

    阿虎脸色阴沉，大声说道：“我靠，那些买家什么时候到啊，都过去那么久了还不来，到底有没有诚意啊。”

    一旁的飞东安慰道：“虎哥，距离约定的时间还没到，你耐心等等吧，时间一到，对方就会来的。”

    托尼颔首道：“飞东说的对，阿虎，你冷静一点，别发牢骚了。”

    对于托尼，阿虎还是很尊敬的，当下忍住脾气，不再发怒。

    就这样过去了十分钟左右，终于，远处的海面上，出现点点灯火，仔细一看，可以看见一艘大船，正缓缓而来。

    来了！

    阿渣看见这一幕，顿时十分高兴，视线紧紧的盯着大船。

    与此同时，就在码头几百米外的偏僻之处，周星星、马军、陈稼驹、刘建明四人，带着一群井队精英，正埋伏在这里。

    马军也看见那开来的大船，当下他一脸激动的道：太好了，那些该死的买家终于到了，等下要他们有来无回。

    陈稼驹摩拳擦掌的道：“都准备好了，一旦双方开始交易，咱们就立马动手，这次人赃并获，对方在劫难逃了，通通牢底坐穿。”

    刘建明开口道：“都冷静一点，不要那么冲动，如今是关键时刻，绝对不能大意，免得功亏一篑。”

    周星星点头道：“建明说的对，紧要关头，更加不能出错了，大家小心一点，千万别被发现了。”

    这话有理，马军和陈稼驹等人于是压下激动的心情，努力让自己冷静下来。

    就在众人的目光注视下，大船慢慢接近码头，最后完全靠岸了。

    下一刻，一帮老外出现在船头，上上下下打量着阿渣等人，双方确定了暗号之后，那些老外才开始下船。

    阿渣和托尼他们迎了上去，托尼倒也多才多艺，竟然还懂得鹰文，托尼和老外那边的负责人交涉了片刻后，对方便开始验货了。

    另一边，周星星等人看着这一幕，知道动手的时机到了。

    马军迫不及待的道：“可以出动了吧，现在可是好时机。”

    陈稼驹点头道：“是啊，我们冲吧，别再犹豫了。”

    周星星和刘建明对视了一眼，然后都点了下头，都觉得是时候动手了。

    便见周星星站了起来，沉声道：“大家上，把这些王八蛋一个不留的拿下。”

    好！

    众人答应一声，然后由马军和陈稼驹这两个猛将带头冲锋，快速朝码头冲去。

    这么大的动静，码头那边的人当然发现了，当即大吃一惊，惊惧非常。

    都别动，我们是差人，你们已经被包围了，立即放下武器投降！

    去你娘的！

    阿渣一脸狰狞，二话不说，掏枪便射击，下一刻，响亮的枪声顿时响起。

    一场激烈的枪战，便在这处不起眼的小码头上演了，双方你来我往的交战，死伤越来越多。

    大约十分钟之后，战斗结束，周星星他们一方大获全胜。

    不过很可惜，还是有个别漏网之鱼逃跑了，马军和陈稼驹正带人追击。

    ……

    一处密林中，阿渣和托尼他们三兄弟，带着飞东几个小弟，快速逃跑着，身形十分狼狈，而在后面，马军和陈稼驹他们紧追不舍，不停接近。

    阿渣一边跑，一边大喊道：“阿虎，钱箱在不在，一定要拿稳，千万不要弄丢了。”

    阿虎大声回答道：大哥放心，钱箱还在，丢不了。

    听到这个回答，阿渣不由松了口气，之前在混战之时，他冒险从那些老外手中将钱给夺了过来，只要钱还在，那么这一次就不算白忙活。

    不过现在的处境十分不妙，眼见后面的追兵越来越接近，阿渣知道不能这样下去了，于是他转头看向飞东，大声命令道：飞东，你带人断后，我们三兄弟先走一步。

    闻听此言，飞东脸色大变，差点没忍住，直接破口大骂。

    有没有搞错啊，后面追兵那么多，火力那么猛，要是真留下来断后，绝对凶多吉少，飞东当然不愿意答应。

    飞东一边跑路，一边回答道：大佬，后面太危险了，一旦留下来，绝对死路一条，恕我不能答应了。

    什么，你敢拒绝，是不是想找死。

    阿渣大怒，死死的盯着飞东，恨不得做掉他。

    飞东却不为所动，他一言不发的继续跑路，而且速度还越来越快。

    王八羔子！

    阿渣心里破口大骂，然后他转移目标，看向其他人，沉声道：沙龙，大灰，你们带人断后，放心，我不会亏待你们，好处大大的有。

    沙龙和大灰面露冷笑，对于这种明显是送死的命令，他们和飞东一样，也没有去执行，直接给无视了。

    三番两次被人如此拒绝，阿渣顿时怒火中烧，他举起枪，就想把飞东他们给做掉。

    还在一旁的托尼拦住了阿渣，小声劝道：大哥，这种时候，绝对不能内讧，要不然，我们也跑不了，请你冷静一下。

    阿渣到底不是傻子，虽然愤怒，不过理智还在，当下深吸了口气，忍住怒意，暂时停手。

    飞东、沙龙、大灰等人一直注意阿渣的举动，看见对方停手后，都松了口气。

    接下来，双方一追一逃，渐渐跑进了深山老林之中，两个小时后，阿渣等人终于摆脱了追兵，可以喘口气了。

    不过由于之前的事情，阿渣他们内部已经起了很大的矛盾，阿渣、托尼他们三兄弟，和手下的小弟，已经反目成仇，气氛十分紧张。

    一处非常偏僻的林地中，阿渣他们在这里停留，开始休息起来。

    此时飞东、沙龙、大灰和另外的两个汉子聚集在一起，戒备的看着阿渣、托尼、阿虎他们兄弟三人，双方对峙着，火药味十足。

    片刻后，由托尼打破了沉默，他开口道：“飞东，你们这是做什么，大家是自己人，你们没必要这么防备我们吧。”

    飞东冷笑道：“托尼哥，我们不防备不行啊，你们兄弟三人是出了名的心狠手辣，要是不防着点，天知道会不会小命不保。”        

