    吴白眼神微微一凝，黑尺爆发出璀璨的黑色霞光，剑气纵横。

    “轰！”

    气浪翻滚。

    吴白和出手的黑衣人同时倒射了出去。

    吴白眼神剧烈收缩，大吃一惊。

    这四个是什么人？每一个人的修为只怕都不弱于袁横他们。

    然而，这四人闪电般的冲到西门云翼跟前，然后带上他，冷冷的看了一眼吴白，随即闪电般的退走了。

    他们是为了救西门云翼。

    吴白眉头紧皱，四个不弱于袁横他们的强者，太恐怖了。

    如果这四个人同时出手围杀他，他今天怕是要撂在这里了。

    四个人带着西门云翼，很快便消失得无影无踪。

    雷震和雷木木飞奔过来。

    “吴白哥哥，你没事吧？”

    雷木木满脸担心的问道。

    吴白微微摇头，嘴角扬起，“这个世界越来越有趣了。”

    “这四个是什么人？”雷震好奇。

    吴白道：“我不好奇他们四个是什么人？我现在倒是有点好奇这位西门大官人的身份了。”

    “这个神经病本身修为就不弱，还有四个恐怖的高手保驾护航，来头不小啊。”

    雷震道：“会不会是暗魔殿的人？”

    吴白摇头，道：“不会，如果是暗魔殿的人，在占据优势的情况下，他们不可能选择撤退。”

    “如果刚才这四个人一起出手，我活下来的几率不足一成。”

    雷震和雷木木脸色大变。

    随即，吴白苦笑一声，道：“重生村，暗魔殿就算了。这莫名其妙的又多了个强大的敌人，我感觉我就像是唐僧，谁都想来咬一口。”

    “算了，多想无益。”

    吴白的目光移到横在山川间的凶禽身上，不禁犯了难，道：“这太大了，我们怎么带回去？”

    吴白都没办法，雷震和雷木木就更没办法了。

    这头凶禽有山岳大小，想要带走太难了。

    吴白拎着黑尺走过去，随口道：“挑几块好肉，剩下的就赠与大自然吧，让它留在这里滋养这片土地。”

    “腿上的肉最好吃……翅膀上的肉也不错。”

    吴白絮叨着，手起刀落，挑好的肉切下来几大块，足有几百斤，塞进储物指环里。

    他的储物指环都快成肉库了。

    吴白回来，兴致勃勃地加了起了火，准备享受一顿美味的孔雀肉。

    生火，架锅……行云流水。

    “桃源有鸟，名为孔雀，孔雀之大，一锅炖不下，一半烧烤，一半煮汤……木木，我词穷，你接着来。”

    雷木木想了想，认真道：“吴白哥哥，你这也不押韵啊。”

    “……”吴白无语地撇撇嘴，道：“那算了，把孜然给我递过来。”

    “哇……这肉竟然是金色的哎，看着就很好吃。”

    雷木木看着吴白烤的金黄的孔雀肉，忍不住咽了口口水，她跟着吴白，都快变成吃货了。

    过了一会，肉烤好了。

    吴白的烧烤技术绝对过关，肉色金黄，外焦内嫩，在调料齐全的情况下，味道绝对没问题。

    “来，快吃！”

    吴白撕下来两大块，分给雷木木和雷震。

    雷震咬了一口，眼睛一亮，道：“这肉里面富含着大量的精气，太好吃了。”

    吴白点头，然后看了一眼雷木木，“这可比鸡肉好吃多了。”

    雷木木道：“可我之前吃的孔雀肉跟鸡肉差不多呀，可能是这头孔雀成精了。”

    三人大快朵颐，吃得不亦乐乎。

    雷木木有轻微的厌食症，一直都有，所以长得瘦瘦小小的，但是现在吃得很香。

    突然，吴白目光一闪，扭头看向远处横岭的方向。

    雷木木和雷震也有所察觉，扭头看去。

    只见一个身着灰色长袍，身材消瘦的老者朝着这边急速掠来。

    “西腿谭宗林。”

    雷震小声道。

    吴白眼底闪过一抹厌恶，低头继续吃着手里的肉。

    谭宗林速度极快，眨眼间就到了跟前。

    他那双浑浊的眼睛打量着三人，最终目光落到了吴白身上，开口道：“这位就是吴白小友吧？”

    吴白扭头瞥了他一眼，剑眉微皱，神色不喜，也没有说话。

    谭宗林有些尴尬。

    雷震下不下去了，小声道：“毕竟是成名已久的前辈，稍微给点面子。”

    吴白看了他一眼，淡漠道：“吃你的东西，不知道食不言，寝不语吗？”

    “……”雷震无奈地叹口气。

    雷木木吃完了手里的肉，可爱地舔舔手指，像只小馋猫。

    吴白又切下来一大块递给她，笑道：“多吃点，瞧你瘦的。”

    这种肉里面富含大量的精气，没有什么饱腹感，多吃点大有益处。

    “谢谢吴白哥哥。”

    雷木木接过肉，低头吃了起来。

    “吴白小友，老夫谭宗林。”

    吴白抬眸看着他，阴阳怪气地说道：“哎呦，原来是那位不可一世的元公子的师傅，失敬失敬。”

    谭宗林满脸尴尬。

    事情的经过他已经知道了。

    谭宗林缓缓道：“孽徒失礼在先，多有得罪，还望看在老夫的面子上，大人不记小人过，多多包涵。”

    吴白忍不住发出一声嘲笑。

    “你的面子？面子是别人给的，还有问别人要的？这跟乞丐没什么区别吧？”

    谭宗林脸色一沉，他毕竟是成名许久的人物，几时被人这么羞辱过？

    然而，吴白却没打算放过他，嘲讽道：“谭宗林，我这人向来气量不大，所以没办法海涵。”

    “吴某在武道界也算是小有名气，你的弟子仗着你的名头羞辱我和我的家人，朋友。甚至扬言要让你把我剁碎了。我不要面子的吗？”

    雷震和雷木木看了一眼吴白，然后急忙低下头……他们怎么不记得元霍说过这些？

    他们也看得出来，因为元霍的关系，吴白对谭宗林很是厌恶，所以故意刁难。

    谭宗林脸色变了变，这些他的确不知道，飞刀门的人没说，他刚才见过元霍，这个逆徒也没说过这事。

    他也是老江湖了，很清楚武修最注重的就是面子。

    这个逆子，要是一般人还好说，但得罪的是吴白，这就麻烦了。

    吴白眼神一冷，淡漠道：“谭宗林，这件事只有两个解决办法。要么，我杀了元霍。要么你我干一架，不死不休。”

