    “哈哈……哈哈……”

    “本官的名声这么好吗？”

    “我就说嘛，百姓的眼睛是雪亮的！”

    李逵得意的狂笑不止，太窝心了，太会说话了，这样的人怎么可能舍得让他将来只做个清风寨的寨主？

    还是副的？

    必须拉拢过来。

    花荣的年纪不大，也不像是会溜须拍马的面相。毕竟长相很正派，但是这样的人说出来的话，就更有说服力。

    曹元春吃惊的看着花荣，他这个侄子，平日里都是直来直去的直肠子，什么时候这么会说话了？难道老花闲赋在家之后，偷偷研究了官场绝学，然后一股脑的都传授了他的儿子花荣？你看把李逵乐的，都快找不到北了。

    而赵挺之也很憋屈，要是花木当年和花荣这等会说话，他能给花木小鞋穿？用一个废物冷宁来替代花木吗？

    嘿嘿嘿——，李逵笑笑停停，总算最窝心的一股劲过去了大半，这才开口问花荣：“贤弟，你有什么冤屈快快道来，今日本官在这里放下话，哥哥一定给你讨回公道。”

    花荣扭头看向了赵挺之，看到堂堂宣抚使却黑着张脸，却不敢打断李逵的叫嚣。这确实是个让父亲沉冤得雪的好机会。就在这么一刹那之间，他还真的犹豫了。

    咳咳……

    突然，曹元春在边上咳嗽起来。咳嗽是假的，实际上是提醒花荣，不要乱说话。

    李逵穿着红色的绯袍，赵挺之也是穿着一样的绯袍。说明他们的官职差不多，真要是花荣将花木故意陷害他爹的事给抖露出来，除非官司打到御前，否则根本就不可能有昭雪的那一天。

    曹元春开口道：“贤侄，赵大人召你父亲来，是为了清风山的贼子。”

    “这些贼子还没被剿灭吗？”

    有些人做官做不大是有原因的，花荣一开口就让曹元春尴尬不已。原来情商并没有提高，花木也没有在家研究做官秘笈。之前花荣开口盛赞李逵，恐怕是花荣真的是仰慕李逵。可让曹元春纳闷了，你一个将门子弟，去仰慕个文官，仰慕的上吗？

    再说李逵当年确实剿灭山贼匪首不少，可问题是，山贼匪首积攒的家当，可都归他了。

    难道你花荣想做这样的人吗？

    “贤侄说笑了。”曹元春干笑了几声，开口道：“这清风山的贼首燕顺下山去沂州想绑李大人和其妻子，被李大人当即斩杀。李大人肩负调查禁军作战之责，这就来到了青州，要求我等围剿清风山余孽。”

    “可是，谁也没想到。清风山的贼首除了燕顺之外，还有两个。一个是之前入伙的矮脚虎王英，一个是刚入伙的白面郎君郑天寿。这两个贼子武艺高强，又仗着山林之利。愚叔惭愧，手下部将屡次攻上清风山，却都被王英和郑天寿这俩贼子给伤了。只有比王英和郑天寿的武艺更高的部将，才能在狭小的空间内震慑此獠，一战定乾坤，这也是让你来的原因。”

    “这个……”

    花荣年轻气盛，向往江湖豪杰的名望。当然，他如今再怎么说，也是将门之子，也是大宋权贵体系中的一员。

    没理由去崇拜杀人越货，无视法纪的匪类。

    他如今最崇拜就是李逵这样的，凭借一己之力，将整个淮南的土匪拔除的豪杰。当然，李逵也不会告诉他，他当年如此卖力的原因是手上没钱，就是为了黑吃黑，发横财。

    “贤弟，这事不着急。”

    “小五，去给准备酒肉，来客人了！”

    李逵可不管军情紧急，他干脆拉着花荣去了自己的住处。就清风山的三百蟊贼，他用得着费尽心思去琢磨如何将人拿下？

    这也太没有追求了。

    直到李逵和花荣走了好一会儿，曹元春这才猛然惊醒，对赵挺之无奈道：“大人，我也不知李大人和花荣一见如故。”

    赵挺之无力地摆摆手，含糊不清道：“他们师门都是一帮子疯疯癫癫的人，这样才对了。”

    得罪了苏门，赵挺之以前还很得意，毕竟他自认为扳回一城了。

    可如今才想起来，当初是太不理智了。这是一群疯子啊！

    再说花荣。

    他是战战兢兢的被李逵拉倒了酒桌上。

    尤其是他看到阮小五很好奇的看着自己，顿时觉得有点不好意思。之前因为见到偶像，太激动，口无遮拦。如今想来，确实有点献媚的冒失。可是看到李逵真诚的邀请他喝酒，还开口闭口一个贤弟，顿时诚惶诚恐起来。

    李逵是读书人啊！

    小李探花。

    绍圣科殿试第三，进士及第。

    自己不过是个落魄将门的子弟，能配得上人家吗？

    可李逵似乎根本就没有想过任何双方身份的问题。他而是想通了一件事，宋江为什么会被江湖人惊为天人，人称‘及时雨’。要说容貌，他李逵比宋江强多了。两人虽然黑的都很不一般，但宋江五短身材，五官普通，容貌猥琐。

    而且李逵身材高大，面色伟岸，不怒自威，比花荣他是比不过，但比宋江可要强太多了。

    如今宋江被他弄死了，江湖上再也没有及时雨这号人物。

    但是可以有李逵啊！

    宋江折服人的手段，不外乎好爽，把钱不当钱而已。可宋家能和如今的李家比吗？

    李家如今家产数百万，郓城的宋家不过是李家眼中最不起眼的破落户而已。其次就是宋江是读书人，读书进学没指望了，才托门路进入衙门当了书吏。

    而李逵呢？

    进士及第，官居四品。

    试问，宋江怎么和他比？

    李逵想透的是只要他愿意，这天下的英才岂不是都能收罗门下？比如说花荣、武松等等。当然，他去梁山落草就别琢磨了，不可能的。大宋的四品文官，就没有投降的先例，更不要说造反了。

    他虽然没有梁山，但是有兵统局啊！

    难不成还安插不下天下豪杰不成？

    就因为想明白了这个道理，李逵格外的兴奋。

    喝着喝着就喝高了……

    翌日醒来。

    李逵双眼瞪着房梁，脑袋有些晕沉沉的，回忆着：“昨日遇到了花荣，小伙长的又白又好看，又会说话……”

    李逵立刻紧张的环顾左右，然后低头看向怀里之物，顿时放心了不少，是张条案。幸亏不是男人，要不然花荣再会说话，他也只能忍痛割爱，将这个好手给放走了。

    这时候，屋子的房门打开，阮小二吃惊的看着李逵抱着条案，一副云游天外的迷茫。赶紧过来搀扶李逵。

    李逵只是有点懵圈，自顾自的起来，用冷水激了一下脸后，沉吟道：“昨日本少爷有没有做傻事？”

    阮小五迟疑了一会儿，告诉李逵：“少爷，你昨日带来了个小白脸。”

    “等等，人家有名有姓的，为何叫人小白脸？”

    “大人，你忘记了，之前李邦彦在你门下做事，三天打鱼两天晒网，整日游手好闲。你就说过，小白脸都不靠谱。”

    阮小五振振有词道。

    李逵否认道：“这不一样，花荣是性情之人，是可以交心的朋友。李邦彦不过是来我门下寻找晋身之阶，他们品行不同，即便是长相差不多，也不该如此看人。”

    阮小五撇嘴表示不服，但是李逵是主子，他说了算。

    “少爷，你请人喝酒了，然后喝高了，非要拉着人……”

    “等等。”

    李逵瞪大了眼珠子急忙阻止了阮小五，他有点接受不了，大冬天地被吓出一身冷汗，揶揄道：“做什么了？轻声说。”

    “结拜。”

    “就这？”

    李逵嘟哝了一句：“吓死我了。”

    阮小五不明所以，问：“少爷，你想到的是什么？”

    “没事，继续说。”

    “没多久，你抱着房梁要睡觉，后来我和花荣好不容易将你从房梁上掰下来，送到了房中。”阮小五幸灾乐祸道。

    李逵脸上有点挂不住，他要是喝不过鲁达也就算了，这是个酒蒙子，恨不得天天泡在酒缸里。但是他连个小白脸花荣都喝不过，这让他自尊颇为受挫。难道以后在喝酒这一条路上，只能欺负女人了吗？这有悖于他的自尊。于是，他悻悻然问：“小五，你老实说，少爷我的酒量是否真的很差？”

    这个问题阮小五不敢回答，可是表情出卖了他的内心。仿佛再说：“你自己个的酒量，难道自己就没数吗？”

    算了，这个问题不好问。

    李逵干脆问花荣的事：“对了认兄弟就认了，以后我娘身边也热闹些。对了，花荣人呢？”

    “大早上就被赵大人派人传唤去了，听说让他熟悉军阵，要让他配合着出战。”

    阮小五有点跃跃欲试，他也想参加。可惜李逵根本就不给他机会。毕竟，一伙蟊贼而已，哪里用得着李逵出手？他连自己的手下都不值当出手。

    说起花荣，花荣就回来了。

    他是来辞行的，曹元春将李逵的履历摆开，顿时让花荣自渐形秽。断绝了高攀的心思，准备搬到曹元春的小院去住。

    可是躬身想要开口，嗓子眼却被堵住了似的。

    李逵笑着站起来，调皮的对他眨眼道：“贤弟，昨日哥哥喊的响亮，这才一晚上，就不认了？人没有贵贱，只有德行的高低。赵挺之贵为宣抚使，却利欲熏心，蝇营狗苟，他要是和你爹称兄道弟，你爹敢吗？”

    花荣听的头皮发麻，嗓子眼都梗咽了起来，拱手俯首，低声对李逵道：“花荣，见过哥哥！”

    “好兄弟。”李逵笑着答应，拉着花荣去花厅喝茶。喝酒他不敢了，让李逵很尴尬的是，梁山上有名有姓的家伙有一个算一个，好像酒量都比他好，气人！

    冬日一杯暖茶落肚，李逵这才问起来：“贤弟，之前赵挺之寻你去，所谓何事？”

    “让我跟着整军，准备上山擒拿贼子。”

    花荣对此到底没有意见，毕竟他将门子弟，没有道理和贼子同流合污。

    如今的花荣，家中老爹还在，也没有经历过官场冷暖，世道无情，自然不会愤世嫉俗。

    李逵努嘴对阮小五道：“去告诉曹元春和赵挺之，我家兄弟接管指挥，他们不用管了。”

    花荣大惊失色，他还没有荫补官职，虽说对军中不陌生，但是清风寨好像聚集了几千人呐，让他指挥合适吗？

    花荣紧张道：“哥哥，小弟怕做不好，害了将士们的性命。”

    李逵冷嘲了一句：“也就是赵挺之这蠢才，拥有二十倍的兵力，却将三百人无可奈何。曹元春也是死心眼，他叔叔都比他有趣的多，说是太会玩了。算了……”李逵摆手道：“你且放心，你指挥不了五千人马，这不还有我吗？”

    “当初在西夏，几万人马的大战也没有输过，要是我李某人连个王英对对付不了，还不如死了算了！”

    李逵自傲的决绝，让花荣神往不已。这才是山东第一豪杰的风采。

    当然，李逵也腻了。他虽然说过，要看京东东路的禁军烂成什么样，死两万人也在所不惜的话。但他可是京官，难道一直在青州的清风寨这个破地方耗着？

    接过指挥权，让花荣露脸，这才是最好的办法。

    赵挺之和曹元春闻听李逵要替花荣做主，前者虽然不满，但也勉为其难的答应了，后者倒是挺开心，同时也羡慕起花荣的好运。

    而李逵在对花荣面授机宜：“你五千人马，分成五队，没队一千人马。如果在山下，佯装要攻山，你觉得如今人手才两三百人的贼人会不会紧张？”

    “会，一定会！”

    “分成五班人马，连续袭扰。还需要筹备五支精锐，不宜过多，就一百五十人左右，三个队的人马。冷不丁的打贼子一下。一接触，就跑。别跟贼子纠缠。就是不给贼子休息的机会。这样子下去，贼子肯定吃不好，睡不好，只要两天，非疯了不了。我敢保证，这帮脑子缺跟弦的家伙会冲下山和你拼命。”

    “而你什么不用管，该吃吃，该睡睡，把精神养足了。到时候就简单了，咱就算是出一千人马，也能淹死这帮贼子。贼子的首领有点手段，也好不到哪里去。禁军的六七个部将，三个打一个，不求生擒，总能不落败吧？”

    “在这期间，你多熟悉如何指挥军队，军中不论野战还是攻城，最重要的不是指挥级别的军队，五百人毕竟太少了，而是千人。千人才成军，记住，你能学成什么样，就看你的修行了。”

    花荣拿着小册子一一记录下来，眼中泛着光，问：“哥哥，还有吗？”

    “再用损招就过分了……”李逵纠结了一阵，悠悠道：“咱也得讲江湖道义是吧？”

