    地球版图被大荒吞并，最严重的问题是什么？

    是直面大荒中那些强大的怪物么？不，不是，是人类将失去耕地。

    “这个进度是多久？”

    对于这个问题，蔺文萱表示：“不太清楚，大概会有两三年的样子？预感在第二劫来临之后，我们将完全置于大荒当中。”

    李和低沉道：“可以种田的时间不多了……”

    ……

    越是需要时间的时候，时间过得越是快速。

    防御工事的建造并未全面竣工，怪物潮汐第一阶段就开始爆发了，哪怕，只是附近五百公里的有限爆发，那场面也是极为壮观的。

    冰层，在震动。

    就仿佛是地震一样，实际上，在十多个小时前，震动就开始了，可当地面的冰层开裂的时候，人们明白，该来的终于来了。

    “那一天，人类终于回想起了被虫子支配的恐惧……”

    啪！

    前沿阵地，陈坤皮了一下，被郭维一巴掌拍在了后脑勺，他叼着烟，不爽道：“人类什么时候被虫子支配过？”

    “星际啊。”

    身高体胖的军武宅揉了揉脑袋，然后点开个人终端开始做记录，郭维则看着那冰层下不断冒出来的各种怪物说道：“老子有密集恐惧症啊，你小子搞快点。”

    陈坤一边进行记录一边说道：“开发武器必须有大量战争数据才行啊，只有这样才知道什么样的武器是当前最需要的，效果最好的。”

    “我必须完整观看几场战役才行。”

    郭维吐出一口烟圈，说道：“你小子好点发挥，别给我们江城丢脸，当初让你担任装备研发部主管，老子可是做了担保的。”

    “要知道。”

    “欧阳昕那批人出来之后，可是有好几个在军火公司研发设计的工程师也来了，你小子不搞出点东西，老子恐怕要在晚会上挨批了。”

    陈坤咧嘴一笑，说道：“放心吧，郭老大，我好歹是支书拉进革命军的啊。”

    郭维瞥了胖子一眼，吐槽道：“我以为你进革命军，就是为了舰娘来着。”

    陈坤憨憨的挠着脑袋，说道：“那是男人的终极浪漫嘛……”

    “滚蛋。”

    “郭老大，开始了。”

    “嗯……”

    郭维面色严肃的看着那些从冰层缝隙中涌出来的怪物开始攻击要塞，虽然虫子的数量肯定远多于哺乳动物，可是首先钻出冰层的，还是以哺乳动物居多。

    看着当先冲来的几百头猪，郭维嘀咕道：“附近有养猪场吗？”

    “这猪有点大。”

    陈坤感慨着，要塞有五十米高，可那些【冰甲猪Lv_21】也有二十多米高，而且一个个在冲锋前都开启了“冰甲术”这种东西，散发着蓝光的冰甲覆盖，让这些猪显得无比威猛。

    “轰——”

    悍不畏死的冰甲猪重重的撞在要塞之上，纯钢的墙壁被撞出巨响，那锋利的尖牙竟然削铁如泥一般刺入了钢铁当中……

    “常规钢材应该是耐不住造了。”

    郭维低语了一句，便持着斧头冲了出去，而要塞上其他防守的部队，则纷纷开火。

    郭维是《缘高莫用》的读者，早先他没有进行任何兑换，因为没必要，他本身就通过游戏头盔觉醒了英灵模板，有力量。

    但。

    在怪物潮汐来临的时候，他选择了兑换。

    虽然因为他已经享受了两个特异点的力量，想要成为《轮回之主》的粉丝会极为困难，但，他还是兑换了。

    2.7亿缘数，全部透支。

    兑换的是——绿巨人。

    “吼——”

    在降落的过程中，郭维的身躯骤然变大，落地之后狂吼一声，手中的斧头也变为了巨斧，手起斧落，直接砍破冰甲，将一头冰甲猪斩成两半。

    但。

    随即面临的就是一群冰甲猪还有其他怪物的疯狂涌来……

    那是极其野蛮的战斗，拳拳到肉的肉搏，毫无疑问，对于这些二十级左右的怪物，郭维是在宰猪，可是……太多了。

    多到，夜晚的天空都是亮的。

    五花八门各种各样的技能释放，形成了难以言喻的光污染，即便，这只是怪物潮汐的开始……

    陈坤观看了一会，便将目光转到一旁的部队身上。

    前沿要塞一共有64个，并没有阻敌的要求，主要是作为钉子钉在那里，最先探知局势变化而已，所以这里的部队只有一个排。

    曙光军团在新兵训练之后，兑换的力量都是基因锁为主体。

    近战较多。

    远程需要武器，先前猎杀怪物等级过低，爆出来的装备品质不足，并不适用，而枪炮方面，很遗憾，敌人的强度越高，效用越低。

    罪恶之都虽然作为地球上最大的军火走私地，但，大部分军火都是低强度的。

    真正的好东西，权限都在娲皇那里。

    这也是他要进行装备设计的原因所在啊……

    看着死去的怪物，哪怕它们是有实体血肉的，在死后一样会“融化”，虽然早就实验过，但对于不能取材还是非常可惜的。

    观察了大概半个小时。

    记录了上千种物种怪物化后的情况，陈坤发现在变成怪物之后，体型普遍都膨胀了，几乎没有看到体型会缩小的，最多保持不变。

    所以。

    他需要研发的武器，应该是面对中大体型的那种。

    至于精度……

    陈坤看着那些灵活的鸟类还有猫之类的东西，各种昆虫，有些头疼，嘟囔道：“要啥武器啊，核弹炸最好了。”

    ……

    曙光营地。

    在作战会议室中，李和看到地图上密密麻麻的红点出现，而后快速将他们的地盘染红，几乎只是数分钟的时间，罪恶之都的城墙外已经开始出现怪物了。

    如此多的数量，的确让人头皮发麻。

    项少杰却相当淡定，这样场面，他经历过不知道多少了，甚至于，现在都没有到认真防守的时候，还在试验当中。

    项少杰冷静的命令道：“开始测试。”

    “常规轰炸开始。”

    “测试效果，预计轰炸范围，所有前沿要塞周围五公里，导弹部队准备……”

    “放！”

    于是，城内那些军火商供应的火炮，在这一刻，发出了呼啸，属于工业的力量，开始与幻想的力量进行了第一次碰撞。

