    “因为加入地下势力可以赚到大钱！”宋大虎道。

    陈重笑了笑道：“地下势力能赚到钱的都是高层级别的，当小弟的也就赚个工资钱，还有被砍伤杀死蹲大牢的风险，学习好考上了好大学，就可以拥有好工作……”

    宋大虎抢言道：“好工作都被那些有关系的人占住了！”

    陈重愣了一下，不明白他为什么有这样的想法。

    宋大虎不忿道：“我三年级时就是班里的语文课代表，但是有家长给老师送钱，老师就叫我把职位让了出去，我哭都不管用，

    我学习好不一定有好工作，但是我现在就是学校老大，我有很多小弟，到了地下势力就可以做一个小头目，只要努力就有机会。”

    陈重竟然不知该怎么说了，并没有再讲什么遵纪守法，在白道上的人法门就正吗？

    沉默片刻道：“大虎，你家里条件怎么样？”

    “我爸妈离婚了，我跟着我奶奶，她捡废品供我上学，我想让她过上好日子。”宋大虎道。

    陈重揉了揉他的头道：“真是一个好孩子。”

    宋大虎很意外，其实知道对方是想让他走正道，以为会有老生常谈的劝解，却没有。

    这时旁边有一个小学生很高兴的跟着父母，走进了一个店里。

    陈重注意到他的目光有复杂之色，好像有羡慕也有仇恨，问道：“怎么？你也喜欢无人机？”

    “每个小学生都喜欢无人机。”宋大虎又补充了一句道，“那个走进去的学生，就是抢了我语文课代表的一家。”

    陈重思考了一下道：“有才，一块进来看看。”

    无人机店，各式各样的机子摆在柜台上。

    宋大虎只是在一旁看着，因为有一次见到一个小学生拿起来看了下，不小心摔在地上，就赔偿了不少钱。

    胡有才倒没什么反应，讲道：“虎哥，你喜欢这无人机吗？我家里有好几个，到时候送你一个，比这里的好多了。”

    “真是大言不惭！”最初进去那个小学生傲娇地走了过来，“你家里还有好几个，你知道这个店里最贵的无人机多少钱吗？好几万！你们能买得起吗？”

    胡有才很无所谓道：“几万不多，我爸爸吃一顿饭有时候就能花这些钱。”

    这还真不是吹牛，那些做企业的有求于胡富强的，那钞票是大把大把的送，几十万一顿的饭也吃过。

    “我知道宋大虎的奶奶是捡废品的，宋大虎的朋友也都是穷逼，怎么可能买得起无人机？”傲娇小学生道。

    他的妈妈挎着一个皮包，也是鼻孔朝天道：“童童，这就是你说的那个坏学生宋大虎？要离这样的人远一些，以后他们都是社会的垃圾。”

    苏大虎忽然感觉自己很卑微，很受人嫌弃，那老大的姿态也没了，只是默不作声着。

    “大虎，离这种势利小人远一点，这种人就像狗一样，对有钱人摇尾巴，对没有钱的汪汪叫。”陈重搂着他打算到一边去。

    “嗯！”宋大虎因为这句话，也心里好受了一些。

    “你给我站住，你说谁是狗呢？你个穷逼玩意。”童童妈很嚣张地拦住道。

    陈重淡淡道：“好狗不挡道。”

    “……”童童妈不知怎么感受到一股冷意，对方是个高大的男子，就没敢吭声。

    童童不明就里，在一旁炫耀着懂得的无人机知识，什么功能啊、拍照啊等等。

    又说道：“妈妈，我想要这款4999的，求了你很久了，能买下来吗？”

    这个价格都是普通人一个多月工资了，童童妈的家庭其实年收入也就在十来万，对于这样的要求还是感觉高了。

    不过在同学面前，她这个做家长的不能失去了面子，就咬了咬道：“行，又不是多贵，就要这个了，

    儿子呀，有了这么好的无人机可不要到学校炫耀啊，有些家庭条件不好的同学看见了，那自尊心有多受伤害呀！”

    宋大虎听了，那是一个刺耳，自尊心早已被伤的七零八落了。

    陈重想了想道：“销售员，你们店里最贵的无人机价值多少钱？”

    销售员在一边注意到了这边的争执，知道他没什么钱，语气有些轻蔑道：“最贵的价值二十万，你能买得起吗？”

    那个童童马上道：“这个月订报纸的钱，宋大虎还没给呢！他买不起！”

    宋大虎狡辩道：“我觉得看报纸没什么用。”

    “穷逼就会给自己找理由！”童童道。

    陈重皱眉，这小学生是怎么了，一口一个穷逼，显得非常盛气，只想抽他一巴掌。

    “那个二十万的无人机，我要了。”

    “什么？你真的能掏出那么多钱来吗？”销售员惊讶。

    “我要两架，不过不是通过你，而是另外那名销售员。”陈重指着另外一名。

    另外那个销售员都不知道怎么回事了，就接过银行卡卖出了两架无人机，按照五个点的提成算，一下赚了两万块钱！

    他激动地结巴道：“这位先生我给你讲讲关于无人机的说明与功能？另外可以安排专人教导。”

    “不用那么麻烦，不是两架吗？摔坏一架应该就学得差不多了。”陈重道。

    众人吃惊，什么叫土豪，居然要拿二十万的无人机练手！

    起初那名销售员别提有多后悔了，为什么要发出轻视？

    童童妈都发着呆，高高在上看不起人家，实际自己才是一个穷逼。

    陈重道：“大虎，把无人家带到学校，要学会分享，让同学们接触一下，不要显得自己太小气，要成为一个大气而受欢迎的人。”

    “知道了！”宋大虎很激动地看着那无人机。

    看电视，这样的无人机可以携带重物，稳定性很高，甚至都可以做特殊的任务。

    那个童童见对方竟然买了二十万的无人机，小心灵都被震惊了，要嚷嚷道：

    “妈妈，我也要二十万的，这个穷逼怎么能比我有钱，我要三个，妈……”

    童童妈被拽着衣服，怎么说孩子就是不听，大厅内都是嘲讽的声音。

    她生气地不由得一巴掌将儿子给抽飞了，又过去准备强拉着离开。

    陈重这时道：“等等，我让你们走了吗？还有事没弄清楚呢。”

