    第4924章低于一千万的车不配进车库

    鲍心语见始终劝不动他，也是无可奈何，“算了，咱们还是先陪阿姨去验伤吧。”

    “我送她去就行。”

    “你一个男孩，有时候不大方便吧？”

    赵元璟想了想，也是，便说：“那就麻烦你了。”

    “嗨，客气什么。走，上我的车。”

    “坐我的车吧，宽敞些。”

    赵元璟指向停在不远处的一辆SUV。

    万玫见了惊讶的问：“你不是用那辆保时捷跑车的吗？是不是车被人家要回去了？”

    鲍心语笑道：“小景还开保时捷呢？”

    “是姬老板的车，暂时借给我用。”赵元璟走向那辆车，“之前那跑车虽然好看，但实在不够宽敞。所以我跟老爷子换了辆。”

    鲍心语过去看了车牌，咂舌：“这辆车不低于八百万吧？”

    “我对车不是很熟悉。”赵元璟拉开车门，让她和万玫坐进去。

    司机闻言，回头笑道：“低于一千万的车，可不配停在我们老爷的车库里。这辆车是顶配，还加了不少东西，一千多个呢。”

    “这么贵？”鲍心语惊叹，“你们老板居然舍得给你配这么豪的车，现在我有点理解，你为什么不愿意去拍戏了。你们老板一个月给你多少钱啊到底？”

    赵元璟笑道：“其实也没多少，跟你说的片酬大概差不多。”

    鲍心语：“……”

    她立即就失去了再继续劝说他演戏的心思。

    人家才十五岁，就能凭本事拿到月薪百万，将来肯定在科研上肯定有一番成就的。

    虽然鲍心语没读过多少书，但她也知道，一个科学家的价值，要远远超过会赚钱的明星。

    如果她硬拉着他去拍戏，耽搁了他学业上的天赋，那她就是个罪人。

    司机开车，带他们去派出所拿了伤情鉴定委托书，然后去了指定的医院进行验伤。

    一整套忙活下来，已经是下午。

    几个人午饭都没有吃。

    鲍心语跟着跑来跑去，始终态度温和，没有一点不耐烦。

    万玫对她感激极了，坚决要请她吃饭，还要拉着赵元璟。

    这次也的确是多亏鲍心语报警，才把万玫解救出来。

    请她吃顿饭，也是应该的。

    鲍心语也不客气，指明去了一间很有名的餐厅。

    看见装修高雅的餐厅，万玫有点露怯，拉着赵元璟，小声说：“这里吃饭得多少钱？”

    赵元璟刚好请云黛来吃过，便随口说：“几千块钱吧。”

    “啊。”

    万玫的脸色顿时有些为难，窘迫。

    赵元璟看了出来，道：“不必担心，我有钱付。”

    万玫这才稍微放松了些，但想到自己要带儿子和恩人来吃饭，却付不出来钱，要未成年的儿子付钱，不由愧疚羞愤。

    坐到餐厅里，赵元璟才发现，就在不远处的桌位，云黛和刘菲菲正面对面坐着吃饭。

    云黛也发现了他。

    她先看见万玫，随后又看见了鲍心语，脸上没什么表情，便又若无其事的继续吃饭。

    赵元璟本想过去与她说话，但看见她没有理会自己的意思，也就暂时作罢。

    (本章完)

