    五十吨啊。

    那可不是一笔小数目。

    “叶先生，我需要回去问清楚他们需要多少吨，什么时候要，我在给你一个答复如何？”

    马教授眼神郑重的道。

    若是每天都能生产五十吨出来。

    那就恐怖了啊。

    原本那些项目组们是觉得一天生产不了多少，才启动一个项目。

    现在呢？

    能够生产出五十吨来。

    那他们启动的项目岂不是就能增加很多？

    想到这里。

    马教授内心一片火热。

    而叶凡听到他的话，没有回话，只是在电脑上不断给X智脑下达命令。

    难道要说出来吗？

    说出来那岂不是马教授就会发现X智脑的存在？

    那两个代表肯定会第一时间报复未来科技结晶公司的。

    只要他们有任何机会。

    是绝对不会放弃的。

    “嗯，好的马教授，那你先回去吧！”

    叶先生微笑的道。

    马教授点了点头，不过看着叶凡好一会才突然道：“叶先生是不是还没有女朋友呢？”

    叶凡听到这话，顿时心中警惕了起来。

    什么意思？

    “咳咳，没事没事！”

    马教授想说什么，但是还是算了。

    这才第一次见面。

    就算自己再喜欢。

    也不能这么盲目不是？

    欸。

    自己那孙女。

    要是让叶凡知道这货心中想的是什么。

    一定会一脸黑线。

    娘希匹。

    你这老家伙是打算卖孙女啊。

    狗娘皮的。

    马教授走了。

    他这次来，虽然没有能够得到技术学习的机会，但也不错。

    起码他们能够大量采购石墨烯。

    而且价格这方面，叶凡没有谈，那就代表，绝对是低价。

    欢欢喜喜的马教授乘坐汽车，准备前往机场。

    而路上。

    “啊！”

    那女学员捂着嘴巴一脸骇然。

    “怎么了？”

    马教授问道。

    “教授你看，这不是刚才那两个老外吗？”

    马教授拿过平板电脑直接看了起来。

    在微博上。

    两条关于供应链总裁的负面新闻置顶，这两个总裁，各种挪动集团资金，还有各种黑资料。

    在下面评论，虽然认识两人的人不多，但是他们两大集团可是很有名的。

    原材料供应链集团。

    鼎鼎有名的存在。

    马教授与女学员震惊的原因不是这两大集团。

    而是这两人。

    两人的黑料被爆出来，那很快就会传到全球各大新闻社啊。

    到时候。

    这两人算是彻底的完蛋了啊。

    刚才王军不是说，这两人被媒体记者们打了吗。

    回去后，两人一定会报复的。

    但他们还没出天朝呢，就被人把黑料爆出来了。

    这...

    马教授眼神闪过一道又一道光芒。

    这件事是叶凡搞的吗？

    因为这件事他可是当事人啊。

    这件事发生不到十几分钟，网上就有这种新闻出现。

    除了他们未来科技结晶公司以外。

    还有谁能做到？

    不过这调查情报的手段，也太厉害了吧。

    叶凡。

    是一个可怕的人。

    马教授心中再次对叶凡做了评价。

    ...

    而此刻在未来科技结晶公司总部内。

    “老板，昨天我们运载石墨烯的货车，在南山市第二路口翻车！”

    “这个月，无论是运送我们石墨烯，还是其他材料，翻车已经四五次了，那段路，要修！”

    “整个南山市公路并不是四通发达，只有两条路，第二路老旧，第一条路太窄！”

    “若是不及时修路，对我们日后运送货物有着很大的影响！”

    秦江站在叶凡面前汇报道。

    叶凡点了点头道：“那就修！”

    “不仅这两条路要翻修，还要多修建几条！”

    “你去与建设局谈，所有资金都由我们来出！”

    叶凡豪气的道。

    自己公司这段时间赚了多少钱了？

    钱够花就行。

    要那么多钱干什么？

    至于基金会呢。

    叶凡现在还没有能力展开。

    一个基金会资金是有底线的。

    他们公司现在还达不到。

    学校资助这方面，秦江一直在做。

    他们先从南山市做起。

    各大中小学，都有未来科技结晶公司资金资助。

    不过除了私立学院。

    路是要修。

    尤其是自己还有H药剂。

    从原料上来看，明显能省很多钱呢。

    “老板，还有游戏方面，我们战火英雄在线人数已经稳定在四十万了，这段时间内，绝地求生那边虽然没有大动作，但他们一直都在搞活动，各种低价购买皮肤等活动，现在他们的在线人数与我们已经持平！”

    秦江说道。

    叶凡点了点头，嘴角微笑的道：“嗯，我知道了，游戏方面，是该有所行动了，手机方面已经解决掉了，那就从游戏方面下手吧。”

    秦江听到老板的话。

    心中顿时沸腾了起来。

    老板又要搞大动作了吗？

    在秦江离开后。

    叶凡闭着眼睛，开始在无数科技结晶中寻找起来。

    游戏类。

    战火英雄当初因为价格便宜，所以叶凡才购买了。

    毕竟也是一款划时代的游戏。

    只不过，需要佩戴全息投影技术，才是真正的划时代游戏。

    但研究出这款游戏，能被称为划时代的游戏，看来是没有对天朝文化有一个极致的了解。

    天朝文化承上启下五千年。

    枪战游戏。

    并不是很多人心中的经典。

    那什么仙侠，才是真正的经典呢。

    “诛仙剑：仙侠游戏，全息游戏，可升级至游戏仓！”

    声望值兑换：10万！

    十万声望值呢。

    看来不一般呢。

    那战火英雄才价值多少？

    “兑换！”

    嗡！

    叶凡眼前一黑，不过很快就恢复了。

    大脑虽然晕沉沉的，但没有那种欲裂的感觉。

    诛仙剑所有资料都出现在脑海中。

    升级至游戏仓，那需要兑换全息游戏仓技术才行。

    不过这游戏已经足够了。

    因为在这个游戏中，还有一个携带技术。

     VR全息眼镜技术。

     VR全息眼镜技术犹如全息投影技术一样，不过呢，不是投影，是神经视觉全息化。

    在这个方面，还佩戴了一个简易驾驶舱。

    曾经有一步电影，【头号玩家！】和那个十分相似，无论是操作模式，都是一模一样。

    教下踩着的是跑步机，可以原地走动。

    无论是跑，还是走，都能原地。

    还有跳跃方式，后背靠着的，就能自动带你旋转。

    真实度高达百分之百！

    另外，尤其是诛仙剑其中的飞天能力。

    在跑步机上，有一个弹跳功能，能让你不断感受到轻功的魅力。

    有这么一个简易操控装置。

    简直就如真实一模一样！

    至于游戏内。

    那就更加精彩了。

    .....