    面对马军的胁迫，楚倩芸立刻骂道：“你别痴心妄想做白日梦，我是不会让你得逞的！”

    马军已经很不耐烦，见楚倩芸不愿意，他马上心一横，然后直接上前，就准备撕扯楚倩芸的衣服。

    楚倩芸情知不敌，竟然忽地一下，直接把刀尖子对准了自己的胸口。

    “你再敢过来，我直接自杀！”

    陆辰本来正在隔壁房间，饶有兴致地观看楚倩芸的遭遇，他准备等马军快上手时，就突然破门而入，把楚倩芸给救了。

    这样一来，楚倩芸经此大难，绝对会长个心眼。

    但是没想到，事情的发展，完全出乎他的意料。

    楚倩芸还真的是个贞洁烈女，面对即将到来的凌辱，她宁愿选择自杀，也不愿意甘心被辱。

    啧啧，这个女人，还真行。

    陆辰一时，竟然对楚倩芸肃然起敬了。

    面对楚倩芸的抵死不从，马军也发了狠话。

    “楚倩芸，你尽管死好了，你死了我就奸尸，反正不管怎么样，你都逃不出我的魔掌！”

    楚倩芸没想到，这个马军真的既卑鄙又下流，这样的鬼话，他也说的出口。

    正在楚倩芸一不留神，不知道怎么办时，马军却眼疾手快，直接冲到了楚倩芸面前，一把就将她手中的匕首夺了过去。

    “哈哈，倩芸小妹，你受死吧！”马军说着，一把将手中的匕首给扔了，反手就过来要撕扯楚倩芸的裙子和丝袜。

    楚倩芸只抵抗了两下，便被马军一把摁住了，最后她情知不敌，只好放弃抵抗，直接泪流满面了。

    “爸，妈，女儿不孝，被人糟蹋辱没了楚家名声，再也没脸活了！”

    正当楚倩芸陷入绝望，也正当马军抓起楚倩芸的衣服领口，想要一把撕开时，陆辰终于出现了。

    他直接大力一脚，就把房间的门给踹开了。

    马军正准备办事，猛然间听到有人踹门的声音，他马上就回过了头，看到竟然是陆辰，他立刻吃了一惊。

    “陆辰，你……你竟然找到这里来了？”

    “对，我今天来这里，是准备送你下地狱接受惩罚！”

    听到陆辰口气不小，竟然要送他下地狱，马军忍不住呵呵冷笑了。

    “陆辰，我倒要看看，今天咱们两个谁送谁下地狱！”

    马军说完，立刻走到墙边，然后重重地拍了三下墙，紧接着他大喝一声道：“敌人来了，抄家伙！”

    他连喊了三遍，都没人搭理。

    最后陆辰忍不住笑了：“别叫了，你埋伏的人，已经全被我给收拾了！”

    听到陆辰已经制服了他的人，马军立刻大吃一惊。

    他知道，今天的陆辰已非昨日可比，这个家伙的功力，已经远在他之上。

    这会儿自己又没了帮手，一个人很难打得过陆辰，思来想去，他决定假意服软。

    “哈哈，陆老弟，咱们这里面肯定有什么误会，别动手，有话好好说！”

    “误会？是吗？”陆辰终于没了耐性，他直接大力一掌，把马军给拍坐在了床头的椅子上。

    “咳咳！”马军直接被打的半天喘不过气来。

    “陆大哥，咱们没误会，昨天确实是我鬼迷心窍，想把楚小姐搞上床耍耍，我是人渣，我该死，你大人有大量，饶了我这条狗命吧！”

    马军一边求饶，一边趁着陆辰不备，想要动手去胁迫楚倩芸。

    陆辰眼疾手快，他直接拉过楚倩芸，紧接着又一脚拍在了马军的脸上，马军整个脸瞬间就变成了猪头。

    呵呵，马军倒在地上，竟然忍不住呵呵笑了起来。

    “你笑什么？”陆辰问。

    “陆辰，你这个傻逼，竟然跑到我这里充好汉，殊不知，你的俏丽美娇娘赵嫣然，这会儿恐怕已经被人绑到床上，轮番蹂躏好几遍了！”

    马军没有说谎，他这次纠集的打手，可不止刚才那四个青菜。

    他在这里等待楚倩芸上钩时，还同时安排了另外四个外门打手，统一埋伏在了柏大国际酒店外，只待一有机会，就把赵嫣然也给掳了办了。

    看到马军竟然留有后手，陆辰并没有慌张，他相信，冰雪聪明的赵嫣然，如果按照他说的做，一直待在一楼大厅的咖啡馆里，那她就绝对不会有任何危险。

    所以面对马军的叫嚣威胁，陆辰依旧淡定自若，稳如泰山。

    看到陆辰的表现，马军真的有些惊慌失措了，好，既然这样，那就拼死一搏吧。

    马军立刻挣扎着站起来，然后他扎起马步，奋力使出了独门绝技化功大法。

    “哼！化功大法，化些糖水还差不多！”

    自从到达了《九天神诀》灵气四层后，陆辰便觉得，马军的化功大法实在柔弱的厉害，根本无法伤到他分毫。

    所以见马军使用化功大法，陆辰右手搂住楚倩芸，竟然只出了左掌，和马军对起了掌力。

    果然，化功大法的毁人能力，在陆辰的《九天神诀》面前，完全不值一提。

    马军非但没有伤到陆辰，还反而被陆辰的《九天神诀》给震的心脉都快断了。

    “咳咳！”马军直接喷出来满满一大口鲜血。

    看到陆辰越战越勇，马军意识到，这里绝对不能再待了，不然他会被陆辰给虐死。

    他想了想，竟然又故技重施，趁着自己吐血重伤时，他再次摸出了七星毒针，然后用力就朝着楚倩芸丰满的胸部甩了过去。

    陆辰当即就恼了。

    你麻痹的，真把老子当饭桶了，同样的错误，老子绝不可能再犯第二次。

    陆辰眼疾手快，在七星毒针快速飞向楚倩芸时，他竟然非常神速地捏住了毒针。

    奋力捏住七星毒针，陆辰当即也恼了，他决定如法炮制，以其人之道还治其人之人。

    所以。

    没有任何犹豫，陆辰瞄准马军反手就是一甩，直接将马军射来的七星毒针还给了他。

    陆辰的速度太快了，马军根本来不及躲闪。

    银针刺破稀薄的空气，直接刺入了马军的眼睛。

    马军，另一只眼也瞎了。

    “啊啊啊！陆辰，你麻痹的，你……你竟然射瞎了我的眼睛！”

    “是的马军，多行不义必自毙，今日射瞎你的眼，纯粹是你咎由自取，以后你要是继续为非作歹，我必取你狗命！”

    马军已经完全瞎了，他趴在地上，一边哀嚎一边骂道：“陆辰，你知道我是谁吗，你知道我背后的组织吗，我告诉你，暗流江南堂一定不会放过你！”

    马军跌跌撞撞着，从房间里叫嚣着爬了出去。

    陆辰没有再下手，他留了马军一条狗命，相信已经完全变成瞎子的马军，今后再也无法害人。

    至于那个什么暗流江南堂，陆辰并不感兴趣，他只知道，如果你敢来，敢挑衅，我就直接灭了你！

    收拾完马军，陆辰当即就扭过头，看向了被他搂在怀里的楚倩芸。

    此刻。

    向来高冷霸道的楚倩芸，却突然抱着陆辰猛哭了起来。

    她一边哭，还一边拿起拳头，狠狠地捶打陆辰的胸膛。

    “你怎么才来，你怎么才来……”

    说实话，楚倩芸刚才被马军扔到床上快要被玷污时，她第一个想到的，竟然就是陆辰。

    面对楚倩芸暴雨般的捶打，陆辰只感觉浑身软软的。

    他突然一个冲动，就将楚倩芸紧紧地搂在了怀里。

