    随着玄源的前进，越来越靠近不死火山的同时，不可避免的，他的目标越来越大。

    何况玄源并没有选择隐藏身形，对于其他修士来说，玄源的目标算得上十分明显了。很快，就有凤族中人发现玄源。

    “前方何人，来我凤族族地何事？”

    伴随着声音到来的是一位凤族大罗金仙，她穿着一身华丽的绿裙，出现在玄源面前。

    玄源拱手，十分和气的回答：“贫道玄源，游历至此，远远望见不死火山和梧桐树之伟岸，心生向往。又闻凤族之中，大神通者众多，特来拜访，不知是否有幸能够和凤族大神通者论道一番，交流所得。”

    听闻玄源是前来拜访凤族的，这位凤族大罗金仙面色缓和了不少，不过没有第一时间回答，仿佛是在等待什么似的。

    玄源清楚，这位凤族大罗金仙或许是在和凤族之中的高层请教，毕竟玄源的修为乃是大罗道果，玄源拜访的事不是眼前这位大罗金仙能够轻易定下的。

    这样一来，她向凤族之中的高层反馈就显得理所当然了。

    玄源也不催促，更不会用手段去探听他们之间的交流，在一旁静静等待凤族的回答。

    很快，这位凤族大罗金仙便得到了她想要的回馈，看着着玄源，伸手一请：“有请玄源道友入内相谈，我凤族中高手随后就到。”

    这位凤族大罗金仙的一举一动，都充满着礼节，将凤族的品性完美的展示在玄源面前。

    说起来，玄源还不知道这位凤族大罗金仙的名字，于是拱手问道：“贫道冒昧前来，倒是多有打扰，不知这位道友如何称呼？”

    “是在下失礼了，在下青鹧。至于打扰之说，阁下不必在意，我凤族自然是欢迎一切前来拜访之客。”

    就在玄源和青鹧交流之时，一道青色身影从远处飞来。

    她步履轻盈，仙气飘飘，姿态显得十分优雅，给人一种悠然的感觉。

    虽然看起来轻松悠闲，可她的速度却并不慢，上一秒还在很远的地方，下一秒已然离玄源和青鹧不远。

    但这种强烈的对比并没有让人感到任何不适，反而像是理所当然一般，飞快的速度并不会丢失任何一份优雅，反而更加显得仙气十足。

    可以说光光是这一分姿态就足够玄源学习一段时间了，一直以来，玄源都想要以一种更加超然脱俗的姿态和世外高人的形象见人。

    在玄源思维发散之时，这道青色身影就来到了玄源和青鹧身边，从玄源发现到她到达也不过三息时间罢了。

    这道青色的身影正是青鸾。

    当然，这并非是青鸾全力飞行的速度，不然只会更快，毕竟凤族在速度一道上具有天然的优势，就如同龙族在行云布雨、呼风唤雨之上的天赋一般。

    尽管玄源的思维还在自由发散，可在面上，玄源并没有任何异常，在青鸾到达的第一时间，就拱手向青鸾示意，直接了断的又解释了一番自己的目的。

    “见过青鸾道友，贫道途经此地，见猎心喜。一来想要和凤族之中如同道友这样的大神通者论道交流一番，分享经验。二来见不死火山和梧桐树之壮丽，想要一饱眼福。”

    类似的话，玄源在这一路的游历之时已经说了不知道多少次，这次也不例外。

    青鸾拱手向玄源回礼：“之前青鹧已经向贫道说过此事，对于道友这样的大神通者前来拜访，论道交流，我凤族一直是欢迎的。道友能来我凤族，也是我凤族的一件幸事，当然求之不得。”

    玄源客气的回道：“哪里哪里，贫道这点道行恐怕不被凤族放在眼里。当年在凶兽大劫之时，有幸见过道友。也曾在风祖等大神通者和兽皇神逆交战之时，侥幸在旁亲眼目睹凤祖的风采。这次来到凤族族地，是真心实意想要和凤族不同的大神通者交流，以化为自身的大道积累。”

    或许是玄源的话足够真诚，也或许是在凶兽大劫之时对于玄源有一点印象，虽然对青鸾不熟悉，可玄源还是看出了青鸾脸上细微的变化。

    青鸾之前脸上的和气显得更加自然了。

    “说起凶兽大劫之时，你我确实算得上并肩作战。至于道友的说法太过自谦了，我当年可是见识过道友以大罗金仙之境，将大罗道果的混沌拦下，道友的修为在那时就极为不凡。如今更是百尺竿头更进一步，已经是大罗道果修为。道友的修为尚在贫道之上，不必过谦。”

    听到青鸾承认自身的修为不如玄源，青鹧在一旁显得有些吃惊，虽然早就知道玄源的修为不凡，可没想到比自己预料的更高，难怪能够只身前来凤族族地论道，果然有所依仗。

    “我和道友的修为不过是伯仲之间，哪里有什么高下之分。或许是我这些年来游历洪荒有所得的缘故，我也不过初入大罗道果之境不久罢了。”

    玄源知道自身的情况，这些年来的游历论道确实收获不少，可也不过是在稳定大罗道果的基础上前进几步罢了，还没有到稳超青鸾的地步。

    从青鸾身上的气息来看，显然也步入大罗道果多时，和自己相比，哪怕稍微弱上一丝，可也相差不大，在青鸾面前，玄源当然不能用高姿态来对话。

    何况从青鹧碰上玄源之后第一时间向青鸾报告来看，青鸾在凤族之中应该也算得上高层了，除了凤祖、凰祖之外，恐怕和凤族之中的其他大神通者难分伯仲。

    估计和玄源在龙族之中的实力差不多，在龙族之中，也就祖龙和烛龙能够说稳压玄源一头，至于青龙的修为不过是比玄源强上那么一丝罢了，要说实际战斗力，青龙未必强过玄源。

    当然，在龙族之中实力和玄源差距不大的也有，如同水龙、还有风龙和云龙联手等等，玄源这么多年没有回到龙族，或许也会有其他大罗金仙追上玄源等人的脚步。

    毕竟在当年，修为比玄源等人弱上一丝的大罗金仙就有好几个，难免会有人获得机缘，迎头赶上。

    玄源跟随着青鸾和青鹧一路向不死火山的方向飞行，边走边说之际，很快就来到了离不死火山不远的地方。

    越靠近不死火山，不死火山和梧桐树给玄源带来的震撼就越大，毕竟距离还是在一定程度上限制了玄源的感官。

    整座不死火山的占地面积不知道要超过玄源的恒源山脉福地小世界多少倍，就连梧桐树的树干的宽度都远胜玄源的小世界。

    靠近之后，玄源能够清晰的感知到不死火山之中的岩浆的威力以及其中火行法则的活跃。

    还有先天灵根梧桐树上那浓烈的生机。

    要不是怕净世白莲再闹起来，玄源早就再拿净世白莲和它做对比了。

    见到玄源一脸欣赏和陶醉的望着不死火山和梧桐树，青鸾和青鹧也不做打扰，任由玄源观赏眼前的美景。

    当然，玄源的陶醉也不过是一小会功夫罢了，很快就清醒过来。

    玄源苦笑道：“倒是让二位道友见笑了，如此自然造化，真是让人叹为观止，流连忘返。”

    青鸾微笑的回道：“哪里哪里，若非早已习惯这不死火山和梧桐树之美，我等恐怕还不如玄源道友。还记得第一次见到不死火山和梧桐树之时，我也同道友一般，沉浸在自然风光之中，久久不能平静。”

    说完之后，青鸾话锋一转：“不过倒是要委屈道友了，我也至多只能带道友到不死火山山脚之处。凤祖和凰祖正在山上闭关，恐怕难以打扰。”

    事实上，能够到达不死火山的山脚已经在玄源的意料之外了，至于说凤族完全放开让自己游览，玄源想都不敢想，如果是祖龙亲至说不定还有这样的待遇，这还得看凤祖的心情。

    “不敢打扰凤祖和凰祖的清修，能够到达山脚，已经是玄源的荣幸了，何况在山脚之下，已经足够领略不死火山的风光了，至于山中，属实不敢妄想。”

    “道友不觉得我凤祖怠慢贵客就好，玄源道友，请。”

    在说话之间，玄源和青鸾青鹧已经来到了不死火山的山脚之下，青鸾指着山脚之下的一座亭子向玄源邀请道。

    虽说是一座亭子，可这座亭子的面积还真不像是亭子，更像是一个上面有顶棚的广场。

    在亭子之中，除了中央之处有一个高台之外，在外面一圈一圈的座位成圆形排列，一看就是一个用来议事或者论道的所在，而中央的高台就是其核心所在。

    单单就这一个亭子，就可以看出凤族的不凡，亭子之中蕴含着无数修士留下的气息和道韵，想来曾经有过不少的修士在此论道。

    而从道韵上的气息来看，强弱不一，其中最为玄妙的道韵留下之人的修为远在玄源之上，想来是凤祖或者凰祖留下。

    其中还有四道和玄源的修为相差无几，想来是凤族之中大罗道果修为的大神通者。

    至于其上的大罗金仙留下的道韵就更多了，大罗之下更是不计其数。

    由此看来，凤族的实力非同小可。

    而这，当然不会是凤族之中的全部实力，总有些修士没有参与进来，就如同玄源至今除了凶兽大劫之前的议事到过一次东海龙族族地，再也没有去过，更不用说在其中留下道韵了。

    而在亭子之中，有一些修士下面的座位之上论道，还有一些修士正在参悟凤祖等人留下的道韵。

    这些修士都在大罗之下，这里的道韵虽然只得凤祖等人的一丝感悟，可对于低阶修士来说这就是天大的机缘，自然时不时有人在此参悟。

    在窥见凤族实力之强盛后，玄源面上不显，实际上再内心之中更加谨慎面对这次凤族之行，凤族并非是衰弱的虎族，正处于实力上升迅速的时期，玄源需要有足够的敬畏和尊重。

    青鸾将玄源带到这个亭子中来，既是因为这里是凤族族人平常论道的地方，时常有修士在这论道。同样也是让玄源看看凤族的实力，让玄源不敢做些其他对凤族的动作，是一种无形的威慑。

    青鸾向玄源简单介绍：“这里是我凤族族人们平时论道的地方，之前凤祖和凰祖也在此讲过道。玄源道友既然来我凤族论道，来这里再适合不过了。”

    玄源感慨道：“凤族之强盛，由此可见一斑。”

    “哪里哪里，道友出身龙族，龙族实力之强盛，不在我凤族之下。”

    玄源实话实说：“贫道自凶兽大劫之后，便自行闭关养伤去了，伤好之后，便开始游历洪荒，可以说大劫之后还不曾回过东海。或许我龙族如今实力强盛，进而贫道印象中的龙族不过是凶兽大劫之时的龙族。和如今的凤族差距实在不小。”

    “原来如此，不过之前龙族实力便不在我凤族之下，从道友的修为就可以知晓，如今定然也是极为强盛。”

    客套完后，青鸾又说道：“我已经通知在族地之中的族人，大罗之下有兴趣的都可以前来听道友讲道，大罗之上的有时间的也可以来和道友论道，相比再过不久，就可以如道友所愿。”

    玄源拱手道谢：“如此，就多谢青鸾道友了，对于和凤族的大神通者交流，贫道可是期盼已久，多谢青鸾道友成全。”

    “道友能够来我凤族之中交流，也是我凤族族人的一大机缘，互利互惠之事，何必挂齿。”

    “是极是极，论道本质就是交流，只要能够有所得，便不虚此行了。”

    陆陆续续的，凤族的族人们慢慢赶到，大罗之下的存在，青鸾并没有向玄源过多介绍，大罗金仙修为的青鸾倒是让他们和玄源打了声招呼，不过也没有多说什么，一切等论道之时再说。

    等了许久，玄源以为除了青鸾之外不会再有大罗道果出现，没想到到了最后，一身红袍的朱雀突然出现在玄源面前。

    玄源能够看出，朱雀的修为或许还要在自己之上，倒是让玄源对于这场论道有了更多的期待。

    玄源有预感，这场论道之中，自己的收获或许会超乎自己的想象。

