
就这样两人通过光学幻象的隐藏，顺利的通过了好几道哨卡的大门，雷欧也通过不断收集语言资料，加上肖恩的解说，初步掌握了一些这个世界所使用的语言。

就像是雷欧不可能完全信任其他人一样，肖恩也同样不可能完全信任雷欧，虽然他已经说出了大量他知道的、有关这个世界的事情，但依然还是隐瞒了一些东西，比如语言。

不过，显然他并没有完全能够隐藏自己的这个小秘密，在雷欧收集那些人的交谈内容时，他露出一副专注的表情无一不显示他现在正在倾听那些人的谈话内容，他听得懂那些人的语言。

就那些大家族传承的知识一样，这种语言也被当作唐纳德家族嫡系族人当作是某种代表特殊含义的知识传承了下来，肖恩自然也学了，并且学得很好，虽然因为一些传承上的原因，某些发音和词汇使用的语法出现了错误，但大致上的读写都还算标准。

有了肖恩提供的语言作为参考，雷欧对这种语言的掌握也变得顺利了不少，而且在掌握语言的同时，他也通过这些哨卡守卫的对话了解到这个世界并不像肖恩所说的那样只有海洋和圣山所在的这片陆地，事实上这个世界非常大，甚至可能不比维纶世界小，而且这个世界主要的组成部分就是海洋，其他都是岛屿，比如现在他们所处的这块陆地就是一座岛屿。

通过解读刚才哨卡守卫的交谈内容，雷欧知道了现在圣特鲁山的海神神殿正在举行一个重要的节日，所有海岛领主的使者都派人来参加这次节日，甚至还有海族的王族，而之前收尸者引发的动静也惊动了圣山那边的人，所以海神教会才会担心绝望山地内发生什么意外影响节日的进行，不得不派人前往查看情况，而那些云集到这里的海岛领主使者们也都因为好奇派了人。

为了能够尽可能伪装成当地人，雷欧在其中一个哨卡的守卫驻地里面偷了两套普通人的衣物，将他和肖恩身上看上去明显和当地人有所不同的衣物换下来。

虽然一路上他们走得都很顺利，但就在他们快要穿过这片天然屏障的森林时，却被拦了下来，而拦下他们的是一个哨卡的大门和城墙。

同前面他们走过的那些简易哨卡不同，他们现在看到的这个哨卡根本不是用树木建造的，而是以哦那个大块岩石堆砌而成的，不仅仅将整条道路都挡住了，而且还蔓延倒了两旁的森林里面。

此外哨卡的城门也窄了很多，不再是两扇看上去非常脆弱的木头们，而是用两块完整金属锻造而成的城门。

整个哨卡的防御力除了因为建造材料和建造规格而大幅度的提升意外，哨卡本身还蕴藏了极为强大的超凡力量，从大门到防御墙上都刻满了蕴含神秘力量的海神圣文。

这个哨卡的大门是紧紧关闭的，雷欧除非是进入森林，绕过城墙，或者直接翻越城墙，才能到达另一边，只是这两个选择雷欧都没有选，他领着肖恩在距离城门不远处的城墙边缘，使用符文陷阱进行了一下伪装，然后就原地坐下，等待穿过哨卡的时机。

“我们就这样枯等着吗？”在等了半个多小时后，肖恩有些不耐的问道。

“你那么着急干什么，我们还有充足的时间。”雷欧看了看肖恩，平静的说道。

肖恩没有说什么，从他有些不耐烦的神情和不时站起来走动的反应来看，他的内心显然不怎么平静。

“你不准备说些什么吗？”看到肖恩的情况，雷欧沉声问道：“比如那些我还不知道的小秘密。”

肖恩沉默了片刻，沉声道：“我知道长灵节是怎么回事？”

“长灵节？”雷欧愣了一下，很快就想到了这个长灵节就是刚才那些哨卡守卫们交谈时提到的正在圣特鲁山举办的节日，从他们的口吻中不难听出这个节日在这里非常重要。

肖恩神色严肃的解释道：“长灵节时灵族的节日，是为了纪念海神为灵族将自己沉眠的神殿从海底升上海面，是圣特鲁山的灵族最重要的节日。他们在节日那天会采集大量的海怪螺，然后召唤海怪，通过狩猎海怪，来向海神献祭。”

雷欧听了肖恩的话，说道：“如果海怪被杀会怎么样？”

“每一个海怪螺都对应了一头或者多头海怪，只要对应的海怪被杀，那么海怪螺也会毁掉。”肖恩苦笑了一下，说道：“如果这一次我没有拿到一个海怪螺，那么就需要等待三十年，新的海怪螺才能够完全成熟。”

“他们应该不至于为了献祭，将所有的海怪螺都拿出来使用吧？”雷欧有些疑惑的说道。

肖恩苦笑了一下，什么都没有说。

不过，雷欧在问出口之后，就知道自己问了一个没用的问题，因为永远不要用常人的思维去看待一群宗教狂信徒，对于正常人来说完全没有必要的损失，对于狂信徒来说就是彰显自己信仰的祭品，他们只会嫌祭品不够躲、不够贵重，绝对不会认为应该省着用祭品。

雷欧宽慰了肖恩一句，道：“不用着急，我们现在要等的是那些去绝望山地查看情况的人回来。”

肖恩问道：“难道不能就这样翻过去吗？”

雷欧没有回答，只是转身走到了道路边缘的森林旁，仔细的在眼前的灌木丛寻找了一下，然后发现了一条看上去像是毒蛇一样生物，将其一把抓住，走了回来。

在肖恩还不明白雷欧要做什么的时候，便看到雷欧将手中的生物朝城墙上扔了过去，而那个生物才刚刚触碰到城墙，便有一股力量从城墙中猛然爆发出来，瞬间将生物碾碎，变成了一滩血雾，洒落在周围。

看到这一幕，肖恩也感到有些后怕，他刚才还不知道为什么雷欧要在距离城墙这么远的地方布置符文陷阱，而现在他已经明白了。

与此同时，城墙的应激反应也惊动了城墙上的守卫，只见几名半人半鱼的守卫快速的来到了被触发的那段城墙上，朝下观望了一下，虽然他们仔细寻找城墙防御力量被触发的原因，但却始终没有能够找到人和可疑的地方，雷欧的伪装也没有看破，所以一无所获的他们最终只能骂骂咧咧的转身离开，回到了他们在城墙上的哨卡小屋。

这段小插曲过去了大约两个多小时，忽然地面传来了一股微微震动，然后便看到道路尽头处出现了一队人马的身影，肖恩的实现并不能帮助他看清那队人马的具体样貌，只能判断应该是之前他们遭遇过的队伍之一，但雷欧却能够很情绪的看到那些人的身形相貌，并且在看清之后，他也从地上站了起来。

“来的是哪些人？”肖恩也站起来问道。

“克莉丝公主。”雷欧沉声回答，并且脸上的表情稍微有些严肃。

虽然在之前两者遭遇的时候，雷欧通过符文陷阱的伪装骗过了这些人，但他却可以感觉到那个疑似克莉丝公主的半人鱼主教应该对符文陷阱有所察觉。

现在他们所处的环境是一个骨头路形成的特殊能量场，虽然他的符文陷阱已经尽可能的伪装处周围的能量波动了，但相比起在绝望山地的伪装来，这里的伪装就能量波动方面显然差了不少。

如果这个半人鱼主教是通过能量波动作为识别雷欧位置的依据的话，那么他们很可能会暴露出位置来。

想到这里，雷欧看了看四周，很快视线就落在了不远处城墙边缘上，心中也多了一个大胆的想法。

于是，他朝肖恩示意了一下，然后便收走了符文陷阱的伪装，领着肖恩来到了城墙下足以触发城墙能量反击的边缘地带，跟着施展灵能将两人包裹起来，仅仅只是做了一个光学伪装，至于能量波动则完全没有掩藏。

不过，虽然雷欧的灵能波动没有刻意隐藏，但从城墙不时散发出来的能量波动却将其包裹起来，形成了一层遮掩。

做完这件事后，雷欧和肖恩就安静的站在原地，等待那队人马的到来。

很快那队人马就已经来到了肉眼可见的不远处，城墙上的守卫也早早的发现了那些人，随着一声声命令声从城墙内传出来，那扇金属大门也被从里面缓缓打开。

这一队人马并非是空手而回，他们组装了一辆驮车，由十几头蜥蜴怪物拉着，在驮车上放置着一块巨大的碎石，这块碎石表面附着了一层黑油状的液体，而雷欧能够感觉到这些液体之中蕴含了收尸者的能量波动，想来这应该是收尸者被三叉戟解决后掉落的残留物。

雷欧当时只想着离开那里，丝毫没有想过收尸者还会掉落残骸，要是知道的话，或许他就已经动手收集了。

这时候，一队身形足足三米高、长着章鱼脑袋人类身体的怪物从大门内走出来，只见他们非常尊敬的朝那个疑似克莉丝公主的大主教行了个礼，然后通过鱼鳃的震动，用一种刺耳声音说出这里的语言，道：“克莉丝主教大人，我们需要按照规矩，来检查您携带的东西。”

听到章鱼头所说的内容，雷欧和肖恩相互看了看，如果之前他们对那个半人鱼主教的克莉丝公主身份有着六成怀疑的话，那么现在他们就差不多已经有九成确定，眼前这个半人鱼主教就是克莉丝公主。

只见坐在蜥蜴北上的克莉丝公主没有开口回应，仅仅只是点了点头，便示意这些章鱼头物检查他们携带的物品。

那些章鱼头检查随行的教会骑士和教士时都显得非常随意，有的甚至只是询问了两个问题，就算是检查完成了，但对被这一行人运送的那块沾有收尸者遗骸的石头则严密不少。

只见他们中间几个穿着盔甲有些华丽的章鱼头从盔甲中取出了一枚珍珠一样的物品，将它放在了那块岩石周围缓慢移动，在反复检查了几遍后，都没有发现任何问题，章鱼头便朝克莉丝公主告罪了一声，然后着手示意城墙内的守卫放行。

就在这些人的注意力全都放在了城墙内，没有人注意周围其他情况时，雷欧就带着肖恩很自然的走到了队伍末尾，一些看上去衣着和他们类似、好似搬运工的人群之中，然后解除了身上的伪装。

身边突然出现两个陌生人自然也引起了这群人的注意，只不过当他们看向雷欧正准备询问雷欧和肖恩是谁的时候，却感觉到自己似乎认识这两个人，只是一时间想不起这两人的名字了，所以他们心中的疑惑都很快消失，没有再对两人进行问询。

只是，就在两人融入队伍从城门走过的时候，走在前面的克莉丝公主忽然回头看了看，视线从雷欧他们所在的人群中扫过，虽然她的视线中带着一丝疑惑，似乎察觉到了什么不对劲，但却并没有在雷欧他们身上多做停留，显然没有发现雷欧使用灵能制造的精神伪装效果。

之后，雷欧原本打算过了这道门就脱离队伍，但他发现后面还有类似的哨卡，便改变了想法，继续留在队伍中，借着这支队伍的特殊性，很顺利的走过了剩下的几个哨卡。

在走过最后一个哨卡后，骨头路和那片作为屏障的森林也就此结束了，而他们现在所在的地方是一座高山的山脚下，这里正好就是之前观测到的两座交错高山中的一座。

这片地方也同样生长了各种各样的植物，只不过比起之前那片作为屏障森林的植物来，这里生长的植物显然正常了一些，当然这种正常是在雷欧这种看过各种奇形怪状外星植物的人眼中，像肖恩这种就连维纶世界的植物种类也都弄不清的人看到这些植物简直就像是看到了什么神奇的玩意似的。

比如在道路两旁种植的树木全都是火树，这种火树并不是形容词，而是实实在在的火树，一些树枝的顶端化作了火把，剧烈燃烧着，然而那些火焰无论怎么燃烧都无法伤害其他没有燃烧的树叶和树干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="60107063"  chaptername="第一千零四十章  搭便车">加入书签</a>
</div>
