    当两辆车一前一后的同时撞在景仟坐的那辆车时，剧烈的爆炸声响彻整个街道。

    巷口外很多人听到这边的爆炸声，迅速朝着这边涌来。有人报警，有人报120，还有更懂一点的直接打了反k电话，不敢靠近。

    景仟被弹飞之后，发现这个座椅下方竟然有一个小型飞行装置，虽然无法支持座椅带着她在空中持续飞行，但却像是滑翔机一样，落在了车祸的远处。

    而刚才载她的司机却是第一时间留在了现场，处理那两个撞他们的人。

    景仟原本想要看热闹，可等座椅落地，安全带自动解开的时候，却来了一群人把她给围住了。

    开始景仟还以为是敌方的，眼中瞬间绽放出了一抹嗜血的亮光，可是当这群人围住她之后，却是异口同声叫了一声——

    “夫人。”

    景仟：……

    “夫人，您没受伤吧？”

    景仟看着眼前这些人，虽然他们都西装革履的，但是从他们身上散发出来的气势和气场就能看得出来，虽然都是战黎川手下的人，但这帮人跟平常跟在战黎川身边的人完全不同。不说以一敌百，以一敌十是肯定的。

    景仟眨了眨眼，跟只妖精一样坐在车座内，还期望杀她的人能找来。

    看着又作妖的夫人，战黎川几名手下汗都要出来了。

    不是怕有敌人来，而是……

    他们身上有摄像头啊！

    老大在另外一边看着的啊！

    夫人这样勾引他们，他们很可能会遭到老大报复的啊！

    “你们是阿川的人？”

    几名属下正了正色，原本给人感觉是一群莫得感情的机器，但此刻他们却是个个铁血，以告诉老大，他们没有任何一个人对夫人这种妖里妖气的反应有任何非分之想。

    “是的夫人！”

    四人喊声震天，直接把在附近寻找景仟的人给吸引了过来。

    对方一共10人，身上全是匕首或则是弯刀匕首，慢慢朝着景仟这边靠了过来。

    景仟坐在座椅上，看着一群人朝着她过来，一脸的惊慌失措，但却是紧紧抿着唇，没有发出任何的叫喊和求救声。

    镜头那边的战黎川看了，简直恨不得马上冲到老婆面前好好保护她，握着轮椅的手都捏紧了。

    一个观察细致入微的人，竟然都没有察觉到女孩那翘起的二郎腿上，那只脚还在悠闲地转啊转的。

    “愣着做什么？全部给我抓了。”

    战黎川的声音几乎是咬牙切齿地发出来的。

    护在景仟身边的保镖听令之后，在对方冲上来的这一刻，直接拔出了腰间的枪，对着来人就是精准的爆头。

    不够子弹并没有在对方的头上留下任何窟窿。

    在枪响的那一瞬，只见对方就像接触到高压电一般，抖了一下，直接倒地，瞬间失去了所有意识。

    敌人显然没有意料到战黎川竟然会这样保护景仟，而保护她的人竟然还有枪。深感不妙，拔腿就跑。

    可他们的动作哪里能有枪快？

    静音的子弹一旦出堂，便是弹无虚发。

