    狭小的丹室内，一缕黑白双色的火焰鼎内袅袅升起，不断的灼烧着鼎壁。

    室内的温度，也是逐渐增高。

    如此高的温度，如若是普通人，定然是坚持不了一分钟，可盘坐在丹鼎不远的黑袍青年，则是足足呆了近十天。

    “呼...”一口浊气缓缓的从青年嘴里吐出，旋即陡然睁开双眼，一缕精光从眼中射出，接着一股庞然的气势自青年的身上扩散开来。

    “炼化完太虚古龙的精血及眼球，竟让我晋升到了斗王二星，且再次觉醒了两枚微粒，炼狱神魔血脉也略有精进。”

    陈墨握了握拳，感受着体内庞大的能量，他有种感觉，要是再对上慕骨老人，陈墨能一拳砸死他。

    初步评估了一下自己的实力，陈墨的目光望向丹鼎，算下时间，丹也快要成了。

    自万毒沙漠之行，灵魂境界提升到灵境中期后，炼丹术也有着明显的提升，虽然炼丹手法略显笨拙，但实打实的能炼制四品丹药了。

    目前这一炉炼制的是四品巅峰丹药，紫心破障丹。

    紫心破障丹加上这一炉，陈墨共炼制十多炉了。

    前面不是炸炉的炸炉，就是炼制而成的杂质太多，精纯度不够，勉强合格的，也就两炉。

    瞧着火焰的变化，眼见丹快要成，陈墨屏住心神，一声轻喝：

    “起！”

    随着黑魔鼎的盖子掀起，一股淡淡的药香飘荡而出，在陈墨的控制下，一颗龙眼大小的淡紫色丹药飞离而出，落在了陈墨的手心。

    其外表光滑，杂质几乎都已剔除干净，只有两颗芝麻大小的黑点。

    如果给这颗丹药评分，十分是满分的话，能得八点五分。

    这已经很不错了，毕竟没有人指导，全靠陈墨自己琢磨。

    “还不错，再炼一炉，之后尝试炼下五品丹药看看。”

    打定主意，就在陈墨拿出药材准备再炼一炉的时候，丹室外传来一组急促的脚步声，紧接着陈墨听到丹室石门的敲响声。

    陈墨剑眉微蹙，收起药材，按下丹室石门开关，走了出去。

    “怎么回事？”

    来的是海波东，只见其逐渐变得年轻的脸庞上，带着几分着急。

    听到陈墨的话，海波东说道：“杀害凌烟阁成员的凶手抓到了。”

    “谁？”陈墨神色一冷。

    “迦南学院内院弟子。”

    ……

    三天后。

    迦南城。

    和平镇。

    迦南学院周边百里，禁止飞行，迦南城便在这百里范围之内，同时，这条禁令也深入迦南城民众的心中。

    然而。

    今日却有十几道身影，无视这条禁令，径直的朝着迦南学院的方向，飞了过去。

    “那些人好大的胆子，竟敢在和平镇上空飞行。”

    “恐怕不是黑角域的人，但凡是黑角域的，谁不知道迦南学院百里范围内禁止飞行。”

    “不过从几人的斗气双翼来看，恐怕都在斗王之上。”

    下方的众人窃窃私语，镇内的一条街道上，一名正在排查嫌疑人员的青年听到众人的喧哗声，抬头一看，旋即眉头便紧紧的皱了起来，身躯还有一丝颤抖。

    “快...快回去禀告院长（琥乾）。”

    ……

    迦南学院。

    号称黑角域的圣地，斗气大陆的顶级学府。

    学院内，有着来自大陆各地的学员，其内势力也错综复杂。

    学院的广场上，外院学员和内院学员齐聚在一起，等待着大长老苏千宣布一件大事。

    广场之上的高台上，大长老苏千，外院副院长琥千及极为内院长老，众人负手凌然而立。

    众人身穿白袍，精神抖擞，其中一位白袍老者见时辰已到，向前走出，声音洪亮道：“想必各位已经清楚，天焚炼气塔已经接连爆发数次了，为了各位学员的安全。”

    “我与各长老经过慎重考虑，决定暂时关闭天焚炼气塔，还望各位学员理解。”

    哗！

    苏千的话音刚落，下方当即变得骚乱了起来，众学员交头接耳，议论纷纷，一阵喧哗。

    “我刚闭关结束，正打算去破纪录呢，没想到就关闭了。”

    “你还好，我已经到了瓶颈期，正打算借助天焚炼气塔呢。”

    “天焚炼气塔关闭，那我们的修炼怎么办？”

    “...”

    听到众人的喧哗，苏千几人眼神对视了一下，似乎这番情形早在他们的意料之中。

    苏千继续道：“各位学员安静，你们担心的问题，我和各长老会尽快解决，等天焚炼气塔稳定下来，再向各位学员开放。”

    “但目前，为了各位学员的安全，还望最近不要靠近天焚炼气塔。”

    经过之前的商定，苏千的话说完之后，该轮到琥乾上面说话，安抚众人的情绪了。

    可就在琥乾刚上前一步，正打算说话时。

    晴朗的天空，忽然泛起一阵波动，紧接着，十多道身影自远方破空而来，最后悬浮在广场的上空，顿时，一股压抑的气息，笼罩整个学院上空。

    “萧玉姐，是辰溪他们。”一名女学员用手指戳了戳前方身材高挑，某处雄伟，一副御姐形象的女子，小声道。

    被唤作萧玉的高挑女子，看着上空被揍的鼻青脸肿的两道身影，眉头一皱，面色有些凝重。

    不止是她，当这十多道身影出现在广场上空的时候，所有人，包裹苏千，琥乾在内的各位长老，都是面色凝重。

    “辰溪，陆俊安。”一名内院长老认出了夹杂在十多道身影中的两人。

    苏千望着众人，眼睛缓缓虚眯了起来，沉声道：“各位是谁？来迦南学院所谓何事？”

    “凌烟阁。”领头的黑袍男子冷冷的扫了眼众人，旋即说道：“此行，来迦南学院讨个说法。”

    凌烟阁！

    下方的众人心中一惊，有一部分知道内情的，已开始忐忑了起来。

    “凌烟阁？讨个说法？”苏千一愣，说道：“阁下什么意思？”

    “把人带上来。”随着陈墨一声令下，五花八绑的两人，被两名斗王拎上前来。

    “此二人，胆大包天，竟敢袭杀我凌烟阁成员，还妄想毁我分阁，被分阁阁主当场捉拿。”陈墨说道：“经审讯，此二人，乃迦南学院内院弟子。”

