    一号基地的面积是整个花国最大的，幸存者的数量更是其他子基地的总和。

    这导致围困一号基地的丧尸群也比其他子基地多，足有一千多万只。饶是裴世彬之前带领着异能者队伍已经事先清除了两三百万只丧尸，还是阻止不了丧尸围城的结果。

    一号基地被围困之后，裴世彬就一直呆在基地的围墙上杀丧尸，他的风刃杀起丧尸来比文玉白的金系异能还要厉害。

    因为裴世彬不停的杀丧尸，他手环系统中的金币已经比文玉白多了将近一倍，就是系统也得到了不少晶核。

    一号基地的围墙顶部可是不同其他基地围墙的顶部，上面有很坚固的哨所。裴世彬和一号基地那些能够远程攻击丧尸的异能者就算不下围墙，也有可以暂时休息的地方。

    文玉白加入军队之后，符总长给了她很高的权限，她和裴世彬随时可以通过卫星寻找对方的行踪。

    在裴世彬遇袭之后，文玉白从卫星视频发现他身边出现了两位三四十岁的警卫员。

    这两位中有一位是三级异能者，一位是二级异能者。通过卫星视频，文玉白都能够感觉到这两位平凡的外表下，有非一般的能力。

    据系统打小报告，符总长也给要她安排两名警卫员，那两位警卫员已经出了一号基地，正朝五号基地日夜兼程赶过来，大概半个月后会到达五号基地。

    文玉白对于裴世彬有警卫员一事是持赞成态度的，多一个人就有多一分力量，况且有很多事情经验更重要。按照两个警卫员的年纪，绝对有极丰富的对敌经验。

    不过这件事有一个坏处，这两个警卫人是贴身保卫，裴世彬想要避开他们的耳目很难。

    主神系统的事情只有符总长知道而已，在不能泄露秘密的情况下，他们两人很难找到机会进入系统空间中见面。

    这还是安排给文玉白两名贴身护卫还没到达五号基地，否则机会就更难找了。

    文玉白这一次提出要见裴世彬，还是系统说它能让裴世彬的两个警卫员维持十分钟的幻觉，认为裴世彬是安安稳稳的在房间中休息。

    在这种情况之下两人见了面，只能拥抱一下抒发一一下思念，就赶紧说起正题来。

    “姜天衍被招到一号基地的事情是不是你们做的？”文玉白直接问道。

    “他告诉你了。”裴世彬一开始是有点含酸的问道，不过他很快正视自己不恰当的心态，然后正色道：

    “外公和人秘议之后，有人提议了一个办法，所以才由警察总局将他招到一号基地来，你不用担心寄生虫兽会祸害到我们。”

    没想到他们这么快就想到了办法，文玉白有些好奇的问道：“什么办法。”

    “在末世来临之前，国都医院研究出一种仪器，可以让濒临死亡的病人陷入深度昏迷之中，那种仪器可以让病人的生命特征降到最低，却又能维持生命，然后等到有针对性的有效治疗方法之后，再唤醒这个病人。”裴世彬说道。

    这就是打算将姜天衍骗到一号基地之后，将他放到那个仪器中弄成深度昏迷之中。用这个方法阻止寄生虫兽继续作妖，拖延寄生虫兽吸汲其他人的异能壮大自己的步伐，给文玉白成长的时间。

    文玉白将这个计划只是想了想，有些不放心的说道：

    “寄生虫兽是非常狡猾的，你们必须得小心再小心，一击必中才行。那寄生虫兽现在不敢用精神力直接攻击我们，是因为姜天衍的意识一直在跟他争夺身体的控制权，寄生虫兽不敢消耗太多的精神力，以免被姜天衍完全压制住它。一旦寄生虫兽发现你们已经知道它的存在，姜天衍的身份已经没用，它很可能直接毁掉姜天衍另寻宿主。”

    如果这个计划能成功，文玉白当然高兴。

    符总长他们这个计划，考虑到了姜天衍的生存问题。这样做就代表他们想等文玉白的修为晋升到十级之后，能够摧毁寄生虫兽，救出姜天衍的考量。

    亚尔维斯联盟对付寄生虫兽，是连人带寄生虫兽一起摧毁的，这种做法无疑是永除后患，为了大众而牺牲小众也无可厚非。

    但对当事人和当事人亲朋好友来说，就冰冷无情了一些。符总长他们的做法，让人感觉温情了一些。

    “我们已经想好了不打草惊蛇的方法，姜天衍虽然是被寄生虫兽寄生了，可是按照系统的说法，他一直在抗争，努力限制寄生虫兽对水蓝星的破坏，我外公他们都说他是一个英雄。”

    裴世彬说道，他的声音中带着真心实意崇敬：“他在这种近乎黑暗无望又没有支持的处境中，经历了两世的痛苦，还是坚持己见，用强大的意志力去压制寄生虫兽，让水蓝星人有时间寻找自救的方法，他不是英雄谁是。”

    花国公布了灭世危机一事在世界引起了凡响，可花国政府提供的纯灵能量剂就让人疯狂了因为这种纯灵能量剂对于辅助异能修炼的效果特别好。

    虽然需要用晶核购买，可是纯灵能量剂比直接用晶核修炼要好，自然没有人不舍得。

    还有一种异能激发药剂也广受欢迎，在花国，只要测试出有异能潜质的民众都能免费领取一支，因此在那段时间内，花国的异能者数量猛地增加了好几倍。

    单单这两样就已经引得其他国人组队组团，到一号基地疯狂购买了。

    两个月后，其他国家看到了花国各基地收编所有异能者后的变化。

    有了亚尔维斯联盟提供的修炼物资与修炼方法，再加上花国政府的补贴，花国军队几乎有五分之二的士兵都是异能者们，修为一直在以比以前快一两倍的速度晋升中。

    这种提升的速度是其他国家望尘莫及的。

    因为自从异能者的晋级速度比丧尸要快之后，花国内原本足以颠覆一个基地的丧尸潮，对人类很快就没有了威胁力，反而逐渐变成了异能者们磨练的对象，以及他们获取修炼物资的财富。

    而在花国幸存者眼中，一号基地的异能者不管是修为还是数量，都是其他子基地的几倍，在这其中也只有五号基地好看一些。

    在这两个月中，一号基地异能者数量和修为的变化，虽然还是令大家各种羡慕嫉妒恨，但也觉得是理所当然的。

    可五号基地异能者的变化就让人眼热了。

