
　　外面欢声笑语，一群孩子在李治和李明达的带领下肆意玩耍，权芷溪等人则是陪着崔绣娘和徐意一起打起了麻将。

　　李佑还特许徐家的孩子和女眷也过来一起玩耍，这让徐家十分的感动，而此时的李佑正在做什么？

　　此时的李佑正在将自己这段时间的行程全部写成了表，准备送往九成宫上表给李世民御览，其中李佑还提出了自己的一个构想，就是希望可以在汴州率先成立市舶司。

　　市舶司是在唐朝时候就出现的，但是贞观年间是没有的，要到唐高宗显庆六年，创设市舶使于广州，总管海路邦交外贸，派专官充任市舶使。

　　市舶使的职责主要是：向前来贸易的船舶征收关税，代表宫廷采购一定数量的舶来品，管理商人向皇帝进贡的物品，对市舶贸易进行监督和管理、抽分，是市舶司的前身。

　　李佑想着要将这个市舶司现在汴州运行起来，虽然只是水道。

　　李佑随后还将市舶司的职责内容给写了进去：根据商人所申报的货物﹑船上人员及要去的地点，发给公凭（公据﹑公验），即航行许可证；派人上船“点检”，防止夹带兵器﹑铜钱﹑女口﹑逃亡军人等；

　　“阅实”回港船舶；对进出口的货物实行抽分制度，即将货物分成粗细两色，官府按一定比例抽取若干份，这实际上是一种实物形式的市舶税，所抽货物要解赴都城（抽解）。

　　按规定价格收买船舶运来的某些货物（博买），经过抽分、抽解、博买后所剩的货物仍要按市舶司的标准，发给公凭，才许运销他处；主持祈风祭海。

　　或许现在市舶司不是一个赚钱的地方，仅仅可以维持运转，但是等以后扩大到了海域，那就有的赚了，要知道到了宋朝的时候，市舶收入是宋王朝财政收入的一项重要来源。

　　北宋中期，市舶收入达四十二万缗左右。南宋前期﹐宋王朝统治危机深重，市舶收入在财政中的地位更加重要。南宋初年，岁入一千万缗，市舶收入达一百五十万缗。宋政府还通过出卖一部分舶物增加收入。

　　太平兴国二年初置香药榷易署，当年获利三十万缗。

　　当然了，获得这么多钱财的前提，是必须要造船业发达，还有就是海上贸易的发达，这些都是后话，李佑现在做的就是先将好的东西给运转起来，想要一口吃成胖子是不太可能的。

　　李佑先将汴州水匪的事情说了，跟着再说成立市舶司的缘由，用市舶司收取的钱财，来强化汴州水兵，然后再用汴州水兵来剿灭水匪，这是一个良性的循环，李佑相信李世民如果看到应该会考虑一下，毕竟这个市舶司不会占用李世民太多的资源。

　　........................

　　“徐年...！”李佑伸了一个懒腰，随后对着外面轻轻的唤了一声。

　　“殿下叫你...！”徐意的大伯一个激动，连忙对自己的儿子捅了一下，此时徐年才反应了过来，连忙走进了李佑的房间。

　　看到李佑之后，徐年连忙躬身行礼：“学生徐年，拜见殿下。”

　　说完，徐年一个恭敬的躬身，这位徐年就是徐慧的大哥，是位读书人，但是考了几次却没有上榜，为人比较踏实，其实只要走走门路，徐年也可以谋得一些职位的，但是徐年却不愿意。

　　今年科举，徐年也去了，可惜还是名落孙山，这次回来徐年也算是心灰意冷，徐家人已经开始准备动用自己的家族的力量，让徐年去做一名胥吏。

　　要是以前，徐年是不会同意的，但是现在心灰意冷的徐年，也默认了。

　　只是谁也没有想到，李佑这次居然来了汴州，还住在了徐家，徐意的大伯连忙将李佑给接到自己的家中，还在徐意的身边不知道求了多少次。

　　徐意这才和李佑说了一次，而这也真的是赶巧了，李佑的市舶司如果上表成功的话，是需要一定的人手的，李佑想要这个市舶司脱离汴州府衙的管辖，所以就要启用一个自己人。

　　这个人要听的自己，身份还有稍微有些高贵，汴州府衙的人不敢动他，要是本土的大族，如果市舶司有些前途，一定会被汴州府衙的人给吞掉。

　　倒是徐年是一个比较适合的人，第一徐年的妹妹是李世民的宠嫔，汴州府衙不敢动他，其次徐年现在正需要有人拉他一把，徐家也在积极的往李佑的怀中靠。

　　是一个很适合拉拢的人，只不过，李佑现在还是要考察徐年一下，要是徐年没有能力，那么这个市舶使，还轮不到他来做，即使他是一个最合适的人。

　　徐年进入了李佑的房间之后，李佑就让徐年坐下，跟着李佑就笑着缓和了一下两人之间的气氛，随后，李佑就开始向徐年提问了起来。

　　这些提问基本上都是围绕着市舶贸易监督、管理、抽分等做的一些提问，一开始李佑还感觉自己可能问的有点多，会让徐年有些措手不及，只是让李佑没有想到的是，这位徐年居然对这些问题，都十分的感兴趣，随后也想好了比较合理且有善的回答。

　　更让李佑惊喜的是，在抽成这样方面，徐年还表达了自己的看法。

　　徐年认为可以将抽成再细分一下，例如﹐细色（珍贵品）十取一﹐粗色（一般商品）十五取一，这样可以有效的区分货物，可以提高抽成的收入。

　　说真的，徐年的这个看法十分的不错，李佑有些意外之喜，自己还能遇到这么一个适合的人，真的是太幸运了。

　　大约大半个时辰，徐年走出了李佑的房间。

　　刚刚轻轻的帮李佑关上门，一边徐年的父亲也就是徐意的大伯就迫不及待的走到了徐年的身后问道：“怎么样...！”

　　“哎呦...！”徐年一个惊慌：“爹，你吓了我一跳，走了怎么没有声音呀？”

　　“爹不是着急吗...齐王殿下找你到底说了些什么，他可不可以带你回京城。”徐意的大伯有些着急的问道。

　　这个时候，徐年笑了笑道：“京城我可能去不成了。”

　　“啊...？”徐意的大伯一个失望。

　　好在，徐年随后道：“不过，京城去不成了，殿下却收下了我，让我就待在汴州，殿下已经给陛下写了上表，希望可以在汴州设立一个新的衙门市舶司...而我只要好好表现，就将是市舶司的主官。”

　　“真的...几品？”徐意的大伯有些激动的问道。

　　“暂定六品...！”徐年一个微笑。

　　“六品...！”徐意的大伯一个微笑：“太好了，那你的起点可是比那些状元都要高呀...。”

　　“那是...更重要的是，我觉得这个市舶司很适合我，我还给市舶司提了几条建议，殿下很是喜欢...。”

　　“好...好...不愧是我徐家的儿郎，走...去爹的书房，好好的和爹说说市舶司是什么...以后爹爹也能帮到你。”徐意的大伯开心不已。

　　徐年也是点头微笑：“嗯...爹爹一定也能帮到我。”

　　就这样...李佑到达汴州的第一个夜晚就这么过去了，第二天一早，李佑这边早早的就起来了，李明达，李治等人也已经起来了。23sK.com

　　不过，两拨人不是一路，李明达和李治等人是跟着徐家人去游玩汴州，有徐家人的陪同，那玩的地方就更多了，李佑则是前往汴州府衙。

　　今天李佑要在汴州府衙前举办一场封赏大会，而封赏的对象就是汴州水兵。

　　昨天葫芦岛的水战，直接歼灭了曹雄这群水匪，不但得到了战舰二十艘，还获得了钱财约为三万贯，其中五成上交给了汴州府衙，这还有一半，李佑上表了李世民，将要作为此次对汴州水兵的封赏。

　　李佑来到刺史府衙门前，见到李佑到来，此时聚集在刺史府衙门前的百姓也是齐齐的躬身行礼，此时在刺史府衙门前的百姓约有五千到一万人。

　　场面还是很大的，刘思敏这个人还是很会办事的，他在府衙前还做了一个高台，让李佑坐在台上，开始了他的封赏大会。

　　而事实上这个封赏大会并没有封官只有赏赐，李佑直接将一万五千贯的铜钱用马车给驼了过来，一共二十五个大箱子，一个一个摆在了高台边上，有虎贲士兵把守，跟着李佑让虎贲士兵将箱子打开，一贯贯黄澄澄的铜钱就出现了现场百姓的眼中。

　　看到了铜钱，所有的百姓都露出了‘哇’的声音，之后就是封赏开始，徐年被李佑拉到了台上喊被封赏水兵的名字：

　　赵长生，杀水匪四人...得封赏四贯。

　　徐年喊完，第一个上来领赏的水兵赵长生那是雄赳赳气昂昂的上了封赏台，下面还能听到小孩子喊爹爹的声音，领完钱之后，赵长生还激动的对着台下的百姓晃了晃手中的铜钱，引得一片羡慕的声音。

　　“刘绍...杀水匪七人，所在小队俘虏敌船一艘，得封赏十七贯...！”

　　“哇...！”一个十七贯直接让台下的百姓炸了锅。

　　刘绍就是一个年纪不大的水兵，这个家伙水性非常好，在所有人包括他家中的人都认为水兵没有前途的时候，刘绍毅然决然得来当了这个水兵。

　　听到自己的名字，刘绍并没有多开心，而是看着远处的一位女孩流下了自己的眼泪。

　　........................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百九五章 市舶司 封赏会免费阅读。https://xs.23sk.com 