
    第1773章杀敌

    “呼！”

    不动如山，动则如虎搏兔，雷霆万钧。

    十多米的距离，牧修与叶天龙只是一个跨步，接着两个拳头狠狠碰撞，发出沉闷的爆裂声响。

    一股霸道刚猛的力量透体而入，牧修脸色微微一变，人在飞退的过程中，立刻凝聚力气抗衡那力量。

    叶天龙也飘然后退三米，缓冲拳头带来的冲力。

    叶天龙一度想过动用一点红，可总感觉这废品厂存还有危险因素，一旦出手，就再无余力面对变故。

    而残手他们肯定在处理外围敌人，所以叶天龙决定缠斗拖延一点时间，不到万不得已不用一点红。

    “小子，有两下子。”

    牧修站稳脚跟，哈哈大笑，随后脸色一沉，战意沛然，提臂甩动，全身骨节随即爆出一连串脆响。

    让叶天龙微微讶然的是，他的身体好像随之膨胀了一分。

    “轰！”

    就在叶天龙流露惊讶时，牧修猛地向前滑出七八米，同时狠狠挥出一拳。

    叶天龙似乎早就有所预料，右手一抬探出掌心，精准封住对方的重拳。

    一记啪声响起，拳掌在空中相撞，空气为之猛地一沉。

    牧修如泰山压顶般压着叶天龙，但是叶天龙连一步都没退，就这样用右手握住对方拳头。

    牧修大笑一声，随后左手又轰出一拳。

    叶天龙早已有防备，左臂向一挡，硬生生隔开对方手腕。

    “有意思！”

    牧修连续两波攻势都不尽人意，于是退后一步放声大笑，随后又bàoshè来挥拳再战。

    叶天龙没有太多表情，也是右手一沉迎击牧修狂风暴雨一般的攻势。

    牧修善攻，叶天龙同样善攻。

    两人都没有拘束，全是大开大合的霸道路数，拳脚密集相交，揪扯人心的沉闷碰撞声连成一片。

    牧修每次攻出的拳脚，好似凛冽罡风拂面，心惊肉跳，而叶天龙从容化解，又让人叹为观止。

    “叶天龙，你果然是个好对手！”

    牧修连续攻击没有奏效后，脸露出一抹赞许之色，说完狂笑，霸气外露，又显狰狞可怖。

    两条手臂再次蓄力，大步跃出，脚尖重重点地，身躯直撞叶天龙，石破天惊。

    叶天龙不退反进，低腰前，避过牧修能绞碎五脏六腑的熊抱。

    “砰砰砰！”

    接着他双拳一沉，雨点般落在牧修双手防护的小腹，颇有咏春拳意境，快逾闪电，连绵不绝。

    这一串攻击，竟将本来悍然前冲的牧修，击打得连连退步。

    抢得一丝先机的叶天龙，就那么侧着身猫着腰，贴紧着牧修的身躯，如影随形般滑步出拳。

    拳拳到掌，力透肺腑。

    承受叶天龙连绵拳劲的牧修，虽然被动挡击，但却没有乱掉阵脚，一步一步有序后撤。

    在他背部贴一个废品堆时，他的嘴角流露一抹冷笑，右脚猛地一沉，叶天龙心里瞬间咯噔。

    “轰！”

    下一秒，地面再度塌陷，叶天龙所在位置往下一沉，叶天龙眼皮一跳，重心不稳。

    他顷刻回收拳头往后一撤。

    至此，他才知道牧修承受自己击打只是诱敌。

    在叶天龙从碎石泥块中后撤时，牧修已经点出了一脚，正中叶天龙的腹部。

    “砰！”

    叶天龙翻飞出去，嘴角流淌一抹血迹。

    双方再度分开。

    当叶天龙一揉疼痛腹部时，牧修脚步一挪，手中多出一支短剑，疾然向叶天龙的胸口刺去：

    “叶天龙，接我一招。”

    叶天龙没敢丝毫大意，一抹颤动从脸滑向眼睛，那是对手的强烈气劲。

    他急速后退四五步，随后抓起一把jun1dāo，划出半圈封住对手的攻击。

    牧修见状流露出些许，随后借助力道一弹，接着踹在废品回收堆，一剑点向了叶天龙脑袋。

    短剑在空中晃动，连连点出十几下，每点出一下，去势便比先前更快。

    “嗖嗖嗖！”

    空中掠出一连串剑影。

    叶天龙从容不迫挥刀，把对方袭来的剑影一个接一个戳破。

    牧修的眼里再次露出赞许，但身形并没有因此停滞，在短剑跟jun1dāo一碰时，他的左手忽然拍出。

    泰山压顶！

    “呼！”

    叶天龙不敢大意跟牧修硬碰，身形向侧偏转躲过对方攻势，右手画圈直接袭向对手的手腕。

    牧修嘴角轻笑，手臂关节微微屈下让胳膊弯曲，恰好跟叶天龙的掌心拍。

    “砰！”

    两掌相碰发出闷声。

    叶天龙的虎口感觉到些许酸痛，连退两步才压制住加急的呼吸。

    牧修也是身躯微晃，但他没有停歇，右手腕轻轻抖动，短剑射出两针，袭向叶天龙的心脏。

    这么短的距离，又是短剑发射，防不胜防。

    叶天龙感觉到危险时，银针已经到了自己眼前，他眼神一冷，向后倒下。

    银针从叶天龙弯下的腹部擦过，衣服些许的破裂。

    “嗖！”

    趁着机会，牧修的脚尖再次点在废品，像是猎豹般的翻半空，向叶天龙高高压下。

    叶天龙直起身子，战意滔天。

    “再接我一剑。”

    也不见牧修如何作势，人随短剑而走，宛如一道拖长的流星般击出。

    这一剑给人视觉的感觉缓慢无比，可在实际却是才一作势，便已在叶天龙的眼前。

    实实在在击在叶天龙的厚实刀身。

    “叮！”

    刀身猛烈的抖动着，仿佛不胜其重，叶天龙只觉一股大力涌来，似乎被千斤巨石所撞。

    他一边后退，一边把jun1dāo挥动，幻化成一道道光网。

    牧修再跨前一步，这虚飘飘的一步速度却是极快，有缩地成寸之感。

    同时，牧修长笑一声：“叶天龙，再接我一招。”

    一剑刺来。

    叶天龙手中jun1dāo挥动，挡住了这一剑。

    “吼”

    就在这个片刻，牧修口中猛然炸出一声咆哮，虚空中竟有一道音波扩散开来。

    这一记嘶吼，不仅让四周废品嗡嗡作响，还让叶天龙脑海嗡地一声巨响，心神震荡，头颅像是炸开。

    他的脑海莫名想起荒岛，想起大火，想起枯井，想起小男孩，更清晰地捕捉到，小男孩的完整面孔。

    正是他自己。

    他就是八十一号。

    八十一号就是他叶天龙。

    他就是荒岛梦境中的男主角！

    “砰！”

    就在这一刻，牧修又一脚踹飞叶天龙，身子一振，百余枚毒针齐齐bàoshè，铺天盖地罩向叶天龙。

    杀气冲天。

    被牧修震起记忆碎片的叶天龙，呆愣原地，感受到危险时，毒针已经罩了过来。

    叶天龙躲无可躲，他也干脆不躲，只是侧身，抬臂，他用后背和jun1dāo承受毒针。

    “扑扑扑！”

    “当当当！”

    数不清的毒针打在叶天龙身和jun1dāo，叮叮叮掉落地，还有不少射入衣服，刺在金蚕战衣面。

    叶天龙身躯晃动了两下，但没有就此倒下，只是也没挪动，他像是强弩之末，沉重站在原地。

    他的身，他的腿，像是长了杂草，让人心颤。

    “送你一程！”

    见到叶天龙毫无抵抗能力，牧修狂笑一声，身子一纵，高高跃起扑下，短剑直取叶天龙的脑袋。

    必杀一剑！

    大局已定！

    “嗖！”

    就在这时，红光一闪，牧修所有动作停滞，随后扑通一声落地，重重摔在叶天龙的一米外。

    跌落的，还有那一把杀意凌厉的短剑。

    牧修双眼凸出，脸的肌肉抽动，充满了惊惧、怀疑和不信，扭曲的面孔汗水淋漓。

    他的咽喉，多了一把小刀。

    一点红。
