    妙泫坐在泉边轻轻地抚摸着七魂琴，眸子里泛起点点星光，涩声道：“袅儿说过，她会寻着七魂琴找到我们的，然后，我们一家人再也不分开了，日后，都换我们去保护她。可是，已经这么久了，我肚子里的孩子都这么大了，她这个做姐姐的怎么还不回来啊……”

    池渊的目光落在七魂琴上绑住的那根白色缎带，双眸一颤，心中也止不住泛起苦涩。

    那日，他们离开涂山后不久，一道灵光在暮色中闪过，然后，这条缎带便紧紧地缠绕在了七魂琴的琴弦上。

    妙泫见到这一幕的时候，便立刻失声痛哭出来。

    他们一眼便认出来那是千袅的玄天绫。

    此刻，玄天绫上全无半点灵力与气息，和一条普通的缎带并无任何差别，它仅是凭着千袅最后的丝意念，牢牢的锁在了七魂琴上。

    自妙泫第一次见千袅，她的玄天绫就从不离身。

    妙泫瞧得出千袅的玄天绫与旁人的有所不同，却从没见过千袅使用它。这也难怪，毕竟千袅忘记了过去，就连玄天绫这等灵器的名字，还是妙泫告诉她的。

    眼下，玄天绫回来了，却不见千袅，池渊与妙泫瞬间便明白千袅发生了什么。

    族中其他的人见此，也禁不住为这位骁勇护城的王姬暗暗落泪。可是，谁也没有点破千袅已故的事实，因为，千袅的形象在他们心中永不磨灭。

    那日之后，妙泫更是加倍爱惜这把七魂琴，终日不知疲倦的擦拭着它，唯恐它染上一丝灰尘。

    妙泫定要等着千袅回来寻这把琴的时候，将它干干净净的交给她。

    可是，失去了千袅的七魂琴早已变成了一把哑琴，别说用它来抵御外敌了，就是连一件听的过耳的乐器，它都算不上。

    池渊心疼的望着妙泫，安慰道：“袅儿这孩子极为懂事，她肯定知道你如此思念她，定会想尽办法回到我们身边的。也许，她现在只是迷了路，迟早会回来的。”

    妙泫望了一眼池渊，闭上了眼睛，有晶莹的泪滴在她眼角滚落。

    “你也不必这样安慰我，其实，你我心里都明白，她到底如何了。”妙泫蹙着眉，懊悔的说道：“这些年，我时常梦见袅儿，她总是笑着对我说：‘母后，你等着我，我很快就来找你了。’可是我每次醒来，都没有看见她。我真的特别后悔那日把她一个人仍在了涂山。涂山之祸，并非是袅儿之过，我们当时怎能狠心让她一人独担呢？”

    池渊强行压抑着心中的悲痛，伸出手轻轻的拭去妙泫眼角的泪花，温柔的抚摸着她的面颊回道：“你看你，怎么又哭起来了，天气炎热，你这样会生了肺火的。”

    似乎是孕期更容易多愁善感，妙泫没有回话，她拼命地忍着不哭，眼泪却还是不断地从眼眶中涌出来。

    半晌，妙泫突然蹙着眉闷哼了一声，脸色也变得煞白。

    池渊一惊，疾声问了句：“怎么了？”

    妙泫剧烈的喘着粗气，额头上渐渐聚集了一片汗珠。她扶着肚子咬着牙回了一句：“疼……”

    “疼？为何突然会这样……”池渊慌张的望了望妙泫隆起的腹部，突然之间变得手足无措起来。

    妙泫紧紧地抓着池渊的衣袖，强忍着腹部的疼痛，颤声喊道：“快！快回去！我怕是要生了……”

    瞬间，池渊的脑袋一片空白。

    妙泫的身孕不似旁人，她这一孕便足足怀了上百年。

    没人知道是何缘故，妙泫担心池渊出谷寻医会惹来麻烦，不但不许他出去，也不许他派人出去。所以，池渊只能小心的观察着她的反应，以防有任何不测。

    眼下，妙泫突然临盆，他多少有些措手不及。

    蓦地，玄天绫灵光乍现，紧接着便化作了一道白光，飞快的没入了妙泫的腹中。

    妙泫除了腹部疼痛难忍之外，身体并无任何不适，池渊也顾不上研究玄天绫究竟是怎么回事，他一把抱起妙泫，匆匆赶回房中，立刻吩咐妙泫的侍婢速速去找稳婆。

    不出半个时辰，妙泫便顺利产子了。

    两位稳婆连同一众侍婢皆说，头胎一般都比较折磨人，狐后产子却如此顺利，小殿下真是个懂事的孩子，定是心疼王后的身体，不忍心折腾她呢！

    而妙泫产下的这位王姬确实也与众不同，虽然她的长相与狐族普通的孩童无异，但是眉间却天生一颗细小的朱砂痣，右手的手腕上还系着一条垂挂着珍珠的白色缎带。

    出生见白本是不吉，尤其是胎儿手腕上的白缎带还一尘不染，并未沾上半点污血，实在是太过异常。

    可当池渊与妙泫见到这个孩子的时候，却双双喜极而泣。

    池渊与妙泫清清楚楚的看见这孩子眉间的朱砂痣像谁，当然也认得她手上缠着的那条缎带是什么。

    虽然他们不知千袅为何有转世轮回的能力，可他们知道，千袅回来找他们了。

    这一次，她真真正正的成为了他们的孩子。

    “袅儿，是袅儿！”妙泫抽噎着，眼睛里却绽放出异彩。

    池渊连连点头，欣慰的回道：“是！是她！袅儿当真没有骗我们，她回来找我们了。这次，终于换成我们护着她了。”

    妙泫的耳边响起千袅临别前与他们说过的话：“父王不必多言了，袅儿都明白。还请父王带上七魂琴，护得母后与小殿下平安。儿臣若是有命活着，自会寻着七魂琴找到你们，然后，我们一家人再也不分开了，日后，都换父王与母后保护我，可好？”

    千袅没有食言，她只是换了一个身份，重新回到了他们身边，陪着他们而已。

    听到池渊与妙泫脱口而出千袅的名字，在场的众人既心酸又无奈。

    他们以为狐王夫妇是思念先王姬过甚，才会如此。可是，当她们细细打量小王姬的面容时，无不惊奇。

    只见，她眉间的朱砂痣竟与千袅的一模一样，而她手腕上系着的东西也与千袅曾经戴过的发饰别无一二。

    是千袅真的转世了也好，还是玄天绫甘愿守护这个孩子也罢。只要狐王夫妇能够走出失去先王姬的阴霾，不再终日满心愧疚的活着，小王姬是谁又能如何呢？众人皆是不会去质疑辩驳。

    所以，当狐王夫妇为出生的小殿下取名为千袅的时候，族中众人并不讶异，他们全当成这是狐王夫妇对已故王姬一种纪念与感激。

    然而，令他们没有想到的是，千袅竟然在若干年后的某一日，无意之中奏响了七魂琴。

    七魂琴极具灵性，断不会将自己的主人认错，众人对千袅的身份更是将信将疑了。随着时间的推移，千袅的面容也与已故王姬愈加相似起来。

    自此，千袅转世不再是狐王夫妇的臆想，而成了铁定的事实。

    雪染没有辜负墨珏的坚持，那日，她在舟柯的剑下化作了一缕青烟。可是，沾染了她鲜血的玄天绫却刻录着她最后的誓言，承载着雪染残存的意念与灵力寻到了伏羲琴，并寄存在琴弦上修生养息。

    伏羲琴的灵气日夜滋养着玄天绫，妙泫与池渊终日不断的思念与召唤，让雪染的灵魄慢慢聚集到了一处，在五色灵石的催动下，雪染的元神飞快的自我修复着。

    可无奈的是，单是凭借这股力量，雪染还无法重新修炼出形体，就连意识也仅存不足原来的三成。

    早些年妙泫中了落金乌的毒伤了身子，虽然在雪染的调理下她有幸怀了身孕，但是，在移居赤虹谷的这段时间，却没有照料好自己的身子，以至于这个胎儿天生六识不全。

    自妙泫与雪染分开之后，终日将伏羲琴带在自己身边，日久天长，雪染的意识竟与妙泫腹中的胎儿产生了感应。

    所以，在妙泫即将临盆的那一刻，雪染才有机会进入她的腹中，借由这个孩子的身体，转世回到了他们身边。

    与其说，这百年来小王姬不肯出世，不如说，这具躯体在等着雪染修复元神，重聚灵魄，再次降世。

    为了千袅能安稳快乐的度过这一生，狐王悄悄下令不许任何人将此事告知于她。族中之人对千袅心存感激，皆是牢牢遵守着这条不成为的条约。

    池渊与妙泫不但给了千袅一个无忧无虑的童年，还对她宠爱有加。只要是千袅提出的，他们二人皆是尽力满足。

    但是集万千宠爱于一身的千袅并不骄纵，反而善良谦和，脸上常常挂着甜甜的笑容，待人友善温柔，也与其他同龄的少女一样，偶尔也会小调皮一下。

    自妙泫将七魂琴交给千袅之后，千袅便爱上了乐音。千袅不但在奏乐这件事上能无师自通，就连在御琴方面她也极具天赋。

    用她的话说，七魂琴似乎有一种说不清的神力，总是能指引着她如何奏出动人的乐章，如何配合体内的灵力修炼出御琴术。

    然而，池渊与妙泫对这一切却并不意外。

