    第137章第一名

    “你现在要去哪儿？”

    走出内务处，卡尔大叔看向贾熙桐。

    他的意思是现在还早，要坐上多卡尔逛一圈吗？

    “今天宿主亲考试，我要早点回去等着他。”

    贾熙桐摸着熊脸感叹道，“时间过得真快，我们已经在学院里呆了一年，宿主亲要毕业啦。”

    “哦，恭喜。”

    卡尔大叔语气干巴巴得像极了嘲讽。

    幸好贾熙桐和他待得够久，知道他不会嘲讽。

    ##

    商晏庭要毕业啦！

    在原著中，男主直接被一位名曰万古真人的大佬守收为弟子，根本没有大众意义上的一年级。

    不过剧情不是偏离了嘛。

    他不仅老老实实读完整个一年级，而起善恶值还断断续续地掉了几分，现在已经到了-83。

    下午

    小洋房的后院里

    贾熙桐蹲坐商晏庭旁边，一边打包东西，一边问询他关于二年级的安排。

    “修炼。”

    商晏庭短短地回了她两个字。

    一年的时间，商晏庭已经升到武师中期，对于傀儡制作也有了更多了解。

    可惜始终找不到《天煞傀儡术》的下半部，他后面还是会先寻找傀儡术相关的东西。

    毕竟……

    他看向小傀儡身的“系统”，突然发现她给一个盒子打结，成功将自己尾巴绑在里面了。

    “……你在干什么？”

    “准备礼物。”

    贾熙桐趴在桌上，等着商晏庭帮她用剪刀解开，“嗐，这可真累呀。”

    “累就别弄了。”

    “那怎么能行。明天你就要和同学们分开了，提前准备好分别礼物嘛”

    土豪小浣熊拿出自制小卡片，“帮我写他们的名字。”

    这些人都是一面之缘、萍水相逢。毫无利用价值的人，让商晏庭感觉根本没有必要接触。

    但他还是写了。

    贾熙桐将这些卡片对应物品一个一个地黏上，然后发生少了。

    “还差张登辉同学、刘晓宇同学，徐子媚同学……”

    她流畅地将商晏庭写漏同学的名字念出来，顺便批评了他一句，“宿主亲，你和人家做了一年同学，连名字都没记住。”

    “倒是轮到你教训我来了。”

    商晏庭揉揉小浣熊的脸，闭眼躺在藤椅上。

    耳边传来牛马兔的叫声，花坛中的青草和野花混合泥土的味道，旁边还有毛茸茸的系统，这一切都让他感觉无比舒服。

    此刻的商晏庭，身上笼罩了一层光。

    ##

    在定天学院，一年级弟子是最少的，因为这是最好升级的一关。

    大部分弟子被卡在二、三年级，尤其是二年级。

    要出成绩，这大概是人最整齐的一天了。

    班级内共二十五位同学，所有人都拿到了一份精心包装的礼物。

    “哇，这是我超想要的首饰！”

    “这个小垫子好适合我家晴子（←魔兽）用。”

    “这个药膏是我一直很想买却舍不得的唉，真的太谢谢阎同学了！”

    ……

    贾熙桐送礼真的超有一套。

    每一个礼物都是对方刚好喜欢或者恰好用得着。

    商晏庭在众人眼中孤傲冷漠、生人勿进的冰冷形象，在贾熙桐苦心经营下早就逆转为沉默内向、不懂表达，但是外冷内热的绝世好同学。

    即使绝世好同学连他们部分人的名字都不太能够知道。

    另一边

    宣布成绩的老师迈着轻快脚步走进来，脸上挂着笑容，进来时最先看了商晏庭一眼。

    他朝商晏庭挑了下眉，电得贾熙桐一个激灵。

    刚送完礼物的小浣熊紧紧贴着商晏庭。毕竟除了小簧文，她还看了很多奇奇怪怪的小说。

    无法预示故事未来走向的贾熙桐居然对年过40，干瘦留山羊胡的老师有点怕。

    商晏庭看了眼紧靠自己手臂的贾熙桐，伸手将它抱怀里。

    “一年级第一名在我们班！”

    老师怕是第一次教出这么优秀的学生，根本没坚持到卖关子，“他就是阎清同学！”

    商晏庭？！

    贾熙桐听完，小浣熊诚实地小嘴巴变成“O”形。

    “宿主亲，你是第一名唉！”

    虽然她一直知道商晏庭很优秀，但是打败无数优秀学子成为第一名，贾熙桐心中油然升起骄傲！

    “宿主亲你好棒啊！”

    “我从小到大都没得过第一。”

    “我好开心啊！”

    明明小浣熊只是傀儡，眼睛里却闪烁着光。

    从小到大，他得过无数次第一。

    但是在他以往的教育中，得第一是必须做到的事情。

    “你是天赋最好的孩子，自然该得第一。”

    “第一不是商晏庭是谁，年年不都是他吗？”

    “你是少主，若是第一都拿不到，你这是在丢我商牟世家的脸！”

    一些本该模糊的声音在耳边响起，得第一是情理之中，没得到是罪大恶极。

    周围的同学都在道喜，商晏庭眼里只有高兴得扭着屁屁的小浣熊，突然他耳朵里只剩下“我宿主好棒呀！”的喳喳声。

    第一名是有奖励的。

    可以说商晏庭就是为了拿奖，才努力考第一。

    第一个奖励是套房使用权啦。

    不过他们在半年前就已经住上了独栋小别墅，而且贾熙桐还买了24套不动资产，这奖励被小浣熊秒成了渣渣。

    商晏庭：……

    第二个奖励是进入二年级学习，第一名可以获得学院更好的培养，可单独拜师学艺→这是特殊血脉弟子的才有的待遇。

    第三个奖励则是贾熙桐样子都想要的，魔兽丹药紫灵丸的购买资格！

    虽然只能买一粒，但贾熙桐又不贪心。

    ##

    回去的路上，巨石犀牛已经是个成熟的牛牛了。

    它已经学会自己赶自己，顺便照顾旁边重返青春的小灰灰和小狗大小的發财。

    车内

    贾熙桐哼歌的声音传出来。

    声音不错，奈何rap不行，比念经还难听点儿。

    “还这么高兴？”

    商晏庭靠在马车内，后仰地看着她。

    “当然啦！”

    这还用问。

    “那我如果没得这次没得第一，是第二、第三、甚至没过呢？”

    商晏庭看似漫不经心地提问，“你会怎么样？”

    没有得第一？

    “那就没有呗。”

    贾熙桐突然get到了他的意思，这时大部分优等生心中的顾虑——如果他没得第一，是不是之前所有的夸赞、期许都不成立？

    “不管宿主亲得第几，在我心中都是超棒的！”

    (本章完)

