    张灵官一时之间竟然还不知道该如何解释。

    而见到他迟疑不定，孙悟空则更加笃定自己的猜测。

    冷笑道：“你这毛神，赶紧滚回天上去，还妄想将俺老孙匡骗上天？”

    张灵官急了，连忙道：“大圣，老夫是奉命而来，绝对没有任何匡骗大圣的意思，你看玉帝的旨意就在老夫的手中。”

    他摇晃了一下手中的圣旨，但是孙悟空却朝空中喷出了一口三味真火，吓的张灵官连忙躲开。

    又气又怒，张灵官却又无可奈何。

    随后他看向李珏，总觉得李珏是一个讲道理明事理之人。

    便道：“李天王，你知道陛下是金口玉言，一言九鼎的三界至尊，他已经开了金口，下了圣旨必定不会轻易改变。”

    “还请李天王劝说一下齐天大圣，一同上天协助天庭解决此事。”

    李珏淡然道：“我曾经在凌霄殿之上，为我以及我的徒儿辩解，但是却无一人为我们申冤。”

    “如今我再一次上天，所言也不过是昔日之旧词，若是能够为我二人洗刷冤屈，又何须再一次上天，只需要玉帝陛下直接对外宣布我师徒二人是清白的便是。”

    张灵官十分头疼，没想到李珏竟然也是个驴脾气，而且李珏说话有理有据，总是能够把人给怼的哑口无言。

    跟李珏打交道比跟孙悟空打交道还要难百倍千。

    张灵官一时之间也无计可施，只好看向旁边无所事事的二郎神杨戬，但是他还没有开口说话，二郎神杨戬便是扭过头去，不做任何理会。

    如此态度，顿时让张灵官下不来台，犹豫了片刻，他只好选择告辞。

    张灵官走了。

    来也匆匆，去也匆匆，却不敢下花果山。

    等他走后，孙悟空还在骂骂咧咧，仿佛看破了一场天庭的阴谋，得意万分。

    二郎神道：“大圣，那张灵官应该没有说谎，天庭可能是真的想要将你们招上天去详谈，至少不是诱骗你们上天庭然后进行围攻。”

    李珏也在盘点头道，“那张灵官代表了玉帝的脸面，确实不太可能撒谎，而且他手中拿的圣子也是真的，如果这件事都能造假的话，必定会使得天庭以及玉帝的威严扫地。”

    孙悟空皱起眉头道，“若是如此的话，为何师父刚才没有说出来，我等也好上天自证清白。”

    李珏呵呵一笑，“你怎么说也是齐天大圣，怎么能够做那种呼之则来，挥之则去之辈？”

    孙悟空眼睛绽放光芒，随后深深点头，傲气道：“师傅言之有理，既然如此，那我们确实不能够轻易妥协，怎么也要让他玉帝给我们道了歉，请我们上天。”

    李珏哈哈一笑，随后便是跟孙悟空以及杨戬大快朵颐，推杯换盏。

    这边还没有过去多久，天上再次下来一个人，而这道人影落到花果山，顿时引来众多猴子猴孙以及各洞妖王的警惕和敌意。

    来的这个人正是哪吒三太子。

    先前孙悟空与10万天兵天将交手的时候，就与哪吒三太子单挑过，他将哪吒打败。

    随后哪吒又与数十万天兵天将围攻孙悟空，而孙悟空自然是能够感觉得到，哪吒从一开始到结束都并未动用全部实力。

    孙悟空知道哪吒跟李珏的关系非浅，所以在交手的时候也没有对他进行全方位打击，只是两人逢场作戏。

    如今哪吒出现了，便都看向李珏。

    哪吒拱手笑道，“李大哥，杨二哥，孙大圣，你们有好酒好肉怎么不叫上我？”

    随后自来熟的上前，自顾自的坐下，拿起酒杯就喝，拿起肉就啃。

    花果山上下都懵了，见到李珏和孙悟空都没有任何的反应，便是把他当做跟杨戬一样，与自家大王和先生相熟的神仙对待。

    李珏笑着解释道：“哪吒是我的朋友，他好几次派人给我传信，告诉我关于凡间的事情，先前在天空与众多天兵天将交手的时候，也是他一再隐藏了实力，才让我没有那么吃力。”

    哪吒笑道：“李大哥说笑了，就我这点法力修为，就算是用尽全力也绝对不是你的对手。”

    孙悟空看哪吒与李珏关系非浅，而他与哪吒也无冤无仇，先前也看的出来，哪吒留了余力，所以也是觉得哪吒是个性情中人，便是哈哈一笑泯恩仇。

    “哪吒兄弟既然来了，我花果山上下欢迎之至，小的们，好酒好肉，赶紧上来。”

    随后花果山上下便是爆发出欢呼之声，哪吒和杨戬的名头他们都是听说过的，在天界新一代神仙之中名列前茅。

    却没有想到跟自家大王如此熟识，自然是让他们有些骄傲，也是更加的欢喜。

    四人便是在花果山水帘洞前大快朵颐，这一场宴会持续到了晚间，牛魔王，蛟魔王，还有鹏魔王等众多妖界大圣，也是纷纷前来。

    未见其人，先闻其声，牛魔王哈哈大笑道：“贤弟，恭喜你对抗天庭成功，从今以后花果山就是整个妖界的骄傲了！”

    牛魔王带着众多妖界大圣出现，仰天大笑道，“兄弟们在外遇到了些麻烦，未能派人及时前来帮助，还请贤弟不要误会。”

    孙悟空嘿嘿一笑，看了一眼李珏，见到李珏微微点头，便是热情起身招呼他们坐下。

    这些妖界大圣是否真的遇到了麻烦，李珏还是知道的，他在下凡，来到花果山之前，就曾经去过积雷山还有飞云洞等等妖界大圣的洞府。

    因为在下凡之前，他就想要知道这些妖界大圣为何没有去花果山帮忙，难道他们是纯粹的酒肉朋友？

    而一方打听以及亲身到访，李珏才知道，这些妖界大圣确确实实都遇到了一些麻烦。

    他们竟然都遭到了妖界其他大圣的攻打，有些妖界大圣是为了夺取他们官方大圣的名头，还有些大圣攻打他们，纯粹是为了趁人之危。

    而这些妖界各路大圣动手的背后，李珏觉得，并不像是表面这么简单，很有可能有天庭乃至是佛门的影子。

    其中攻打积雷山牛魔王的是白骨洞白骨大圣，据说就跟南海观世音菩萨有非常深厚的渊源。

    此次攻打牛魔王，打着的旗号就是牛魔王有下属进入了白骨洞，所以白骨大圣前来讨一个说法。

    牛魔王还没有做出什么解释，白骨大圣便是直接动手。

    这一场战斗来的莫名其妙，结束的也十分奇妙。

    就在不久前，白骨大圣卖了个破绽将牛魔王打退之后，便是飞遁离去，只是留下了一些场面话，便是不见了气息踪迹。

    牛魔王解释其中的缘由，他自己都觉得这么解释有些苍白，会让孙悟空和李珏认为他不顾念兄弟情谊，贪生怕死找的借口罢了。

    但是李珏和孙悟空却露出了了然之色，特别是李珏道：“平天大圣所言应该是事实了，白骨大圣平日里与你无冤无仇，彼此之间有些人走错了地盘也是情有可原。”

    “此次白骨大圣竟然会为了一个普通小妖走错了路，入了他的洞府，而大发雷霆，最后还无功而返？”

    牛魔王挠了挠头道：“俺老牛也觉得奇怪。”

    其他大圣也是说出遇到的麻烦，与牛魔王的大同小异，十分古怪。

    李珏笑道：“没什么好奇怪的，实际上，他们的出动，或者被挑拨，或者是受人指使，总之就是为了阻止你们前来花果山。”

    鹏魔王大怒道：“果然如此。”

    其他大圣也是怒不可遏。

    牛魔王道：“不过，贤弟能够顶住压力，将百万天兵天将都击溃，更是将那三只眼杨戬给……”

    这话还没说完，他忽然注意到，场内似乎不仅仅是李珏和孙悟空，还有两道熟悉又陌生的身影。

    几名大圣也都注意到了，认清杨戬和哪吒的身份之时，顿时都懵了。

    牛魔王的话也是戛然而止。

    他们的神色十分精彩。

    而李珏也是笑着解释道：“大家立场不同，战场上要打斗，无可奈何。”

    “但是私底下，杨二郎和三太子跟我等都是关系极好的朋友。”

    大圣们的面色精彩万分。

    随后，众人哈哈大笑起来，一切都在不言中，开始言笑晏晏。

    牛魔王凑到哪吒的身边，道：“三太子，俺听说你手中有个乾坤圈，在太乙真人手中，曾经打落过先天牛魔，乃是我牛家的克星，不知真假，可否给长长眼？”

    与此同时，鹏魔王找到了李珏，压低声音，道：“先生，我被金翅大鹏找上门了，他将我打了一顿，然后借我之口告诉你，迟早会找上门来的。”

