    “必须彻查，每一个武者都是我们灵修协会的宝贵人才，也是国家的中流砥柱。是你说动就动的吗？有些人，恐怕真的不知道规矩两个字怎么写了。”

    郭康平神色无比严厉，虽然没有表现出怒火来，但杨明已经很久没有看到郭康平这副姿态了。

    就像海洋，表面平静，内里却潜藏着湍急的激流。

    这位真正的掌权者即将展示他的威严。

    心中震撼之余，杨明也为李行舟感到可惜，哪怕真的惩治了幕后主使者，但李行舟的伤势却是不可能复原了。

    本来，若是李行舟表现好，郭康平还打算在他身上继续加注的。

    有着郭康平支持，李行舟未来必然扶摇直上。

    现在一切都毁了。

    哪怕郭康平继续支持他，以李行舟现在的身体情况，未来的成就也是有限。

    ……

    九州市分会场主管郭康平亲自做出指示，下达严查的指令，引发了一场风暴。

    九州市乃繁华之地，此地的分会场主管自然是位高权重之辈。

    郭康平乃是灵渊成员，摧城级强者，国内的巅峰巨头之一。

    灵修论坛上，一些消息灵通的人士发帖，热烈讨论此事。

    得知消息，很多武者都心有戚戚焉。

    今天李行舟被狙击，明天会不会就轮到他们？

    “必须严惩凶手。”

    “揪出幕后主使者，从重从严打击。”

    “有没有哪位兄弟看到当时的情况？请匿名向郭主管举报一下，现在线索太少了。”

    灵修论坛上议论纷纷，许多武者、炼金术士都表达了对此事的关注和支持，但没人能提供什么线索，只能静候官方后续调查。

    “什么情况？李行舟怎么会得罪人？这太狠了。”大学班群上，李行舟的同学转发一个论坛链接，留下留言。

    “我感觉李行舟平时挺低调的，不像是会得罪人的样子，不懂谁要针对他。”又一位同学道。

    “我也看新闻了，李行舟伤得挺严重，心脏是武者最重要的功能系统，这里出问题就麻烦了。”

    “我推测此事和祁永清脱不了关系。”一位同学在群里道。

    “没证据不要乱说。”

    “怕什么，就算不是他，也大概率有关联，我合理推测而已。”

    祁永清和他们是同一个学校，但不在同一个班，也不在群里，所以这人说话间倒没有顾忌。

    而且，国立炼金大学很多学生都是非富即贵之人，哪怕群里的话真传出去，被祁永清知道了，那……也无所谓。

    “行舟在吗？伤势怎么样？”又有一位同学@了李行舟。

    过了一阵子，李行舟回复了：“谢谢各位关心，心脏确实受了点伤，医生说会尽力治疗的。”

    “加油。”

    “好好治疗，我们国家现在的医疗水平还是不错的，可以最大程度地减少后续影响。”

    同学们安慰了一下。

    不过这也只是客套话而已。

    体表的伤疤还好说，比较容易修复，李行舟手臂的穿透伤也问题不大，但心脏受伤，或许能恢复七八成，想恢复到完好状态却是很艰难。

    除非，修炼到高境界，身体细胞活性大幅上升，对心脏进行强化重组。

    但是，那境界至少破军级了吧。

    李行舟在受伤的情况下，恐怕晋升战将级都艰难了。

    更不用说再跨越斩将级、破军级。

    不说李行舟，群里大部分同学终其一生都未必能达到破军级。

    哪怕他们家世好，天赋高，但破军级是一个极大的门槛。

    到了这个境界，手握强绝力量，国内一些大世家都要以礼相待。

    破军级后面就是摧城级，摧城级已是国内的巅峰巨头了，这个境界更难，一整个学校的毕业生中都不知有没有人能达到。

    毕业生年年都有，但摧城级强者却不常见。

    “也许，这对他来说反而是好事，捡回一条命来，已经不错啦，武者之路多凶险？很多人死在凶兽手中，尸骨无存。”

    “对啊，为什么李行舟要当自由武者呢？其实他的文化课成绩不错，安安心心入职公司才是正道。”

    “可能还是想冲一把，谁没有梦呢？但是，想出头不是那么容易的。”

    “心脏受伤，李行舟的武者路应该断了，再进荒野区，风险极大。不过我听说，他好像晋升到炼金术士二阶了，不知是不是真的？这样他留在城市内当个炼金术士强化武器，也能赚大钱。”

    “真的吗？毕业时他好像都还没晋升一阶吧，怎么突然跳到二阶，跟做梦一样。”

    “也不是这么说，最难还是从未入门晋升到一阶，有基础后，从一阶到二阶反而简单些了。”

    一些和李行舟关系一般的同学，私下里议论着，这些消息当然不会发在班群里。

    ……

    “滴！”

    李行舟的手机响起，又有一条消息发来。

    是黎望舒。

    黎望舒：李行舟，你受伤了是吗？我看到新闻了。

    李行舟回复：确实受了点伤，不过现在在接受治疗了，没有大碍，你不是说参加家族安排的试炼吗？已经完成了？

    黎望舒：完成有一段时间了。

    李行舟和黎望舒聊了下，这才知道，原来黎望舒不久前已经完成试炼，并晋升到斩将级。

    斩将！

    这个级别的武者，在华青国已经属于战略武器一般的存在

    从字面上意思就能看出，斩将级强者，可于万军之中取敌将首级。

    放在古代，这是什么地位？

    恐怕是能在史书留名的万人敌。

    而现代的斩将级更为强大，在灵能加持下，崩山裂地，一举一动有着极大的破坏力。

    枪支火炮都对他们奈何不得，哪怕对方首领藏在军事要塞中都有可能被斩将级强者突破进去擒杀。

    斩将级强者，还得由另一个斩将级强者才能对付。

    虽说斩将级强者比不上破军级和摧城级。

    但是，破军级和摧城级强者的数量毕竟不是很多，若两国发生全面战争，战线拉长，在局部战场上，斩将级强者就能主导战争的胜负。

    黎望舒才22岁出头，就达到了斩将级，可谓前途无量。

    将来突破到破军级，甚至晋升到摧城级，估计也不是难事，只是需要时间。

    聊天间，李行舟还得知了一个消息，沈云飞也晋升到了斩将级，而且比黎望舒更早一些。

    “我什么时候才能达到这个境界？”李行舟捂了一下自己心脏的位置，那里仍隐隐刺痛。

    本来，李行舟毕业以来，一路高歌猛进，境界晋升得挺快，对未来充满期望。

    但这场变故却让他的前途蒙上一层阴霾。

    黎望舒继续发来消息：好了，不闲聊了，说正事，有件事和你打声招呼。

    ……

    没过多久，灵修论坛上，一个重磅消息传出。

    黎家悬赏五亿元，追寻凶手。

    能提供确凿证据的，可以全额获取五亿悬赏。

    能提供部分线索的，也会视情况进行奖励。

    顿时，论坛沸腾，关于李行舟的话题热度再度增加。

    五亿啊！

    也许在真正的大人物眼里，五亿算不了什么，但论坛内更多的还是普通武者。

    五亿这个数字，让他们眼都红了。

    如果说，之前郭康平下令严查，只是引来小部分武者关注。

    现在悬赏一出，则是全国轰动。

