    “不不不，我没有下毒，我根本不知道毒药的事。再说我毒，也不是在我屋里搜出来的啊。”

    被搜出毒药的厨娘面色煞白。

    “大小姐，这毒药虽然从奴婢屋里搜出来的，可真的不是奴婢下的毒。奴婢一个厨房里的女人，全凭一手厨艺得到老爷的赏识才能留在叶家讨口饭吃，与您无冤无仇的，您说我下毒害你做什么？”

    这话说得有理，叶家的厨娘与叶婉兮八竿子打不着，她毒害她做什么？

    贺素琴给身边的一个下人递了个眼色，那人立刻就说：“你说这么多有什么用？反正那毒药是从你屋里搜查出来的。你说你没道理毒害大小姐，可我们又不是你，怎么知道你为什么要毒害大小姐啊？为准儿，你藏着什么常人不知的心思呢？”

    “你别血口喷人，我看你要害大小姐的可能就挺大的，没准儿就是你下了毒害大小姐，然后嫁祸给我。”

    “你胡说八道，你说我要害大小姐，你有什么证据？”

    “我……那你说我害大小姐，又有什么证据？”

    那人冷笑，“毒药从你屋里搜查出来的，这就是证据。”

    厨娘面如死灰。

    就凭毒药从她屋里搜查出来的，她就百口莫辩，说什么都是惘然。

    她不知道怎么给自己脱罪，只能跪下来，一个劲儿的给叶婉兮磕头。

    “大小姐，真的不是奴婢，奴婢真的没有下毒啊。奴婢同您并不冤仇，也没什么交际，你说奴婢害你做什么？”

    叶婉兮弯下腰，更近距离的盯着地上跪着的厨娘说道：“那你说说这药到底是怎么回事？仔细回想一下，今儿发生了些什么不同寻常的事。你好好回想，想清楚了再回答。”

    厨娘紧张不已，仔细回想。

    今儿发生了什么不同寻常的事？

    大早上的，夫人拿了老母鸡过来让她宰杀，又让她忙活着炖进锅里。

    然后夫人亲自在厨房守着火，一边烤火一边跟她闲聊，问起了她来多少年了，又问起来小公子的事，甚至还问过她，要不要找个老伴之类的。

    说一个人太寂寞了，要是有这个打算，她出面给她寻个府里合适的人。

    她这岁数了，又寡居多年，硬是被她说成了大红脸。

    她明确的说了她不想找，就想一直在府中做个厨娘，可是夫人一直说一直说。

    她们这些做下人的，又不能将夫人的嘴巴封起来，于是她只能借口说外头还有活儿，便走开了。

    等她回来的时候，夫人已经装好了鸡汤，放在温水里，让她去她屋里拿那个榆木的食盒过来。

    说重是重一些，但守得住热气。

    再后来，夫人就提着食盒走了，她也没有再离开过厨房，亦再没有旁人进来过厨房。

    厨娘将今日所发生的事，一五一十的说出来。

    叶婉兮听罢，看了看贺素琴，淡淡的问道：“也就是说，今日来厨房的，只有贺素琴？”

    “不，上午有送菜的人过来，后来也有公子的侍从过来为公子寻吃的，只是晌午后，再没别人了。”

    一旁的蓝炜说道：“锅里的鸡汤没毒，也就是说，那毒是盛进盅里后下的。”

    叶婉兮向贺素琴看去，贺素琴面色苍白。

    “贺素琴，你怎么解释？”叶婉兮淡淡的问。

    贺素琴全身一抖，下一秒，她便嘶吼着向厨娘扑去。

    “你怎么那么狠毒啊，你胡说八道，这是要我的命呐。”

    厨娘被她扑倒在地，连续打了好几下，才被叶婉兮的侍卫拉开。

    厨娘泪流满面，她是下人，不敢反抗夫人。

    可是她多年来，战战兢兢的服侍着这一家子，生怕做错什么，做事从不敢懈怠。

    她已经这么不容易了，平生也没有做过什么坏事，为什么临了却要被夫人这般冤枉啊？

    厨娘悲从心来，泪流满面。

    “大小姐，你别听她的。”贺素琴急忙对叶婉兮说：“我可是从小与夫人一起长大的呀，对夫人的忠心日月可鉴呐，如若不然，夫人也不会那般信任我，将大小姐托付于我。我就算是自己死，也绝对不会毒害大小姐的。这毒要真是我下的，便叫夫人夜夜入梦来，叫她化作厉鬼，让我不得好死。”

    啪。

    叶婉兮抓起一茶盅，砸到贺素琴的脑门儿上，贺素琴的脑袋顿时流下血来。

    她伸手一摸，摸到一手的血，顿时吓得一阵尖叫。

    “啊！”

    叶彩霞忙拦在她的面前，“你什么证据都没有，只听这个奴婢的一面之词就要认定我母亲有罪吗？怕是难以服众吧？”

    叶婉兮看向叶彩霞，发出她近来确实改变不少。

    说话做事，都不如以前那般无脑了。

    叶婉兮看向贺素琴淡淡道：“我砸你，是因为你口无遮拦，心思更是恶毒之极。下毒不管是不是你，都不该诅咒我母亲变作厉鬼。”

    贺素琴也反应过来，咬着牙，拍的一巴掌扇在自己的脸上。

    用的力道不小，脸颊立刻红肿起来。

    “是我不对，我说错了话。我是一时情急，但我绝对没有诅咒夫人的意思。大小姐，我被人冤枉，我心里难受啊。你生下来的时候，就一点点大，夫人身子不好，一直是我带着你。你不肯睡床，一定要人抱着，我是日夜不肯休息的，一直将你抱在怀里将你抱大的呀，我哪里舍得毒害你？”

    她声泪俱下，这般形容，让一屋的人都动容，好似真真冤枉了她似的。

    这便是她的高明之处了，真真假假掺在一起说，下毒是她，原主是她带大的也是真的。

    可那会儿不一样，那会儿她是跟着小姐一起长大，且跟着小姐千里迢迢远嫁的丫鬟，小姐的前程就是她的前程，小姐过得好，她才过得好，她自然一心为自家小姐着想了。

    因为，为小姐着想，便是在为她自己着想。

    可是现在，她同在为她自己着想。所以这个人，从头到尾都是个自私的人。

    “这么说来，你是认定了毒就是厨娘下的，是她在胡乱攀咬？”

    “是，是她下的。”

