    “嗯。”

    正想着还缺些什么的陆玄点了点头，也停下了脚步。

    他来聚宝斋，是为了买那件许家看走眼的功法。

    按照他前世的记忆，许家的聚宝斋曾误将一门玄阶四品斗技，看作了普通的黄阶七品斗技。

    在云岚大陆，斗技、武技、术法都被分为九品，其中九品为最下等，一品为最上等。

    而这九品，又被归类为四等，其中九、八、七三品为黄阶，六、五、四这三品为玄阶，三品、二品为地阶，一品为天阶。

    所以六品玄阶斗技，其实是玄阶斗技之中最强的一种，可以想象当初许家的损失有多大。

    “少爷，你打算去那聚宝斋买什么？”

    老高边走边问道。

    “买一门斗技。”

    陆玄没有隐瞒。

    “斗技啊，许家能放在这里卖的斗技，其实都是他们族内弟子挑选剩下的，而且价钱非常贵，不划算。”

    老高一听陆玄要买斗技，当即停下了脚步，转身劝说一旁的陆玄道。

    屋内正打瞌睡的许家老掌柜不知道是不是听到了这话，猛地抬起头，赶忙从柜台后走了出来。

    “陆少，您可别听你家这下人瞎说，我们聚宝斋的功法，是天河城卖得最便宜的！”

    老掌柜笑眯眯地看向陆玄。

    这两日陆玄因为乌鹿草一夜暴富的事迹，早就在坊间流传开来，这精明的老掌柜哪里会错过这么一个金主。

    “老掌柜你都这么说了，那我们就上楼去看看吧。”

    陆玄笑了笑。

    “老头子我给您带路，陆少您这边请，阿龙去给陆少沏一壶茶，要好茶，上次给家主沏的那种。”

    老掌柜一边给陆玄带路，一边吩咐着下人沏茶，极其热情。

    “老狐狸如此热情，少爷这次只怕是要被宰了。”

    望着被老掌柜拎到楼上的陆玄，身后的老高暗暗叹了口气。

    ……

    聚宝斋二楼。

    “陆少，您要的攻击类的斗技功法全在这儿了，清一色全是黄阶八品跟七品，可都是好东西啊。”

    老掌柜端出一个托盘放在了陆玄面前。

    只见那托盘之中，整整齐齐地摆放着七枚玉简，在玉简的旁边，还有一块写着斗技说明的金箔，衬托得这些玉简尊贵无比。

    陆玄扫了一眼，然后一下子就看到了那门斗技——凿山拳。

    不过

    “陆少，您想要的，莫非就是这门凿山拳？”

    老掌柜无比精明，立马就将那凿山拳从托盘之中拿了出来。

    “没错，我听说凿山拳如果练得好，连续出拳之下真的能凿开一座山。”

    陆玄没有掩饰自己对凿山拳的“喜爱”。

    “陆少果然好眼力，这凿山拳据说是昔年拳霸刘同亲传弟子所创，破得拳霸他老人家拳法之奥义，虽为七品拳法斗技，但实际上已经摸到了玄阶斗技的门槛。”

    老掌柜听了陆玄的话，立时对这凿山拳一通夸，甚至瞎编出了这拳法是拳霸传人所创这种鬼话。

    “这凿山拳果然不简单。”

    陆玄“双眼放光”地点了点头。

    一旁的老高看到这一幕再次叹息了一声，暗道：

    “少爷完全被这老掌柜拿捏住了呀。”

    “老掌柜你出个价吧。”

    陆玄看向那老掌柜。

    “都是老熟人，陆少你如果喜欢的话，一千五百两拿走吧。”

    “好。”

    陆玄一口价也没有还，直接答应了下来，这让那老掌柜有些猝不及防。

    ……

    半柱香后。

    李家小院。

    “少爷，您就算喜欢，刚刚也应该还一下价呀，这种七品斗技，在烈阳城九百两拿下绰绰有余。”

    院子里的石桌旁，老高有些不解地看向陆玄。

    陆玄没有解释，依旧拿起那玉简对着眼光在那里看着，似是想从那玉简之中看出些什么。

    “少爷，玉简都是以神念传功的，里面没有文字。”

    老高有些哭笑不得地说道。

    陆玄闻言转过头来，然后将那块玉简递给老高道：

    “这凿山拳你来修炼。”

    “我？”

    老高一脸困惑地指了指自己。

    “别废话了，你现在就拿去传功。”

    陆玄直接将那玉简塞进老高手里。

    “少爷，您没发烧吧？”

    老高越来越糊涂了。

    “快。”

    陆玄只说了一个字。

    “好吧。”

    老高无奈地点了点头。

    于是就见他将那玉简往脑袋上一贴，一股青色光晕随之从玉简之上扩散开来，道道灵力波纹，如同水面涟漪一般扩散开来。

    “嗯，这的确是一门不错的斗技拳法，我杀狮拳走的是威猛霸道的路子，但这凿山拳却是在跟对手比拼持久，出拳越多拳势便越猛，一百零八拳之后，每一拳的威力都是第一拳的三倍。”

    须臾后，接受了玉简传功的老高，有些赞许地点了点头，不过他马上又补充了一句：

    “但我还是觉得少爷您买得贵了。”

    陆玄有些哭笑不得地摇了摇头，然后一把将那玉简从老高手中夺了过来放在桌上，然后直接斗气汇聚拳头，一拳砸在那枚玉简上。

    “少爷，你这是做什么，这块玉简拿去卖，至少还能卖个十几两银子内。”

    看着桌上的玉屑老高一脸的可惜。

    “这……”

    不过马上，他的脸色便由可惜变作了震惊。

    只见陆玄从那对玉屑之中，捡出一只小号的玉简，而那小号的玉简上清晰地刻着一行小字——

    “玄四斗技，龙息掌，因防外族窥视，故藏于此。”

    “龙息掌？这不是、这不是许家失传的斗技吗？居然、居然会藏在这凿山拳的拳法之中！”

    老高声音有些颤抖的小声道。

    龙息掌，又名龙吟掌，据传是许家主家的一位老祖所创，当年许家之所以能够发迹，就是靠着这套掌法。

    只不过百余年前，许家遭了一次劫难，族内许多功法被外族所夺，一位负责看管功法的族老便想办法将族内几门重要功法藏了下来，并且留下一封遗书。

    后来这位族老也被仇家所杀，而他的遗书也跟着失落了，一直到现在，都没能找出来。

    “许家找到那封遗书，应该是在明年吧。”

    陆玄已经能够想象到，许家人发现自家功法被贱卖之后的情形了。

