        对陆敏等人来说，刘长青提出收购酒厂，等于是瞌睡来了送枕头。

        如果没人过来收购，那么酒厂工人的工资，就要镇政府先垫付了，但这么做其实是有风险的，也于理不合；一旦开了先例，以后其他的企业也争相效仿，那青山镇财政就要赤字见底了……并且，这对他们这些当官者是有极大风险的。

        陆敏先看看刘长青，再看看旁边的宋晓茶和汪初雁。

        宋晓茶和汪初雁两个人明显比刘长青要年长一些，她还有些搞不懂他们三个人之间的真正关系，就问了一句：“长青，这两位是……”

        “哦，陆书记，忘了介绍了，这位是我们公司的市场部总监，宋晓茶；这是我们的财务总监，汪初雁。”刘长青说道。

        “你们已经有一个公司了？”这是陆敏之前不知道的。

        “是的，我们的公司叫作长青保健品有限公司，因为正好有一款产品需要用到酒，所以才想把九曲天河收购过来；当然也需要各方面都合适，如果价格超出了我们的预估，那就没有办法了，毕竟我们现在的公司也只是刚刚起步，资金也很紧张的。”宋晓茶接口说道。

        “长青保健品有限公司？”陆敏在嘴里咀嚼了一下这个名字，目光惊讶的看着刘长青，“这么说，你才是这家公司最大的老板？”

        刘长青微微有些腼腆的点了点头。

        陆敏轻轻的笑了起来。

        她之前对刘长青是有点担心的，因为他年纪真的不大，加上一个酒厂的资产算下来好歹也是一笔不小的数目，还要加上工人三个月没有发的工资，这也是他们需要考虑进去的，所以这绝对不是小孩子玩过家家，是需要真金白银拿出来的。

        不过现在知道他还有一家公司做后盾，那这种担心就可以忽略掉了。

        宋乐天对刘长青算是有过比较详细了解的人，知道他只是牛家村一个普通的小村民，机缘巧合之下才跟苗晓曼结实，但他内心当中对刘长青其实是不以为然的，没想到，他私底下倒是有点本事啊！

        只是这保健品公司，到底是做什么的？

        正在这个时候，之前到九曲天河酒厂算账的会计师们也一起来到了医院，来看望陈三千，他们刚刚已经完成了对酒厂的账目清算。

        正好青山镇的两位大老板都在这儿，钱作人随口一问，就知道了某些数据——

        九曲天河酒厂的正式员工，总共有四十八个。

        但是真正三个月没发工资的，只有三十六个，其他的人其实是领过工资了的，这些人要么是曹建伟的亲戚，要么是其他的关系户；而剩余这些人的工资加起来总额是十九万八千六，差不多就是二十万。

        还要再加上现在的场地，固定资产，估算下来也要将近一百万。

        这还是清算的时候，很多地方都往低了算的，不然还要更高。

        “要一百万啊？”

        刘长青皱了皱眉。

        现在要让他拿出一百万来，他也没有了。

        就算是长青保健品公司的企业账户上加起来的钱，也远远不够。

        汪初雁说道：“让我们一次性拿出一百万资金出来，这明显是有困难的，也是不合理的，现在这个企业清算拍卖，价格肯定就不能以现在的市场价来评估，还有酒厂里面现在的酒，对我们来说是没什么多大用处的，如果真按照这个算法，那很抱歉，我们只能另外找合作单位。”

        宋晓茶和汪初雁之前都是做微商的。

        做微商是怎么样的，可能很多人都清楚，那说话的嘴巴必须能将死的说成活的，还要让人相信你说的话绝对不是骗你的……她们两个一起合作这么久，默契是肯定有的，然后就在这医院手术室外面，一番唇枪舌战，方案总算初步定了下来。

        不过一些细节还是要有待商榷的。

        宋晓茶对九曲天河酒厂的位置和里面的占地面积是相当的满意，同时也怕被别人抢走，所以亲自和汪初雁两个人跟进；等到陈三千急救出来，身体脱离危险，宋初涵和汪初雁直接跟着陆敏和钱作人去了镇政府办公室细谈。

        而刘长青呢，他被一个男人拦了下来。

        这人正是翟婷婷的老爹，翟九松。

        翟九松出来透透气，顺便抽根烟，没想到一眼看到了刘长青，于是赶紧跑上来，将他死死的拉住，怎么都不肯放手。

        “刘医生，之前在病房发生了一点小误会，真是对不住。”

        对翟九松来说，能说出这样一句话来，已经是相当不错了。

        刘长青对他之前的话还记忆犹新，打了个哈哈道：“不用道歉，只要你们不把我当成骗子抓起来打就很感激了，我现在还有事情，你就别拉着我了，再见啊！”

        “不不不，不能再见，刘医生，之前你说我们全家都有病，我之前还以为你在骂我，可后来才知道你是良苦用心啊，你说的一点都没有错，我爹，我，还有我女儿，可能真的都有病；你之前说，只有你能治我们身上的病，所以……”翟九松现在对那种梦呓一样的病情真的感到害怕了，所以低声下气的求助。

        刘长青道：“你们不是找来了一个什么齐神医吗？让他给你们治疗就好了，实不相瞒，我真的没进过医科大学的门，甚至连高中都没毕业，我这样的，你们真放心让我治啊？到时候治不好倒还罢了，一不小心治死了怎么办哦？所以我想想，你们还是另请高明吧！”

        他说完甩开了翟九松的手，就要走开。

        夏家的宗旨是不能见死不救，可是，翟家三口人说起来都不是病，而是身上沾染了阴气，算不上医学范畴，所以不用受到夏家宗旨的约束，他想走就能走。

        翟九松开始懵逼了一下。

        可是马上又一把拉住了他，点头道：“刘医生，我相信你，现在只有你能救我们了。”

        之前他对章明贤介绍这层关系没看中，觉得刘长青年纪小，嘴上无毛，办事不牢，自己老爹那么多神医名医都看不好的情况，刘长青一个才二十不到的少年，能看好吗？不过现在却是将刘长青看成了最后一根救命稻草，死拽着不放手，“那个什么齐神医，根本就是狗屁不通，差点把我爹直接害死了；刘医生，医有医德，你就行行好，救一下我们，你放心，报酬绝对不会少，这张卡里有五十万，算是定金。”

        他说着就拿出了一张银行卡出来，塞在刘长青的手中。

