    第310章当时她害怕极了

    寝殿内，姜茶正在床上翻来覆去。

    她抬眸望着亮晶晶的鲛绡纱，眼中是浓浓的纳闷儿。

    是她感觉出了问题么？

    为什么她觉得苏肆去了好久好久，这完全不是他平时洗澡的速度啊。

    咳，倒不是她有意留心，而是她天天跟苏肆睡不知不觉就……

    总之就是她现在很烦躁、很煎熬，她一想到苏肆说的“练习”脑子就嗡嗡嗡的响个不停。

    偏偏苏肆还叫她等着……

    算了，不想他了，想我的新技能吧！

    嘴角一勾，某茶顿时亢奋起来。

    回想起下午的那一抽，她觉得那简直就是她穿书以来最高光的时刻。

    因为继大师级的金色光团之后，她竟开出了她的第一个紫金光团。

    【来自苏肆的宗师级技能：仙山折梅手】

    别说了，那一刻的她直接笑出了声儿，吓得门外的雾月一个健步冲了进来。

    不是她大惊小怪，而是这【仙山折梅手】真能算是这本小说里鼎鼎有名的武功了，绝对能排进前十好吧。

    作为苏肆的几大绝技之一，其在小说后期不知拧断了多少人的脖子……

    没错，这【仙山折梅手】折的可不就是别人的脑袋和四肢么？

    梅是红的，血红血红的。

    当然，苏大反派除了拿这招拧脑袋外，偶尔还会拿它夺一夺别人的武器，就像是故意嘲讽和愚弄对方一般。

    其中首先点名本书的男女主苏墨玦和白凤倾，因为这俩也曾是这招的受害者，一个被折了长剑，一个被夺了匕首。

    后期的苏肆强到什么程度呢？

    强到要两大主角联手，外带一个苏祈自杀式背刺。

    所以当她在这技能前面看见苏肆的名字时，她就知道这绝对是好东西。

    但这还不是最让她兴奋的，最让她兴奋的是宗师级技能她是可以学的。

    没错，一分耕耘一分收获，当她抽到的技能等级足够高的时候，这个技能本身就是她的奖励，而不是析出别的光团改善她的身体。

    在如此诱人的奖励面前，连她都差点儿失去理智想要求苏肆再黑化一次了。

    因为她想到了一个可能，那就是黑莲花抽奖其实也是有概率的。

    就像她以前在游戏里炼装备一样，她放进去的材料越好，出的装备等级和属性就会越高。

    就算这武器都是一个等级一个属性，那好材料成功的概率也绝对比地摊货强。

    如此一对比，她似乎就能找到她抽奖的规律了。

    那一连六次“谢谢惠顾”不是因为她倒霉，而是因为她那几抽的负面情绪质量不行，其中还有不少是靠别人混的。

    而从倒数第四次开始，优质的负面情绪被凝练，她抽到的东西也终于像了点样子。

    再看看最后一个技能【穿云飘雪】，如果她没记错的话这朵花的负面情绪也有一部分是苏肆给的吧……

    至于她最后的单抽，一整朵花都是某人贡献的，浓度之高直接肝出了某人自己的宗师级技能。

    不是吧，他昨天晚上不会真的想杀了我吧？

    姜茶头疼的想道。

    不过可以确定的是，收集的负面情绪越浓郁越可怕，她抽到好技能的概率也就越高。

    如果她守着苏肆这种黑化选手抽，那升级一定蹭蹭蹭的吧。

    害，姜茶，你清醒一点，变强有你的狗命重要么？

    再说了，她跟苏肆比气人，谁先气死谁还真不一定。

    想着想着，她便想起了少年站在床边，一脸认真的跟她说“对不起”。

    对了，还有那句“我错了”，越想她越觉得好笑，这个人真是离谱……

    而就在她心情极好，准备好好调整调整自己的气人和抽奖方针，并为了那个宗师级技能好好感谢感谢苏大反派时，寝殿的门被人推开了。

    烛台上的烛光一阵摇曳，鲛绡莹煌间，似点点破碎的星光。

    姜茶抬眸望向门边，只见少年亵衣如雪，外套一件月白长衫，一头墨色青丝垂落，将他玉质的肌肤衬得愈发雪白。

    那双深邃的凤眸低垂着，仿佛晕着一抹湿漉漉的光。

    就好像，是在述说着他的不悦一样。

    他怎么了？

    姜茶愣了愣。

    她承认她被少年的皮相所引，觉得他又多了一抹野性与娇气。可她却能明显的感觉到他不开心，就像有什么心事一样。

    再往下一看，她倏地一惊。

    因为少年双手指尖微红，其上竟有点点血珠滑落。

    他似乎在想着什么，以至于根本没有在意自己手上的伤。

    又或者在他的眼里，别说手上破皮，就是少根手指也没有关系。

    “你，你这是怎么了？”

    起身，姜茶迅速坐到了床边。

    这去洗漱之前还好好的，怎么回来就变成这样了？

    她很疑惑。

    但她并没有等着，而是将愣神的少年拉到床边坐下，并立刻命人拿来了药箱。

    直到少女细嫩的小手轻轻握住他的手，少年的眼中才恢复了一丝往日的神采。

    泪痣下，微红眼尾褪去了妖娆，他眨了眨眼睛，表情说不清是懵懂还是无辜。

    他似乎想伸手抱她，却被她一把抓住了手腕。

    “别动！”

    少女蹙着眉头，难得严厉的说道。

    被她这么一呵斥，那本来想挣扎的少年顿时乖了。

    他看着她亲手为他处理伤口，看着她低眸吹了吹他的掌心，更看着她眼底渐渐浮现出了关切……

    “疼不疼？”

    她一改方才的严厉，声音清脆而又柔和。

    疼不疼？

    这是他第三次听到这句话。

    而三次问话的都是她。

    薄唇轻启，他第一次回答了她一个字。

    “疼。”

    然后他便得到了一句“你活该”。

    苏肆：“……”

    在姜茶看来，这厮自己掐自己可不就是活该么？

    然而看着某人那受伤鹌鹑般的模样，她又忍不住补充道：

    “下次别这样了，刚跟你说要爱惜你自己的。你把自己作没了不要紧，可别把我作成寡妇了，这寡妇很难再嫁的你知道么？”

    她这话多多少少有打趣苏肆的成分，可天知道她刚一说完整个寝殿就红了……

    不是吧，难不成苏大反派觉得她在咒他，所以生她气了？

    姜茶咽了口唾沫，这一刻她的莲花又黑了，可她人却害怕极了。

    (本章完)

