    这是一条看不到尽头的长廊。

    跟婉儿说的一样，墙上的壁画会有鲜血渗出，脚下的路面时不时会有血手伸出。

    但是这些东西并没有多少实质性的攻击。

    几张火符就可以解决。

    苏木在长廊上狂奔，但是并没有看到什么房间，也没有遇到任何人，更没有遇到婉儿口中拿电锯的怪物。

    不多时，场景又发生了变幻。

    重回变回了广场。

    然后，又回到了巨腹场景。

    等待之后，又是长廊。

    在场景变回到长廊之后，苏木就继续寻找婉儿说的房间。

    如此，一直反复。

    随着事情的进展，已经基本上可以这个地方是由三个场景重叠在一起的。

    按照正常情况的话，没有找到进入到另外一个场景的机制之前。

    是无法进入的。

    但是自己一重身的力量，可以打破这个规则。

    不过过无法稳定维持。

    ……

    “这样下去也不是办法，得找到进入长廊的机制才行。”

    苏木急得出汗。

    自从激活死神之灵之后，他已经很久没有那么着急过了。

    这种怒火无处释放的压抑，让人非常难受。

    随着长廊再一次出现。

    这次苏木并没有急着寻找房间，而是仔细观察起来。

    “咕噜咕噜。”散发着腥臭的血液不断从墙壁溢出。

    流淌到地上，渗入地面。

    地面的颜色也跟血一样，但却是坚硬的。

    就在这时候，苏木脚下突然出现一圈圈涟漪。

    血泡翻滚。

    一只血手缓缓从地下伸了出来。

    血手抓住苏木的脚环，但这只是起到“禁锢”的效果，并没有其他作用。

    如果不去解决这些血手，那就无法移动。

    但是这血手并没有要把人拖进去的意思。

    这次苏木并没有急着将使用火符将血手击碎，而是就这么任凭他抓着自己。

    时间一分一秒流逝。

    越来越多的血手出现。

    但是场景似乎稳定了下来，并没有变幻回去。

    “……”

    “难道是要一直跟这个场景东西保持接触才能稳定么。”

    苏木作出了一个猜想。

    “熋！”

    火光亮起。

    苏木将抓着自己的血手击碎，然后往前移动了一些距离。

    不多时，周围的景象又开始出现了扭曲。

    直到血手出现，把自己抓住后，那些扭曲的地方才开始复原。

    “果然是这样！”

    虽然还没找到稳定待在这个场景的机制。

    但现在至少找到了一个BUG。

    虽然这种办法会极大限制苏木的移动速度，但至少场景不会变来变去了。

    “江婉！！！”

    “伟哥！！！”

    “老何！！！”

    “潇潇！！！”

    苏木一边找一边喊着。

    但是半天过去了，还是没有得到任何回应。

    终于，在又走了不知道多久之后。

    眼前豁然开朗。

    这是一个大厅。

    咋一看有点像教堂。

    空间很大，一排排长椅排放整齐，光线昏暗，依旧是以黑红色彩为主。

    抬头往上看。

    画面有些触目惊心。

    只见在那几十米高的天花板上，垂下来一根根血红色类似脐带一样的东西。

    在这些脐带的末端，生长着一个巨大的肉茧。

    透过昏暗的光线，能依稀分辨这些肉茧里面的东西，拥有着跟成年人一样的身体。

    苏木放弃了攻击这些肉茧的想法。

    现在最重要的还是要先找到婉儿他们，如果攻击肉茧触发了其他一些不可逆转的东西，就得不偿失了。

    ……

    血色教堂没有人，也没有什么十字架。

    凳子和墙壁上，长满了一根根细小的血藤。

    血藤如蜘蛛网一般覆盖，同时会跟心跳节奏一样蠕动。

    在转了一圈之后，苏木发现这个教堂的还有一个出口，同样也是看不到尽头的长廊。

    就在苏木想要进入长廊继续寻找房间的时候。

    突然传来了诡异的钢琴声！

    空灵的钢琴声突兀响起。

    随着声音传来的方向看去，在那角落位置有一架钢琴。

    座椅上并没有人。

    但是黑白琴键却是自动弹奏。

    紧接着。

    “笃笃笃！”

    狂躁的声音响起！

    电锯的声音！

    苏木眼神一秉，这声音传来的方向，正是刚刚自己出来的那条长廊！

    “笃笃笃！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    除了电锯的声音之外，还有可怕的脚步声。

    每一步落下，都会带来一阵闷响，地面甚至都因此发生了轻微的颤抖。

    “熋！”

    苏木周身燃烧起了火符。

    当火符出现的时候，周围那些离的近的血藤居然像是遇到天敌一样，纷纷蜷缩。

    “嘭嘭！”

    一个三米多高的人从长廊里冲了出来。

    外形的确跟人很像。

    身材非常魁梧，赤果的上身肌肉盘扎，脸上花着诡异的妆容，分外狰狞。

    那泛着血色的目光落在了苏木身上。

    光是对视一眼，就能感受到对方那犹如深渊般的残暴血腥！

    他抬起手中的大型的电锯。

    拉动。

    “笃笃笃！”

    锋利的锯齿呼啸，飞溅出血水和残渣。

    于此同时，这怪物的信息也出现在了苏木眼前。

    【魔化的加拉曼特人（邪魔）】

    【等级：150】

    【气血：1500万；灵力：1550万】

    【固伤：50000；防御：10000；速度：3000】

    【状态：狂暴】

    【技能：野蛮冲击】

    【介绍：背叛了种族的加拉曼特人，将生命之泉的秘密告诉了邪魔，从而获得了邪魔的力量，而他们也因此受到了天罚，被永生囚禁在沙漠守护神的无尽炼狱意志之中。】

    “……”

    苏木眉头皱起。

    想不到婉儿口中的电锯人，就是加拉曼特人。

    只不过被魔化了。

    但是……

    婉儿为什么会说这些怪物是无敌的？

    虽然气血有些夸张，攻击也是可以做到一击毙命。

    但是一万的防御，跟无敌扯不上半点关系吧。

    苏木的法攻早就突破了三万，对付这魔化加拉曼特人，感觉也没任何难度……

    魔化加拉曼特人举起电锯冲了过来。

    那些长椅直接被他撞了个粉碎。

    断裂处竟然流淌出了鲜血。

    苏木目光变的阴厉，同样也进入了战斗状态。

    即便需要血手来维持场景的存在。

    但是对付这种属性的怪物，苏木还没觉得有多少压力。

    “火牢！”

    火焰升腾，在魔化人周围迅速形成了火焰牢笼。

    这是一个禁锢类技能。

    虽然移动不方便，但这玩意也没免控状态。

    那肯定是要吊起来打了……

