    “唐天云，若不是我的灵魂形态消失，你们谁都走不了。”

    风啸天心中冷笑道：“算你走运这句话，应该是我对你说，先让你们多活一阵子，带我修为突破后，再灭你唐家。”

    风啸天也没多想，意念一动，能量金塔消失。

    “夫君！”楚馨月心急如焚冲了上来，仅仅的抱住风啸天。

    “娘子放心，我没事，这点伤势很快就能痊愈了。”风啸天轻声笑道。

    刚才就不应该浪费力量杀唐千山，风啸天都有些后悔了。

    若是把力量全部用在唐天云身上，唐天云根本抵挡不住恐怖的剑芒，他必死无疑。

    看到唐天云率领唐家强者离开，雷天绝他们都彻底放心了下来。

    神农城所有修者也都放心了。

    这次若不是古玄风及时赶回来，并带着邢青云一同回来，他们所有人都得死，甚至帝国恐怕都会被灭了。

    “错过这次机会，唐家就没有机会了。”暗中的笑剑云皱眉道：“今天没能杀了风啸天，就等于给了风啸天变强的机会，短时间内不干掉风啸天，唐家必然覆灭。”

    “风啸天这小子太可怕，如此强大的实力，即便我吞噬爷爷的精血力量，一个月后也不是他的对手，那个能量金塔的防御太可怕，坦白说，本宗主都后悔与他为敌了。”

    唐家覆灭，虽说算是为笑剑云出口恶气，但笑剑云还要面对更可怕的风啸天。

    一个月后，风啸天必然踏上玄云宗。

    笑剑云根本就没有把握击败风啸天。

    当然了，唐家若是杀了风啸天，笑剑云也会被唐家永远踩在脚下，这也是他不愿意看到的。

    不管是谁死，对笑剑云来说都不是好事。

    唐家人离开不久之后，笑剑云也离开了。

    “古会长，这次多亏你及时赶回来，也多谢邢会长出手相救。”雷天绝看向两老抱拳谢道。

    “雷帝王客气了。”邢青云高兴笑道。

    “本会长也猜到唐家很快出手，若非全速赶回来，后果不堪设想。”

    古玄风淡笑道：“本会长也没想到，风啸天竟突破了天魂境，修炼速度当真是极其可怕。”

    左青阳苦笑道：“会长，若不是风宗师拼尽全力对抗唐天云，我们恐怕早就死了，刚才可把我们吓坏了。”

    轩辕冷月笑道：“左长老说的没错，若非风宗师突破天魂境，拼命与唐天云一战，你们就见不到我们了。”

    “六品炼丹师！”邢青云震惊的看着左青阳和轩辕冷月两老。

    小小的神月国，竟出现两位六品炼丹师！

    “你们突破了六品炼丹师？”古玄风震惊问道，这也才察觉到两老的灵魂力已经踏入了六品境界。

    左青阳笑道：“多亏了风宗师相助，这段时间也多亏风宗师指点，我们才能顺利突破六品境界。”

    “哈哈！”古玄风忍不住大笑道：“风啸天，你给本会长的惊喜真是接连不断啊。”

    风啸天微微一笑，没有说话。

    雷天绝拍了拍风啸天肩膀，兴奋笑道：“神月国有风宗师，加上古会长以及国师和左长老，帝国实力必然大增！”

    “帝王所言极是，帝国的实力必然大增。”古玄风笑着点点头，目光看向风啸天道：“风啸天，帝国这次多亏了你啊。”

    风啸天微微摇头，淡笑道：“古会长，唐家本就是冲着我来，我还得感谢帝王和商会冒着性命危险相助呢。”

    “风啸天，我听风老说你是个变态的小怪物，丹道造诣极高，快让本会长看看。”邢青云闪身而来，老眼上下左右前后打量着风啸天。

    “这......”风啸天被邢青云的举动整懵逼了。

    “风啸天，他是青玄界九州拍卖场会长邢青云。”古玄风笑着介绍。

    “见过邢会长。”风啸天和楚馨月连忙抱拳行礼。

    “果真是个了不起的天才，年纪轻轻，便能突破天魂境，还能指点国师和左长老炼丹，即便本会长在九州这么多年，也从未见过，风老果然没骗本会长。”邢青云激动笑道，心中可谓无比震惊，从未见过这么变态的天才。

    “邢会长说笑了，我可不是什么天才。”风啸天谦虚笑道，随后取出九玄大还丹就欲服下。

    “且慢！”邢青云连忙阻拦，老眼盯着风啸天手中的九玄大还丹，神情极为震惊。

    “邢会长，怎么了？”风啸天愕然问道。

    邢青云连忙夺过丹药，震惊问道：“风啸天，这强大的六品疗伤丹是你炼制的？”

    “嗯。”风啸天点点头问道：“邢会长，这丹药有什么问题吗？”

    “这大大的有问题啊。”邢青云惊呼道，满脸不可置信。

    轩辕冷月连忙解释道：“邢会长，这丹药绝对没有问题，这是风宗师炼制的九玄大还丹，拥有非常强大的疗伤功效，伤势越严重，功效就越强大，乃是保命的丹药。”

    “没错，我们刚才都服用了，伤势已经恢复了大半呢，绝对没有问题。”白灭大将军连连点头。

    “你们别紧张。”古玄风淡笑道：“邢会长是没见过这么强大的疗伤丹药，整个九州也找不出比九玄大还丹更强大的疗伤丹药了，即便是放在青玄界，九玄大还丹也是非常珍贵罕见，哪怕是七品疗伤丹都比不上九玄大还丹。”

    “没错！没错！风老说的没错！本会长刚才都还奇怪，你们的伤势为何恢复这么快呢，原来是这枚强大的丹药！”

    邢青云兴奋的连连点头，宛如小鸡啄米般，激动道：“不仅如此，这枚丹药品质极高，乃极品中的极极极品啊！”

    看到邢青云那震惊的模样，就好像没见过世面一般。

    “邢会长，这枚丹药送你了。”风啸天淡笑道，另外取出一枚服下。

    “太好了！哈哈！”邢青云激动谢道：“风啸天，太谢谢你了，有机会一定要到九州拍卖会找我，拍卖会什么宝贝都有，想要什么尽管拿，不用跟本会长客气。”

    雷天绝和左青阳他们都听懵逼了。

    这拉拢要不要这么明显？

