
　　华国，直播间。

　　“欧冠四强啊，已经到了最关键后争冠的阶段，真是激动，许强再次站在欧冠赛场上，能杀入四强，已经很厉害。”

　　“按照利物浦现在的情况，欧冠肯定要拼尽全力的。但是，英超联赛那边，切尔西在身后紧追不舍，就怕利物浦的球员太过疲惫，最怕最后两边都得不到啊！”

　　詹军老师说：“皇马在西甲稍微稳定许多，跟第二名的巴塞罗那拿开有五分的差距呢，这种优势下，皇马可以更加从容的安排欧冠赛程，球员体能也不会受到太大影响！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，这正是我所担忧的事情。利物浦球员确实太疲惫，与英格兰的赛程安排很大关系。这种疲倦的战斗，球员实力能发挥到哪个层次，还是个谜，不确定性太大！”陈指导说。

　　“哎，说实话，我是很想强哥在欧冠有所斩获，也希望两次登临欧冠决赛的渣叔，在这一次能有所斩获。”

　　“但是英超的赛程，是一个大坑！太密集了，不像西甲，德甲等，这些国内赛程跟英格兰的相比，密集程度差一个等次。”

　　“人家可以休息，你不能休息，冬歇期都在拼命的奋战，这种大前提之下，球员积累的疲惫和伤病，很容易到赛季末爆发出来！”

　　詹军老师长篇大论，忧心忡忡。

　　利物浦全体都有硬伤！

　　而这种硬伤，却无法避免。

　　英超联赛争冠激烈，欧冠赛程同样不能丢，双重拼命之下，利物浦很容易不堪重负，最后导致两边都失去，也是让人担心的地方。

　　毕竟利物浦在联赛上让水晶宫给绝杀，丢掉关键战役。

　　对于皇马来说，钱不够，球星不够，阵容深度不够，才会说利物浦是伪豪门，有看不起的意思。

　　直播间评论区：

　　“齐祖执教皇马确实焕然一新的，这种感觉，就像重振雄风的男人一样，贼爽了！尤其是c罗，如鱼得水啊。”

　　“c罗和许强争夺欧冠金靴奖？这不得了啊，我强哥终于雄起了！”

　　“利物浦想要过掉这关，很难，皇马今非昔比。不是两年前对战大黄蜂多特蒙德时期，齐祖的调教，我怕克洛普很难有机会。”

　　“陈指导说得不错，这场比赛要看许强的发挥。强哥发挥还算稳定，就是怕利物浦其它的球员拉胯，尤其是后防线上！”

　　“我是看好总裁的皇马取得胜利，却又想强哥有精彩的表现，不让利物浦出局，咋办呢？”

　　“别说你纠结，我也很纠结。大战即将开始，一直都拿不准主意，真是两头都难啊。”

　　伯纳乌。

　　数万名球迷的欢呼声，足以淹没整个球场。

　　甚至在城市外，都能清晰听到喧闹声。

　　能领到门票观看比赛的球迷都很幸运，几乎座无虚席。

　　赛前的导播很识趣给到看台上球迷的一些牌子和标语。

　　【利物浦滚回家去吧！】

　　【我们要帮助床单军团讨伐你！】

　　【什么神锋许，在克里斯蒂亚面前就是渣渣！】

　　【垃圾红军，投降输一半！】

　　诸如此类的讽刺话语，不断镜头给到。

　　更加增添主场气势。

　　通道口内。

　　双方球员正在等候着主裁判到来。

　　齐达内经过，刻意的跟许强握手，拥抱，拍打着肩膀，以示友好。

　　“感谢您之前的帮忙。”许强低声耳语。

　　“噢，不客气，你现在的成就，不会比来到皇马差的，你能做到更好。你是一位好的前锋，之前我还不知道你有这个天赋呢，哈哈。”齐达内爽朗的笑道。

　　“我也很诧异，是克洛普先生挖掘了我这种天赋，希望我的努力没有辜负主教练和俱乐部的信任！”

　　“你肯定会的，我知道你很努力，我一直都有关注你的成长，希望我们以后能一起共事！祝福你，我的朋友。”

　　“祝福你，我的偶像！”

　　两人相视一笑，一切尽在笑声当中。

　　赛前仪式完毕。

　　等候许久的战斗，终于随着主裁判的哨声，正式打响！

　　16/17赛季，欧冠杯半决赛，首回合，皇家马德里vs利物浦，在伯纳乌开打。

　　利物浦率先开球。

　　今晚许强单箭头，渣叔安排熟悉的套路，五名中场球员，客场作战，先有效控制中场再说。

　　其实说实话，许强觉得克洛普的五中场阵容，效果不算太好。

　　毕竟渣叔的战术体系，以高位逼抢多，干脆倒不如一下子使用433来压迫。

　　有时候，压迫性的进攻等于防守。

　　这会更加有效牵制住皇马的球员和阵容结构。

　　不过，克洛普也有自己的担心和忧虑、

　　五中场的打法看上去确实有效做好防御，给到前场单箭头的许强更大、更广阔的发挥空间。

　　没办法，客场作战，该怂的时候，得怂！

　　利物浦后场控球，不太着急的进攻上去，先稳定住，拖延一下时间吧。

　　客场作战都是如此，保平争胜！

　　皇马阵容433。

　　前面c罗、本泽马和伊斯科搭档。

　　中场莫德里奇领衔，加上卡塞米罗和克罗斯。

　　后卫水爷拉莫斯、卡瓦哈尼、纳乔、马塞洛。

　　门将纳瓦斯。

　　皇马明显是一个进攻的阵容，想要在主场伯纳乌取得一场胜利，接下来次回合客场就能保守一点。

　　这种想法，很容易洞悉！

　　双方稍微礼貌性的试探几分钟，皇马开始安耐不住，压迫上来，开始前场高位逼抢，拉开阵势，进攻！

　　克莱因都不敢拿球，干脆一脚清理到前场去，也没找准目标，反正先来个解围，解开逼抢的困局。

　　许强出来，迎着球的落点，跟水爷争一下。

　　没有争到，拉莫斯顶了出去，却被中场的库蒂尼奥拿下球。

　　库鸟快速撞给亨德森。

　　亨德森第一时间斜塞一脚给许强。

　　许强背身抗住拉莫斯，无法转身，直接撞墙给到左路插上的马内。

　　旋即，许强转身就跑，拉莫斯贴身上来。

　　马内拿球斜推中路，看准机会，找到位置，出球吊禁区！

　　后点球！

　　许强判断很准确，拉莫斯跳起来争顶，他却没有。

　　后点的菲尔米诺插上抢点，迎球撞门！

　　嘭！

　　球飞向门框！

　　撞上力量，球加速起来！

　　纳瓦斯飞身扑救，靠近立柱，将球单手挡出了底线。

　　利物浦角球机会！

　　克莱因上来处理角球。

　　许强贴着门前的纳瓦斯。

　　菲尔米诺在前点，马内后点，都在吸引防守。

　　外面那一层。

　　亨德森，库蒂尼奥，米尔纳都在一起，还加上了范迪克。

　　四个人堆一起去了！

　　这是战术角球！

　　克莱因开出角球的一瞬间，四个人散开跑动！

　　亨德森、库鸟、米尔纳都朝着前点而去，只有范迪克绕后点！

　　角球的落点，明显也是后点！

　　皇马的后点空了出来！

　　范迪克瞄准角球的落点，甩头攻门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第411章 许强与齐达内的内幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 