    他温柔拍着她后背：“睡吧，睡吧。”

    在他的轻声呢喃声中，云黛慢慢睡着了。

    等她一觉睡醒，发觉天已经亮了。

    头似乎没那么痛了。

    屋里静悄悄的，外头隐约有动静传来。

    云黛下了床，走出去，一眼看见赵纾从厨房走出来，手里端着碗，腰上还系着一个粉色围裙。

    他还是穿着白衬衫，高挑挺拔的身材，却系着一条粉色围裙，实在是……反差大到可爱。

    云黛噗嗤笑了声。

    赵纾抬头看见她，立即放下碗走过来，伸手摸她额头。

    云黛下意识往后躲了下。

    赵纾勾住她后脑勺就把她拉了过来，伸手摸了下：“不错，退烧了。”

    云黛差不多已经被他圈在了怀里。

    她的个子在女生里面算中等，但在赵纾面前，却太矮了些。

    赵纾侧头看她：“头还疼吗？嗓子疼不疼？”

    “头不疼，嗓子有点。”声音还是沙哑的。

    赵纾拉她手，到桌边坐下：“煮了一点小米粥，刚才出去食堂买了点包子和鸡蛋，你吃一点。”

    他把皱放到她面前，拿起鸡蛋剥好了递给她。

    云黛嗓子疼，没什么食欲，喝了两口就放下。

    “怎么不吃？”

    “不想吃。”

    “那你想吃什么，我去买。”

    “什么都不想吃。”

    赵纾看她蔫蔫儿的，没什么精神，把刚剥好的鸡蛋送到她嘴边：“那你吃个鸡蛋。总不能空着肚子。吃完了再接着去睡觉。今天”

    云黛道：“我得回宿舍。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “今明两天不是放假吗？你就在这里休息，等好了再回去。”赵纾掰一小块蛋白送到她嘴里。

    云黛说：“老师你还要回剧组拍戏的吧？”

    “我今天没事，至于明天，请假便是。”

    “这不好吧。”云黛摇头，“剧组拍戏是大事，别请假。我只是小感冒，真的没事了。”

    赵纾认真说道：“对我来说，除了你，没有什么是大事。”

    “为了我这么点小感冒，你要得罪全剧组的人？”

    “别说得罪剧组，便是得罪全世界的人，又如何。”赵纾淡淡说道。

    云黛被这句话霸气住了。

    她笑道：“老师，虽然你这话叫我很感动，不过，您得是什么级别的人，才能得罪全世界啊。”

    “你这嗓子哑成什么样了，少说话，多吃饭。吃完了再吃一粒药。”

    赵纾端起粥，“我喂你。”

    在他的投喂下，云黛到底吃了半碗粥。

    吃完粥，又被命令回床上躺着。

    “我睡不着。”

    “闭上眼，很快就睡着了。”

    “老师，我真的睡不着。”云黛坐起身，拉着他，“老师，我要回宿舍。”

    “回去做什么？”

    “拿东西。睡衣，护肤品，牙刷，拖鞋。”

    “你是打算搬到这里来住吗？”

    不等云黛脸红，赵纾笑道：“倒也可以。”

    “可以什么啊，这可是教师宿舍楼，被人知道我跟你住在这里，还得了？”云黛说道，“那你就完了。”

    “为什么完了？”

    “我们俩都会被学校领导约谈的，影响不好。”云黛笑道，“你是老师，我是学生。如果我们俩公然住在一起，那就是影响恶劣。你这个老师就别想干了。”

