    剑光炸裂，四面八方，海浪掀天而起，轰隆的震响声音，震耳欲聋。

    这惊世的一剑，宣告这一战的落幕。

    在元神离开狮鬃水母的时候，狮鬃水母庞大的身躯直坠而下。

    楚尘手中长剑收起的一瞬间，漫天飞舞的长剑齐刷刷地朝着楚尘的身后飞来，宛若万剑合一般，消失不见。

    这一神奇的一幕令人称奇，如同神通法术一般。

    无数人目瞪口呆。

    即便是在众多无人机的镜头之下，也没有人知道楚尘是怎么办到的。

    太神奇了。

    “实锤了，楚大侠就是传说中的仙人。”

    “古老华夏文明中的仙人传说，居然是真的。”

    “万剑合一，化整为零，不鸣则已，一鸣惊天！”

    狮鬃水母的尸体漂浮在海平面上，楚尘脚踏狮鬃水母，负手而立，看向了远处的海洋兽潮。

    海洋兽潮如同惊弓之鸟，疯狂地后退逃亡。

    转眼之间，海洋兽潮就已经消失得无影无踪。

    “海洋兽潮退了？”

    海岸边，众人愣了一下之后，旋即狂欢大呼了起来。

    激动，振奋，热泪盈眶。

    无数的佩达城民众也冲出了街头，朝着海岸线的方向冲过来……他们要一睹华夏楚大侠的真容。

    “佩达城，安全了。”

    库那斯看着脚踏狮鬃水母尸体的楚尘，禁不住的眼眶湿润，他是佩达城的总负责人，对这座城市的感情太深了，这座城市可以保住，对库那斯而言，简直就是上帝的恩赐，不，这应该说，是楚大侠的恩赐。

    感谢楚大侠。

    库那斯唯一感到略微遗憾的，就是海洋兽潮跑掉了，不知道会不会诞生新的兽王，卷土重来。

    不过，库那斯转念又想，反正以后这片海域的管理权交给了华夏特战局，如果海洋兽潮再来，楚大侠也一定会再度出手。

    库那斯不知道的是，在海洋兽潮疯狂逃亡至深海的时候，另外一股海洋兽潮已经在静候等待。

    黑衣男人站在鲨鱼阿呆的脑袋上，面目冷酷，眼神如电。

    眼看着海洋兽潮迎面撞上，黑衣男人冷喝一声，海洋兽潮之间的大战，瞬间爆发。

    在这里，黑衣男人也放开了手脚，肆意出手。

    这是海洋霸主的征服之路。

    一番激战之后，血染一片大海，黑衣男人身后的海洋兽潮大军又扩张了。

    大手一挥，鲨鱼阿呆率领海洋兽潮大军离去。

    江曲风可不敢跟着鲨鱼阿呆一起走，他感觉自己还是原路返回佩达城比较安全，不然的话，说不定可能要上演海上漂流记的第二版了。

    大战落幕，可全球网络上的热议并没有休止。

    华夏楚大侠，这个称号，震撼全球。

    同时，还有一个称号，在华夏范围内疯传出来了。

    楚剑仙！这一夜，楚尘以飞剑戏兽王，最终上演万剑归一的神奇，令人坚信了，楚尘就是古老传说中的剑仙。

    灵气苏复以来，发生的怪事一件接着一件，连狮鬃水母都会率领海洋变异生物进攻陆地，华夏古老传说中的剑仙真实存在，丝毫不会让人意外，所有人都认定了，楚尘就是华夏古剑仙传人。

    只有极少数了解楚尘的人，才知道楚尘的手段。

    “姑姑，楚尘真的是剑仙吗？”

    柳芊芊有些瞠目结舌，总感觉自己老是对剑仙不敬有些不好意思了。

    柳如雁柔和地微笑，倒也不说破，“楚尘的手段层出不穷，接触的古武者时代文明也最多，就算得到剑仙传承，那也不奇怪。”

    柳芊芊点点头，下次看见剑仙他老人家，得尊重一些才行。

    “姑姑，你能够探测到这块石板上面有什么吗？”

    柳蔓蔓问。

    凉亭处，赫然有一块孕神石。

    这是其中一支除恶小队在与冒险小队交锋的过程中得来，柳蔓蔓也早已经公告整个除恶联盟，一旦发现孕神石，立即上报。

    柳如雁摇摇头，“这块孕神石里面的元神并没有苏醒，只能等楚尘回来，交给他来处理了。”

    “这么一块小小的石板，居然有千斤的重量。”

    柳芊芊好奇宝宝似地打量着这块孕神石，“姐姐，今天晚上把这块石板放在我房间吧，我想研究研究。”

    “你又不是神变境的武者，能够研究出个什么。”

    柳蔓蔓说道，“更何况，孕神石是危险物，你就不怕，今天晚上，石板里面沉睡的元神突然间醒来，夺舍你了。”

    柳芊芊猛然地一个激灵。

    这也太可怕。

    算了算了。

    柳芊芊打消了将孕神石放在自己房间的念头。

    “孕神石放在我房间，等楚尘回来，让他来取便是。”

    柳如雁开口。

    ……………………一夜的奔波，江曲风终于回到了佩达城的海岸线前。

    岸边非常热闹。

    人潮汹涌。

    灾难过后的人们甚至在天亮之前就已经来到了这里，开始狂欢。

    无数人顶礼膜拜，热情欢呼，华夏楚大侠。

    江曲风有社交恐惧症，他躲开了人群，悄然地上岸，直奔特战局成员们的临时住所。

    他有种不祥的预感。

    楚尘该不会又又又不等他就走了吧。

    越想越不祥。

    江曲风加快了速度狂奔，轰地一声推开了门。

    唰唰唰！一道道的目光看向了江曲风。

    楚尘正坐在沙发上喝茶，几人在闲聊。

    “风哥回来了。”

    楚尘看着江曲风，这一路的狂奔，风哥最为看重的发型都乱了，楚尘不由得问道，“风哥，你该不会是担心我们不等你就回去了吧？”

    那当然不可能……江曲风自然不会承认，尤其是在这么多人的面前，江曲风淡淡摇摇头，否定了。

    楚尘看了一眼江曲风刚刚火急火燎在门上留下的那个巴掌印，这算是江曲风留在佩达城的印记了。

    “是时候该回去了。”

    楚尘说道，他接到了柳如雁的消息，有新的孕神石。

    这是不确定的危险因素，楚尘一刻也不想在这里待留。

    接下来还会有很多交接海域管理权等事情，交给罗三翔团队就行了。

    “楚队，佩达城的民众一直在海岸线前高呼你的名字，你确定不过去跟民众打个招呼，感受一下民众的热情吗？”

    廖奇道。

    江曲风的眼神发光，这是他梦寐以求的场面啊。

    楚尘摇摇头，“我跟风哥一样，不喜欢这种热闹的场景。”

    江曲风点点头。

    是的。

    你说的，一点儿也没有错。

    没有惊动任何人，楚尘，江曲风以及廖奇三人，立即前往机场。

    只不过，楚尘显然低估了佩达城人民对他的敬仰程度，当车子来到机场，发现机场竟是人山人海。

    各种横幅拉起，赫然还是华夏文字。

    “佩达城人民感恩华夏楚大侠。”

    “感谢楚大侠给佩达城带来新的时代。”

    “永远怀念楚大侠。”

    “楚大侠一路走好。”

    楚尘：？

    ？

    ？

    最后的这个横幅还在最显眼的位置，就差点花圈，楚大侠就这么被佩达城民众送走了……楚尘一下车，尖叫声音顿时响彻而起。

    佩达城民众用着蹩脚的华夏语言发音，“楚大虾！楚大虾！楚大虾！”

    楚尘见躲不过，只能是摆手，回应民众们的欢呼。

    江曲风跟在楚尘的身后，面容从容冷漠，非常冷酷，同时，竖起了耳朵，他在试图捕捉人群之中零星响起来的关于他的声音。

    很遗憾，并没有。

    江曲风暗暗叹息。

    不过，在往前走了近百米后，江曲风终于听到了关于他的呐喊了，“黑衣英雄！”

    这个称呼的发音，江曲风特意请教过负责翻译的人，江曲风立即侧头看去。

    是马丁斯一家。

    两个孩子振奋高呼，伸出手臂，朝着江曲风招手。

    冷酷的黑衣英雄，彰显出铁汉柔情的一幕，朝着两个孩子微微一笑。

    飞机起飞，划过天际，消失在人们的视线当中。

    “楚大侠一路走好。”

    民众们在楚尘登机之后，一直都在用尽力气高呼，声音冲天，久转不绝。

    

