    血眼大仙的大天地中，这位大仙疯狂逃窜，那山脉般大小的肉身散发着大能威压，层层天地之力在飘荡涌动。

    它不敢往天地外逃，它只敢在天地中穿梭，因为大天地内好歹还有天地之力阻隔，若是到了天地外, 那连阻隔都没有了。

    而有幸看到它穿过天地的身影的生灵们，都欢呼呐喊着：

    “血眼老祖。”

    “老祖。”

    元神控制，发自灵魂的崇拜，无数声音此起彼伏，他们只当这是血眼大仙再一次像天地各族显现仙威呢。

    可忽然，他们的呐喊声停滞了。因为天空中出现了黑压压一片身影，每一道身影都散发着惊人的威压, 那黑压压的身影领头者轻松就追上了迅速飞遁的血眼大仙。

    血眼大仙四只爪子拼命挥舞, 一双血眼中满是惊恐。

    只见一根黑色石柱朝着前方一戳。

    噗。

    强大的血眼大仙就像一只气球, 直接炸裂，肉身完全化成齑粉，连反抗的余地都没有，瞬间身死！

    顿时，天地静了。

    血眼老祖，竟然死了？

    天地中至高无上的主宰，最强大的生灵，死了？

    这一幕太震撼。

    徐川也看着，血眼老祖陨落，他一个念头就感觉到，毁灭本源规则下，后者是本尊分身尽皆陨落。

    “剩下的就是血眼妖貂子嗣血脉，因为血眼大仙是违反天道运转规则，这些子嗣也该要全部灭杀。”徐川感应着。

    大天地中诸多修罗生灵都出现在那些血眼妖貂面前，每一个血眼妖貂也在瑟瑟发抖。

    很相似的一幕，不过和荀易天地中不同的是，丁钟的人族子嗣变成了血眼大仙的妖族血脉。

    上次他没杀？这次呢？

    徐川隐隐觉得这次杀了, 会不会认为他处置不公？

    不过仅仅一刹，徐川看着那大天地内无数被欺压的生灵，瞬间就道心坚定下来。

    “杀。”几乎没有丝毫犹豫，徐川仅仅念头一动。

    噗噗噗。

    一瞬间，整个血眼大天地中血眼妖貂一族瞬间抹杀干净。

    对于庞大浩瀚的天地而言，没有什么改变，对于更广袤的三界而已，更只是一件微不足道的小事。

    天道运转违反了，改正过来，继续运转。

    嗡。

    徐川的识海中浮出一道提示

    “成功灭杀血眼大仙及其血脉子嗣，轮回值+2000。”

    “现有轮回值2480。”

    完整完成任务，得到全部轮回值。

    哗，

    就在任务成功的一瞬，徐川盘膝坐在修罗道楼第九层草原空间上的身影面前空间微微荡漾，一道美丽的身影出现。

    “杀戮的感觉如何？”美丽修罗生灵依旧笑着问道。

    徐川看着面前这美丽的让他忍不住便心生好感的身影，眉头微微皱起，沉声道：“我又没出手，何来感觉。”

    美丽修罗生灵笑的更加温和：“那也是你的决定, 你决定了他们的生死，出手的修罗生灵, 不过是工具而已，我能看得出，你的本心，并不喜欢杀戮。”

    徐川深吸一口气。

    “他们该杀。”

    “该杀？”美丽修罗生灵宠溺看着徐川，如同看着自己弟子：“是因为他们违反天道规则运转该杀？还是因为他们是异族该杀？”

    徐川目光微微动了动。

    “同样的考验任务，当面对人族弱小时，你选择不杀，可面对妖族时，你选择了杀。”

    “你是凭借什么判定，他们该不该死？”

    徐川皱眉了。

    他在第二个任务做出决定时，便想到了这个问题，其实他选择灭杀的缘由，不是对方是非人族，而是在他眼中的“为祸”，像丁钟的血脉子嗣是不曾造成大杀戮为祸的，可血眼妖貂一族却是肆意为祸，奴役整个天地生命。

    当然，他眼中的为祸，是他生而为人的判断，这判断不说出来也罢。

    因为天道认定生灵运转规则不是人性，它无比残酷，就是我比你强就能灭杀你，我比你强，就能掠夺，奴役甚至吃掉你！

    物竞天择，适者生存。

    天道不仁，这才是天道运转规则。

    “我自然明白他们该不该死。”徐川低声道。

    他是人，就要做人该做的事，哪怕将来认主了「生死簿」，走的更远，站得更高，他也是人啊！

    难道强大了，他就真的成了冰冷无情的“天”？

    那才是笑话，若是真到了那一步，那不是强大，而是死亡！

    修行如果自身本质都变了，那就是迷失，迷失了自我，再强也只是傀儡而已。

    美丽修罗生灵脸上的笑容缓缓收敛：“好，明白该不该杀，明悟己心，很重要，就算是无法认主「生死簿」，起码你坚持己心，修行路上还能走的更远。当然，我希望你认主「生死簿」。”

    “祝你好运。”

    “多谢。”徐川苦笑点头。

    对方这话什么意思，听着像夸他，可又感觉他已经认主「生死簿」失败了似得。

    难不成是暗示他，这种想法是绝对认主不了「生死簿」的？

    美丽修罗生灵再度消散。

    “完成第二个任务，最后任务开始……”徐川的识海中浮出提示。

    ……

    地府世界第一层。

    生君正静静盘膝修行着，她的身周一道道生命本源规则跳动，面前悬浮的生命道树更有着一道道翠绿气流升腾而起。

    “再进一步…再进一步，一定要超过他们…”

    内心强烈的渴望，让生君潜力都在燃烧。

    她能够感觉到，她距离达到自身修行的法门也到了最重要的一步，只要这一步跨出，她成天道大能也就快了。

    能成为半部生死簿之主，生君的悟性天赋绝不比徐川和三世仙君差。

    忽然，她的宫殿微微一颤。

    生君瞬间睁开眼眸。

    她目光带着惊愕，看向宫殿外，地府世界仿佛裂开了一道裂缝，那裂缝中正站着一道身影，身穿黄衣，仔细打量着地府世界，察觉到她的注视，那身影转头看过来。

    “极心侯。”生君坐在宫殿中的身体，忍不住站起来。

    “我听说修罗现世，便来看看，果然是有人在认主另外半部「生死簿」。”黄衣青年脸色淡漠。

    生君瞳孔微缩。

    面前这位，乃是元界第十二层世界之主极心侯！实力之强，早就超乎她的想象！据说在元界极心侯就无比接近封王级别了，哪怕是在元界也是受到无比重视的，可这等存在却愿意冒险在三界投胎转世！？

    没人比生君更清楚这位转世的时间，这才多久，强行进入地府世界？

    须知三世仙君都办不到这一点！论境界，这极心侯太高了，只是肉身根基还差而已。

    黄衣青年看到她眼中的忌惮，淡漠的脸上难得露出一丝笑容：“你放心吧，三界轮回，一次次轮回，生死簿之主，百回有九十九回都只有生死本源半部认主，纯粹的毁灭本源那半部，很少有人成功。”

    “最后的考验，太难太难。”

    “机会又只有一次，那选择，太难了。”

    “难？”生君眼前一亮：“什么选择？”

    可惜，黄衣青年说完便没再理会她，转身离开裂缝，那裂缝也迅速愈合。

    来的突兀，去的也突兀。

    生君却丝毫不恼，反而有些欣喜，对极心侯这等存在的话她是坚信无疑，难？难点好啊！

    “最好永远无法认主…等我完全掌握生死本源规则再…”生君想着，可刚想到完全掌握生死本源规则，就像一盆冷水浇了下来。

    三界轮回时代，要做到那一步太难太难了，成功几乎就代表封王级别，成功的有几个？

    更别说再掌握毁灭本源规则，生死毁灭，尽皆掌握……近乎不可能！

    瞬间打消这个念头。

    “总之，这是好消息。”生君一笑，她又想到如果此刻认主生死簿的是徐川，徐川若是认主失败，那么在他手中的「生死簿」也会离去吧。

    对她而言，更是好消息。

    ……

    “最后任务。”徐川在看到识海中的提示开头，就瞬间明悟，成败在此一举。

    他仔细看着提示：“最后任务，仙界大夏府听雷山府主徐川夫人苏晴，本应在幼年死去，皆应天道规则偏差，方存活至今，天道轮回，寿元注定，不可违逆。灭杀苏晴，轮回值+3000。”

    “提升，最后任务，事关认主「生死簿」成功与否，请谨慎选择。”

    徐川定定看着识海中的提示，脸色渐渐凝固了。

    苏晴幼年时曾经有过生死劫难，因此还失去记忆，可这是天道运转的偏差？

    还让他灭杀？

    “好，好一个生死簿，好一个天道轮回，寿元注定。”

    徐川笑了，笑的轻松，笑的肆意，笑的都有些不屑，

    哗。

    他的面前再度凝聚出了那美丽修罗生灵，定定看着他，脸上依旧挂着宠溺笑容：“灭杀苏晴，就能得到三千轮回值，认主「生死簿」，不灭杀，你就于「生死簿」无缘了。你要如何选择？”

    “无需选择。”徐川淡笑着摇头，目光平静坚定：“别说一个生死簿，就是三件顶尖上古仙器放在一起，也比不上我的家人半点。”

    “这就是你的选择？不后悔？”美丽修罗生灵生灵脸上的笑容消失了，带着嘲弄道：“你修行时间太短，经历的也不多，等你见识到更高层世界，更漫长的人生，还会拥有更多感情，可到时后悔也晚了。”

    徐川则起身。

    “道不同，不相为谋。”他心念微动，识海中的生死簿瞬间出现在他手中，他仅仅看了一眼，便一挥手欲要将其扔掉。

    就算无法接触顶尖本源规则，又如何？他还有意境道路，还有真神族道路，他相信，凭借自身，依旧能走的更远！

    舍弃爱人换宝物？笑话。

    “嗯？”

    徐川欲要将「生死簿」扔掉，可后者就像是长在他手上一般，扔都扔不掉，徐川微怔。

    而那美丽修罗生灵也起身，仔细打量着徐川，笑道：“恭喜你，徐川，从今天起，你就是这半部「生死簿」之主。”

