    碣石山有东、西五峰山，东五峰山位于‘碣石楼’东侧，由东往西五峰分别是望海、锦绣、平斗、飞来、挂月。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ西五峰山在碣石楼以西。

    由于秦峰并不是进山转悠，所以只用了一个多时辰，他就走完了东西五峰山。

    虽然秦峰只是带了一千骑兵巡视，但东西五峰山中的公孙军士兵禁闭山寨大门，不敢下山。但凡秦峰经过的时候，大声说话都不敢。

    不过就算是如此，秦峰的心里也不太欢喜。

    “东西五峰山，十座山峰，各有千余士兵把守，易守难攻。一座山头死伤千余人，没攻打碣石楼之前，我军就要损失万余人了。”虽然不应该这么算，但秦峰的这个算法，也代表了未来的一个方向。

    面对公孙军如此森严凶险的守备阵势，秦军的损失一定难免。并且，这还只是东西五峰山，碣石楼前的十道壕沟阵地，恐怕也要有万八千的损失。进攻垂直七百米的碣石楼，根本毫无下手的办法，这损失也就根本没法想了。

    如此一来，秦峰攻下公孙瓒就要面临无兵可用的局面，辽东还有公孙度，又谈什么一统幽州？

    然而，秦峰绝不会退缩，虽然他目前对于进攻公孙瓒所在的碣石楼毫无办法，他也要一步一个脚印的走下去。

    秦峰对于进攻碣石楼毫无办法，由于碣石楼下的壕沟阵地位于东西五峰山中央，他进攻壕沟阵地，就会面临东西夹攻的危险。所以，此刻的秦峰选择了避重就轻，先谋取公孙瓒外围分寨。

    “主公！”这时候徐庶进言道：“何不从最简单的着手，属下看‘平斗峰’只有三十丈高，是东五峰中最低的。”

    东五峰，顾名思义，从东到西有五座山峰，平斗峰是从东边数第二座山峰。说是山峰，其实也就一百五十米高。

    “谁敢去取平斗峰？”秦峰目视众将道。

    话音未落，赵云、张辽、太史慈、甘宁等人争先恐后，齐道：“末将愿往。”

    赵云又走一步，约众而出，道：“主公，平斗峰如斗，上大下小，虽然不高，但依旧不利于大部队展开攻势。不过末将熟悉山中作战，只需一千兵马，就能够拿下平斗峰。”

    秦峰点了点头，“战对我军极为重要，这一战就交给子龙了。”

    于是秦峰巡视完东西五峰山，就返回了军寨。

    另一方面，夜色即将降临的时候，碣石楼。

    “主公，该投喂粮食了。”关靖找到了公孙瓒。

    公孙瓒虽然在碣石楼内十分安全，但若是没有粮食也是抓瞎，所以他对粮食的控制十分严格，每一次派粮食，他都要亲自监督。并且，他十分享受派粮食时高高在上的感觉，并起名叫‘投喂’。

    于是，公孙瓒就来到了位于壕沟阵地方向的平台上。平台上摆放了许多投石机，石块更是堆积如山，这些都是为了对抗秦军的进攻准备的。在七百米高的地方，根本不用考虑被敌人打击，只考虑如何打击敌人就行了。因此公孙瓒还特别提前投石测试了坐标，只要秦军进入射程，他就能够指哪打哪。

    并且公孙瓒的碣石楼就是在山头上，石块那真是取之不尽用之不竭，他拿起一块拳头大小的石块，笑道：“别看不大，二百多丈丢下去，砸死人跟玩一样。”

    关靖立刻道：“主公所言甚是，主公的碣石楼，那真是不可攻破的要塞。秦峰就算是百万大军，也是无可奈何。”

    公孙瓒哈哈大笑中，就走到了平台边沿，他手扶围栏向下望去，七百米，太高了，下面的人都只是一个小的不能再小的黑点，“敲锣！”

    锣声响起，下面的小黑点明显一阵骚动，忽忽悠悠就围拢了过来。

    居高临下的公孙瓒颇有气概，他喊道：“将士们！嗯？关靖，大喇叭做好了吗？”

    “好了好了！”关靖如今看起来更多的想是一位管家，他立刻就拿出了竹纸做的大喇叭。他抹了把汗，心说幸亏研究出来了，别看制作简单，但过程绝不简单，也不知秦子进的脑袋锅子是怎么生的，竟然能够琢磨出这么简单又复杂的大喇叭。

    公孙瓒就拿过大喇叭，向下喊去，“将士们，守住了碣石山，个个重赏。”他听到自己的声音莫名就洪亮了，倒拿大喇叭瞅了瞅，“秦子进真会琢磨。”他大手一挥，道：“开始投喂吧。”

    “喏。”

    随着关靖一挥手，络绎不绝的公孙瓒亲卫就抬着粮食口袋上前，“一二三……。”就给扔了下去。

    蓬蓬~蓬蓬~，百多袋子就扔了下去，一时间山下尘土飞扬。关靖还向下叫道：“你们还不快快感谢主公……。”

    “感谢主公……。”山下稀稀拉拉传来呼喊。

    眼瞅着明天的口粮到位了，负责守备山下公孙越一挥手，数百人一拥而上，分拿各部的口粮。

    从碣石楼上望下，何其壮观的抢食场面，公孙瓒每每看到，就有一种劲头。

    转眼就到了第二天。

    日上三竿，秦军浩浩荡荡二万余人，望平斗峰开拔。

    碣石楼上。

    “主公，主公，秦子进开始进攻东五峰了。”

    关靖一声喊，将公孙瓒从睡梦中惊醒。

    少顷，公孙瓒来到平台上远眺，眼瞅着秦军开始进攻了，饶是他对自己的防线十分自信，心思也不免沉重。“秦子进怕是派出了二万人，各处山寨只有一千余人把守。”

    关靖立刻宽慰道：“主公，此是山地作战，不是平地交锋。秦军虽然兵多，但无法展开阵势，山间小路之中，我军居高临下，反而有优势。一峰有难，五峰支援，主公，该是派援军通过山路前去支援的时候了。”

    公孙瓒重重点了点头，道：“秦子进只以为人多就有优势？岂不知山上无法大规模用兵，我从山中小路攻击他入山的军队，让他来多少死多少。马上传我命令，让下面的公孙越带兵去支援。秦子进攻打哪里，就去支援哪里。”

    “喏！”关靖也是心气极高，“石碣山脉纵横贯通，我军把住山势，来去自如，这一次一定大获全胜。”(未完待续。)