    见此，宋美怡也不恼火，她用着嗲嗲的语气说：“好，那我和泽枫就不打扰你休息了。”

    因为是蒙着被子的，所以贺泽枫看不到沈宛白现在神色。

    他不动神色的将手臂从宋美怡的手中抽离，而后大步流星的离开。

    他现在一刻也不想与宋美怡单独待下去，他只会觉得恶心。

    “泽枫！等等我！”

    宋美怡在后面追着，走的时候还回头看了一眼沈宛白。

    眸光中露出得意的笑。

    哼，沈宛白，你还不是我的对手!

    到了走廊中，贺泽枫忽然停下了脚步，此时正是午休时间，悠长的走廊上并没有什么人。

    宋美怡有些疑惑不解：“泽枫，你怎么不走了？”

    “刚才在屋中你说，我母亲让我们开始备孕，这是真的？”

    宋美怡脸色有些尴尬：“这个……是啊，你怎么忽然想起问这个了，不过我拒绝妈了，你现在工作很忙，我也不想拖累你，孩子以后随时都可以要，我可以等你……”

    宋美怡是发自内心的说出的这句话，她可以等，直到他可以接受她为止。

    闻言，贺泽枫眸光一片寒意，但却是转瞬即逝。

    不过接下来他话倒是让宋美怡十分意外。

    “可以，我们也是时候要个孩子了。”

    “真的？泽枫，你没在骗我？”

    宋美怡此时的内心十分激动，无法用言语形容现在的心情。

    她感觉自己就像是在做梦一般，生怕刚才听到的都是假的。

    贺泽枫面无表情的说：“但在要孩子之前，我们还是先去做一下孕检，我不想我的孩子不完美。”

    宋美怡连连点头，她盼这天已经盼了许久，没想今日贺泽枫竟然同意了，她能不高兴嘛！

    别说让她去做孕检了，就算人她做任何事情，她都愿意。

    只有能与贺泽枫在一起！

    “那我们挑一个时间？”宋美怡小心翼翼的询问。

    “明日我会让助理去接你，现在公司还有事，你我让助理送你回去。”

    这是他们结婚这一年来，贺泽枫第一次关心她，宋美怡哪里还会怀疑其他，早就乐得心思不知飘到哪里去了。

    次日，助理将宋美怡接到了医院，她到达之后，便第一时间给贺泽枫打了电话。

    “泽枫，你现在在哪里啊，我到医院了，要不我过去找你？”

    此时的贺泽枫正在沈宛白的病房中与医院沟通，他看一眼沈宛白，而后走了出去。

    人走之后，沈宛白不动声色的看了贺泽枫的背影一眼。

    从接到电话的那一刻起，他的神色就有些奇怪。

    沈宛白虽然让自己不要去在意，但心里却控制不住的去想刚才给贺泽枫打电话的人是谁。

    安迪在一旁将沈宛白的神情看在眼中，待医生与护士离开后，她不由吐槽。

    “昨天宋美怡来找你的事情我听何嫂说了，宛白，下次她再来别给她好脸色看！”

    沈宛白没有说话，她看起来恹恹的。

    安迪叹气：“你先休息一会吧，我去给你买点水果，医生说了，这段时间你要多喝水多吃水果！”

    沈宛白勉强的笑了下：“好。”

    安迪出门后，看到贺泽枫还在接电话，好奇之下便悄悄的跟了过去。

    不过她却看到他放下了手机，而后走了出去。

    安迪在犹豫要不要跟上去，纠结了一会，她还是跟了上去。

    但是，她后悔了，因为下楼后，她竟然看到贺泽枫与宋美怡在门诊处。

    宋美怡挽着贺泽枫的臂弯，两人看起来十分亲密。

    安迪拿出手机对准他们拍下了两张照片，十分火大。

    “男人果然没一个好东西，我还以为贺泽枫会对宛白好，没想到都是一样的，见一个爱一个！”

    安迪本想离开，但她还想看看他们究竟在门诊前面做什么，难不成是宋美怡生病了？

    可是宋美怡看起来活蹦乱跳的，根本就没有一个病人该有的状态。

    她一想，更不可能是贺泽枫，刚才他们还在一间病房，他要是生病应该看得出来才是。

    疑惑下，安迪跟踪他们一起上了楼，而后躲在一旁悄悄跟着。

    后来，宋美怡挽着贺泽枫一同进了妇科……

    “草！渣男！”

    安迪气急了，不想再多待一秒，直接回了病房。

    沈宛白见到安迪这么快就回来了，疑惑，同时也看到了安迪黑着一张脸。

    “这是谁招惹你了？”

    安迪张了张嘴，在想要不要把刚才看到的一幕说给沈宛白听。

    万一她承受不住，出事怎么办……

    可是一想到贺泽枫脚踏两只船，她便浑身不自在！

    一咬牙，安迪上前一步，神色极其严肃。

    “宛白，我接下来说的话希望你能挺住！”

    沈宛白挑眉，被安迪的模样给逗笑。

    “你忽然怎么了，我有些不习惯你这样，有事你就直说啊，何必弄得如此严肃。”

    安迪深深地吸了一口气，她将刚才拍到的照片递给了沈宛白。

    “你自己看吧，这是我刚才在楼下门诊部拍到的。”

    照片上贺泽枫与宋美怡相拥在一起，男才女貌，十分甜蜜，如同正在蜜月期的新婚夫妇。

    手机啪嗒一声掉落在被子上，沈宛白脑袋一片空白。

    联想起昨日宋美怡说他们在备孕，此时再看到这张照片，一切都说得通了。

    “呵……呵呵……”

    沈宛白苦笑了两声，神色恍惚。

    她这是怎么了，为何心里会如此难受，心脏就像被人捅了一个窟窿，血不断的流出，直到枯竭而亡。

    安迪担心沈宛白的情况，上前轻声询问了两句。

    ＂宛白，你要是不舒服就说出来，这样会好受一些！＂

    沈宛白呲笑，似乎是在嘲笑自己。

    “他们后来去了哪里，去看医生了是么……是宋美怡看的吧。”

    安迪惊愕，心想她是怎么知道的？

    “宛白……你……”

    “行了，这些我都知道，他们打算要孩子了，我是不是该去祝福他们一声？”

    安迪气急了：“宛白，你在胡说些什么啊，像这种渣男不要也罢，我给你介绍其他的！我认识的比贺泽枫优秀的男人多的是！”

