    魏老对陈铭一事定调了。

    郑科长自然不敢再大声嚷嚷要捉拿陈铭了。

    不过，郑科长心里并没有改变自己的看法，他仍旧认为陈铭是危险人物！

    超凡管理局结束会议的时候，极光集团那边的会议也结束了。

    赵鼎与陈铭取得联系，他必须将公司的决议告诉陈铭。

    面对陈铭，即便是用电话进行联系，但赵鼎还是十分紧张，他的声音有些颤抖，“公司让你准备一下，明天前往东洲市执行任务。”

    “没问题！”陈铭毫不犹豫答应这件事，毕竟他已经收了极光集团一个亿的签字费，收人钱财自然是要替人消灾，“任务的具体内容是什么？”

    “有关任务的情况，明天你会知道！”

    “好！”

    与赵鼎结束通话，陈铭第一时间拨通白云曦的电话。

    他说到做到，会将极光集团的情报，告知超凡力量事务所。

    得知极光集团对陈铭的安排，白云曦有些心惊胆战，“你知不知道，我们的通话没有进行加密！”

    “你刚接到这样一个任务，转头就告诉我们，你这样的举动被极光集团发现可不好！”

    “嘿嘿……”陈铭忍不住发笑，“云曦姐，你是不是太天真了？”

    “极光集团很清楚，我觉醒了好几种能力，我这样的人国家是不可能不重视的！”

    “也就是说，他们很清楚我肯定会泄密，当然，就算我不泄密，我的一举一动也会被国家有关部门监视！”

    “极光集团招揽我的时候，他们肯定考虑到了这样的情况！”

    陈铭的猜测，让白云曦不知该怎么吐槽。

    不过，她没有纠结这件事。

    她赶紧将陈铭透露的消息告诉牧正德等人！

    极光集团打算安排陈铭前往东洲市执行任务！

    这样一件事，立马获得了牧正德一行人的重视！

    他们第一时间分析东洲市那边的情况，猜测极光集团有什么目的。

    时间已经不早了，陈铭从阳台上的秘密通道，进入隔壁白灵灵的房间。

    此时，白灵灵刚洗完澡，穿着睡衣的她正窝在床上写作业。

    陈铭的到来，让她很是欣喜以及羞涩。

    她每天都会穿过阳台闯入陈铭的房间。

    可陈铭几乎没有做过这样一件事。

    她又是羞涩又是好奇地看着陈铭，她知道陈铭肯定有事找她。

    陈铭站在白灵灵房间，他没有拐弯抹角，而是开门见山告诉白灵灵，他明天要离开去执行任务。

    得知这件事，白灵灵吓了跳，她慌忙起身上前拉住陈铭，“你要去哪里执行任务，危不危险，要去多久？”

    白灵灵知道陈铭是能力者，被上头安排任务是很正常的事情。

    她十分担心陈铭的安全，她可不希望陈铭遇到危险。

    陈铭笑着摸了摸她的脑袋，“放心，我不会有事！”

    虽然陈铭这样说，但白灵灵还是抑制不住地担心。

    闲聊了一番，陈铭返回自己房间去了。

    这些事，其实他没必要告诉白灵灵。

    但他不想那个少女担心。

    转眼便是第二天。

    一大清早，整个小区的人，都被轰隆隆地直升机声音吵醒。

    不少人推开窗户，举起手机拍摄那架缓缓下降的直升机！

    谁也搞不懂这究竟是怎么一回事。

    直升机悬停在陈铭房间外面。

    陈铭早已经收到了赵鼎发来的讯息，让他登上直升机。

    陈铭朝银白的猫咪美女兽招了招手，美女兽麻利地爬上他的肩膀。

    走到阳台，直升机掀起的疾风差点把美女兽吹走，它用爪子死死抓住陈铭肩膀上的衣服。

    直升机舱门已经开启，里面有人在朝陈铭招手。

    陈铭直接从阳台起跳，进入直升机内部。

    顿时间，直升机关闭舱门，迅速飞走！

    直升机自然是极光集团派来的。

    他们搞出如此大的动静，超凡力量事务所想不知道都难！

    超凡力量事务所第一时间对直升机展开跟踪，他们确定直升机是朝着东洲市方向飞行。

    然而，陈铭进入直升机之后，刚才招呼他上飞机的人，竟然张开手召唤出一扇传送门！

    陈铭在这时候明白，极光集团故意派遣直升机过来接他，其实是为了转移超凡力量事务所的注意力！

    “你居然把宠物也一起带过来了！”召唤传送门的人忍不住吐槽陈铭，“你以为你是去度假吗？”

    说完这样一句话，那人将召唤出来的传送门往陈铭推去！

    传送门袭来，陈铭整个人笼罩在其中！

    他在一瞬间跨越了不知道多远的距离！

    下一秒，他出现在一座大楼的天台！

    环顾四周，陈铭看见整座城市灯火璀璨，无比繁华！

    登上直升机之前，陈铭刚起床，时间应该是清晨六七点，太阳刚刚升起才对！

    然而，眼前这座繁华的城市竟然被黑夜笼罩，也就是说，这座城市不是东洲市，而是蔚蓝星球的另一端！

    “少年，欢迎你的到来，希望没有吓着你！”幽暗地天台上，出现一个婀娜的人影，那是一个拥有满头金发的白人女子。

    “我是温蒂。”金发女上前朝陈铭伸出手，“接下来你将和我一起执行任务。”

    陈铭没有和金发女握手，他警惕地看向四周，“这里是哪里，任务是什么？”

    “你没必要知道这里是哪里，你也不能对外传递讯息！”金发女一挥手，她并没有与陈铭接触，但陈铭的手机出现在了她手里。

    她笑着提醒陈铭，“我暂时帮你保管这东西，等任务结束之后，我会原封不动还给你！”

    陈铭没在意这件事，从金发女刚才的举动来看，这女人具有隔空取物的能力！

    隔空取物这种能力用来做什么最好呢，答案很明显，那就是偷窃！

    陈铭瞬间猜测到极光集团的安排，“我们要在这座城市里面，窃取某样东西吗？”

    “聪明！”温蒂朝陈铭竖起大拇指，“你继续猜猜看，我们要窃取什么呢？”

    “呵呵……”陈铭冷笑起来，“极光集团可是赫赫有名的国际集团，他们财大气粗能买到一切，但唯独有一样东西他们买不到，而且那样东西绝对值得他们去窃取，如果没搞错的话，那种东西应该是觉醒物质吧！”

    温蒂再度朝陈铭竖起大拇指，“我喜欢和聪明人合作，接下来，我们之间肯定能相处得十分愉快！”

