    ‘这些天的努力总算没有白费。’埃里克暗叹一声，对七罪说：“你就安心留在这里，拂晓海贼团里的人绝不会嘲笑你。”

    “哼，那可不一定，说不定什么时候。你们就会露出狐狸尾巴！”七罪口是心非的回道，可是神情依然有些惴惴不安，低声问道：“我, 真的可以留在这里吗？”

    “当然。”埃里克的回答顿时让七罪安心不少。

    七罪突然流下大滴大滴的眼泪，脸颊和眼睛变得通红，肩膀微微颤动，发出轻微的啜泣。

    埃里调侃七罪：“这就是喜极而泣吗？”

    “闭嘴！笨蛋！去死吧！”

    七罪一声大吼，用袖子一擦泪水，猛地推开房门，从埃里克的房间跑了出去。

    “喂, 笨蛋！”埃里克在身后大喊：“你这个模样跑出去，万一被其他人看见, 还以为我对你做了什么呢！”

    “你当然是在欺负我！”七罪头也不回的快速跑掉。

    【七罪好感度略微上升，羁绊等级不变】

    某个偶然经过的幽灵浑身一抖，立刻穿墙逃离现场，埃里克“羞萝王”的称号，在暗地里不胫而走……

    “……”位于拐角阴影处的赤瞳，看着背对她逃跑的那抹绿影，心里隐约的猜想也得到验证。

    “赤瞳姐。”温蒂狐疑地问道：“为什么小七会从埃里克哥的房间里哭着跑出来？刚才我们在房间里并没有看见她啊。”

    “没事。”赤瞳安慰一句，随后说道：“我们要相信埃里克，今天看到的事情也不要说出去。”

    温蒂点头答应下来：“嗯。”

    “哈……这都没看出来吗……”夏露露抱着短小的前肢，对温蒂的迟钝有些无奈。

    留在房间内的埃里克，忽然得到系统提示。

    【临时任务已完成】

    【内容：击溃来犯的海军、Big Mom海贼团，找到在战争中逃跑的镜野七罪，击杀一万多名海兵、俘获数千名海兵、击杀三名海军中将、重伤四名；俘虏克力架、佩罗斯佩罗等四名夏洛特成员、重伤七名, 击碎近万名国际象棋兵。】

    【任务评价优秀，开始结算奖励：获得8点成就点, 17点羁绊点, 两位内政人员。】

    【两位内政人员：萧何、于谦】

    埃里克一愣, 之前由于太忙, 甚至忘记自己还有临时任务，系统没有给出完美的评价，是因为自己让海军跑掉太多？

    两道光芒在埃里克的面前亮起，视野中突然多出两个人。

    萧何、于谦同时屈膝行礼道：“陛下。”

    “两位请起……”埃里克微笑道：“今天能得两位能臣，是神州国之福！”

    两人作揖道：“能得陛下看重，亦是臣子之福！”

    ……

    神州国最安全、最保密的地方，是达芬奇的科学实验室。

    前来帮助埃里克的文斯莫克·伽治并没有离开神州国，打算跟着拂晓海贼团一条路走到黑。

    不过，拂晓海贼团在这次战争中所展现出来的综合实力，也足以让伽治将愿望全部寄托在埃里克身上。

    现在，伽治正和达芬奇两人，带着一群科学家进行实验。

    “哎呀，多亏杰尔马拥有这么多科学家，否则光记录这些实验数据都会累死我。”

    伽治钦佩的说道：“这种小事，根本无需达芬奇博士亲自动手。”

    “不亲眼观看实验，我不放心。”达芬奇耸耸肩膀，然后随口询问：“伽治, 你依靠血统因子制造的强化士兵有进展了吗？”

    “进展缓慢。”伽治感慨道：“改造、强化部分血统因子，要比复制完全的血统因子要困难得多。”

    “我只能通过手术, 在母体怀孕期间，改造腹中胚胎的血统因子，可是这样一来，会导致士兵的成长周期过长……”

    达芬奇眯上双眼，出声打断伽治：“你没有再做这种类似的事情吧？”

    伽治喟叹一声：“没有。”

    “那就好。”达芬奇冷冷道：“如果你再继续进行这种惨无人道的实验，我可是会叫船长君来清理门户。”

    “呵”一声冷笑，从旁边的笼子里传来，一头白色头发、棕色皮肤、背生漆黑双翼的男人倚靠着笼子，出声嘲讽道：“你们拂晓海贼团对我做的实验也不差。”

    “‘炎灾’烬……”伽治眼中的神色略显凝重，这可是“百兽”凯多的左右手，三大灾害之首，悬赏金超过十亿的怪物，即使自己的三个儿子成年，也未必是他的对手。

    没想到，这么一个强大的家伙，居然会被拂晓海贼团活捉。

    “看你的外表……你是‘露娜利亚族’的遗民？”文斯莫克家族拥有数百年的历史，了解居住在红土大陆上的稀有种族并不意外。

    “文斯莫克家族……”阿贝尔神色不变，视线落在伽治身上，出言质问：“与拂晓海贼团结盟，伱就不怕杰尔马王国被世界政府除掉加盟国的地位？”

    “不要用话语挤兑我，烬。”伽治敬佩达芬奇的知识、技术，才会如此客气，况且伽治本身还是一国之主，除了四皇，他可不会对其他海贼卑躬屈膝，立刻反唇相讥：

    “你现在只是一只拔了毛的凤凰。”

    “……”阿贝尔抬头，仰望天花板，视线却透不过冰冷厚实的墙壁，漫不经心地回道：“你说的也对。”

    “你可没在我手里遭多少罪啊……”达芬奇撇撇嘴，随口说道：“我只是每天抽你几管血而已。”

    “……”阿贝尔没有回话，一条腿伸直，另一条腿蜷起，半倚在笼子边怔怔出神。

    “不过，我倒是很好奇，为什么世界政府一定要消灭露娜利亚族？”

    “……”

    “不说话吗……也罢。”达芬奇说道：“不过，埃里克的想法，应该跟你的愿望一模一样……”

    达芬奇的话瞬间吸引了阿贝尔的注意力，问道：“什么？”

    “可以光明正大地站在街头，无需面具遮掩容貌，不必害怕被人举报。”

    阿贝尔喃喃自语道：“连凯多大哥都无法做到……”

    达芬奇一挑眉毛，说道：“你的凯多大哥可是输给了我们。”

    “你们那是以多欺少！”阿贝尔神情激动，语气激烈的回道：“如果是一对一战斗，凯多大哥绝不会输给任何人！”

    “只要战败，无论说什么都是借口……”

    达芬奇的话令阿贝尔蓦然一滞。

    自从阿贝尔被拂晓海贼团活捉后，达芬奇就开始抽取阿贝尔的血液，进行血统因子的研究。

    根据埃里克所言，被世界政府抓到的科学家贝加庞克，正在研制一個人形兵器，代号和平主义者：

    以“暴君”巴索罗米·熊为原型，不光拥有熊的强壮肉身，甚至再现了黄猿的镭射攻击，即便攻击威力不及黄猿本身，可是一样让达芬奇产生了浓厚的兴趣。

    之前设计的七米级粉碎者，达芬奇打算让阿贝尔成为原型，如果可以使用露娜利亚族的火焰能力，粉碎者的战斗力一定比和平主义者强！

    “如果你乖乖听话，让你出去放风也不是不可以。”达芬奇说道：“我们的目标是推翻世界政府，对你来说是一件好事吧？”

    “除了凯多大哥，我不相信有谁能改变这个世界！”

    『“那件事情已经过去了十年，你已经是‘武力的化身’了凯多。”年老丑陋的黑炭暮蝉说道：“在人类的历史上，‘武力’就是能够解决世间一切问题的手段。”

    “这也是理所当然的，毕竟人也是‘动物’嘛，弱肉强食才是自然法则！”

    “的确如此。”凯多赞同的回道：“就是这个道理。

    黑炭暮蝉露出一口黑牙：“洛克斯的残党们今后也会各自展露头角吧……”

    “在这个以‘兵戈’论英雄的时代，我有个不错的提议……咻咻咻……”

    凯多站在高台上，高举手中的狼牙棒，大声喊道：“把那群凭借贵族出身就妄图沉溺于安乐乡的权力者们拖进这残酷的战场中……！”

    “才算得上是‘平等’和‘自由’！唯有战争才是衡量一个人的价值！”

    “呜噢噢噢噢！”台下的海贼高声嘶喊，他们中间有不少人是因为贵族而被迫出海成为海贼。

    ……

    “不知道大和从哪里听来的，居然开口说起了乔伊波伊……”

    阿贝尔：“！”

    “御田之所以那么希望‘开国’，似乎就是在等着迎接这个乔伊波伊。”

    “烬，如果你在等的也是这个家伙，那我大概知道他是谁了？”

    阿贝尔一脸疑惑：“您是指？”

    “他就是未来某一天，能够打倒我的人。”

    “这样的人……”阿贝尔失声笑道：“那恐怕是见不到了呢……”』

    这段回忆，最近一直在阿贝尔的脑内来回播放，凯多只身一人前去攻打海军基地、挑战其他四皇，被击败、抓捕十几次，其实是凯多想反抗自身的命运，如果在乔伊波伊到来之前身死，那就是凯多的胜利。

    “达伦·埃里克……难道就是乔伊波伊？”

    “啊……”达芬奇笑着摆摆手，说道：“如果是埃里克，肯定会说，我就是我，才不会当任何人！”

    “这个地方的人，似乎都很相信命运……”达芬奇回忆道：“不有人在苦等救世主，可是，真正的救世主难道不是他们自己吗？”

    “用自己的双手反抗压迫、打破命运，这比等待他人拯救要现实得多，即使失败，自己也曾努力过、拼搏过，心中绝不会后悔。”

    阿贝尔陷入沉默，凯多不想输给命运，埃里克的到来，好像也让凯多挣脱了自身命运的束缚……

    见阿贝尔不再说话，达芬奇带领伽治前往战斗者的改造车间。

    ……

    “老爹！”马尔科高举报纸，喊道：“拂晓海贼团又干了一件大事，不少成员的悬赏金都有上调。”

    “嗯？”白胡子伸手抓起报纸，细细看了两眼，哈哈大笑起来：“咕啦啦啦……卡普在这小子的手里吃了瘪吗？”

    “真让吃惊……”马尔科摩挲着下巴，说到：“没想到，拂晓海贼团居然可以同时击溃海军本部和Big Mom海贼团派出的舰队。老爹，你看，两边开战的时间都在同一天，莫非Big Mom和海军本部达成了什么协议？”

    “十有八九。”白胡子撇着嘴巴，随口说道：“当年神之谷一战，卡普能与罗杰海贼团联手击败洛克斯海贼团，让偌大的洛克斯海贼团分崩离析，现在和Big Mom海贼团联手进攻拂晓海贼团也没什么好意外的。”

    白胡子咕嘟咕嘟喝了一大口酒，随口说道：“之前那件事情不是传得沸沸扬扬的吗？”

    “老爹，你说的是，拂晓海贼团正在建设连通北海、新世界的新航道这件事吗？”

    “是啊，拂晓海贼团的这种做法，肯定令世界政府的高层如坐针毡。”白胡子慨叹一句：“这小子竟然会想到，运用飘飘果实的能力建设一条安全快捷的航道，他这脑子究竟是怎么长的？”

    “海军想趁机攻占新航道，结果偷鸡不成蚀把米，造成这么严重的减员……”白胡子又喝了一口酒，猜测道：“未来几年，拂晓海贼团和海军的摩擦一定不会少。”

    “老爹。”一直装成老好人形象的马歇尔·D·蒂奇凑了过来，说道：“我们为什么不去进攻神州国？拂晓海贼团连番经历两场大战，兵力肯定空虚！我们可以……”

    “蒂奇！”马尔科一声大喝，打断蒂奇发言：“埃里克可是特意找来医生治好老爹的心脏病，在天下第一武道大会，还让老爹拿到纯金……”

    蒂奇立刻反驳道：“纯金是老爹凭借自己的实力拿到的！”

    “别吵……”白胡子随手一挥，说道：“埃里克在和玲玲交战时展现出来的实力，我未必能击败吃下两颗果实的埃里克。”

    “老爹——！”周围的白胡子海贼团成员大声喊道：“老爹可是世界最强的男人！”

    “我只是一个普通人。”白胡子淡然一笑，说道：“不过，有了纯金，我还能继续坚持一段时间。”

    ‘该死的埃里克！’蒂奇在心里暗骂不已：‘不光治好老爹的心脏病，甚至让他的身体不再老化……暗暗果实，究竟在哪！？’

