    就在此时，叶天突然回想起了一个事情：“自己的塑料袋里面，应该放的有些吃的。”

    既然这条狗是真的，那就跟普通的狗没什么区别，并且还是系统奖励的，跟普通的狗还是有着明显的差别的。

    按照系统的说的是，这个比较聪明一点。

    叶天把放在塑料袋里面的吃的那了出来，这都是叶天在以前那个出租屋里吃的东西，是一根香肠，到了别墅的时候叶天就自己做饭吃，也没吃过了。今天正好给了这条柴犬。

    “来，吃吧！”

    柴犬看了看叶天手里的香肠，然后把香肠直接放嘴里三口两口的给吃进了肚子里面，然后坐在地上，眼巴巴的看着叶天，好像是没有吃够，想再吃一点。

    叶天又拿出一根香肠，递给了这一条狗。

    看着吃着很香甜的狗狗，叶天心里也忍不住再想：“系统这次是真的顶，竟然能给自己这么一个东西，自己是想都没有想到啊！”

    这好像是给叶天打开了一个新世界的大门。毕竟以前的时候，连叶天根本就没有想到过这个。

    最多想到的就是，系统可能给自己一些没有生命的东西，类似于那些古董家具啊什么的，但是没有想到这一次的，竟然是一个活物。

    这就体现了一件事，那就是系统奖励的多种多样！

    就比如这次，自己用这个东西搞出来一个狗，那下次自己用一样的玩偶，那是不是会有一个猫啊？

    或者说自己再拾起来一个兔子，猪什么的，那还能给自己一个猪啊？

    要是有个人不要一个洋娃娃，自己把她放进塑料袋里面，会不会得到一个大洋马？

    那……

    求豆麻袋！

    叶天的脑子突然停顿了一下，忍不住想到：“自己刚刚想到了什么？金发美女？大洋马？嘿嘿嘿！”

    看着正在自己的脚边歪着，一脸天真的看着自己的柴犬，叶天的心脏在噗通噗通乱跳，就算是擂鼓也不一定有这么激烈！

    叶天觉得自己有些口渴，狠狠的咽了口唾沫，这个方法按理来说也是可行的，毕竟用一个毛绒小狗就能换一个柴犬，要是真是一个洋娃娃的话……

    慢慢的，脚边那个柴犬在叶天的眼中就变成了一个千娇百媚的金发美女，卧在自己的腿边，抱着自己的腿。

    要是那个东西再变成手办的话，那就更高的刺激了！

    “嘶！”

    “黑寡妇，绯红女巫，娜美，雏田，钢铁侠……”

    叶天忍不住想到，又直接给了自己一巴掌。

    “都什么时候了，还在想这种事情，这里有钢铁侠什么事？”

    想到这些东西都能变成实物，叶天摸了摸下巴，说道：“我有一个很妙的想法！”

    感受到自己蠢蠢欲动的心，叶天就有些激动。

    直接化激动为行动，直接骑着自己的三轮，开始满大街寻找的这垃圾。

    这次的重心叶天全部放在了娃娃的身上，或者是手办，当然要是手办就更好了，但是这种东西一般人也不会乱扔的，毕竟比较珍贵！

    因为手办的价格很贵，所以那些喜欢手办的人，都会把自己的手办珍藏起来，

    一个个都待的像是宝贝一样，所以这样的东西还是比较难以在垃圾桶里面找到的，有的人买过来就是放在那里看，连摆弄一下都不敢，怎么会舍得把东西扔了。

    ?

    叶天找了半天，总算找到了一个垃圾堆，然后把车骑了过去，这里的垃圾还不是一般的多，地上都堆成一堆了，并且垃圾桶里面也塞的满满当当的。

    看来是这些垃圾桶实在是装不下了，人们就把垃圾放在了垃圾桶的旁边，叶天瞬间打了精神，开始在里面翻找着关于娃娃还有类似手办的东西。

    “这里没有……”

    “这里还是没有……”

    “这里又没有……”

    虽然有想法，也付出了行动，但是实际寻找的过程还是太难的，根本就找不到啊，他把这里翻过来一遍也没有遇到。

    别说那些芭比娃娃还有手办之类的东西了，就连是跟刚刚找到差不多的柴犬狗哪样的毛绒玩具都没有，这都找不到，那还怎么找人物的，并且还是女性的，还得是那种长相身材……

    总而言之，叶天的想法非常好，要求也是挺多的，实践起来确实是特别的困难，这种东西一般都很少有人扔的。

    这东西又不是什么一次性的用品，而是可以一直用的，然后手办之类的你就更别说了，不知道有句话叫做宅男一面墙，市区一套房吗？

    都是把手办看的跟自己的生命一样，这样的东西，肯定是不会随意丢弃的。

    至于那些芭比娃娃，那就更那什么了，只要家里没有小姑娘，谁会玩这样的东西，这不是白痴吗？

    所以叶天虽然兴致勃勃的过去寻找，但是这么长的时间，确实是一个都没有找到，甚至还浪费了自己不少的时间。

    “唉，实在是没办法啊？”

    叶天的那些非同一般的想法，刚刚想起来就直接被掐死了，不是我军不努力，是实在不知道怎么去努力啊，人家不扔你有什么办法。

    “况且就算是人家扔了，自己回收掉之后，没有了隐藏奖励那不就是白高兴一场了？这不是开玩笑吗？”

    因为这大部分都是跟自己的运气挂钩的，要是自己的运气不好，那就没有办法了，只能领低保度日，那就是只有钱！

    这就太让叶天失望了，本来好好的一个想法，一个愿望，就被系统，还有扔垃圾的人们这样给扼杀了。

    “要是系统可以捡漏的话，那就可以花他给几百万，买一大堆的玩具，一个一个的回收掉，就不信出不来！”

    要是这么多钱还不够的话，叶天都想好了，自己直接成立一个小型的玩具加工厂，好好的生产这些东西。

    “到时候自己连奥特曼都给你回收了，我看看你能不能给我一个奥特曼！”

    但是，这也只能是叶天的幻想罢了，这一条路，系统已经彻底给叶天堵死了，根本就不可能作弊的，自己还是在这里慢慢捡垃圾吧！

    “说不定，捡着垃圾，捡着垃圾，有一天运气好的话，是不是……”

    现在叶天也只能把自己的想法放在这上面了，放在其他的上面难免有些不切实际啊！

