    抢喜钱的民众太疯狂，喧闹声沸反盈天。

    道路两旁一片混乱，有孩子被挤倒，被冲散，在人群中哭爹喊娘，维持秩序的官兵拿着长枪长矛，嗓子都喊哑了，也压制不住民众的热情。

    就在这样的嘈杂之中，杜若宁隐约间似乎听到有个声音在叫姐姐。

    叫姐姐也没什么奇怪，许是和姐姐一起出来，在人群中被挤散了。

    杜若宁也不知道自己为什么会思考这个问题，大约是她刚认了弟弟，所以对姐姐这个称呼比较敏感。

    这样一想，她甚至觉得那个声音跟弟弟的声音都有些相似。

    她不禁自嘲地笑了下，笑自己真是想弟弟想疯了，弟弟眼下明明在城外军营和大哥在一起，怎么会跑来这里叫姐姐？

    除非他偷偷跑出来。

    不可能，莫南莫北被阿爹安排去保护他，虽然进不了营地，但两人总是轮着班守在营地外面，只要弟弟一出来，准能被他们看到。

    再说了，弟弟也不是不听话的孩子，他应该不会乱跑的。

    这样想着，她便放了心，随着迎亲队伍继续往前走。

    走了几步，那个声音似乎又喊了一嗓子。

    杜若宁迟疑了一下，终是忍不住转头往人群中看去。

    人太多了，乱哄哄的一片，没等她找到声音发出的位置，小弃已经被长山捂着嘴搂进了宽大的斗篷底下。

    沈决骑在马上，手握着缰绳，却无心驭马，马儿只是在凭本能驮着他前行。

    四周的喧嚷声掠过他耳畔，又被北风吹散，没有一声能入他的耳。

    唯一能入他耳的，是身后的轿杆随着轿夫有节奏的步调上下起伏时发出的吱吱呀呀声。

    他也不知道这个时候他怎么会听到这种声音，他只知道，什么时候这个吱吱呀呀声停了，就是轿子到东宫了。

    到了东宫，拜了天地，入了洞房，轿子里坐的那个姑娘就成为真正的太子妃了。

    想到这里，他又忍不住回头看了一眼。

    轿帘遮得严严实实，什么也看不见，倒是能看见走在轿侧的若宁小姐。

    若宁小姐似乎有点心不在焉，正转头往人群里看。

    她在看什么？

    看民众抢钱吗？

    沈决顺着她的视线看过去，因为坐在马上，视野更开阔，刚好看到一个孩子被人捂着嘴裹进了黑斗篷里。

    那孩子的小脸和眼中的惊恐在他眼前一闪而过，虽然只是短短的一瞬，他却一眼就认出了他。

    小弃！

    是那个叫小弃的孩子。

    他曾经想骗去做锦衣卫未遂，后来做了杜若飞亲随的那个孩子。

    就在前两天，江潋刚把那孩子的真实身份告诉他。

    他真是做梦都没想到，那孩子竟然是明昭帝的二皇子。

    可是，那孩子不是说会和杜若飞一起留守营地吗，怎么会出现在这里？

    想要带走他的是什么人？

    思忖间，那孩子已经被黑袍人带着往人群后面退去。

    “陈千户！骑我的马，护送太子回宫。”

    沈决大声吩咐跟随在他身后的千户长，来不及做任何解释，从马背上腾身而起，向着孩子被带走的方向飞掠而去。

    有太子在，他也不敢和杜若宁说什么，只能先追出去，再召唤附近的锦衣卫援助。

    人群起了一阵骚乱，许多人都在叫沈指挥使。

    太子沉下脸，问随后上马的陈千户：“出了什么事？”

    “属下不知。”陈千户抱拳道。

    太子也不好在这时候发脾气，板着脸没再多问。

    陆嫣然在轿中听到有人在说沈决，又忍不住掀起侧帘问杜若宁：“沈决怎么了？”

    杜若宁正看向沈决消失的方向，心中升起不可言说的忐忑。

    他们事先已经计划好，江潋去皇宫控制住嘉和帝，沈决和她一起入东宫，在拜天地之时拿下太子。

    沈决这人平时看着不靠谱，正经事上却是非常稳得住的，他怎么会在这个时候突然离队？

    他要去做什么？

    他还会回来吗？

    如果他出了什么岔子，自己可没有把握能制住太子。

    可是眼下已经箭在弦上，她也不可能突然退出或改变计划。

    他们的计划环环相扣，牵一发则动全身，绝不能随意更改。

    所以这东宫，她硬着头皮也要进去，中途离开或到了宫门而不入，都会引起太子的怀疑。

    但愿沈决能快点回来。

    “若宁，到底怎么了？”陆嫣然等不及又叫了她一声。

    杜若宁回过头，面色平静地安抚她：“没事，或许是看到了什么可疑的人，为了安全起见去盘查一下。”

    “哦。”陆嫣然放下轿帘，心想到底是缘浅，竟连这最后一程也不能陪她走完。

    相比城中的喧闹，此时的紫禁城反而异常的安静。

    今日太子大婚不上朝，文武百官都要去东宫赴宴。

    皇帝和皇后不能出席，只等第二日太子带新妇来敬茶。

    夫妻二人一上午都在后宫接受妃嫔的恭贺，午膳摆在陆皇后的坤宁宫，位份高的妃嫔都沾了光，被特许和帝后一同用膳。

    江潋全程陪在嘉和帝身边，和安公公一起服侍他用膳。

    用过膳，嘉和帝又和皇后妃嫔们说了好一会儿话，直到身子乏累，哈欠连天，才摆驾回乾清宫去歇息。

    到了乾清宫，后面跟随的大小太监各自退开，只剩下江潋和安公公跟着。

    江潋交代安公公好生服侍陛下歇息，自己也要退下，却被嘉和帝叫住了。

    “左右今日不理公务，你就在这里陪着朕吧，有你在，朕睡觉都睡得安稳。”

    “臣遵旨。”江潋躬身应是，从安公公手里将他扶过来，搀着他往寝殿走去。

    安公公退出去关上门守在外面，偌大的寝殿里只剩下君臣二人。

    嘉和帝不知怎的感叹起了光阴似箭，拍着江潋的手道：“朕始终还记得第一次见你时的情景，那时你还是个瘦小枯干的孩子，仿佛一眨眼的功夫，就长成了这般丰神俊朗的样子。”

    “是托了陛下的福。”江潋恭敬道，“若不是陛下垂怜收留，没准儿当年的孩子早已尸骨无存了。”

    “不要这么说，是朕该感谢你才对。”嘉和帝道，“当年若不是你舍身相救，朕如今还不知在哪里呢，江潋啊，江潋，这些年，真是多亏了你呀！朕从来都不曾怀疑，你就是老天爷派来陪伴我的。”

    “臣愧不敢当。”江潋将腰身弯得更低，“臣愿为陛下肝脑涂地，在所不惜。”

    “好，好，好……”嘉和帝连说了几个好，松开江潋的手，独自走到书案前。

    书案的一角放置着紫檀木雕花的剑托，上面架着嘉和帝最喜欢的青龙宝剑。

    当年，他就是用这柄剑，将他的兄长明昭帝一剑穿心的。

    嘉和帝突然抓起宝剑，仓啷一声青锋出鞘，其声振振如龙吟九天，剑尖直指江潋眉心。

    “江厂臣，你可真是朕的好臣子啊！”

