    尽管还没来得及下手，但来自五十一区的秘战小队早已经将这名黑袍邪教徒当作自己的战利品。

    也笃定，黑袍邪教徒身上蕴藏着大秘密。

    此时一见煌国的觉醒者出现，就更笃定自己的猜想了。

    “果然是煌国的觉醒者！”

    “且是煌国的神秘部门，在煌国，只有官方部门才具备这样的力量。”

    刚才的枪击，不仅仅来自那名手持双枪的觉醒者, 还有两枪来自远处。

    是东煌的狙击手！

    秘战小队的狙击手亦是专业，他一下子就判断出现，目光迅速扫向各处，想要判断出煌国狙击手的方位。

    更多的秘战小队觉醒者注视着战场中央。

    一名名邪教徒身上绽开血花，其中两人更是整个脑袋炸裂，但黑袍教徒并未中枪，子弹仅仅是穿过了他黑袍, 在黑袍上打穿出一个个破洞，黑袍教徒身形如风飞扑上前。

    那速度简直可怕，许多秘战小队的觉醒者目光都跟不上这速度，视野中尽是残影。

    好强！

    比他们评估中的更强。

    尽管他们还是有信心活捉黑袍教徒，但他们秘战小队很可能会有损伤。

    “这必然是第三重的觉醒者！”

    “果然，邪教徒掌握了觉醒的奥秘！”

    “一定要将他活捉，这个教徒的价值非常高！哪怕不能活捉也要带回他的尸体！”

    “三重觉醒者果然可怕，不依靠现代武器交锋我们小队没一个人是他的对手。”

    “让东煌的调查员先试试也不错。”

    “东煌有句古话说得好，螳螂捕蝉黄雀在后，我们就是那只黄雀。”

    秘战小队的队员们脑海中闪过种种想法，眼睛一眨不眨，追着那道黑色如风的身影。

    砰！

    几声枪响！

    东煌的双枪觉醒者竟然捕捉到了黑袍教徒的行动轨迹，几枪封锁了全部的躲避空间。

    这是神枪手！

    但黑袍教徒更是可怕，食指和拇指之间夹着一颗冒烟的子弹。

    徒手，接下子弹！

    还是特制的大口径子弹！

    他的指甲如剑瞬息间延长刺去，双枪觉醒者已经避无可避。

    这时, 

    轰隆——

    地面猛然炸裂，一圈圈的扩散开，崩塌、下陷。

    一时不察的黑袍教徒更是整個身形陷落, 有无形的力量拽着他往下坠去。

    破碎的大地更是化作一只只泥土之手, 扣住了黑袍教徒的双脚。

    值此时，

    砰！砰！

    两颗狙击子弹贯穿了黑袍教徒的双手，手持双枪的觉醒者亦是不断开火，砰砰砰砰朵朵血花乍现。

    接着是冰封、丝线。

    种种觉醒能力落在黑袍教徒身上，只须臾，这名强大的黑袍教徒就毫无反抗之力地被抓住。

    整个过程不过几秒！

    从惊诧于黑袍教徒的强者，再到黑袍教徒如死狗一样被封住捆住，变化太快，来自五十一区的秘战队员目瞪口呆。

    “这、这就被活捉了？”

    “这黑袍教徒明明很强啊，速度快得可怕啊！”

    他们都恨。

    恨这黑袍教徒太弱，也有人看出了门道。

    “煌国调查员似乎对黑袍教徒很了解，双枪觉醒者只是诱饵，同时他们预估到了黑袍教徒的速度、战斗方式，整个战斗过程干脆利落，他们的准备太充分了！”

    这才是煌国调查员能迅速活捉一名强大黑袍教徒的关键所在。

    煌国对于邪教徒，对于红月，很可能掌握着比他们更多的秘密！

    这是他们白头鹰联邦更不能允许的。

    他们才是走在世界最前沿的人！

    “队长，现在该怎么办？”

    视野中，几名穿着制式战斗服的人影出现, 似乎正在检查邪教徒的生命体征。

    一名秘战队员在通讯频道中问。

    队长沉思了片刻，“拦住他们！”

    “不能让煌国带走黑袍教徒！”

    “他只能，必须是我们五十一区的！”

    “早就等着队长这句话了。”

    秘战队的狙击手舔了舔嘴唇，露出一个残忍的笑容。

    他将准心缓缓移动。

    属于他的觉醒能力‘无声之袭’悄然发动，下一刻，准心猛然对准远处一名煌国觉醒者，他扣下了扳机。

    砰！

    尖长的子弹骤然射出，贯穿了一重重空间，秘战队狙击手仿佛看到，那一个头颅如西瓜炸碎的场景。

    嘴角残忍的笑容愈发上扬，瞄准镜中那名煌国觉醒者似乎觉察到危险，整个人往一旁扑去，但比起狙击子弹飞行的速度，他太慢了。

    这就是狙击的魅力啊。

    不论多么强大的觉醒者，都会在他的狙击下，一击...葬命！

    当——

    金属的火花飞溅，一道红黑色的人影出现，血红长枪上挑，枪尖，正好挑中了那颗飞射而来的子弹！

    这怎么可能！

    谷陊

    比刚才看到黑袍教徒徒手接子弹还要让人吃惊，他这可是狙击枪的子弹啊！还是特制的，专门针对觉醒者的子弹！

    然而狙击手没时间吃惊了。

    一击失败，没等煌国狙击手找上他，瞄准镜中那道红黑身影就扭过头来，一双冰冷的眼瞳和他对视。

    那仿佛是一双恶鬼的眼瞳，狙击手心中发寒。

    视野中的人影张开了红黑的双翼，眨眼就迫近了百米距离，留下道道残影。

    这一幕，亦是落在藏于暗中，秘战队队长的眼里。

    “好强！”

    “比黑袍教徒更可怕的速度！”

    “他也是三觉，东煌有第三重的觉醒者？！”

    他很吃惊。

    他们五十一区是没有的，秘战队队长很肯定，因为他自己就是五十一区有数的强者，也知道他们五十一区曾有人尝试三觉，失败而亡！

    这东煌国是走了什么狗屎运，竟然能出现一名三觉！

    “撤，各队员自行撤退，安全屋汇合！”

    至于狙击手？

    没救了，等死吧。

    秘战队长当即往楼下撤去，并假装作城内的普通路人。

    然而，刚一下楼，他就被一股气机牢牢锁定。

    一名穿着战斗服，右手臂格外粗壮的男子截住了他的去路。

    “特战队，红岩，请指教。”

    法克！

    秘战队长心中生起一股凶虐，他也是世界顶级的觉醒者，也有自己的骄傲。

    区区一名煌国特战队员，竟敢拦他？！

    他戴着特制的觉醒武器指虎，拳头蒙上一层雷芒，一拳轰出宛如炮弹，刮起呼啸的风。

    对面也是一拳轰出。

    双拳对撞，炙热的岩浆滚烫，流窜的雷霆狂暴，两股能量对冲引发了轰然爆炸。

    大地龟裂，整一面墙体炸碎开，碎裂的石块飞射，狂暴的风刮过两人的脸。

    秘战队队长越打越吃惊，根本摆脱不了眼前这个觉醒者的纠缠。

    甚至，

    轰——

    他跌飞出去，身上的作战服在逸散的岩浆、雷霆冲击下已经变得破破烂烂，对面那名煌国觉醒者也如他一样从地上迅速爬起。

    只是相比起他这身已经破烂的作战服，对面的黑色队服仅有一些灼烧痕迹，大体上依然完好！

    这怎么会！

    他们白头鹰联邦明明是最强大的国度，他们五十一区拥有着最顶尖的科技，但在作战服上，他的……不如煌国的！

    惊诧之间，秘战队长就又见三名煌国觉醒者围上来。

    个个都是强者，哪怕不如面前这名代号红岩的觉醒者，也不差多少！

    均是二觉！

    是高阶觉醒者！在各国神秘部门那都是高层！

    但煌国……

    为什么会有这么多！这不科学！

    带着不甘、吃惊、疑惑，秘战队长吐血倒飞，重重晕了过去。

    …

    “头儿，都抓住了，一共是七个人，这看着像白头鹰的秘战队啊，还是其中最顶尖的几支秘战队之一。”

    中队长红岩道。

    罗刹暼了几眼就移开目光，他更关注邪教徒的事情，“有仪式的具体信息吗？”

    他们这一行高手众多，同时也带上了各式各样的特殊能力者。

    有擅长催眠的，有审讯专家，甚至有具备心灵探查能力的。

    但，

    “从普通教徒身上没能得到有价值信息，他们此前都在蛰伏，直到仪式开始红月出现，才走上街头念诵那一个名号……目前只能猜测，他们的行为跟仪式有关。”

    “而黑袍教徒，我们根本没有能力深入探查。”

    “薪火在这里的成员呢，联系上了吗？”

    “联系上了，他说他们……他们已经来了！”

    一名普普通通，混迹在人群中毫不起眼的男子走过来。

    卸掉了身上的伪装。

    有人认出来了，是之前曾在秘地充当过联络员的薪火高手——苟平安！

    不过现在不是叙旧的时候。

    黄局当即问，“这个仪式要怎么破除？”

    苟平安道，“根据我们的调查，整一个仪式场地内共有七处能量节点，只要我们能将这些能量节点全部斩断，就能够中断，甚至毁掉整个仪式，反噬主持仪式的人！”

    “不过，这些能量节点依靠单纯的大范围轰炸破坏是没用的。”

    “必须精准斩断。”

    “血液的流向、仪式气机的流向，就是那一个个能量交汇点！”

    而这些，

    其实并不容易，奈何苟平安等人看过仪式图纸，尽管不同城池的图纸不一样，却可以参照。

    他道，“我们已经将大部分节点查清，只是此时城内有大量的邪教徒和诡邪，就等着各位兄弟了。”

    苟平安带领的情报小组正在行动。

    同一时间，

    白熊国、欧罗洲两处小城，那一支支游街的邪教徒队伍末端，亦有混迹在其中的薪火情报人员。

    他们抬头，眼瞳里闪过灰色的光，望见了红月之下，悄然流动的一丝丝灰红之雾。

