
BOSS哥的一番慷慨激昂的承诺，令食堂内的工人们，一个个又是感动，又是激动。

不过，人群之中，有一个三十来岁的工人，此刻竟然垂下头去，脸上闪现出愧疚之色。

这人名叫何盛，是工厂调试车间的班长，工厂就这么大，在整个调试车间，除了一个车间主任之外，就是何盛和另外一个班长级别最高了。

所谓调试车间，其实就是汽车下线之后，对汽车进行试驾的一个部门。主要是听听汽车的动静，检查一下，有没有什么异常。

何盛在工厂里也算是老资格了，二十来岁的时候，就跟着BOSS哥的父亲干，后来又跟着BOSS哥干。何盛家的条件不太好，BOSS哥的父亲对他比较照顾，所以给他了一个班长做，令他的工资能够高一些。

这个何盛倒没有什么别的什么爱好，就是下班之后，喜欢喝点酒。也就在前几天，他下班出去喝酒的时候，一个陌生人凑到了他的桌上，专门请他喝酒。喝的差不多的时候，还给了他十万块钱。

何盛虽然喝了酒，但还是清醒的，马上询问对方为什么给他钱。对方倒也直接，就是让他帮忙调查一下厂里的情况，有什么消息，都汇报给对方。

一听说这事好像也不难，何盛就答应了，毕竟厂里好像也没有什么秘密。

不过在昨天，那个人又找到了他，这次给了他五十万，让他在汽车下线之后，开车使劲撞一下，看看车的质量怎么样。刚刚大家伙吃饭的时候，那个人又打来了电话，再次强调，让他明天撞车，还需要拍照。

何盛也不是傻子，自然觉得事情不对劲。此刻BOSS哥慷慨激昂，并且又对大家伙做出了承诺，这让何盛意识到，事情有点大了。对方肯定是同行，对大河汽车厂心怀叵测，这是让他当商业间谍。搞不好，还会对BOSS哥不利。

无奈自己已经先后拿了人家六十万，总不能将到手的钞票都给退回去吧。对于他来说，六十万可不是一个小数字。

但是，他又不自觉的想到以前BOSS哥的父亲对他的好。说句实在话，BOSS哥的父亲当年可是手把手的教他，算是他的师父。

而且BOSS哥对他也不错，自己如果干出对工厂不利的事情，实在是对不起人家。虽说撞台车不算什么，可现在正是大河汽车即将起航的时候，搞不好就会给汽车厂带来极大的影响。

他越想越觉得自己对不起BOSS哥，接下来，他是只管喝闷酒。同事们也都知道他喜欢喝酒，所以见他一个人喝酒，倒也不觉得如何。

这顿饭吃到下午两点多钟，大家伙也都吃饱了，BOSS哥见时间也差不多了，便宣布下班。大伙回家，明天早上上班，正式开工。

众人都十分高兴，朝外面走去。何盛还坐在桌子旁，继续喝酒，仿佛压根就没听到BOSS哥的话。

工厂不到二百人，总共开了二十桌。食堂就这么大，什么人在干什么，一眼就能看到。

BOSS哥往外走的时候，正好看到何盛一个人坐在那里喝酒，还没有动地方。眼下人已经出去的差不多了，BOSS哥也知道何盛喜欢喝酒，可也不能一直这么喝，明天上不上班了。

BOSS哥便朝他走了过去，来到何盛的边上，说道：“盛哥，没喝多吧。”

“没事！”何盛嘴里说着，随即发现，是BOSS哥站在他的身边。这让他不由得心头一紧，心跳都跟着加速。

BOSS哥自然没有发现这一点，只是温和地说道：“我看你这可是没少喝，要不然这样，我送你回家吧。”

听了这话，何盛的登时一暖，心中更是无比的愧疚。

也是因为喝了不少酒，这一刻他也忘了拿人手短的茬儿了，当即忍不住说道：“吕总，我对不起你。”

这次轮到BOSS哥一愣，BOSS哥纳闷地说道：“盛哥，你这话是从何说起？”

“我……”何盛说着，先下意识的四下里瞧了瞧，发现食堂里的人，几乎都走光了，这才低声说道：“不瞒你说，有人收买我，打听工厂的情况……我觉得，好像是有人要对你不利……”

“什么？”BOSS哥闻言，立时一惊，万万没有想到，竟然还发生了这样的事儿。

原本刚刚他就没喝多少酒，此刻那点酒意，瞬间就全醒了。BOSS哥也四下里看了看，跟着低声说道：“是什么人收买你的？”

“我不知道，就是我下班在小吃部喝酒的时候，那人突然坐到我的边上，说是一起喝几杯……然后，他就给了我十万块钱……就在昨天，对方又给了我五十万，让我撞一下新下线的车，看看质量怎么样……我……你和师父对我这么好……我实在觉得心中有愧……”何盛如实说道。

“还有这样的事儿……”BOSS哥恨得咬了咬牙，但随即感激地说道：“盛哥，多谢你了！”

“你别这么说，我之前把厂里的情况，都告诉对方了。”何盛低着头说道。

“你之前不是也不知道对方是冲着我来的么，以为没有什么大不了的，这才说的。现在意识到问题的严重，能够告诉我，就已经是帮了我的大忙！”BOSS哥诚挚地说道。

何盛低着头，仍然满是愧疚，他没有接茬，因为他不知道，BOSS哥接下来会怎么做，会不会直接将他开除。不过，就算是开除，他也认了。

但是，BOSS哥现在的心思，已经不放在他的身上了，BOSS哥暗自嘀咕，“撞一下车……这是什么意思……要看看我这车的质量……谁会这么无聊……”

他搞不明白是怎么回事，可他也清楚，这事不简单。琢磨了一下，他认为还是赶紧把情况汇报给张禹为好。

拿定主意，BOSS哥郑重地说道：“你现在就正常回来，晚上别去喝酒了，你把真相告诉我的事情，千万不要泄露，千万不要让对方察觉。还有，这话跟任何人都不要说，因为对方能够收买你，搞不好也会收买其他的人！”

“嗯。”何盛点了点头，说道：“我肯定不说。对了……我明天还能来上班么……”

“当然要来上班了……有什么，咱们电话联系……”BOSS哥又低声叮嘱道。

“我知道了。”何盛又是点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48587631"  chaptername="第3631章  内疚">加入书签</a>
</div>
