    从要素黎明的贝克兰德分部回来，斯诺将那本有分量的书放在了桌上，轻轻抚摸着小牛皮封面，打开了书侧面的卡扣。

    伴随着“啪”的一声轻响，封面被缓缓打开，虽然仍旧是一本纸质的书籍，但中央的部分却被挖出了一个大约20cm×15cm×10cm的暗格，而此时，这个暗格里，正躺着一柄散发着淡淡银光的活动扳手，划破灵性之墙，将避免碰撞产生晃动的填充物取出，斯诺拿起了那柄扳手，一路走上二楼，来到了天堂制造面前。

    “【真造粗口】！”

    看到斯诺回来，被倒插在留声机旁，头上脚下的小人吐出一连混合了巨人语、古龙语、精灵语以及一点点俄语的脏话，硬要说的话，有点像是用散装英语骂人的感觉，不仅不会让人觉得恼火，反而给人一种滑稽的感觉。

    “知道了，我也没想到会花这么久，下次找人帮你换碟！对对，一会儿我给你补上！”斯诺脸上挂着温和的笑容，像哄小孩一般安慰着天堂制造，然后找来一堆瓶瓶罐罐，用“你懂”的眼神看着它。

    因为倒置而头上脚下的小人用纯黑的眸子白了斯诺一眼，胸口的粉色竖瞳也泛起光芒，随着一阵阵的蠕动，一件件形态各异的非凡特性被它吐出，落入了不同的容器之中。

    斯诺快速的用灵性之墙将这些非凡特性封存，然后将扳手递向了天堂制造。

    随着扳手的靠近，将小人束缚在十字架上的那些荆棘图案顿时活了过来，如同游蛇一般，卷了上来。

    “吱呀——”

    令人牙酸的金属扭曲声在房间中响起，那柄比小人还要大上许多的扳手就这么以一种极其反常识的方式，被塞进了它胸口的竖瞳之中，伴随着小人“呸”的一声吐出一口金属碎屑，它的身体也再次开始发生变化。

    光秃秃的头上开始生出发丝，块状的胸肌变得流畅而圆润，原本犹如古希腊大理石雕像一般刀削斧凿的肌肉线条仿佛被一对灵巧的妙手所抚平，只留下性感而流畅的细腻马甲线。

    “额，虽然说完美者途径是偏阴性的，但是直接变成女的也太奇怪了吧？”斯诺看着越发具有艺术气息（你们懂得）的小人，摩挲着下巴发出了质疑，小人闻言，立刻不满的发出了呓语。

    “知道了知道了，不是女性，只是偏阴性，我懂我懂！”

    斯诺揉了揉脑袋，得亏自己喝倾听者魔药喝出了精神抗性和神之秽语，否则听真造恶灵说话真是有点废脑仁。

    拿起变得柔和而纤细的天堂制造挂在胸前，重新恢复了头下脚上的小人开始与斯诺的灵性链接，随着细腻的灵性回馈，斯诺只觉得仿佛有一缕凉意，顺着他的灵性流入了他的身体，然后化作一张大网，覆盖在了他的大脑之上。

    紧接着，属于机械专家（古称工匠）的传承记忆顺着这张大网直接注入了他的脑海，他觉得，自己似乎理解，该如何打造非凡物品了。

    不过这种记忆本质上是以非凡特性为媒介获取的神秘学反馈，只要摘下天堂制造，又或者让天堂制造吐出工匠特性，他就会再次遗忘此时的感觉，哪怕他仍旧记得一部分打造非凡物品的知识，也无法真正的制作出来——

    就算真的凑巧完成了制作，副作用也会大的惊人。

    当然，工匠打造也是需要道具的，斯诺略微思考了一下，就决定了他的第一件作品——

    “先用纵火家特性造一个熔炉吧！”

    嗯，倒不是他膨胀到要用序列七的特性练手，而是因为，他想赶紧把猎人序列的特性用掉。

    懂得都懂。

    ……

    “你跑哪去了？聚会可是要开始了！”佛尔思低头打量着休，用古怪的语气问道。

    “之前那个人找我了，就是那个借别人之手卖治安官魔药的人。”休倒是没有隐瞒的意思，直接回答道。

    “他在聚会蹲你？这可是坏规矩的事情！”佛尔思表情夸张的说道，心里向着要不要给斯诺先生告状，虽然那家伙自称可以提供治安官魔药的材料，但是以对方那显然有一个大组织在身后的情况，还要雇佣野生非凡者，肯定是什么麻烦的任务。

    “不是，他用暗号通知我的，我看距离聚会还有一点时间，就过去见了一面。”休摇了摇头，佛尔思顿时眯起了眼睛，她那畅销书作家的大脑快速运转，休却及时打断了她脑补的欲望，直接道：

    “他给我发了一个任务，让我注意非凡圈子李出现的阴谋家魔药材料，我连阴谋家魔药的材料是什么都不知道好吗！对了，阴谋家是序列几啊？”

    “我怎么知道？”佛尔思直接丢出了万能的回答，同时心里开始思考，要不要下次塔罗会询问一下，嗯，这点小事直接问愚者先生好像有点失礼，不过倒吊人先生和恶魔先生好像都很博学的样子。

    两人谈论间，便已经来到了西区与皇后区的交界处，看着那一栋透出几点灯光的豪宅，明白聚会已经可以进入了。

    ……

    看着房间内的座位即将坐满，斯诺掏出怀表看了一眼，然后清了清嗓子道：

    “很高兴能够再次见到戈薇，废话就不多说了，在今天的交易环节开始前，我要发布一个长期任务。”

    听到斯诺的话，房间里顿时安静了下来，虽然野生非凡者从来不缺桀骜不驯之辈，但尊重强者，同样也是圈内的规则。

    “我不知道诸位有没有遇到过死亡的非凡者尸体上出现奇怪物品的情况，也不知道你们是否知道这东西意味着什么，不过那都无所谓，我要说的是，从今天起，我会长期收购这些特殊物品，序列九400镑，序列八600镑，序列七1200镑，序列六3500镑，知道这东西是什么的人应该明白，我给的价格并不低。”

    斯诺抛出的数额对于这些最高不超过序列六的非凡者们而言，无疑是一个巨大的数额，甚至有好几个擅长战斗的非凡者已经开始意动。

    而事先就知道非凡特性的参与者则开始思考，这位v先生为何忽然会大量收购非凡特性。

