    亲家第一次到来，平海省政法委〖书〗记丁巍峰也表现出相与的重视，他特地在省政府招待所订了一桌饭，还把大儿子丁兆伟夫妇两人叫了过来，小儿子丁斌目前在国外留学，自然是不能来了，其实不回来更好，省得大家都尴尬。

    想起赵静先是小儿子的女朋友，可现在变成了二儿子的未婚妻，丁巍峰的眉头就不禁皱了起来。

    丁巍峰在内心深处对这件事是不满的，为此他还专程和儿子谈了几次，可丁兆勇的态度很坚决，在他面前摆出了非赵静不娶的架势。丁巍，峰也的确没有办法，他了解自己的这个二儿子，别看平时乐呵呵的，可性情倔得很，认准的事情绝不会回头。既然反对不了，就只能听之任之。

    丁巍峰虽然在无奈之下默许了这件事，可他的妻子钱惠敏到现在仍然接受不了，本来她今天都不想来，可丁巍峰硬逼着她过来，临来的路上钱惠敏还忍不住嘟囔着：“什么事儿，你也不怕别人笑话！”

    丁巍峰的两道眉毛凝结在一起，表情很严肃，其实他多数时间都是这个表情：“什么笑不笑话？你胡说什么？”，钱惠敏道：“先跟老三好，这一转眼就把老二给哄上了，没几天就要谈婚论嫁，你不觉着丢人？我还觉着没脸见人呢？”，丁巍峰怒道：“胡说！”，钱惠敏道：“我说错了吗？自从他们两人好上之后，我在大院里都低着头走路，背后不知有多少人议论我们呢。”，丁巍峰极度郁闷的闭上眼睛，低声道：“够了，现在都提倡婚姻〖自〗由，我们当父母的只能提提建议，最后怎么选还得靠孩子自己。”，钱惠敏道：“我真是受不了她”你看她那一脸的妩媚相，你以为她真心喜欢咱们家兆勇？她是看上了咱们家的条件。”

    负责开车的丁兆伟和妻子朱婧对望了一眼，两人都没有插话，可心中对这件事也都有些想法。

    汽车来到省政府招待所，丁巍峰看了一下时间”还差十分钟到六点，他向丁兆伟道：“小伟，跟你弟联系过没有？”，丁兆伟道：“爸，联系过了，他们已径到东江了，下午陪着赵静一家去江滩公园转了转，说好六点钟就到的。

    丁巍峰点了点头，他向妻子道：“回头见了人家客气点！”

    钱惠敏负气道：“你跟我过这么多年不知道”我这人就是不会虚情假意！”

    几个人下了车，丁巍峰让丁兆伟在门外等着，钱惠敏道：“等什么？又不是不认识字！”，丁兆伟颇为为难，又朝父亲看了看，丁巍峰向他集了点头。

    大儿媳朱婧很会做事，赶紧上前挽着婆婆的手臂，钱惠敏几个儿子之中最疼的就是这个老二，老大现在在东江警备司令部任职”平时不怎么喜欢说话，长大成人之后就不怎么着家，结婚后回家更少，老小丁斌太贪玩，到现在都不懂事，只有老二丁兆勇最孝顺最体贴她这个当妈的，所以钱惠敏对这个二儿子寄予的希望也是最大，希望越大失望越大”如今丁兆勇在婚姻上的抉择让钱惠敏极其不满。

    因为路上堵车，丁兆勇陪着张扬一家在六点十分才来到省政府招待所，为了晚上的见面，张扬特地给母亲和赵铁生买了身新衣服，亲家头次见面，怎么都要穿的整整齐齐。

    赵铁生有生以来还没有正式穿过西装，这身一千多块的西装穿在身上”总觉着不是自己的衣服，他不时的摇晃一下脑袋”用脖子蹭蹭衬衫的领子，新衣服就是不如旧衣服穿着舒服。看人的眼神都有些怯怯的”心里有种感觉，别人都在看他，仿佛他这身衣服是偷来的一样。

    赵静看出他的不自然，上前挽住他的手臂，笑道：“爸，你好帅！”，“是吗？”，赵铁生不自然的笑。

    徐立华小声对张扬道：“三儿，妈这心底总觉着不踏实……”，张扬笑道：“妈，就是吃饭说说话，没什么。”，丁兆伟看到他们一家人过来，笑着迎了上来，张扬笑眯眯走子过去，和他握了握手道：“兆伟季，你好，很久不见了。”

    丁兆伟乐呵呵道：“我一直在部队，和你们地方干部不一样，不如你们〖自向赵铁生和徐立华道：“赵叔和徐阿姨吧，你们好，我爸特地让我在这里等着呢，我是兆勇的大哥丁兆伟！”

    赵铁生站在那里咧着嘴笑，赵静推了他一下，他才反应过来，上前热情的伸出手去：“首长……”，你好！”，他太紧张，看着丁兆伟身穿军装，估摸着是个部队的大干部，居然称呼起首长来了。

    赵静窘得俏脸通红，张扬却笑了起来。

    丁兆伟笑道：“赵叔叔，你叫我兆伟就行，我可不是什么首长，快请，快请！”他引着众人来到包间内。

    看到张扬一家到来，丁巍峰笑着站起身来，虽然他心里很不舒服，但是面子功夫还是要做的，既然已经阻止不了儿子结婚，只能顺其自然。

    丁巍峰表现的很热情也很主动，他主动向赵铁生伸出手去：“你是赵静的爸爸吧！”

    赵铁生这辈子也没和这么大的干部握过手，紧张地满头都是大汗，手心里也是汗，他觉着这样伸出手去，对人家肯定不礼貌，在身上擦了擦，这才伸出手去，丁巍峰看出了他的紧张，笑着和他握了握手，拍了拍他的手背道：“老赵啊，大家都是自己人，别客气。”

    赵铁生嗯啊了两声，却不知道说什么好了。

    丁巍峰放开了赵铁生的手，又向徐立华笑了笑：“欢迎你们到东江来。”

    徐立华微笑道：“客气了！”

    丁兆勇向母亲看了一眼，钱惠敏坐在那里并没有起身，他的内心中顿时感觉到有些不妙。

    丁巍峰向赵铁生和徐立华夫妇介绍道：“这位是兆勇的母亲，今天她身体不太舒服，我刚陪她从医院过来。”丁巍峰这个人毕竟是政治老手，应付这样的场面太小儿科了。

    赵铁生这会儿总算有点缓过劲来了，他又在西服上擦了擦双手，向钱惠敏伸出手去：“亲家唉……，…你好……，…”

    钱惠敏的脸色不好看，一点笑容没有，她也没有任何的表示，仍然坐在那里，轻声道：“坐吧，我身体不舒服，不好意思啊………………

    赵铁生伸出去的手僵在那里，一张脸涨得通红，虽然赵铁生没多少文化，可别人的脸色他还是懂得的，这位亲家母根本看不起他，赵铁生讪讪的放下了手。

    赵静也觉着很难堪。

    徐立华道：“兆勇他妈，身体不舒服就不要出来了，你带着病过来，我们真走过意不去。”徐立华在此时的随机应变是极其必要的，她化解了骤然紧张的气氛，也化解了丈夫的尴尬。

    张扬打进门起就看出钱惠敏的脸色不对，他在官场混了这么多年，从对方的表情推测对方的心理早已熟稔，马上就意识到钱惠敏对这桩婚事并不满意，换成别的场合，张扬才不会给她面子，可今天不同，今天是为了妹妹的婚事，来之前，母亲就特地把他拉到一旁专门交代，他们家条件不如人家，万一发生不快，让张扬无论如何都要忍着性子，千万不要因为冲动坏了妹妹的婚事。

    丁巍峰及时开口道：“坐！赶紧坐，都是自己人，别客气！”

    钱惠敏阴阳怪气的来了一句：“都六点二十了，赶等坐吧，宾馆都催好几次上菜了。”

    张扬看到她的样子气就不打一处来，可今天这种场合自己要是发火的确不好，撕破脸皮的话，伤害的不仅是两家的感情，而是自己妹妹的终身幸福，抛开钱惠敏的因素，丁家其他人还是比较热情的，看在妹妹和丁兆勇的份上，今儿忍了。

    丁巍峰邀请赵铁生夫妇上座，赵铁生哪儿敢，他诚惶诚恐道：“丁〖书〗记，您是领导，您上座！您先请！”

    丁巍峰笑道：“关起门来都是一家人，什么领导不领导的，一起坐！”于是他和赵铁生先坐了，徐立华坐在丈夫旁边，赵静挨着母亲坐了。

    丁兆勇本想和赵静坐在一起，钱惠敏道：“兆勇，你坐这边！”

    丁兆勇笑了笑，当着这么多人总不能拂了当妈的面子，来到母亲身边坐下。

    张扬挨着妹妹坐了，丁兆伟坐在他旁边，服务员上流菜，又上了擦手用的毛巾。

    赵铁生头一次经历这样的场合，浑身上下都不自在，这会儿又拿捏出一身的汗，看到毛巾拿上来，他抓起毛巾擦了擦手，然后又擦了擦脖子，最后毛巾又擦了擦光秃秃的脑门。

    朱婧看到赵铁生滑稽的样子，忍不住笑出声来，可笑了之后马上觉喜不礼貌，赶紧低下头去，强忍住笑，一双肩膀抖个不停。

    赵静的脸越发红了。！~！<!--over-->

