    凌然一脸懵逼地看着手机。

    屏幕上还有他刚发出的‘我们一直在这里’这段比较肉麻的话。

    霍鱼一直都这么皮的吗？

    他无奈地摇了摇头，又打出了一段话。

    帅医凌然：鱼爷，我是之前和你连麦的凌然，你需要医疗帮助吗？

    由于和霍鱼是互相关注的好友关系，凌然的字体是加粗的。

    霍鱼眼尖地看到了这条加粗的弹幕。

    这才想起这位是当初和自己连麦的那个帅气年轻医生。

    “凌医生啊，抱歉抱歉，开个玩笑。”霍鱼对着镜头笑了笑，“目前还不清楚那边的情况，不确定有没有人受伤。”

    “不过，我听说他们及时撤到了基地车里，应该不会有事。”

    和凌然寒暄几句，霍鱼便开始和直播间观众进行互动。

    为了得到更多认同点，他还把两只吃饱了要睡觉的毛孩子拉了过来。

    被迫营业的两个小家伙睡眼朦胧地抬起头，对着镜头齐齐打了个哈欠。

    睡觉也得在镜头下睡！

    自己挣狗粮和呦呦牛奶的钱！

    唠着唠着，观众们突然沸腾起来。

    “鱼爷，快回头！”

    “哈哈哈，太可爱了。”

    “这是什么鸟？真好看！”

    霍鱼诧异地回过头去。

    一群白羽灰腹的海鸟，正排着队列，在科考船旁飞行。

    它们不吵不闹，和科考船保持同样速度，认真地飞着。

    这鸟也不怕人，甚至只要霍鱼愿意，伸出手就可以触碰到它们腹部灰色的绒毛。

    霍鱼微微一笑，小声对镜头说道：

    “这是北极燕鸥，是一种候鸟。”

    “如果没猜错的话，这些小家伙是从蓝星的另一端跑到这里来的。”

    “它们每年都会经历两个夏季，从北极南迁至南极洲的海域，然后再迁徙回北极的繁殖区，全程高达40000多公里，是已知蓝星生物中迁徙路线之最！”

    说着，霍鱼轻轻伸出手，在百万观众的见证下，摸了摸离他最近的一只北极燕鸥的粉嫩小脚丫，

    见北极燕鸥没什么反应，霍鱼偷偷把手向上移，握住了小家伙的毛茸茸的肚子。

    北极燕鸥被握住后毫无反应，依然扑闪着翅膀。

    过了好几秒钟后，小燕鸥才发现不对劲，黑溜溜的小眼睛望向霍鱼。

    看见霍鱼和北极燕鸥如此亲密的接触，整个直播间瞬间沸腾起来。

    “慕了啊，鱼爷单手抓北极燕鸥，我却连个女朋友都没有。”

    “哈哈哈，看它那个眼神，好像在说：你干哈呢？”

    “太可爱了吧，毛茸茸的。”

    “有点好奇，这时候挠它咯吱窝会怎么样？”

    “鱼爷鱼爷，是什么手感？”

    霍鱼感受着手中的柔软，摩擦了一下绒毛，小声道：“口感......啊不对，是手感。”

    他摸了摸嘴边的口水：“就是毛茸茸的，和烤鸽子的手感差不多。”

    观众：。。。

    北极燕鸥：(；OдO)

    小家伙连忙扇动翅膀，试图远离霍鱼。

    霍鱼也不勉强它，任由小燕鸥自行飞走。

    小燕鸥飞到霍鱼的另一边，总算松了口气。

    两个小眼睛一转，正好和两黑两蓝四个眼珠子对上了视线。

    小鱼：(??﹃??)

    小团：(?′?﹃?`?)

    小燕鸥：(?д?；)

    这船上都是什么生物啊！

    小燕鸥翅膀狂扇，跑到了北极燕鸥队首的位置。

    队首的北极燕鸥首领瞥了它一眼，啼叫了一声，示意它回到自己的位置。

    小燕鸥委屈巴巴地看着首领，说什么也不回到原位。

    “哈哈哈，笑死我了，不愧是鱼爷。”

    “北极燕鸥：你们礼貌吗？”

    “还是那句话，鱼爷路过的地方，流浪狗都得挨上两巴掌，蚯蚓都得被竖着切成两节！”

    “树上的鸟蛋都得摇散黄，蚂蚁窝都得灌开水！”

    “北极燕鸥：差点就被炖了，我真的会谢！”

    霍鱼连忙擦了擦自己的嘴角，又给两个毛孩子擦了擦口水。

    “不许这么看着人家，搞得我们是恶霸一样。”

    霍鱼对两个小家伙训斥道。

    两个小家伙别过头，视线还不断在其他北极燕鸥身上打转。

    霍鱼见观众们也没当回事，连忙科普道：

    “大家不要和我学啊，这种鸟的攻击性很强的，连北极熊都要礼让三分。”

    “它们是超脱于北极生物链的飞行掠食者，有惊人的耐久力，可以持久地在海面上飞翔，并不断掠过水面捕猎。”

    “不仅飞行能力出众，而且性格争强好斗，打架特别勇猛。”

    “它们脾气火爆，族群内部之间经常争吵不休，一言不合就大打出手，但当外敌入侵的时候，还能立刻抛弃前嫌，一致对外。”

    霍鱼虽然有动物亲和力，但是北极燕鸥是卵生，而不是哺乳动物。

    如果霍鱼的行为再过分一些，想必这一大群北极燕鸥就会成群结队地冲上来，用锋利的喙攻击他。

    “别看这些小家伙性格暴躁，实际上它们是很负责任的鸟哦。”

    “在繁殖期间，雄性燕鸥会不断在聚集地的上空盘旋，向那些雌鸟展示着自己的飞行能力。”

    “每只雄鸟都会衔着一条刚捕捉到的鱼，希望以此吸引到雌鸟的注意力。”

    “而这个小鱼也是它们的定情信物，收下这个礼物的雌鸟，会和雄鸟组成家庭。”

    一边说着，霍鱼又伸出手，拨弄了一下身旁另一只顶替小燕鸥位置的北极燕鸥爪子。

    新的北极燕鸥用余光看了霍鱼一眼，顺便在甲板上拉了一泡鸟屎。

    霍鱼一脸黑线地看着它，最终还是无奈地摇了摇头。

    一只鸟而已，总不能把它揪下来暴揍一顿吧。

    霍鱼顺手逆方向把这只暴躁燕鸥的羽毛弄乱，继续对观众们说道：

    “它们的婚后生活也是很甜美，雌鸟每天都会吵闹着让雄鸟捕猎，并令雄鸟交出它的捕获物的一大部分给自己。”

    “在孵卵后，雌鸟要日夜不停地孵化孩子，而雄鸟则担当起了食物提供者的角色。”

    “就像原始社会一样，男人负责打猎，女人在家带孩子。”

    “而且北极燕鸥是会出现离婚的，一些雄鸟的捕猎能力很差，他的配偶就会离开他，选择下一任捕猎能力更好的配偶。”

    “唔......是一种很现实的小鸟。”

