    “可惜。”

    苏然发现，这第五层空间和往常一样，无比的空旷，而那座被自己挖空的悬浮坟冢，却是没有再刷新出来。对此，苏然感到无比的惋惜，轻声自语道，“要是能够再获得一套浮空法阵就好了……”

    对于这处透着诡异的空间，苏然没有停留的心思，指挥旺财快速通过了这一层，来到了第六层空间。

    在这里，触目血红，连地面都无法逃脱被染红的局面，这让苏然竟生出了轻微晕血的症状，身子骨晃了晃。

    “赶紧离开这里！”

    苏然不敢太过停留，朝着最后一层行去，可还没等他走几步的，却听见地面发出了几道沉闷的响动，一道巨大的裂缝突然出现，一只巨大的骷髅从中钻了出来，只见这只骷髅全身血红，高大的骨架约有三米，双手紧攥一根细长的骨枪，毫不犹豫的朝着苏然袭来。

    “汪汪汪！”

    旺财反应能力远超常人，全身毛发根根竖起，尖利的獠牙都露在了外面，等待着苏然做出攻击指令。不难看出，旺财并不畏惧这只血色骷髅，暗金阶位的高傲展露无疑。

    “不好！”

    见此情形，苏然哪能不知道自己遗漏了什么，没有命令旺财躲避，而是当场将自己扒了个精光，露出了自己的死灵身份。

    “咔？”

    血色骷髅见到苏然突变的角色，攻势急停，连骨枪都收了回去，茫然的挠挠头颅，没有了继续攻击苏然的想法。

    “呼，好险，还好哥们反应快，否则真要误伤友军了！”

    血色骷髅眼眶中的魂火闪了闪，收回骨枪后，转过身去，又钻回了地面。

    紧张的气氛回归平静，旺财那紧绷的身子这才放松了下来，摇晃起了尾巴。

    “尼玛，再这么吓人，非得吓出心脏病不可！”

    苏然忍不住在心里碎碎念，他的面孔变得有些苍白，显然吓得不轻。还好这游戏仓对现实身体具有保护作用，否则的话，像他这类有重大疾病之人，根本承受不了如此刺激。

    “踏踏踏！”

    等这只大型骷髅彻底消失之后，苏然这才恢复了行动力，将旺财收回宠物空间，悄悄走过去，朝着裂缝用力踩了几脚，心中莫名暗爽。

    “骷髅圣王，你可千万要挺住，别自个儿偷着嗝屁了，哥的任务还没做呢……”

    苏然没时间去浪费，直接踏上了通往塔顶的传送阵。在他看来，早点完成任务也好去了心事，免得夜长梦多。

    “嗯？”

    出现在顶层的苏然，意外的发现，这只可怜的骷髅圣王已经再度解体，尸骸散落一地，正中央那颗硕大的骷髅头颅，非常的显眼。

    “我去，不会是真挂了吧？”

    苏然感觉自己就是一乌鸦嘴，咒出事来了。这只骷髅圣王真要是有个三长两短，死灵族将会彻底断了再度崛起、走向辉煌的希望。

    这可不是苏然所愿意见到的局面。

    “艾玛，这不是圣王的大胯么？”

    苏然还没走几步的，就被一奇怪的骨头挡住了去路，他只瞅了一眼，便弄明白了这骨头的特殊地位。

    没办法，谁让自己的大胯使用的太频繁，想不认识都难！

    “骷髅圣王，莫怪……”

    苏然看了眼那颗硕大的头颅，小心翼翼的蹲下身子，朝着眼前的大胯掏去，希望能额外赚点外快。

    可是。

    让苏然遗憾的是，骷髅圣王的大胯内部空间空荡荡的，连瓶子金疮药都没有摸到，更甭提什么魔器了。堂堂一骷髅圣王，也真够穷酸的。

    苏然收起趁火打劫的心思，朝着中央的那颗头颅走去，他回想起以前唤醒骷髅圣王的时候，是揭下额头上的镇封符箓才行的，可现在符箓都没了，该怎么唤醒他呢？

    突然间。

    苏然心中冒出了一个荒唐的想法，要是将这颗头颅还有一地尸骸都塞进膀胱中，出了魔塔再拼凑起来，就不就省事了么？

    想做就做，苏然大大咧咧的走到这颗头颅面前，腰椎猛然用力，将大胯狠狠地朝着骷髅圣王的头颅撞去。

    然而。

    “咔！”

    一声脆响传出，头颅纹丝未动，可苏然的大胯却差点错了位。

    “怎么回事，其他的骨头都可以装进去，而到了这颗头颅就不行了呢？”

    苏然百思不得其解，疑惑的自语道，“难道说，是因为这颗头颅里面存在灵魂的缘故？”

    “骷髅勇士，能不能先将你的大胯挪开？”

    冷不丁的，一道雄浑的声音从苏然身边响起，把他给吓了一跳。苏然在反应过来什么事后，脸色大变，匆忙后退了几个身位，这才缓冲了下尴尬的气氛。

    “咳咳，尊敬的圣王大人，您是什么时候苏醒的？”

    苏然有些不自然的问道，连说话都没有多少底气。

    “从你摸吾的大胯之时。”

    骷髅头颅面无表情的看向苏然，声音冷冽，看不出这骷髅圣王此时是喜还是怒，不过就眼前的形势来看，这怒火估计快要憋不住爆发了。

    咳咳。

    以苏然的脸皮，头一次产生了无地自容的感觉，跟偷腥被媳妇抓到现形没啥两样，让他感到了无比的尴尬。不过，苏然的心里倒是多出了一丝庆幸，多亏这BOSS大胯里面没东西，否则的话，该怎么还回去，还不惹怒这只超级BOSS，倒是成了问题。

    骷髅圣王并没有继续为难苏然的意思，它眼眶中的魂火爆发出了明亮的光芒，缓缓升到半空中，嘴中发出一道怪异的响声，散落一地的骨架尸骸就像是得到了指令，如同箭矢一般，疾速朝着骷髅头颅射去。

    “唰唰唰。”

    所有的骸骨在接触到头颅一米范围后，开始自动组合构建，几个呼吸功夫，一只无比霸气的骷髅圣王出现在了苏然的视线之内。

    雄浑的气势从骷髅圣王的骨架之中暴涌而出，连整个空间都为之震颤，可还没等它威风够的，地上那一条条的锁链全都生了灵性，瞬息之间，便朝着中央的骷髅圣王缠绕而去，将其巨大的骨架捆绑了起来，动弹不得。

    骷髅圣王不甘的仰天怒吼，无论怎么用力，却无法挣脱这铮铮铁链，直到最后力竭而衰，只能接受了这段不公的命运。

