    第644章 日常

    和陈墨相爱的事，在蝶的心里，可是值得炫耀的事，也是没有隐瞒，全都说了出来。

    什么救她与危难之中。

    舍身相救。

    没有歧视她是蛇女...

    总之，听完后，清衍静觉得十分的感动。

    英雄救美虽然狗血，但最为动女人心...

    更别提还是舍生相救的那种。

    还说着一些守护一生的话，那个没有经历情爱的女子，能抗住这些...

    “那你姐姐...又是怎么回事？”趁着清墨不在，清衍静又问了起来。

    在她看来，姐妹共侍一夫，简直太过...违背道德伦常...

    她是想都不敢想。

    更别提，在她看来，清墨是那种心气之高的女子，怎能接受这种事...

    “他们想爱的过程，我不太清楚，不过在我看来，肯定是姐姐先爱上他的...”毕竟当初她还在闭关，自然是不了解陈墨怎么和她姐姐搞在一起去的。

    “哦。”清衍静点了点头。

    蝶本不是个恬静的人，身为陈墨的贴心棉袄，知道夫君要泡清衍静，自然也是助力了起来，跟清衍静讲起了陈墨的一些优良品质...

    而这些话，也确实起了作用。

    随着了解的陈墨也多，清衍静也对陈墨越发的好奇。

    而往往这，就是沦陷的开始...

    “你们再聊什么呢？”

    就在两女聊得正开心的时候，陈墨回来了，不知何时出现在了她们面前。

    清衍静吓了一跳，面色有些微红。

    蝶本就腻陈墨，见他回来，一把扑进了他的怀中，主动献吻。

    看得一旁的清衍静面红耳赤。

    虽然自己有了婚事，但在感情方面，却还是一张白纸。

    在清衍静的面前，为了展现好的形象，陈墨也没有太过分的举动，亲吻了一番后，抚摸着她的脸颊，道：“你姐姐呢？”

    “和子衿在一起。”蝶说道。

    “把她们都叫过来，我有事跟你们说。”陈墨刮了刮蝶的琼鼻，柔声道。

    “嗯。”蝶去叫清墨她们了。

    陈墨目光看向清衍静，笑道：“衍静姑娘，恢复的怎么样了？”

    “还不错，多谢陈公子的丹药，如今已经可以吸收灵气自我调理了...”清衍静笑道。

    “那就好。”陈墨松了口气，这样他就不怂他所谓的北玄宫宫主了。

    趁着清墨她们都还没有来，陈墨又和清衍静套了几句近乎，旋即说道：“衍静姑娘怎么沦到这个地步的？”

    之前小医仙问过这个问题，清衍静没有说。

    此刻陈墨再问，无非就是试探一下她对自己好感到底在那个层次了。

    闻言，清衍静迟疑了下，嘴唇抿了抿，说道：“就是不小心中了招...”

    陈墨能听出这是敷衍的话，知道两人的关系还是太浅，因此没有再问了，问起了目前大千世界的局势。

    要知道。

    现在大千世界可没有无尽火域，武境什么的...

    清衍静在这方面倒是知无不言。

    什么西天之殿，百战之皇，战威无可敌。

    北荒之丘，万墓之地，不死之主镇天地。

    ...

    等清墨她们来后，陈墨才停止聊天。

    然后把百灵王的事说了一遍。

    “仙品初期天至尊...”在场人的无比皱起了眉。

    陈墨平静的笑道：“不用太过但心，我只是没和仙品天至尊打过，不清楚仙品天至尊是何实力，并不代表我不是他的对手...”

    “要不我们先躲一躲，避一避风头。”薰儿说道。

    陈墨摇了摇头：“不用，我们还要在这里扎根呢，若是将他击败，招生的问题，就迎刃而解了...”

    清衍静静静的听着，想着，若是陈墨抵挡不了，自己就出手帮助一下。

    把问题告诉她们后，之后该怎么还是怎么。

    晚上，陈墨抱着清墨和蝶，体验了一番别样的乐趣。

    成了斗帝之后，两女的肌肤变得极好，而且身材也再次进行了发育，陈墨双手分别磨挲着两女的脸庞。

    光滑如玉的肌肤，幼嫩水润，柔软微凉，好似婴儿一般。

    娇躯玲珑曼妙有弹性。

    似是感受到熟悉的抚摸，两女都舒服的叫了一声，但很快，有些乏累的陈墨就一把拍开了陈墨的手。

    而蝶却并没有如此，反而是小脸想猫咪般的在陈墨的手中蹭了蹭。

    水嫩动人的薄唇，也微微扬起一抹甜甜的笑意。

    陈墨心动不已，给她梳了两个马尾，然后让她转过身去...

    ...

    不知不觉。

    待夜色更深。

    等姐妹两睡着后，陈墨偷偷的溜出了房间，去了薰儿的房间。

    虽然累的点，但怎么能厚此薄彼呢。

    薰儿仿佛知道陈墨回来，身上只穿了件凉爽的纱裙，多许春光暴露在空气中，好在周围罕无人烟，宫殿内也都是些女人，周围也不布置了一些隔绝探查的手段。

    这等风景，自然只能让得陈墨一人欣赏。

    薰儿的身心早已属于了陈墨，自然也就不会抗拒陈墨的欺负了...

    欺负完薰儿后，陈墨又去了小医仙的房间，接着把小医仙抱进了紫妍的房间，一番风流后，抱着两女睡了过去。

    ...

    几日后。

    山脉中一处开辟的空地上。

    清衍静看着陈墨耍的虎虎生威的招式，那磅礴的声势，让得她无比的惊讶，道：“你这是神术还是神通？我怎么没见过。”

    神术分小神术、大神术、准大圆满神术、大圆满神术。

    而在神术之上，便是神通。

    有小神通、大神通、准绝世神通、绝世神通、36绝世神通。

    一般神术是至尊境和下位地至尊这个层次使用的。

    而小神通到准绝世神通，一般就是下位地至尊和上位地至尊这个层次使用的。

    绝世神通和传说的三十六绝世神通，就是天至尊这个层次所使用的。

    当然，一些大势力的弟子，也有在至尊境就使用绝世神通的...

    以上所指的，只代表着一般人所能接触到的等级。

    陈墨修炼的是大星辰术，系统给的等级是神通，但陈墨不知道是神通的那个等级，因此只能回答：“神通，我们下位面的。”

    “这般波动，应该达到绝世神通的层次了，没想到下位面能孕育出这种神通，着实不凡。”体内有着圣浮屠塔的清衍静，对于一些神通之类的，看得很通透。

    (本章完)

