    “好了，若是没有什么其他事的话。”

    狂刀大帝弹了弹手指：“小子，现在我就把你送回去，然后你赶紧帮我做事。”陈

    枫却是摇摇头说道：“前辈，还请你将在下送到那炎阳魔国入口。”“

    为何？”

    狂刀大帝皱眉道：“晚辈此次来到这里，乃是为了寻找一位故人。”

    “这位故人，应该是已经进入了那炎阳魔国之中，晚辈要进入其中寻她。”

    “你要进入炎阳魔国？”

    狂刀大帝脸上露出一抹很是荒谬的表情，看着陈枫说道：

    “你可知，那炎阳魔国之中有多少大魔？你可知，那是一个地狱一般的存在！“

    “你可知，你一旦踏入那城门之中，下一刻就会被那些大魔生吞活剥！”

    “就算是我，都不敢踏入那炎阳魔国半步！”

    他看疯子一样看着陈枫。

    陈枫看着他，神色凛然，只是缓缓说出一句话：“虽万千人，吾往矣！”

    狂刀大帝重重拍掌：“好，好，陈枫，你当真是好心气。”

    “难怪你年纪轻轻就能有此成就，比我当年还要强。”

    “现在听你这么一说，我心中便不意外了，但是……”他

    微笑看着陈枫说道：“其实你大可不必进入那魔国之中。”“

    为何？”

    陈枫问道。

    狂刀大帝缓声道：“你说的那个小丫头，我应该是见过。”“

    事实上，那小丫头，她之所以能够来到这里，就是被那个老东西……”

    他指了指外面。

    陈枫自然知道他说的是谁，就是那巨大手指的主人，那隐藏在炎阳魔国之中的炎阳大魔！

    “就是被那个老东西带到这里来的。”“

    事实上，从她一进入众星陨落之谷外谷，我就知道了。”“

    她进入众星陨落之谷内谷之后，我更是盯了她几天，直到他进入炎阳魔国内部。”

    他顿了顿，看着陈枫道：“那炎阳大魔，虽说不是什么好东西，残忍嗜杀，当年曾经掀起过一场莫大的灾祸，更是让这整个玄冥七海界世界都变了一番模样。”

    “但是，他眼光也是极高，为人更是傲慢无比。”“

    能够被她看上，花费大力气弄到这里来的，你猜你那个伙伴又会是什么样的来头？”

    陈枫听了，顿时心中一惊。他

    之前也思考过类似的问题，只不过并没有想得如此透彻罢了。

    陈枫轻声道：“难不成，我那位故人竟然是对炎阳大魔极其有用？”“

    那是当然，甚至你那位故人都不是极其有用那么简单了。”狂

    刀大帝嘿然冷笑道：“你那位故人，我明摆着告诉你吧，乃是天生魔体！”

    “其体内的魔族血脉，甚至比炎阳大魔那个老东西还要精纯不知道多少倍！”“

    她来到这里不超过一个月的时间，实力竟然直接提升了三个大等级！”“

    这等提升的速度，连我都是心惊胆战。”“

    之前我在龙脉大陆见过无数天才，也从未有一个如她这般！”陈

    枫听了，也是深以为然。

    花冷霜的突破速度确实是太快了一些。

    狂刀大帝接着说道：“她乃是天生魔体，现在来到这众星陨落之谷，进入到了那炎阳魔国里面。”

    ‘正是龙游大海！“

    “不但没有丝毫危险，反而实力会疯狂突破。”“

    我就这么跟你说，起码一年之内，她的实力就甚至有望攀升到八星武帝，乃至于九星武帝的境界！”

    陈枫听了，心中狠狠一跳。这

    个速度。也着实是快的惊人。“

    所以，你现在大可不必去救她。”

    “她在那炎阳魔国，对她的修炼来说，反而是一件好事。”“

    可是……”

    陈枫目光之中带着浓浓的疑虑，我所担忧的是两件事：

    “第一，她会不会被那魔气侵蚀了神志，万劫不复，再也无法恢复当初。“

    “第二，那炎阳大魔目的何在？想要拿她来做什么？”

    陈枫知道，肯定不会有什么善意的举动就是了。

    “你小子确实心思缜密好，那这两个疑问我都来替你解答。”

    狂刀大帝哈哈笑道：“首先，她的天生魔体，不但让她吸收魔气的速度极快，而且对于她的身体本源，更是有着一层保护。”“

    所以，这天生魔体才可算得上是极为高等的血脉，引人觊觎。”“

    哪怕是我，都是非常羡慕的。”

    “起码一年的时间里，你根本不用担心她的神智会被侵蚀。”

    听到这里，陈枫稍稍松了口气。狂

    刀大帝接着说道：“至于炎阳大魔那老东西，当然没安好心。”

    “我猜，他应该是打着借尸还魂的法子。”

    “借尸还魂？”

    陈枫顿时眉头拧了起来。“

    没错，炎阳大魔，原先有多强，咱就不说了。”“

    只是，他现在沦落到这玄冥七海界，其身躯早就已经破碎，只剩一截残躯，实力百不存一。”“

    别说修炼继续提升，突破了，恢复到原来的实力都是做梦。”

    “他这些年来试了无数次，也是毫无寸进。”陈

    枫听了，心中更是惊骇无比。

    炎阳大魔，只剩下这么一点残躯，只剩下这么一点实力，就能有如此强悍！难

    以想象，他原先要强大到何种境地。

    狂刀大帝接着说道：“他现下发现了那小女娃，如此完美的天生魔体，又怎么可能没打歪主意？”

    “只不过，那小女娃是天生魔体，天赋够高，但现在那魔体的实力还未曾完全激发出来。”

    “我估计，这老东西起码会等待三年左右的时间。’“

    怎么着也得等那小女娃实力突破九星武帝以后，完全将那魔体的潜力发挥出来，他才开始夺舍。”“

    占据那小女娃的躯体，重新开始修炼！”“

    所以！”他

    伸出三根手指：“多则三年，最少一年，这么长的时间之内，你完全不用担心这小女娃的安危。”

    “她不但没有任何事情，恰恰相反，那炎阳大魔绝对不会容许她出一点岔子。”

    “这段时间炎阳大魔会一直保护着她。”“

    因为，那是他未来的躯体！”原

    来如此！

    陈枫长长吁了口气，顿时整个人便是放松了下来。 

