    

    次日仙鱼馆。

    沈秋和谢静文简单吃了个早点，在这个过程中听炮爷把昨天晚上《鉴宝论剑》的经过一五一十说了一遍。

    “兄弟!你是不知道啊！今天一大早古玩街上的人都在讨论你呢！都说你是个赝品假货，南沈秋纯属是炒作起来的！交出来的徒弟不自量力，结果上门丢人现眼！”

    谢静文喝了口茶水点头道：“确实，今天早上好几个人都短信来问怎么回事，一夜之间沈秋就从鉴宝宗师变成了大骗子！”

    炮爷愤怒拍案而起：“兄弟！这种事情怎么能忍，分明就是褚志雄故意陷害你！尤其是在这个关键的时刻，借机抹黑给你挖陷阱！走！今天我们就去找褚志雄讨个公道，也不看看这是在谁的地盘！什么时候轮到他耀武扬威！”

    “别急啊！炮爷！”沈秋不慌不忙的给炮爷的杯子里续满了茶水：“褚志雄这么做无非就是多炒作些热度，他也就是欺负欺负小青，我们要是现在去讨公道那就恰恰着了他的道儿了，反正他也是秋后的蚂蚱蹦跶不了几天了，我们今天还有重要的事情褚志雄就先放一边，我带你们去算一卦！”

    沈秋把那张精美的名片摆在两个的跟前，烫金的名片在阳光的折射下显得尤为显眼。

    ……

    上午的十点半左右，沈秋和谢静文如约来到了天阳区的一条小巷子。

    这个地方类似于城中村的区域，放眼看去一排排老旧的房屋并排而来，住在这里的大多数江城的一些贫穷人家，以及一些打工仔租住的地方。

    小巷子虽然狭窄，但人流量却甚是繁华，各种老字号的店铺让这条巷子充斥着一股朴素平凡的气息。

    这里零零散散也分布着一些老旧的古玩店，古玩店内卖的东西基本上都老货，但没几件能跟古玩沾上边，沈秋和谢静文看了一圈也没找到中意的宝贝，倒是打听到了那个神算子黄铁的消息。

    都说这黄铁算命切卦确实有两把手，姻缘财运、风水命数都能算的准，说他是这条街上的神算子也丝毫都不为过。

    这是这个人算命切卦有个出了名的特点，那就是价钱贵！

    找他算命的起步价就是5000，这还是最简单的取名字，若是看风水、算前程姻缘这些还得往上加钱，具体多少钱谁也没谱，只知道正常人在他买一个算命的套餐，下来也好几万了。

    “不多不多……”沈秋坦言到：“如果这个神算子真的能算到《康州送行贴》的下落，那这个五万块花的倒也值得！”

    “沈秋，我觉得有些不靠谱，毕竟这个黄铁是曹东来介绍的人，以曹东来的人品、恨你都来不及呢，怎么还会帮我们找送行贴？我总觉得我们已经身处于鬼先生的复杂棋局中，身不由己的被人牵着鼻子走……”

    “被人推着走总比像无头苍蝇横冲直闯的好，看！咱们到了！”沈秋停下脚步指着头顶上的一块铁皮招牌：“咱们先来会会这个黄铁，黄大师！”

    铁皮招牌锈迹斑斑，招牌看起来破烂不堪，但不得不说这招牌的名字倒是取的极为霸气：江城第一神算。

    店铺门颇为狭窄，隐约看到一个身穿黄袍的小老头盘坐在屋子的中央，小老头的身后挂着一张巨型的八卦图，两边的墙壁上挂着许多看不懂的符咒，走进这屋子便能闻到一股淡淡檀香味。

    沈秋仔细打量眼前的这位神算子老头，这老头大约五六十岁的样子，个头不高、身形偏瘦、嘴角边搭着一撇小八字胡，长得贼眉鼠眼，跟想象中神算子的仙风道骨形象颇有出入。

    《天象神书》中有这么一句话，所谓看面相辨忠奸，这话说的一点都没错，什么人什么面相，仅凭面相就能判断出这个人的七七八八。

    这黄铁道长给沈秋的第一感觉就没什么好感，这人装的鼠目獐头、尖嘴猴腮、眼睛小而无神、鼻梁低而无高艮，这种人在相书上就是称作是小人面，相书上说宁得罪君子不招惹小人，说的就是这种面相的人。

    “请问你就是黄铁黄大师吗？”谢静文手握烫金名片，恭恭敬敬的开口问道。

    “恩……”黄铁放下手中的相书，抬头打量了沈秋和谢静文：“两位来找我有何贵干？”

    “黄大师，我们来找你是想问问关于送……”

    沈秋摁住谢静文的手，换了个问题：“我们先问下姻缘吧，另外我们还有别的事要跟大师讨教讨教……”

    “问姻缘六千，包准包灵！”黄铁态度高傲，面无表情的说道。

    沈秋爽快的给黄铁转了六千块：“大师你就先帮我和这位姑娘算算姻缘，算算我们将来的姻缘如何,这是我俩的生辰八字！”

    沈秋双手将两人的生辰八字递上，黄铁接过去扫了一眼，先是翻开相书查找了一番，继而竖起手指头念叨了一番咒语，约莫几分钟之后开口说道。

    “两位的姻缘我算出来了，一个属相龙、一个属相兔、首先两位的属相是绝配，八字相吻合，一个果断威猛、一个秀身灵气，两位的结合必然是天造地设的一对，且相辅相成、财运、气运将如同滔滔江水连绵不绝涌入家门。”

    正所谓行家一出手就知有没有，这黄铁开口说了两句沈秋就听出来了，姻缘的几个关键点一个都没提到，说的都是些菱磨两可、不痛不痒的话，基本上断定这黄大师没什么真才实学，不过是滥竽充数的假大师罢了，放在古玩界就是名副其实的赝品。

    “行了大师！这个姻缘算的不错！”沈秋开口说道：“我们再给你转一万块，跟你打听一件事情，就是关康州于送行贴的事儿，不知道你是不是知道些其中的细节……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”黄铁听到沈秋提到送行贴，仰头大笑了开来：“原来绕了半天的圈子，两位是为了送行贴而来的呀，不是我黄某人吹嘘，找送行贴你们是找对人了！我还真的知道送行贴的下落呵呵……”

    “太好了太好了！黄大师！还请你透露些天机，告诉我们送行贴的下落……”谢静文双眼放光迫不及待的问道。

    “呵呵……”黄铁嘴角上扬，面露一丝狡黠：“两位做事不够厚道呀！明明是找送行贴来的，还转弯抹角的考验老夫的算命水准，想要知道送行贴的下落并不难，但是你们得要买通前面的路啊！你们能买得起送行贴，应该不差这几个买路钱了吧？”

    黄铁这话的意思也是再明显不过了，想要得到送行贴的下落可以，但你得花钱，显然这一万块根本就填不饱他的胃口。

    “那黄大师，不知道多少钱可以买通前面的路，还请黄大师指点一二。”谢静文试探般小心翼翼的问道。

    黄铁也不客气，竖起一根手指头：“但凡来打听送行贴下落的至少都是五十万的价格，但是你们不一样，你们不尊重老夫，所以价格就得要翻倍！一百万！”

    “一百万？大师？你这个……”谢静文连连摇头：“黄大师，这个价格也太高了吧，我们确实难以承受！”

    这个价格确实高的离谱，原本沈秋和谢静文只打算花五万块来打听送行贴的下落，谁知道这黄铁趁火打劫，直接报出了一百万的天价。

    这简直比抢劫还要恨！

    “哼！我刚才就说了，两位既然买得起送行贴，就不差这买路钱！一百万的买路钱都出不起，你们还买什么送行贴，出门右转买烤红薯得了！”

