    要这几人现在想回海底，那么乔冉冉可是举双手双脚赞成。

    腿长在别人的身上，冉冉也不能给绑住，但最起码别连累其他听话惜命的雌性们。

    若是被暗礁那些雄性们发现了踪迹，别说这几个了，就连圣雌她们都会被找上门来，到时候可就别想过清净日子了。

    那几个鲛人雌性被乔冉冉给噎住了，一个个脸都拉得老长，不乐意地就进屋了。

    乔冉冉也不惯毛病，直接告诉雄大黑。

    “下次要是再看见有鲛人雌性从海边带鱼回来，直接给她们鱼篓抓个稀巴烂，鱼都给扔了。”

    见乔冉冉气得嘴巴都撅起来了，雄大黑怕她气坏了，忙不迭地点着头。

    “嗯嗯，冉冉你就放心吧，我肯定照做。”

    果然，雄大黑还真是说到做到。

    连着三天，摔了三次鲛人族雌性的鱼篓子，把那几个雌性惹得直哭。

    看到雌性被自己弄哭，雄大黑还怪不好意思的，手一直摸着后脑勺，都快把后脑勺的头发给摸秃了。

    他也不是故意非要吓唬这几个鲛人，谁让她们非要作呢，还惹冉冉生气，这不是逼着自己动手吗。

    “我的鱼都被你踩死了呜呜呜呜你赔我鱼。”

    “你跟我们海底的雄性一样坏，你这辈子都别想找到伴侣，你个坏兽。”

    雄大黑尴尬地干笑两声，这咋还诅咒他呢。

    他可不想一辈子打光棍呢。

    正好这时，若提从河边洗完兽皮要回家，正好路过这边，被这一阵哭声弄得一愣一愣的。

    雄大黑看到若提就不由得紧张了起来。

    “若……若提，你干嘛去了。”

    小眼睛偷偷往若提手里的木桶一瞅，看见里面是已经被洗过的旧兽皮，雄大黑顿时就心疼了起来。

    “若提，你是不是缺兽皮用啊？你等着，一会儿我给你送几张。”

    条件好的兽人都只用新的兽皮，那种沉年的旧兽皮一般都是扔了或者送人，再或者留着铺地用。

    一看若提还去洗旧兽皮，雄大黑就猜到她手里的兽皮不多了。

    眼看着快入寒季，肯定是怎么省怎么来。

    若提的脸微微一红，把手盖在了木桶上：“不用，我一个人住，用不了多少兽皮的。”

    “咋用不了。”雄大黑有点急了：“你不得做寒季的衣裙啊，还得做厚的兽皮垫子呢，听我的，我给你你就别再客气了。”

    这强烈的殷勤让若提有点无所适从了。

    不好意思地垂下眸子后，若提转头看着还在哭的鲛人雌性，便忍不住问了嘴。

    “你把人家怎么了？都哭成这样了。”

    雄大黑连忙解释：“若提你听我说，我可没有欺负她们，是她们先不听冉冉的话我才……”

    一听到和冉冉有关，若提便认真了起来，忙问到底是怎么回事。

    在雄大黑一五一十说完鲛人雌性的事儿后，若提寡淡的脸上，露出了一丝丝不悦。

    “若提，你是不是觉得我做得有点过分啊。”雄大黑紧张得嗓子都有点紧。

    再一看地上，鱼篓子都被自己踩碎成好几块，怪糟蹋东西的，好像确实有点小过分。

    该不会吓到若提吧……

    鲛人雌性一看有人来了，又红着眼珠子抽抽搭搭地控诉雄大黑。

    “这雄兽好坏，凶我们，还弄脏了我们的鱼。”

    “欺负雌性的雄性，呸，还我们鱼！”

    雄大黑的心一提，正想解释自己平时可不是这样人。

    谁知，若提却忽然哼道：“对，是特别过分。”

    “啊？”雄大黑委屈巴巴地搓着手：“若提你听我说啊，我不是那种会欺负雌性的雄性，我只是……”

    若提皱眉打断了他：“我说，是这几个雌性特别过分。”

    冉冉不光救过她们，还事事为她们着想，隔三差五就送吃食过去照顾。

    可她们呢，不做点回报也就罢了，还非要和冉冉对着干，这简直过分到了极点。

    狼心狗肺！

    雄大黑一怔：……他没听错吧。

    “雄大黑，把她们的鱼拿去喂猪，一条也不给她们留。”若提生气得脸都红了。

    “啊？好好好，我这就去！”

    刚还以为要有人帮自己说话的几个雌性，顿时傻了眼，抬起泪脸，瞪着若提。

    若提冷脸踢开了地上的鱼篓碎片。

    临走前，嫌弃地指住了其中一个鲛人：“你，鼻涕都淌嘴里了，也不擦擦，鱼都不想被你这种邋遢鬼吃。”

    ……

    这一来二去，可算是让这些个鲛人雌性老实了起来。

    再也不挣命似的非要跑去海边抓鱼了。

    可是，麻烦却并没有因此而消失，反而已经悄然到来了！

    鲛人的腿上长满了鳞片，大腿和小腿上的鳞片与血肉相连，除非硬拔，否则不会掉落。

    可脚腕上的鳞片就不同了，这里的鳞片都是“活鳞”，极易掉落和生长，不同鲛人的活鳞也各具特色。

    那几个鲛人雌性这几天去了好几趟海边，不仅留下了脚印。

    还掉落了不少活鳞。

    这些痕迹很难被忽视掉，正好被出海的鲛人雄性们给察觉到了。

    本就忙于寻找自家雌性的鲛人雄性们，哪里能够放过这么好的机会。

    于是暗礁派出了很多人手，一路寻着鳞片落下的痕迹，最终找到了兽城。

    得知兽城是乔冉冉建立的，鲛人族更加确定，雌性们一定躲在这里。

    “就是那个地方，藏着我们的雌性，必须找！”暗礁愤怒地咆哮着。

    这些天来，他已经足够憋屈了。

    差点儿到手的圣雌没能够拥有，反而还失去了好多雌性族人们，这份恨意，长在所有的鲛人雄性们心里。

    “咳咳咳咳——”吼完过后，暗礁就佝着腰猛烈地咳嗽。

    乌青的脸色更加难看了，他已经病入膏肓。

    “暗礁首领，要不要找族医过来。”

    暗礁大手一挥，沉眸摇头。

    不必了，他自知时日无多。

    至少得在咽气之前，把那些雌性们找回来，狠狠报复才行！

    “走，跟我一起去打兽城，我要让乔冉冉付出血的代价！”

    暗礁嘶哑着嗓子，猛的一吼，一把就撕下了自己胸前的黑鲛龙鳞。

    强大的精神力，在他浑身上下疯狂游走，使他痛得咬紧了牙齿，眼睛鼓得老高，像是要瞪出来了似的。

    一旁的雄性鲛人也被吓到了：“首领，您居然撕掉了封印龙鳞。”

    这可是，以燃烧性命为代价，极度增强精神力的底牌啊。

