
    第1586章打猎成功

    “叶天龙真是一个王八蛋。”

    听完天墨的转告，卫姬眼里流露一抹愠怒，算是彻底领教到叶天龙的狡猾。

    叶天龙早已经看穿象王要赐他一条‘绝路’，还清晰判断出黑日林和狼跳峡会是袭击之地。

    叶天龙有很多法子可以规避风险，可是他却选择一个将计就计的法子。

    在他判定卫姬他们进入黑日林和狼跳峡伏击后，他也安排人手在出口设埋伏，随后找借故拖延行程。

    因为卫姬他们是掐着时间伏击，所以干粮和净水一定很少，而且也没有想过持久战。

    因此听到叶天龙迟迟不出现，或者出现时间超出卫氏承受，那么卫姬就会走出黑日林休整。

    他们一旦走出黑日林，就等于掉入天墨的陷阱，于是从猎人变成了猎物。

    事实卫姬也被天墨当头一棒重创，武器、人员优势一点都没发挥，就被天墨他们打得七零八落。

    卫姬也吸入了一点毒烟。

    “我真是小瞧叶天龙了。”

    卫姬环视血流成河的场面，即使不是大势已去，也是损失惨重，她心里涌现一股对叶天龙的恨意。

    叶天龙是她这辈子的最大克星。

    “虽然我今晚吃了大亏，但不代表我就无路可逃。”

    卫姬不再惦记被手下尸体压住的机关枪，缓缓举起手中的莫邪娇喝：“我杀了你，一样可以走掉。”

    “虽然我最擅长的武器是身体，但不代表我手底下没有真东西。”

    卫姬眸子变得清冷：“想要拿下我，就拿出你的真本事来。”

    天墨冷冷出声：“会的。”

    “你真的要杀我？你忍心杀我吗？”

    卫姬忽然神情一柔，一边用梦境般缥缈的音色说道，一边脚步轻挪靠近天墨：“我不想死啊。”

    娇媚丛生，意态轻盈，无限风情尽蕴其中，加上随风而露出的雪肌冰肤，让人生出一种男人的炽热。

    天墨身躯微震，眼神有几分迷茫，还暗吞口水。

    “我这么漂亮，这样杀了，不是很可惜吗？”

    卫姬娇笑更甚，呵气如兰贴近天墨，还解开了两个扣子，露出一片雪白，只是握着莫邪的手更紧了：

    “你不要杀我好不好？求求你了，我什么都可以听你的，你要我怎么样都行……”

    她把距离拉近到三米。

    几名靠过来的虎师，被卫姬媚眼一瞥，全都停滞动作，身躯僵滞，呼吸急促，目光盯着那片雪白……

    卫姬楚楚可怜，风情万种，再度拉近到两米距离，莫邪已经缓缓抬起。

    “嗖！”

    就在这时，浑浑噩噩的天墨，忽然眼睛恢复清亮，身体爆窜，目标明确。

    一抹凛冽寒芒乍现，嗜血，锋利，直接扫向了卫姬的腹部。

    卫姬眼神一惊，迅速移动，只是依然慢了半拍，衣服被黑刀割破，腹部也多一抹血痕。

    她急忙后撤，眼里有着恼怒，显然被天墨摆了一道，自己媚术没奏效，反被天墨将计就计。

    天墨一招得手，毫不停歇，再度出手：“杀！”

    卫姬的深邃眸子中，骤然浮现璀璨神采，盯着带有惨烈气势的黑刀。

    她的身体不进反退，轻轻向前踏出一步，修长身材微微扭转。

    “啪——”

    她手中的莫邪挡开黑刀时，一只白皙的左手轻轻颤动，快如闪电，直接袭向天墨握着黑刀的手腕。

    杀伐凌厉，出招果断。

    “呼呼呼——”

    天墨眼神深邃，黑刀旋转，到处都是黑亮弧线，寒意森森。

    叶天龙要活口，这对于天墨来说，比要一具尸体要艰难。

    看似热血，却凶险无比，卫姬俏脸阴沉，不前进，不后退，面对天墨的出手，稳如磐石。

    手中莫邪随意转换，攻击力和防守力异常恐怖，她的攻击速度看似不快，却总能后先至。

    好几次都能料敌先机一般，顺势而为，出手自然。

    “卫王确实不简单。”

    天墨紧紧眯起眸子，眼里多了一抹欣赏，面对卫姬咄咄逼人的攻击，丝毫不退，越战越勇。

    “呼！”

    黑刀高扬，猛然下劈，锋刃划过空气，响声凌厉而沉闷，直接朝卫姬甩了过去，势大力沉。

    卫姬敏捷地扫出了一腿，毫不留情。

    天墨右手一抖，避开对方的一脚，眼神中满是惨烈，攻势不减，骤然下压。

    感受到天墨的凶悍，卫姬眼神瞬间一冷，嘴角猛然勾起一丝诡异弧度，身体偏移，速度暴涨。

    她直接冲到天墨左侧，后者身体下意识转动，黑刀斜斩！

    “扑！”

    卫姬的修长左脚后发先至，直接点在了天墨的腹部上面。

    一记沉闷声响起，天墨倒退了几步，却没有太多变化，黑刀后撤时，悄然在卫姬脖子划出一道刀痕。

    不深，却已见血，一向淡然自若的卫姬勃然变色。

    “该结束了。”

    天墨又冲上去，黑刀跟莫邪三个回合后，拳头一挥，虎虎生风。

    卫姬身子一挪，也狠狠冲出一拳，两个拳头在半空相撞。

    一声巨响，天墨连连退出五步，气息一阵翻滚，但眸子中的神色依然阴冷。

    “砰！”

    而卫姬却像断线风筝一样摔飞，在草地拖出长长痕迹，她才勉强停滞身形，眼里也闪烁一抹痛楚。

    “想不到叶天龙身边藏龙卧虎，连不长眼的打手都这么霸道。”

    卫姬吐出一口血水：“看来我要阴沟里翻船了。”

    天墨缓缓上前，淡淡出声：“认输吧。”

    “去死！”

    卫姬眼睛一寒，左手一抬，六支弩箭射向了天墨，她就地一翻，向不远处的冲锋枪摸过去。

    “砰！”

    天墨黑刀一挥，六支弩箭嗖嗖反射回去，逼得卫姬不得不出手挡击。

    这个空档，天墨脚步一挪，又猛地窜前，左脚雷霆一点，重重击点在转身的卫姬背后。

    咔嚓一声，卫姬身子向前跌出。

    天墨没有丝毫歇息，双手伏地，猛地一弹，朝着空中又跃了出去。

    与以往轻巧不同，这次速度却是极端的凌厉。

    “嗖！”

    他像一支箭似的向上窜了出去，然后一个折身俯冲而下。

    他如一颗炮弹一样轰过去，在瞬间完全引爆了自己的杀气。

    在眼神狠戾的卫姬目光中，天墨的右腿一转，划出了一道浑圆弧线，朝着卫姬的狠狠砸下去。

    这一击，蕴含着让人心颤的力量。

    “砰！”

    卫姬已经握紧了枪械，枪口也抬了起来，可是却没有机会扣动扳机了。

    天墨强沛的力量轰然落下，一声巨响，卫姬惨叫一声，连人带枪撞回了地面。

    “砰！”

    撞中地面后，卫姬又给反弹了出去，足足三秒，卫姬的整个身体才完全趴在地上。

    短暂的缓冲之后，卫姬蜷起了自己痛苦的身躯，想再次站起身来，可整个身体都在不停的颤抖。

    力气涣散。

    卫姬的四肢因为承受不了巨大冲击，而产生了局部的肌肉痉挛，想再次站起身来已经是徒劳了。

    她红唇一张，喷出一口热血……

    卫姬再无反抗能力。

    天墨拿出手机开口：“黑日林，打猎成功。”
