    第三百零六章 为了谁来的   

    虽然阮星晚让周辞深别说话，但实际上真正没说话的，是程未。

    

    气氛实在是过于尴尬，阮星晚觉得浑身都不自在，反观她旁边的周辞深，倒是从容自若，平静无波。

    

    阮星晚真希望能分他十分之一的脸皮，这样的话，她也不至于如此的坐如针毡。

    

    这时候，服务员来上菜，程未直接把菜单递给了阮星晚：“星晚，你看看想吃什么。”

    

    阮星晚刚伸出手，菜单就被周辞深拿了过去，他点了几个阮星晚爱吃的菜后，便恢复了冷淡，一言不发的坐在那里。

    

    阮星晚笑容有些干：“那就这些吧。”

    

    服务生点头离开。

    

    由于有周辞深在，程未是自然不可能说其他事的，只是问了问阮星晚闲聊了几句，便再无他话。

    

    一顿饭，也在这样又尴又尬的气氛里，走到了尾声。

    

    阮星晚去卫生间的时候，周辞深道：“如果我没猜错的话，程未应该是为了今天林氏招标会上发生的事来的。”

    

    闻言，程未淡笑：“周总误会了，我连林氏的招标会都没有去，又怎么知道发生了什么，我只是来找星晚的而已。”

    

    “那看来，我真的应该抽个时间去拜访一下程总的父母了。”

    

    听了这话，程未的脸色慢慢冷了下来。

    

    周辞深淡淡继续：“我不管程总是为何而来，也不关心你们想要做什么，但别把阮星晚牵扯进去。”

    

    “周总放心，就算你不说，我也不会做任何伤害星晚的事。”

    

    阮星晚从卫生间出来的时候，见程未已经离开了，她不用想都知道周辞深肯定又说什么难听的话了。

    

    她走到周辞深旁边，拿起自己的东西：“走吧。”

    

    如果成为是真的有事要找她的话，应该还会再联系她的。

    

    周辞深眉梢微抬，起身和她一起离开。

    

    到了小区楼下，阮星晚手才刚碰到车门把手，旁边的车门便开了，周辞深率先下了车。

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人又要做什么。

    

    阮星晚下车，关上车门，周辞深走到她旁边，长腿微顿：“刚才没吃饱，再给我做点儿？”

    

    阮星晚没好气的道：“周总不是说有口福吗？

    怎么没吃饱？

    你知道别人请吃饭都吃不饱的人，叫什么吗？”

    

    周辞深唇角弯了弯，没有回答，越过她往前走：“快点，饿了。”

    

    阮星晚觉得，这个狗男人就是故意找的借口。

    

    回了家以后，阮星晚道：“周总想吃什么？”

    

    “随便。”

    

    阮星晚嗤了声，都不想戳穿他。

    

    狗男人嘴要多挑就有多挑，这会儿也好意思说随便。

    

    果然是别有目的。

    

    这会儿阮星晚也不想给他做什么三菜一汤，见冰箱里还有两个西红柿，便做了一个番茄煎蛋面。

    

    她正在煮面的时候，听到有敲门声传来。

    

    阮星晚歪着头看了出去，一时间有些错不开手。

    

    很快，周辞深的声音响起：“你做你的，我去开。”

    

    “哦。”

    

    她随即收回了视线。

    

    周辞深打开门，看着外面的男人，没有丝毫的意外，反倒是唇角冷冷勾了一下：“有事吗。”

    

    丹尼尔万万没想到，周辞深竟然会在这里，只是愣了两秒便恢复了平静：“我想找一下阮小姐。”

    

    周辞深回过头看了眼，语气不冷不淡：“她在忙。”

    

    “那我等会儿再来。”

    

    丹尼尔刚要离开，周辞深便道：“你是为了林知意，还是为了谁来的？”

    

    闻言，丹尼尔身形顿了一下，转身微微笑道：“周总多虑了，我来只想找阮小姐……借瓶酱油而已。”

    

    周辞深慢条斯理的开口：“是吗。”

    

    “可不是吗，远亲不如近邻嘛，周总说是不是这个道理。”

    

    这时候，阮星晚总算是把面煮进了锅里，听到了他们的谈话，出来的时候带了一瓶酱油，递给丹尼尔：“我家里只有这个牌子的，可以吗？”

    

    “……哈哈，可以，那我用完了尽快还给阮小姐。”

    

    阮星晚笑了笑：“没事，不着急，什么时候还都可以。”

    

    丹尼尔咳了一声，朝周辞深点头致意后，便拿着酱油离开了。

    

    关门上，阮星晚听见厨房里的水煮的咕咚咕咚的，她又急忙跑了进去。

    

    周辞深缓缓跟在她后面。

    

    面很快出锅，阮星晚把碗放在餐桌上：“好了，吃吧。”

    

    周辞深拉开椅子坐下：“你不吃么。”

    

    “谢谢，我吃饱了的。”

    

    周辞深吃饭的时候，阮星晚又去把厨房收拾了，她看了看时间，都快十一点了，杉杉怎么还没回来？

    

    阮星晚走到客厅，翻出手机给裴杉杉打了一个电话。

    

    很久，电话才被接通。

    

    裴杉杉道：“星星，怎么啦？”

    

    “你看好房子了吗。”

    

    “看好了看好了，等周末我就搬过来。”

    

    “那你什么时候回来？”

    

    裴杉杉顿了顿，然后嘿嘿笑了两声：“我今晚就不回来了，祝你度过一个愉快的夜晚。”

    

    阮星晚：“……”   

    什么跟什么？

    

    她转过头看了眼饭厅里的男人，走到了阳台，小声道：“是不是周辞深威胁你了？”

    

    “啊……没有。”

    裴杉杉躺在二十米宽的浴缸里，拿起旁边的红酒喝了一口，“星星，你怎么能这么想周总呢，周总人多好啊，简直就是商界的楷模与标杆，长得又帅，令万千少女神魂颠倒，不仅如此，他还是行走的活菩萨，极其热爱慈善事业就不说了，还非常注重环境保护，更重要的是，他还关爱弱小，体恤民情……”   

    听着裴杉杉吹的一通彩虹屁，阮星晚足足沉默了半分钟，才道：“周辞深给了你多少好处？”

    

    裴杉杉面不改色道：“你这人，俗了啊，这是我对周总最崇高的敬意与赞扬，怎么能用好处来形容？”

    

    说着，她又用极其小的声音快速说了句：“他就是给了我七星级豪华套房的使用权，我什么时候来都可以。”

    

    阮星晚太阳穴突突跳了跳。

    

    她还没来得及继续开口，就感觉被人从身后抱住，男人温热的呼吸喷薄在她脖颈上，让人敏感又颤栗，她握着手机的不由得一紧，张了张嘴却发不出一点儿声音。

    

    

    

