    酆山上。

    红芒闪现，犹如照亮了天宇。

    失去帝威的酆山，再次迸发出淡淡的帝威，似乎在向天下昭示鬼帝的归来……

    轰隆隆——

    此时此刻天地在微微震荡。

    无数亡魂感受到帝威的降临，便惶恐跪拜下来。

    封青岩立于酆山之巅，身上迸发出恐怖的帝威，似乎帝威与幽冥天地引起共鸣，方使幽冥天地震荡。

    在帝威以及帝血的神秘力量下。

    酆山上的一些亡魂，竟然渐渐恢复了神志，清醒了意识。他们能够如此快恢复神志，主要是原先已经恢复过，但在封青岩离开幽冥后，便再次失去意识。

    封青岩看了看酆山，便眺望幽冥天地。

    他隐隐看到幽冥天地中，似乎出现一条条虚幻的法则锁链，可惜它们只是虚幻的……

    这时他一步步踏空而去，欲要抓住天地间的法则锁链。

    可惜抓不到。

    他有些不甘，又尝试了数次。

    这真是虚幻的法则锁链，即使他身为鬼帝，亦无法抓得住。这时，他不得不停下，冷冷看着浮现的法则锁链……

    幽冥天地的法则锁链，似乎被人毁去了。

    这些只是曾经的影子。

    片刻后，他便俯视下方的酆山，脸色变得更加冰冷了，道：“酆山不该如此。”

    “的确不该如此。”

    夭夭小娘子仰头看着天宇中的封青岩道。

    “终有一天，我会将它扶正。”封青岩边走边道，便回到酆山之巅，“它将会贯穿阴阳两界，亦会镇压幽冥之下的不祥……”

    “我会等那一天的到来。”

    夭夭小娘子道。

    这时，封青岩已经有些支撑不住，便将文心放回胸膛内，身子的帝威立即消失。但是，他的脸色却微微一变，隐约感受到他的帝血中，竟然蕴藏着可怕的诡异气息。

    他血液中的诡异气息可怕无比，或许比不上被封印于圣天之上帝心的诡异气息。但是，绝对不会比“诡异”，以及“禁忌”差到哪里去，而酆山染上他帝血中的诡异气息，恐怕将会变成诡异的源头之一。

    这里的亡魂，将有可能异变为恶鬼。

    他帝血中的诡异气息。

    便如此可怕！

    现在有他在，他的气息可以镇压一切，诡异气息或许不会爆发。但当他再次离开幽冥，帝血中的诡异气息，没有了他的镇压，将有可能爆发出来。

    “我血液之中，蕴藏着几缕诡异气息。”

    封青岩脸色凝重道。

    “我知道，我……可镇压。”

    夭夭小娘子淡淡道。

    在帝血落在酆山上时，她便隐隐约约感受到。

    不过，帝血中的诡异气息并不是很强烈，毕竟只是一滴帝血，且有尚在的帝威镇压，它并不是很可怕。

    但可不可怕，只是相对于她来说。

    封青岩闻言有些意外，便看了看夭夭小娘子身后如磨盘般的黑影，道：“它可镇压？”

    夭夭小娘子点点头。

    “它是什么？”

    封青岩迟疑一下便问。

    他一直对夭夭小娘子身后，如磨盘的黑影十分好奇。

    “一层地狱。”

    夭夭小娘子沉默一下道。

    “一层地狱？”

    封青岩皱了皱眉头，道：“什么意思？”

    “它便是一层地狱。”夭夭小娘子道，“恶鬼畏惧它，便是因它能镇压恶鬼，甚至连‘诡异’亦能够镇压……”

    “它……是如何来？为何会在你身上？”

    封青岩问。

    夭夭小娘子蓦然笑了一下，犹如盛开的彼岸花般，但是没有多说什么。

    这时，封青岩好奇盯着夭夭身后的黑磨盘，便想到自已身亦有一座鬼门，这两者有何关系？

    为何黑磨盘可镇压恶鬼？

    “地狱是如何一个样子？”

    封青岩沉吟一下问。

    “我不知道。”

    夭夭小娘子摇摇头，道：“我无法打开它，所以只能震慑‘诡异’，无法镇压‘诡异’……”

    “谁能打开？”

    封青岩好奇问。

    “你。”

    夭夭小娘子道。

    “我？”

    封青岩愣了一下，说：“我能打开？”

    夭夭小娘子点头，道：“的确只有你，才能够打开，因为它原本就是你制造出来的。”

    “你确定？”

    封青岩蹙了蹙眉头，难道是他的前前世？

    即使是身为商帝之时制造出来的？

    可惜他完全失去了商帝的记忆，根本不知道商帝的一切。对于商帝，他亦只是道听途说……

    这种情况，让他有些说不出的情绪。

    “确定。”

    夭夭小娘子道。

    封青岩沉吟一下，便走到夭夭的身后，审视一下便缓缓伸手上去。夭夭小娘子身后黑影，似乎随着时间的过去，变得越来越凝实了。第一次看到时候，只是一道淡淡的黑影，现在凝实犹如磨盘……

    当他的手触摸到黑磨盘时，便感受到一道可怕吸力。

    似乎要把他整个人吸入黑磨盘中。

    他还隐隐约约感受到，黑磨盘中隐藏着可怕的封印之力，似乎可以把灵魂困于里面，永生永世无法出来般。

    这是很可怕的力量。

    片刻后，他便把手收回，道：“我无法打开。”

    “或许还不是时候。”

    夭夭小娘子道。

    “的确，它似乎还没有最终成形。”封青岩点点头，总感觉到它有些熟悉，似乎自已前世见过般。

    一层地狱……

    封青岩仔细思索，并努力回忆前世。

    在前世的地府中，除了十阎罗殿外，似乎还有什么地狱。

    但是什么地狱，他一时之间竟然想不起，关键记忆的缺失让他头痛无比。

    越努力去想，越是想不起来。

    “我忘记了。”

    封青岩道。

    “我不怪你。”

    夭夭小娘子道。

    封青岩抬头看向天宇，沉吟一下便道：“你知道商帝吗？”

    “知道。”

    夭夭小娘子道。

    “能说说吗？”

    封青岩道。

    “可以。”

    夭夭小娘子道。

    但她说完后，却没有再开口，让封青岩愣了一下，便言：“不便？”

    “不是不便，而是我不知道该如何说。”夭夭小娘子摇摇头，说：“我似乎知道他的一切，但是想说的时候，却忘记一切了。”

    “你和商帝是何关系？”

    “何关系？”

    夭夭小娘子想了想，便摇摇头道：“我亦不知道。”

    封青岩皱了皱眉头。

    ……

