
　　台上正在唱歌的是陈亦冉。

　　从苏夏下台，主持人们照常主持，然后让她上台的那一瞬间，讨论度和收视急剧的下降，就连下面观看的观众和嘉宾们，也都被来到了观众席的苏夏所吸引。

　　总台的所有歌曲都是真唱，陈亦冉把下面的反应看在眼里，心里一股闷气油然而起，她想忽视掉被众星捧月的苏夏，可是目光忍不住的往她的身上瞟，本来唱的歌曲属于抒情的比较安静的歌，她的声线气愤之下紧了紧，可以非常明显的听到跑调的声音。

　　陈亦冉同时也意识到了，惊慌失措之下，穿着的高跟鞋没站稳，顿时整个人都摔的跪倒在了舞台上。23sk.Com

　　一下子，算是终于把大家的注意力都吸引来了。

　　所有人都震惊了。

　　这已然是成了极大的演出事故。

　　所有的工作人员甚至来不及惊讶，迅速的将画面切成台下的观众们，然后将提前录好的就是防止有这种事故发生的备份放了出来。

　　但是事情发生的突然，再加上刚才的画面是陈亦冉整个人的全景，几乎观看直播的人都瞧见了她摔倒的样子，再加上她刚才用力的表情，段子手们如鱼得水，网友们撒欢的奔跑在各个博主的微博底下收表情包。

　　之前的表演都顺利无比，突然的出了这么大的演出事故，导演在下面气的不行，他在张安阳面前怒斥出声。

　　“就这能力彩排的时候还不专心？我以为她多大的能耐，原来就是个小丑，在我的晚会上面出丑！我听说还因为等待的时间太长，和我的工作人员吵起来了？结果最后就是这样的表演？”

　　他指着面前的监视器：“表情管理不行，唱歌也不行，竟然还出了这样的事情，她逞什么能！”

　　张安阳抿了抿嘴，也是一肚子的火气，但是在导演的面前也不敢说什么，只敢低头道歉：“对不起对不起导演，可能冉冉第一次上总台的晚会，所以太激动太紧张导致发挥失常了，等她下来我一定好好的训她，您别生气...”

　　“我不生气？”导演怒道，“已经发生了这么大的事故我能不生气？你别以为我不知道她是怎么才来总台演出的，信不信我全给你爆出去！”

　　他怒发冲冠：“你还真以为我好欺负？什么都不会说？”

　　张安阳的脸色一沉，面色凝重了许多，余光之中瞄到了陈亦冉已经从舞台上爬了起来，强颜欢笑的继续唱着歌，神色立刻变的讨好起来。

　　“您是有名的大导演，我们怎么会这么想？发生这样的事情我们也感觉到很抱歉，等会冉冉下来我让她亲自给您道歉，网络上的舆论您也不用管，我们团队会全权负责的。”

　　导演嗤笑出声：“网络上的舆论关我什么事，骂的又不是我，是你们，为了她的名声你们团队当然会全权负责，嘴上说的好听，说出来的话都是在放屁！”

　　“...”张安阳忍了忍怒气，“那让总台的领导亲自和您说好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百三十七章 别生气免费阅读。https://xs.23sk.com 