    “对。”

    “那他现在人呢？”

    “我们报警把他抓走了。”

    “抓得好，那小子看来就是个不务正业的，在这研究院附近也哄骗了几个姑娘，他走了之后还有几个姑娘上门来找他，说是他答应了跟人家处对象，还借了人家的钱。”

    范主任说起戴仲文还真的是十分生气。

    江筱扯了扯孟昔年的衣袖。

    “范伯伯，那个晶体，你研究出来是什么东西了吗？”

    “像是个脑电波的记录仪，但是能够制作出这个东西，还能够有这样的功用，我是闻所未闻啊。小昔，不是我说，你这东西要是交到别的地方去，还真未必有人能够研究出来。”

    “那除了戴仲文画的那一幅图画之外，范伯伯你还画出了什么来了吗？”

    画出了什么来了？

    范主任摇了摇头说道：“我当时为什么要找那戴仲文来帮忙画呢？因为他会画画，但是我不会啊，我只能够按照这些数据勉强地画一画，可是画出来的东西就跟小孩子乱涂鸦一样。还有，这些数据很是复杂，很多根本是没有什么意义的东西，还要从中再挑一些有用的数据出来。”

    江筱忍不住问道：“那范伯伯能不能跟我说说怎么画？也许我能够画出来。”

    “你？”

    “范伯伯，她是画家。”

    “画家啊？”范主任说道：“就算是画家，也得看看聪不聪明，领悟力高不高，否则那也没有多少用处。”

    “我试试。”既然都已经来了，江筱觉得自己如果试一下那也少过浪费了。

    “你要想试也可以，就试这个吧。”

    范主任翻了翻，从中抽出了一张数据密密麻麻的纸过来，拿着笔给江筱讲要怎么看那些数据。

    虽然江筱听得晕晕乎乎的，但是她毕竟还算是聪明的，最后当真的被她画了一幅画出来。

    而一看到那一幅画，江筱的心头就是重重一跳。

    孟昔年凑了过来看，也不由得咦的一声。

    “怎么感觉这幅画上的人有点儿眼熟？”他喃喃地说道。

    他没有认出来，江筱却已经认出来了。

    什么眼熟啊，那根本就是他好吗！

    那幅画上的人，就是孟昔年！

    而且是坐在轮椅上的孟昔年！

    在他的膝盖上放着什么东西，而他就低着头在看着那件东西。

    这也是江适衡的脑海里曾经有过的画面吗？

    据范主任说，这样能够清晰一些的，数据又详细一些的，说明就是曾经多次出现过的。所以有很多的数据可以综合起来，最后合成了这么一幅算是最为清晰的画面。

    但是他们的清晰，其实跟一般的画相比还是有些距离的。

    至少这一幅画上孟昔年的面目就看得不是十分清晰，还有他膝盖上的那东西也一时看不出来是什么。

    江筱在这个时候却不好多说什么。

    她只是又扯了扯孟昔年的袖子。

    孟昔看顿时就知道她想干什么了。

    “那个，范伯伯，那个晶体现在哪里啊？”

    “在我这呢，怎么？”

    “是这样的，现在有人对这东西很感兴趣，所以如果继续放在你这里太危险了，这个东西我要拿回去，研究暂时就中止了吧。”

    孟昔年对范主任说道。

    