    席北御以最快的速度下楼，他不敢去拉扯景喻的手臂，只好垫在地上，让景喻摔在他的身上。

    巨大的冲力使得他胸膛受到一股重压，感受到疼痛，他也顾不上身上的痛，因为身上的景喻一动也不动：“喻喻？”

    席北御连忙坐起，扶起景喻发现的脸不正常的红，红得跟快要煮熟的虾似的，手摸了摸她的额头，剑眉冷冷地蹙了起，立马把景喻抱了起来。

    这时庞泽刚回到席家，看见这样的场面吓了一跳：“席总，发生什么事情了？”

    “立马给何医生打电话，喻喻刚刚吐了，还发着高烧。”

    “是。”

    庞泽忙是应着，赶紧打电话。

    席北御把景喻抱着，经过书房的时候，脚步顿了顿，眼神也随之变得冰冷起来：“还有把里面的陆知云赶走。”

    陆知云上来了？

    庞泽听着席总的话，把书房的门给拧了开。

    陆知云本以为是席北御回来了，满心欢喜地笑着迎接：“你回来了……啊！！！”

    “谁让你进来的，出去，滚出去！”陆知云双手抱着胸，弯下腰捂着身体。

    庞泽看见这样场景，也怔了几下，然后站立目光看向别处，一板一眼的道：“席总让我过来的，席总让我请陆小姐出去。”

    “陆小姐，请吧。”

    陆知云慌乱地找着地上的浴袍围上，不相信的摇头：“不可能的，刚刚席总还说要我的，他怎么可能会说出这样的话来，他人呢，在哪？”

    刚刚要不是因为她是光着，就跟了出去了！

    “席总已经抱着太太回卧房了，您要是不出去的话，就别怪我叫保安来了。”

    庞泽看了看陆知云，又补上了一句：“陆小姐，您难道还看不出来吗，席总对您没有兴趣，又何必自讨苦吃呢。”

    陆知云一下子白了脸，又羞又怒：“闭嘴！别以为我不知道你是景喻的人，等到我成为了席家的太太，到时候看你还怎么帮景喻！”

    庞泽听着，只觉得好笑地摇了摇头：“请出去吧。”

    ……

    晚上十点，景喻醒了过来。

    看见自己又熟悉的卧室里，躺在大床上，她心里感觉悲怆。

    随即坐起身，目光一扫就看见枕头边的手机，这是她的手机！

    原来席北御没有把它丢掉，景喻右手颤颤地握住手机，开了机。

    开机之后她翻了翻通话记录。

    三十通是来自唐曼的。

    还有十通是来自爷爷景雄国的。

    除此之外没有任何的通话记录了，望着手机景喻陷入了迷茫。

    明明在她被埋的时候，她记得有人给她打过电话，一直在安慰着她，鼓励着她要撑下去，那个人的声音听着就像是席宁煜的，可是为什么手机上却没有这通电话记录呢？

    席北御给删除了？

    不，席北御向来对于她手机上的东西没有兴趣，况且他也不在乎她做些什么事情，更不和知道她当时和席宁煜通电话的，不会是他的。

    那就是……她的幻觉了？

    在幻觉之中出现席宁煜和她通过电话？

    景喻心里顿时五味杂陈，非常不是滋味，像是吃了黄莲，整个嘴巴甚至是心都是苦的。

    就在这时，手机响了起来是唐曼的电话。

    她接了起来，把手机放在耳边：“曼曼。”

    “呜呜呜……喻喻你终于醒了，谢天谢地，你终于醒了，终于接我的电话了……！”唐曼语无伦次地哭了出来：“我还以为席北御那个王八蛋下了死手，我都急死了，我都打算再过了十二点你再不接电话的话，我就冲到席家，把你给抢回来了！”

    “我现在醒了，没事了，没事了。”景喻轻声安慰着哭得越来越大声的唐曼。

    知道唐曼是那种一哭就可能越陷越深，越哭越大声的状态，所以转移了话题：“和我一起的人都被救了出来吗，陆晨风呢他们都在哪里？”

    “陆晨风？我不知道那是谁……”唐曼吸了吸鼻，哽咽地道：“喻喻你是被席宁煜给救出来的。”

    “席宁煜？”怎么会是他。

    唐曼用纸拧了拧鼻涕后才继续说话：“对啊，席宁煜当时带了好多条狗，那些狗训练有素，然后席宁煜就给它们闻了你的衣服，没有半个小时就找到你了。”

    “幸好有席宁煜在，否则还不知道什么时候才能救出你，等到席北御那个家伙估计就……”就没命了。

    “喻喻，你之后一定要好好谢谢席宁煜啊，听说他还是你的学长呢，以前怎么没有听你说起过他？”

    景喻听着，一时之间不知道该怎么回答。

    她和席宁煜的关系不仅仅是学长和学妹的关系，还是情侣关系，他们在一起度过了一段难忘的过去，可那些早已经成为了过去式了。

    “我和他以前在学校里并不是很熟悉。”她和席宁煜结缘是因为他们的都拥有着相同的P型血的关系，才一点点的结识，并不是在学校里认识的。

    “爷爷呢，爷爷知道我的事情了吗？”

    “爷爷那边可能还不知道，我今天过去的时候爷爷都提起你，应该是不知道的，你别担心，没事的。”

    景喻闻言，长长地松了口气：“那就好。”

    她最害怕的就是爷爷知道她出了事情，担心得心脏病又发了，他才刚刚做完手术没有多久，正是需要时间来恢复的时候。

    可不能在这个节骨眼上因为她的事情而受到了刺激。

    唐曼说着又是控制不住的哭了出来：“幸好幸好你醒了，喻喻，否则我都不知道要怎么办了，在这个世上我都不知道要靠什么而活下去了。”

    听着唐曼隐隐崩溃的声音，景喻微微拧了拧眉安慰道：“怎么会呢，你不是还有霍南城吗，他就是你的动力啊。”

    她一直追寻着他整整二十多年，已经完全是她生活的中心了。

    电话那边没有唐曼没有说话，就是在不停不停的哭泣着。

    一抽一抽的，这令景喻感觉到不妙：“怎么了？你们发生什么事情了？”

    “喻喻，霍南城要和我分手。”

