    你想死吗！

    求死！

    两人的话语似都充满了不可一世的狂傲之意，对自身力量的绝对自信。

    叶伏天求死，天谕神朝九大强者，斩得了吗？

    只见天谕神朝为首强者神色冰冷，既然求死，自当不客气。

    九人身上释放同一股大道气息，神音术缭绕，大道同音，疯狂汇聚，杀戮气流于天地间暴走，强横到了极点。

    那千秋笔更是释放出绝世杀伐之光，笔镇千秋，斩破虚空。

    所有人都感受到了叶伏天头顶上空的那股滔天杀戮之意，这支千秋笔放大，宛若一根大道神笔，一笔一划能斩道破虚，灭一切存在。

    观战的人群之中有许多圣境人物，都感受到这股杀戮之气有多强横。

    此时，在那千秋笔下方的叶伏天，似乎显得格外的渺小。

    但正是这看似渺小的身影，他身上的光辉却越来越璀璨，仙光射杀，辐射向九天之上，浩瀚无垠的空间，似出现一股极为奇妙的气息，在那无与伦比的杀戮气流之中，叶伏天的背后，仿佛出现了一道无形的身影，宛若仙人之影。

    而且，以叶伏天为形。

    “仙魂。”诸强者震撼抬头，他们皆都凝视虚空中的叶伏天，这是仙魂形态。

    “他在释放仙法。”诸人内心微有波澜，尤其是昊天城之人，仙法对于昊天城的意义非凡，更何况是那失传的仙法。

    上一次叶伏天在救下王衍兵的时候使用过一回，但那是救人，诸人并未真正看出仙法仙魂引的运用。

    如今，这部失传千年的仙法仙魂引，将在战场中运用，于叶伏天手中绽放，它的威力究竟有多强？

    无人知晓。

    但所有人，皆都盯着叶伏天。

    仙魂引绽放的那一刻，天地大道之意仿佛变得更加磅礴强大，大道气流疯狂涌入仙魂之中，这一瞬间叶伏天的身影仿佛不再渺小，那身躯之上闪烁着神圣光辉的白发身影宛若一尊盖世真仙，使得他身躯周围的神象虚影也都附上了仙光。

    “砰。”只见叶伏天虚空踏步，这一步踏出，苍穹震荡，万千神象踏天而行，镇压大道，碾碎虚空，和那疯狂杀来的杀戮气流碰撞在一起，天地风云色变。

    暴走的空间更为混乱，不仅仅是这里，便见远处的九大强者都感受到了一股极为强横的镇压力量，隐隐生出一缕极强的压迫之感。

    他们眉头微皱，尤其是为首的强者，他竟然从此刻的叶伏天身上感受到了一股强烈的威胁之意。

    这种感觉使得他极不舒服。

    “你要如何让我死？”一道狂傲的声音再度传来，伴随着又一次踏步，叶伏天手掌朝前隔空伸出，顿时九大强者只感觉灵魂在震荡。

    “这……”他们脸色惊变，目光看向叶伏天之时，竟像是看到一尊巍峨的仙影出现在他们面前，近在咫尺。

    这种感觉极其奇妙，在他们身前分明什么都没有，但那尊巍峨仙影宛若直接烙印在神魂之中，威压神魂，使得他们的气息紊乱，神音术的配合也出现了差池，虚空中的杀戮气流不那么稳定，化作一股狂乱的风暴随意的刮着。

    千秋笔微微颤动着，不过却并不像是之前那样的颤动，似乎是控制千秋笔的道意受到了影响，使得千秋笔不那么稳固。

    “怎么回事？”九大强者有人开口传音问道，他们竟生出一种感觉，神魂都像是要不受他们自己所控制，仿佛叶伏天伸出的手掌印，拥有隔空摄魂之能力。

    这种感觉令人极其的不舒服，甚至，直接影响到了他们所释放的神音术，对千秋笔的驾驭也受到了极大的影响。

    叶伏天感受到千秋笔的威力便知道他所想的没有错，仙魂引的力量不仅仅能够增幅战斗力，而且，能够克制对方，神音术需集九人之力配合，他的仙魂引则能够打破对方的配合，隐隐能够克制对方。

    “轰。”

    叶伏天再次踏步而行，虚空震荡，杀戮气流疯狂的被粉碎掉来，杀戮而下的千秋笔被震荡开来。

    看到这一幕天谕神朝的许多强者脸色都变了，很显然，他们也都感觉到了不对劲。

    神音术的共鸣遭到了破坏，大道不同共鸣，爆发力便不够强大。

    叶伏天释放仙魂引之后，似乎压制了神音术。

    诸人根本来不及闪过太多的念头，便见叶伏天踏天而行，一步横跨虚空，神象踏天术镇压虚空，这一次，直接镇压在对方九大强者身躯之上，不仅是对肉体的压迫，天谕神朝九大强者，甚至感受到了神魂遭到镇压，仿佛要脱离肉体被碾碎，这让他们的呼吸都似乎要停滞下来，极其难受。

    随之而来的是一道神拳，神象裂空拳直接轰杀而出，威压九人所在的虚空，这一拳蕴藏仙魂引的力量，一拳出，天地崩，神魂裂。

    站在一起的天谕神朝九大强者身形瞬间被震向不同的方位，阵型崩溃，发出闷哼之声，甚至有两人直接口吐鲜血，脸色惨白。

    “这……”

    浩瀚虚空，诸人看到这一幕心脏跳动着，昊天城之人更是心中掀起极大的波澜。

    这就是失传千年的仙法仙魂引威力吗？

    仙魂引出，局势一瞬发生逆转，将神音术都压制住了。

    而且，这仙法似乎有极强的妙用，可能他们没有直接面对叶伏天无法感知到，但天谕神朝的九大强者必然受到了极大的影响，否则不会一瞬间崩溃。

    只见叶伏天身上的气息并未消散，将诸人震荡开来之后，仙魂依旧，仙光环绕身躯，以叶伏天的身体为虚空，浩瀚虚空尽皆为其道威所压制。

    他抬起脚步，直接一步踏出。

    “砰。”

    象鸣之音镇压苍穹，于虚空中崩腾而过，天谕神朝的九大强者同时遭到神象踏天术的攻击，一尊尊神象朝着他们碾压而来。

    “轰、轰、轰……”

    只见一道道强者身体直接被再次震飞，口吐鲜血，体内气血翻滚，神魂遭到震荡，气息都疯狂的衰弱。

    纵然他们都是天谕神朝的妖孽级人物，但没有了神音术阵法的加持，纵是妖孽，如何能挡得住叶伏天的神象踏天术。

    这一踏，便足以将他们镇压。

    唯独之前的为首那一人僵千秋笔召回，千秋笔连续斩杀而出，杀戮气流将轰杀而至的神象身影斩灭，但即便如此，他的神魂也在震荡，气息不稳的动荡着。

    但在此刻，他忽然间感觉到浑身僵硬，只见一道身影走向他，叶伏天手掌朝前伸出，朝着虚空一扣，顿时似那道仙魂身影也隔空扣杀而下，他的神魂像是被隔空拘住，虽然他知道这只是一种感觉，但依旧极其的难受，仿佛真有一只无形的大手扣住了他。

    “你要怎么让我死？”叶伏天开口问道，天谕神朝的强者脸色难堪。

    他之前问，你想死吗。

    如今，却是这样的局面。

    “你想死吗？”叶伏天反问道，他脸色惨败。

    “砰。”一道步伐踏出，直接踏在了他的神魂之上，让他身躯为之颤抖。

    他意志释放到极致，想要挣脱那种感觉，然而叶伏天再次往前踏了一步，道：“回答我。”

    只见天谕神朝的强者嘴角有鲜血溢出，脸色苍白，他无法动弹，也不敢动弹，只要叶伏天一发力，真可能将他直接镇杀。

    “砰……”

    见他未答，叶伏天又是一步，他整个人都处于崩溃的临界点，内心抽搐着。

    无数人目光抬头看着这一幕，内心波澜起伏。

    天谕神朝的强者，遭到血虐。

    他问叶伏天，你想死吗。

    如今，叶伏天还给他。

    纵然是天谕神朝，此时也不好出手干预吧。

    否则，岂不是打自己的脸。

    象鸣之音震颤于天地间，疯狂咆哮着，随着叶伏天的神象踏天术一步步踏在对方的身躯之上，神魂之上，天谕神朝那强者已经感觉到五脏六腑都似要被震碎，神魂也要裂开，真正绷紧到了极限。

    他眼眸中闪过一抹黯然之意，开口道：“不想。”

    他话音落下，便感觉整个人都像是轻松了般，但那是身体上的，内心却无比的痛苦。

    “轰！”

    叶伏天踏出了最后一步，将他的身体震飞出去。

    他眼眸扫向天谕神朝的诸强者，最终落在天谕神朝太子身上，道：“除了神音术共鸣之外，无人是一合之敌，一人之力，可还行？”

     ps:求月票！

