
　　残阳高高挂在天空之中，散落而下的光线被那黑黑的云层遮挡了大半。

　　阵阵寒意化为冷风吹拂在整个世界之中，显得格外孤寂！

　　姜宁静静的趴伏在一处土丘之后，身上单薄的衣衫在劲风的吹动下，轻轻做响。

　　来到这个世界已经整整半个月了。

　　这个废土世界，毫无生机可言，所有人只是为了活着而活着。

　　但在这废墟上，即便明知活着是种煎熬，但能活着，谁愿意死？

　　蝼蚁尚且偷生苟活，何况是人类。

　　“咕咚。”

　　肚子不争气的发出叫声。

　　姜宁提了提裤子，将绑在腰间，用破布条做成的裤带紧了紧。

　　整整一天，滴米未尽，总不能成为第一位饿死的穿越者吧？

　　想想以前，自己虽然活在底层，不算大富大贵，但也三餐温饱。

　　现在想来，曾经的生活是多么的奢侈啊。

　　“呼~”

　　一阵破空声传来，劲风在耳畔呼啸。

　　前方的残破的地面上，一头三岁孩童般大小的灰色兔子一蹦一跳的从废弃的建筑中蹿出。

　　守株待兔是最笨的办法，但也是他如今能想到的唯一的办法。

　　姜宁顿时屏气凝息，大气都不敢喘一下。

　　这个猎物要是再被放跑，那他真就得喝西北风了。

　　这个废土世界的一切都不正常。

　　用一句他听过的话来说，就是“这个世界病了。”

　　百年前，一场突入其来的危机降临世界，让曾经生机勃勃的世界，成为一个绝望之界。

　　至于具体发生了什么，就不是他能得知的了。

　　这百年来，文化已经断层了。

　　古老的文明被淹没于风沙之中，人类的足迹被历史的长河冲刷。

　　紧了紧手边的石矛，姜宁一颗心提了起来。

　　前方，红眼灰兔小心的向着一团殷红的血迹处接近。

　　那是他的血。

　　舍不得孩子，套不着狼。

　　一步，两步，三步……

　　在红眼灰兔进入投掷范围的一瞬间，姜宁暴起而上，身体微微后倾，将手中石矛猛的投掷出去。

　　这一击他早就练习了无数遍，为的就是今日。

　　得益于这古怪的废土世界，明明是孱弱的身躯，但却有着不合常理的爆发力。

　　“咻——”

　　尖锐的破空声响起，石矛在半空中抛出一道弧线，迅速坠落。

　　正舔舐鲜血的红眼灰兔赤红的眼眸闪烁一下，粗壮的后腿悍然用力，从原地弹射而起。

　　红眼灰兔跃于半空之中，激射而来的石矛狠狠的钉在地上，尾端轻轻的颤动着。

　　就在这时，姜宁抽出腰间匕首，猛的掷出。

　　匕首尾端连着一条手指粗的铁链，铁链尾端缠在姜宁的手腕处。

　　这是原身所留，从废墟城市中找到的。

　　不过这把匕首应该是一些人遗落的，当时找到时还挺新的。

　　匕首破空，瞬间飞出五米，狠狠的扎入红眼灰兔的体内。

　　姜宁飞奔着迎上，抽出插入地面的石矛，狠狠向着红眼灰兔刺入。

　　“噗嗤！”

　　殷红的鲜血飞溅出来，带着温热的鲜血溅了姜宁一脸。

　　“运气不错。”

　　姜宁说完，眉头就是一皱。

　　来不及多想，随意用袖子一擦，抽出石矛，连续狠扎了几下。

　　做完这一切，姜宁一下瘫倒在地，大口大口的喘着粗气，面色愈发苍白。

　　流下的汗水与鲜血混杂在一起，顺着脸颊滴落。

　　仅休息了不到一分钟，姜宁就拖起红眼灰兔快速离开。

　　此地的血腥味必然会引来更强大的猎食者，到时候，他恐怕就是被捕猎者。

　　提着红眼灰兔跑了十多分钟，来到一处半米深的坑洞内。

　　这一路上，姜宁是一刻也不敢停。

　　跳入坑洞，用手中匕首在地上刨了一个小坑，用土将尸体掩盖了一下。

　　整个人靠在后方的墙壁上，口中传来淡淡的鲜血味，整个人无比的难受。

　　忍着难受，用匕首起切开红眼灰兔的脖子，直接大口大口的吸起血来。

　　带着铁锈味的鲜血滚入喉间，让干燥的仿佛冒火一般的喉咙得到了浸润。

　　松开红眼灰兔的尸体，姜宁长长的松了口气，捂着胸口干呕起来。

　　红眼灰兔的血并不好喝，但这种生物体内的鲜血，却能极大的补充体力。

　　猛然间，姜宁眼前被一片赤红充斥，恍惚起来。

　　眼前的景象重重叠叠。

　　忽然间，脑海中咚的一声，姜宁整个人向着前方扑倒，从地上滑行出去。23sk.Com

　　恍惚间，姜宁也不知自己究竟是不是醒来了。

　　无尽黑暗中，一本散发着淡淡白光的书册飘荡而至。

　　姜宁抬头看着天空中的巨大书册，眼中闪过一丝疑惑。

　　随即暗想道：“难道这就是我的金手指？”

　　作为穿越者，必备金手指已成常态。

　　只能说，那些躺在床上的丑逼作者没有骗自己。

　　温和的光芒照耀在周身，姜宁有种疲劳被彻底扫清的舒爽感。

　　“簌簌……”

　　书页翻动声传来。

　　眼前，巨大的书册缓缓翻开，一道白色投影自书中倒映入半空之中。

　　红眼灰兔：变异动物，可学习天赋，弹射。

　　弹射：粗壮的后肢，赋予其超越自身重量两倍的跳跃能力。

　　姜宁还未从震惊中回过神来，巨大的书册，已经缓缓飘出一张书页。

　　纯白无暇的书页缓缓飘至姜宁身边，不断缩小。

　　很快，数丈之巨的书页化为正常大小。

　　与此同时，脑海中出现一道陌生的讯息。

　　一阵针扎般的刺痛传来，很快又悄然隐去。

　　对于自己的金手指，姜宁多了许多理解。

　　原始之书！

　　这就是黑暗中巨大书页的名字。

　　眼前的书页上，刻画着一只栩栩如生的红眼灰兔。

　　在其下方，有着可学习的子样，能够学习的天赋正是弹射。

　　除此之外，书页之上，还有“唤灵”二字。

　　姜宁伸手触摸在书册之上，轻声道：“学习。”

　　几乎瞬间，他便感觉下肢中仿佛有电流在涌动一般。

　　原本羸弱的腿上，凭空增生了许久的肌肉。

　　心念一动，眼前的一切尽数消失。

　　姜宁重新回到了外界。

　　睁眼，第一时间就是看向自己的腿。

　　看着那与先前截然不同的肌肉，姜宁眼睛瞬间瞪的滚圆。

　　“哈哈！”

　　“这不是在做梦！”

　　小腿微屈，猛然爆发，整个人以一种斜冲的姿势弹射而出。

　　“咻！”

　　瞬间跃起三米之高，跳出五米之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，1、金手指免费阅读。https://xs.23sk.com 