    兽王山的两个长老无法忍受当着这么多修者的面前被两个人族轻视，他们的怒火一下子燃烧到了极致，迈动脚步向着雨蝶逼来，震得四方空间齐齐颤鸣。

    “嗖！”

    一名长老在逼来的构成中并指射出一道血气指芒，呈螺旋状，瞬间洞穿虚空，犀利无匹，快若闪电，直取雨蝶的眉心，竟然想要将她一击绝杀。

    雨蝶迈动玉足迎了上去，纤手轻轻挥动，血气化为漩涡，一下子就将指芒给吸了进去，紧接着她的身体消失在原地，瞬间逼近了那个出手的长老，玉掌直逼其胸膛，带起猛烈的劲风。

    这时候，另一个长老扑杀了过来，联手攻杀雨蝶，三人间立时爆发激烈的战斗，血气如浩海翻腾，碰撞间爆出刺目的光芒，余波滚滚，席卷十方，使得远方百米内的海水巨浪滔天。

    盏茶时间，一名长老自滔天的血气中飞了出来，浑身都是血，整只右臂都险些被击碎，胸口更是有个深深的掌印，骨头碎裂，几乎被击穿。

    “轰——”

    又是一声巨响，第二个长老也倒飞了出来，一路喷血，落在海面上后依旧蹬蹬蹬连退十余步。

    “你……”

    两个长老的眼中露出震惊与不甘的神色，他们怎么也没有想到两人联手竟然不低一个人族女修者，不十招而已就被重创，当着这么多古生物修者的面，他们只觉得脸上火辣辣的，像是被狠狠抽了几个耳光。

    兽王山的两个长老怒火冲霄，双眼通红，但是却不敢再冲上去，他们深深明白自己两人联手也不是那个人族女修者的对手，不禁为对方的肉身感到震惊。

    “你是何血脉，竟然能拥有如此强大的肉身，人族的肉身什么时候变得这么恐怖了！”其中一个被重伤的长老出声问道，到了现在都不愿意接受这个事实。

    “什么血脉不重要，重要的是你们不是我的对手，叶大哥早就劝你们不要出手，否则会自取其辱，然而你们却对自己信心十足，所以你们是咎由自取。”

    “好个自取其辱！就凭你们两个人族修者竟然也敢说这样的话，他们两个不是你的对手，可你知道本座身边有多少这样的强者吗？”黑风长老冷声说道，脸色非常阴沉，本以为两个普通的长老出手足以将人族修者镇杀了，却不想吃了大亏，在众古生物强者的面前丢了脸。

    “黑风长老，立刻拍十个长老出去将他们给本少主生擒过来，到时候看他们是不是还能这么嚣张！”九头雉鸡最是见不得叶辰等人那副从容镇定的样子，他是兽王山的少主，从来都是颐气指使的，凌驾在别人之上，可是前段时间却被叶辰追杀，这口气如何咽得下！

    听到九头雉鸡的话，黑风长老立刻向着身后的一众强者示意，很快便有是个古生物强者相继走了出来，都是幻化成人形的中年人与老者。

    其余古生物种族的强者们则静静观望，雨蝶展现的战斗力让他们非常吃惊，因此便想看看白衣人族修者又多强，刚好九头雉鸡又是要将其擒住，正中他们下怀。

    “本长老来会会你，我就不相信每个人族的肉身都能与我们这样的种族争锋！”一名长老声起间直接冲杀了过来，雨蝶就要迎战，这时候叶辰脚踩太虚步瞬间就挡在了她的面前。

    事实上，兽王山的那个长老说是要来会会叶辰，可是却并非他一人出手，就在他冲来的下一秒，其余九个长老也出手了，闪电般扑了过来。

    叶辰眸光微冷，他知道自己倘若不展现出足够强悍的手段让黑风长老产生忌惮，此事必然会没完没了，对方人多势众，久战下必会大量消耗血气，届时别的古生物种族若也出手，事情就会变得非常糟糕，他再强也不可能与数百上千长老级别的古生物对战！

    “嗡——”

    叶辰出手了，他挥动手臂，旺盛的血气汹涌而出，化为满天的血气掌印，铺天盖地轰杀而去，即将轰杀到那个冲在最强的长老身前时，所以的掌印瞬间融合成了一道掌印，速度陡然暴增数百。

    “轰！”

    这样的攻击之技让那个长老防不胜防，根本没有想到其速度会突然暴增，完全反应不过来，直接就被击中了胸膛，当即倒飞上百米，鲜血狂喷，骨断筋折，最后落到了兽王山众修者中，胸前一个掌印形状的血洞，血液止都止不住，如泉涌。

    目睹这样的画面，在场的古生物强者全都露出惊色，脸上的肌肉抽动了几下，眼中闪烁着冷光。

    黑风长老脸色更加难看了，他没有想到这个白衣人族修者竟然强悍如斯，一招几乎秒杀了他们兽王山一名长老，这是何等可怕的战斗力！

    此刻，所有种族的古生物都对叶辰产生了忌惮，这样的一个人族修者太强悍，单打独斗的话，就算是那些古生物强者的领头者都没有把握能战胜他，倘若群起而攻之，即便是能杀了他，但也得付出代价。

    而今情势微妙，各大古生物种族的强者相互制衡，表面上看去处于一个平衡的状态，谁都不愿意打破了这种平衡。而且他们很清楚，不管是哪方的实力受到了一定的损伤，届时很有可能被别的种族攻击，结果就是覆灭！

    没有人愿意因为两个人族修者而让自己这边的实力受到影响，黑风长老也不列外。

    兽王山的兽王能黑风长老来带领这些古生物强者，必然是相信他的能力，也相信他能把控好大局。

    九个长老相继回头看向黑风长老，似乎是在请示他是不是还要继续对人族修者出手，黑风长老阴沉着脸，重重一哼：“你们都给我回来，不要因小失大，此次前来有更重要的任务，暂时先放过他们！”

    “黑风长老！你这是什么意思？这个人族修者当日险些要了本少主的性命，如今他就在眼前，你们却不作为，难道是没有将本少主放在眼中吗？”

    “少主息怒，还请少主以大局为重，这些人族修者的性命暂且留着，要杀他们也不必急于一时，将来有的是机会。以我们兽王山的势力，难道还怕他们跑了不成？”

    “混账！你竟然还教训本少主！什么大局不大局的，杀几个人族修者，何以能影响到大局，本少主命令你立刻将他们给我拿下，尤其是那个身穿白衣的人族青年！”九头雉鸡暴跳如雷，先前对待黑风长老的时候态度还算不错，可是此刻却相当的强势。

    “少主！”黑风长老的脸色冷了下来，怒视着他：“你虽然是少主，但此次的事情我才是统领，既然兽王将这个任务交给了我，那么我就必须以大局着想！”

    “你……”九头雉鸡气得发抖，怒道：“你敢违逆本少主的意思？！”

    “你们两个好好看着少主！”黑风对着身边的两个长老说道，而后转过身冷幽幽地看着叶辰等人，没有再理会九头雉鸡。

    “黑风，你好大的胆子！父王让你统领众强者，你却在几个人族修者面前低头，让我兽王山威严尽失，成为各种族的笑话，回去之后本少主定让你好看！”

    黑风的脸色越来越难看，脸上颇有不耐之色，似乎对于九头雉鸡这个少主有些反感。

    这时候幽冥狼嗤笑，道：“看来兽王山也不过如此，堂堂少主竟然是这样的草包。黑风长老，我要是你早就将他的九颗愚蠢的头颅给拧下来了，岂容他在那里聒噪。”

    “你……”九头雉鸡气得差点没吐血，但是却被两个长老强行拉住，想要冲出去都不能，于是他将满腔怒火转移到了黑风长老的身上，阴声道：“在兽王山，还没有谁敢违抗本少主的意思！你不但不听从本少主的命令，还强行阻止本少主，你个混账，回去后本少主再和你清算，让你知道以下犯上的代价！”

    叶辰平静地看着这一幕，他不禁摇了摇头，兽王山有这样的少主还真是丢人显眼，完全部分场合与地点，任性妄为，嚣张跋扈，这样的人迟早会成为别人的踏脚石。

    “这位道友，你们是否从外界而来？”银狼族的一名中年强者淡淡地看着叶辰，眸光冷幽幽的，完全就是一双狼眼，森冷而犀利：“我们这古仙净土万年才开启一次，据说每次开启的时候就会出现一个与外界相连的通道，在下对外面的事情颇感兴趣，不知道道友能否说说？”

    叶辰淡淡一笑：“外面的世界或许并不像阁下想象的那么美好，这古仙净土中生存法则残酷，外界更残酷。这一次古仙净土开启，似乎与以往有很大的不同，都说这古仙净土将会彻底与外界融合，届时阁下等人便可畅游外面的大世界，自然也会了解那是怎样的一片天地，何须由我来说。”

    “呵呵，道友所言极是，只是不知道以道友这样的实力在外界能否算得上是强者？”银狼族的强者很随意地问道，犀利的眼睛却在仔细观察叶辰的表情与反应。

    “我这样的境界虽然低微，但外界各族早已没落，没有什么高手，我也变勉强算得上是少有的强者了。毕竟外界资源缺乏，远远不能与古仙净土相比，否则我们这些人也不会期待一万年才开启一次的净土，以求寻找到高品质的修炼资源。”

    “原来是这样，看来外界与我们想象中的的确不同。”银狼族的强者嘴角泛起一抹笑意，对着叶辰点了点头便不再言语。

    叶辰则带着雨蝶等人靠近了海眼，并且与各种族的古生物强者保持一定的距离。他早已看穿了银狼族强者的心思，事实上银狼族强者的心思也是这里各大古生物种族所有强者的心思。

    他们想了解外界的修炼界的大致情况，主要想了解外界的强者到底有多强，因为倘若古仙净土与外界融合，到时候他们便会出去到外界。

    这些古生物中，许多的种族都保留着原始的野性与凶残嗜血的本性，而且潜意识中将人族当成弱者，将来若是去到外界，肯定会与人族发出剧烈的冲突。

    叶辰不可能将外界的情况如实说出来，所以才故意迷惑他们，倘若他们因此而自大，便有可能不会在两界融合之前全力搜集高品质资源，届时人族也就相对安全了许多。

    各大种族的强者围在漩涡周围，神色平静，只是时而看向叶辰他们，只有兽王山的强者们脸色阴沉，目光森冷，个个充满了杀气，但却没有再出手。

    太阳西落，夜晚悄然降临，不知道什么时候天空中升起了一轮残月。

    银狼族的那个中年强者仰头看着繁星点点的夜空，道：“据说只有每个月的月圆之夜，这海眼上方的漩涡力量才会消减到最弱的状态，看来事实果真如此，我们还得等上数日。”

    “那可不一定，这海眼上的漩涡力量随着月亮月圆就会越弱，或许不用等到月中的月圆之夜，我们便能进入其中，相信以我们的肉身血气足以抵挡住漩涡绞杀！”

    “还是稳妥些比较好，否则到时候还没有能通过海眼进入里面的世界，便死在了漩涡之力下，那可真是天大的笑话。”

    ……

    一些古生物强者低声谈论着，叶辰他们则静静地站在海面上，身躯随着汹涌的浪涛而起伏，默默等待着进入海眼的最佳时机。

