    

    “大象，你....你别害我啊。’

    穿着睡衣，随便裹了一件袍子就赶过来的肖田敏一脸苦恼，“金宝楼”这样的案子，他能接手吗?他不能，没有那个能力。

    北阳府三老爷肖田敏寻思着自己就是个暂代，检校北阳府通判一职而已，能不能坐稳了还两说呢。

    这下好了，感觉脖子凉飕飕的

    “大判秉公执法，又有何惧?’

    魏昊开了个玩笑，然后打量着肖田敏，见他官气蓬勃，似乎在酝酿着什么，顿时心中有些惊异:这是要官运亨通啊。

    谋事在人成事在天，话虽不错，但真要是全然不去筹谋，全靠老天安排，那也是该得到的拿不到。

    “我有何惧?我上有老下有小，原本就想在县丞位置上混个几年养老就行。官场险恶，就我这几斤几两，何必争抢?’

    “大判，我看您是个有福之人，凡事逢凶化吉，有惊无险。

    魏昊这般说着，又指着周围久久不散的精灵鬼魅说道，“天地可鉴。”

    要是别人这么说，肖田敏当然不信，但魏昊是個奇葩，能通鬼神，更能控御妖灵，是个在世异人，说出来的话，那就不简单了。

    “当真?”

    “信则有，不信则无。

    魏昊眼神坦然，并没有骗肖田敏。

    望气之术，e魏昊不知道别人是怎么样的，

    又心但他不断开发“阴阳灵火”之后，是能够看到这

    些实质变化的。

    任何一种气，都是事物之间的内在联系，然后具象在某一个节点上。

    肖田敏到底做什么，或者说遇上什么，才引发了他的官气变化，这一点魏昊是不知道的但他能窥视阴阳变化，就等于说能判断接下来的前程。

    只不过魏昊不能像掌握术数的人那样，推演过去未来，也不能断清来龙去脉。

    “唔:

    肖田敏把身上的袍子紧了紧，看着“金宝楼”，然后琢磨了起来:我来北阳府只是个意外，检校通判一职，多半是给人铺路填坑的，等时机一到，估摸着就要被人一脚踢开，然后正主上位。可要是我现在办下大案，岂不是有机会把位子坐稳了?大象所说，应该是颇有道理的。

    思来想去，觉得可以赌一把，但又怕危急家人，神色顿时又愁苦起来，魏昊见状，便小声问道:“肖公有何忧虑，不如说出来，昊虽不才，兴许也能从旁参赞一二。”

    “内子在老家照顾双亲儿女，恐奸邪加害。”

    “这有何难?”

    魏昊拍了一下剑囊，摸出几枚飞刀，几个桃符，摊开在掌心，然后道，“此非寻常之物，桃符镇妖邪，飞刀斩不义。肖公乡籍何处?若是千里之外，可命飞禽送往，两日便至。

    “我听说第二次五潮关大战之前，大象便是让夜枭传书?”

    “正是。”

    “若如此，那便多谢.

    有机会不抓就是蠢，肖田敏这时候已经开始盘算，若是办下此案，后续的变化。

    但不管怎么变化，没人会拿肖田敏做大文章，最多就是打击报复。

    现在后顾之忧也解决了，那大头压力就在今晚上的“主谋”魏昊身上。

    魏大象只要扛得住，他就扛得住。

    说破天，他肖田敏也只是三老爷，北阳府不甩他的太多了，而且自己只要不表态，一切官场猜疑链，首先都是认为肖田敏顶不住魏昊这边的...逼迫。

    没错，魏大象就是个大恶人，这一点，北阳府是有共识的。

    肖田敏哪来的勇气抗衡“赤侠举人”杀人不眨眼的大魔头?

    他是受害者。

    想通之后，诸事操办也就容易起来，北阳府的分厅三老爷直接闪人，当然了，带走了魏昊的签字画押。

    空白纸上怎么写讼状，就是个填空题，以前在五崖县的老业务了，熟得很。

    原告魏昊，被告林欢，很清晰，很合理。

    是夜，前来“金宝楼”办事的人都是大获丰收，捕快们都小捞了一笔，多的也不敢拿，毕竟怕死。

    真的会死。

    忙了一晚上的总捕头张德现在还是没回魂，怎么都睡不着，整个“金宝楼”，居然就这么被端了?

    还不止于此，大量“招财进宝”的瑞兽，都被魏大象带走，不知道多少围观之人看得真真切切清清楚楚，有些富贵人家眼珠子都快瞪出来了，若得一只瑞兽入门，岂不是家业更加兴旺发达?

    真金白银不能动，但这“招财进宝”的瑞兽，还真是让人毫无办法，王法管不到妖怪，除非是收编的。

    “小公爷，这、这下怎么办?”

    “怎么办?我怎么知道怎么办!”

    “小公爷，侯爷可是投了四十万两进来，当初可是相信小公爷的能耐，才答应投这笔钱的，而且当初也约定好了，若是亏了，小公爷自掏腰包赔偿

    “滚!!做生意哪有稳赚不赔的?!赚了分钱，赔了就我一个人管?!有赚有赔，天经地义-

    小公爷脸色不善，左右护卫上前，将外人隔开。

    有个护卫上前道:“公子，此事还是早点禀告公爷。毕竟，事涉‘五方伯’的安排，公爷最中意的，便是‘东伯侯’‘南伯侯’

    “我明白了。”

    耐着性子，小公爷深吸一口气，对周围干部不敢言的一群豪门家奴说道:“此事我会给个交代，这一点，你们放心!大夏朝是谁家的，别人不知道，你们投生什么地方，会不知道吗?

    一众豪门家奴都是微微點頭，選择相信他。

    虽说晚上的变故来得又快又猛，甚至“狸员外”的残骸还依旧悬挂在“金宝楼”的大门外，使人回想起来就浑身战栗，但只要不看见，过往的勇气、自信，又再次升腾起来。

    大夏朝，什么时候是个农家子可以左右的?

    “那....我等便折返家中，将此事变故告知。”

    “自去便是。

    小公爷又恢复了自负神采，全然没有晚上被魏昊欺辱的衰样。

    那时候，小公爷便是跟周围的人一样....敢怒不敢言。

    等周围人群散去，小公爷脸色森寒:“革除千牛卫世袭需要找谁?”

    “公子，不可冲动。魏大象的世袭左千户，是因‘巢湖之变’，本就是有意压制，降低影响。若是革除，必定重新掀起波澜，朝中定会又是一番争斗，到时候，波及公爷是一定的。”“他妈的

    小公爷双目几欲喷火，“大巢州都没了，还怕个屁!”

    “公子，世人只知大巢州地陷，天降洪水。但却不知道，这里面另有天机，同时还涉及龙神，来年的春祭，朝中多有要借力上天的意思

    这几年天灾人祸不断，朝中又是女人垂帘听政，国君年幼懵懂，根本做不了主。

    乱象已经持续了太久，如今妖孽丛生，才让诸多豪門世族大肆扩张，乃至最终演变到重启“五方伯”

    有识之士早就知道，这是诸侯并起的好时代，改朝换代，或许就是这几年十几年的事情。因此才会出现地方横征暴敛，却又无人主持公道的诡异场景。

    只因为举大事的开销，那是花钱如流水，家底不够丰厚，根本玩不起。

    所以才有了拼了命捞钱的群像，风气之恶劣，比曾经的大虞朝末期，还要糟糕得多。“我现在只想弄死魏大象，你们有没有什么好的办法?’

    “此事不可轻举妄动，公子若要报仇，切不能自行其是，当从夏邑着手，寻大神通之辈前来镇压。同时，最好有官声响亮之人相助，除掉魏昊功名的同时，再以官威镇压，如‘五潮传胪’之流，若能乾坤一掷，打一个措手不及，定能除掉。”

    小公爷横着眼睛看护卫，“‘五潮传胪’之流都是正人君子，怎可能助我?”

    护卫一时间都不知道该夸还是该劝，毕竟，公子清醒地认识到自己跟正人君子不是一路人，也是非常值得表扬的事情。

