    第41章 死仇，陈奉的斩首决定

    不得不说，老黑的一番话对新兵起到一定稳定人心的效果。

    大秦精锐震慑山东六国，惧怕的应该是他们！

    之后，老黑便不再多说什么了，只有在战场上活下来的新兵才配说是大秦的锐士。

    战斗的洗礼需要他们自己去经历，没有谁可以替代，这就好像陈奉。

    他过去也挺弱的，差不多可以用手无缚鸡之力来形容，可是那一夜他母亲惨死在马贼手上，他突然就爆发了，力斩十多名马贼，这就是潜力！

    谁都不知道自己的潜力都多大，只有当自己的生命遭受威胁的时候，才能真正爆发出来。

    老黑是过来人了，所以他非常清楚这一点，也清楚这些新兵惧怕什么。

    新兵返回营地，准备跟大军出发。

    陈奉也没有跟他们多说什么，该说都说了，他们能不能克服心中的恐惧，活着走出战场，只能靠他们自己。

    陈奉能做的就是在战场上多杀敌，带领他们取得胜利！

    转眼三日过去，大军拔营而起。

    随着大军拔营，秦国对外宣称因赵国强横攻打燕国，燕王求助秦，秦决定统兵三十万援燕。

    此消息一出，天下震动，尤其赵国。

    赵国国主立刻派出老蒋廉颇坐镇边关，等待大秦军队到来，同时减缓攻燕大军，全力应对秦军。

    顿时，天下目光都聚集在赵边境，殊不知，函谷关大军已经分出一部分，悄无声息抵达韩边境。

    眼下，在秦韩边境的密林中，秦军第一个万人队快速的穿梭在丛林中，逼向韩境。

    在这支万人队伍中，就有老黑带领的新兵先锋军。

    这是老黑向第二主将蒙恬申请来的机会。

    只有尽快加入战斗，才能让新兵快速成长起来。

    当然，这次战斗不是充当大前锋，否则他们就是妥妥的炮灰了，而是让他们跟着老兵一起冲锋。

    由老兵带队，新兵们有样学样，才能快速磨砺起来，成为真正的锐士。

    蒙恬同意了老黑的请求。

    此刻，老黑身穿甲胄，手持长枪，站在新兵面前，道：“众将士，前面就是韩境，韩人勾结马匪，经常骚扰我函谷关黎民，无数人家破人亡，这次是我们报仇的好机会！”

    “战场杀敌，建功立业，才是我们大秦将士的使命！”

    “为了大秦，为了你们的家人，更为了你们自己，杀！”

    “风风风！”

    随着老黑的战前训话，先头部队的老兵组成的骑兵先锋已经开始奔腾起来，越过丛林，冲杀向韩军大营。

    顿时，马蹄震动，大地颤抖。

    身穿轻甲，背着轻弩的骑兵犹如洪流一般冲击。

    踏踏……

    震动的声音连绵不绝，仿佛兽潮来临一般。

    漫天的杀气席卷长空。

    老黑举起长枪大吼一声：“所有将士跟着我，保持阵型！”

    “诺！”

    立刻，新兵按照之前的演练迅速结阵，准备发起冲锋。

    陈奉是第一次参加这样大型战场，在穿越前，他是看过不少古代战场战斗的场面，可是这次亲临的时候，才发现其震撼的强度远远比电视画面冲击要强悍无数倍。

    真正的战斗还没有开始，但是那股漫天杀气已经弥漫整个空间，死亡的气息笼罩整片大地。

    这就是冷兵器时代的战场！

    不过，陈奉的眼神中没有丝毫的畏惧，而是充满强烈的杀意。

    因为陈奉追杀马贼的时候，一路追杀到这里。

    冲过这片丛林就是韩军大营，韩军主将当时与马贼头目胡灰在一起。

    韩军勾结马匪，洗劫王家村，才导致母亲被杀，这笔血海深仇，陈奉怎会忘？

    现在，陈奉再次踏在这片土地，心中除了仇恨还是仇恨。

    如果不是韩军主将，母亲就不会惨死，这个世上就不会孤零零的留下自己一个人。

    陈奉不会忘记母亲照顾自己的点点滴滴。

    “奉儿，母亲相信你将来一定能出人头地，到时候，母亲就能享清福了。”

    “兰儿姑娘不错，母亲喜欢，母亲等着你把她娶进门。”

    “……”

    陈奉现在只想越过那些大秦骑兵，手刃韩国主将！

    一股疯狂的杀气从陈奉身上席卷而出。

    感受到了陈奉身上那股凌厉的杀气，他身后的王朝，铁旦等十三人本来很紧张的情绪，不由得吞了吞口水，渐渐镇定下来，握紧手中的长剑，跟着陈奉追着骑兵跑。

    陈奉就是他们主心骨，他怎么做，其他人就跟着怎么做。

    这是一支先锋队，为后面大军打开突破口，就像是一把锋利的匕首，撕裂开对方的阵营一样。

    因此这是非常好的锻炼机会，为此老黑才会让这些新兵跟着冲锋。

    想要成为大秦锐士，躲在大军后面是没有锻炼的机会的。

    当初老黑就是这样一步步走出来，成为现在的千夫长。

    很快，黑压压的大秦战士压了过去。

    如果此刻有人从高空望下来，便会看到在大地上犹如黑暗洪流一般，席卷地面，仿佛黑暗的猛兽吞噬一切。

    前方是冲刺的骑兵，奔腾犹如决堤的浪头，带着漫天的喊杀声。

    天地为之变色！

    “看！是秦兵，他们……他们冲杀过来了！”

    韩军军营方向的前哨看到突然冲出来的大秦骑兵，吓得脸色都白了。

    “快，快，报将军，大秦军队攻过来了！”

    “结阵！”

    “快迎敌！”

    “快啊，不想死的赶紧防守，一定要拦住他们，不然，我们都得死！”

    韩军看到秦军没有任何征兆的袭来，一下子慌乱起来。

    他们怎么都没有想到秦军会在这个时候偷袭，对方不是昭告天下说进攻赵国，帮助燕国抵御的吗，怎么会杀过来？

    一时间，整个大营乱了，无数士兵纷纷从营帐里冲出来。

    韩军大营主将听到属下禀告，立刻冲上高台查看。

    当他看到黑色的洪流距离他们的军营不到两百丈时，脸色大变，眼神露出惊恐的神色。

    “秦兵为什么会在这里出现！他们不是去攻打赵国了吗！”

    韩军身体一个趔趄，双腿都有点发软了。

    这不是小股部队的偷袭，而是大军压境！

    (本章完)

