    七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族联姻成功，从今以后，玉天恒独孤雁就是未婚夫妻了。

    七宝琉璃宗连续迎来了两件大喜事，这顿宴席可谓是宾主尽欢，当然，有些人除外。

    比如饭也不吃匆匆离去的鬼魅，以及全程面目狰狞的天象呼延震。

    上三宗两大宗门联手，他象甲宗到底什么时候才能出头啊？

    三天后，七宝城外，玉天恒与独孤雁仿佛生离死别一般看着对方。

    “天恒，一路小心，我会等你回来的。”独孤雁温柔道。

    “嗯，雁儿，无论我在哪里，都会时时刻刻想着你的。”玉天恒紧紧握着独孤雁的手，就是不舍得松开。

    让在场的单身狗相当无语，不就是玉天恒要回家一趟吗，要不要这么依依不舍。

    奥斯罗实在忍不住了，“我们不是约好三天后重新在天斗皇家学院聚集的吗，你们要不要这幅样子，三天都等不了了，不嫌腻得慌吗？别忘了，这里还有六只单身狗呢！”

    “你这单身狗是不会明白的，还有，谁说这里有六只了，难道你不知道石墨石磨他们两个家伙早就不是处男了吗？”玉天恒斜眼道。

    这还是自己父亲告诉他的，其实他当初听到这个消息的时候也很震惊，因为这两兄弟在队伍里，就是实打实的憨憨啊。

    奥斯罗更是一脸不敢置信的看着两人，说好的一起单身，玉天恒也就算了，毕竟他和独孤雁都眉来眼去好几年了，但你们两个看起来最老实的，居然最先偷跑？

    作为哥哥的石磨不好意思的挠挠头，“嘿嘿，其实这也是我们家族的安排，我们玄武龟武魂比较特殊，达到一定年龄必须通过和异性的特殊仪式，才能进一步觉醒血脉。”

    “不过我和哥哥可没有始乱终弃啊，我们和那两个女孩说好了，等我们毕业了就娶她们为妻的，现在她们都好好的住在我家呢！”为防误会，石墨接着解释道。

    天麟了然，原来他们和后世的徐三石一样，体内的神兽血脉都要靠这样的仪式觉醒啊，只可惜他们的血脉似乎没有徐三石那样深厚，即便成功经过了仪式，也只是略微加强了武魂威力，却并没有成为真正的神兽玄武。

    不然，他们皇斗战队就又要多两个神级武魂了。

    “连石家兄弟都有未婚妻了，御风，小天，古然，看来只有我们四个难兄难弟了。”奥斯罗沮丧道。

    “你说你的，不要把小天和古然算进去。”叶泠泠走到古然身旁说道。

    “剑哥哥有我呢。”这时宁荣荣又不知道从哪里冲了出来，抱住天麟一条手臂凶巴巴的叫道。

    看着天麟和古然，身旁分别站在萝莉与少女，奥斯罗知道自己又错付了，这些既有颜又有天赋的家伙怎么可能是单身吗。

    奥斯罗看向了最后的希望，“御风……”

    “莫挨老子，我有女朋友！”御风虽然平时话语最少，但其实就是个闷骚，天麟就不止一次看见，他和一个漂亮的学姐几次偷偷的在外面约会。

    他其实才是最早脱团的人。

    对了，还有一个秦老师呢，听说他也准备趁这三天带周言回一趟史莱克学院，见见赵无极与弗兰德。

    他是孤儿一枚，对他而言，两位院长就是他的长辈，所以这次两人其实是去见家长，或许过不了多久，秦明就可以报一只小狼崽了。

    “唉，奥斯罗，节哀吧！”天麟拍了怕奥斯罗肩膀，返身走回了七宝城。

    其他几人也都可怜兮兮的看了他一眼，搞了半天，小丑就只有他一个人。

    宾客已尽皆散去，独留奥斯罗一人在风中凌乱。

    另一边，鬼魅一行也已经回到了武魂城，此刻，黄金一代三人和鬼魅，都跪在殿内，大气都不敢喘一口。

    比比东已经听完了他们此行的汇报，她一句话都不说，只是不断敲击着手指，同时握着教皇权杖的那只手仿佛要把杖柄捏断似的。

    熟悉她的人都知道，此刻的比比东，看似平静，其实已经愤怒到无以复加。

    “好，好，真是很好啊，我武魂殿长老鬼魅，加黄金一代三人，居然被一个九岁的孩子耍的团团转，不仅挑拨离间计失败，还丢掉了一块万年宝石类魂骨。”许久之后，比比东以无比冰冷的口气说道。

    “老师，这都是我的错，本来鬼长老准备拒绝这场赌约的，是我坚持要拿魂骨做赌注，我以为那小家伙只是在虚张声势，您要罚就罚我吧！”胡列娜低头恳求道。

    “你以为这件事你一个人能担下来吗？”

    “你的问题不是答应赌斗，而是在答应之后却输了，面对一个大魂师加两个魂尊的组合，你们三个魂宗居然败的如此彻底，武魂殿的脸都被你们丢光了！”比比东寒声道。

    三人低着头不敢言语，比比东继续道，“你们知道自己输在哪里吗，我告诉你们，就是两个字，轻敌！”

    “首先是娜娜，贸然展开精神攻击，却没想到对方精神力比你更强，从而被反噬，一上来就失去了战斗能力。”

    “然后是焱，有勇无谋，还过于自大，非要用弱小的魂技来戏耍别人，若你一开始就使用第四魂技，怎么会沦落到魂力都被封印的地步。”

    “最后是邪月你，娜娜和焱都被那个天麟克制，他们败北也算情有可原，可是你呢，你是这里最有希望打败他的人，却依然被他牵着鼻子走。”

    说到最后，比比东站起身来，气息外放，封号斗罗的气魄压得三人腰背都无法挺直。

    “教皇冕下，这件事也不能全怪他们三人，实在是那个天麟太过强悍，而且心机深沉，连我都被他耍了。”鬼魅开口劝说道。

    “是啊，谁能想到一个九岁孩子会这么可怕呢，这件事换成任何一个人去，只怕都会沦落到和老鬼一样的结局。”作为好基友，月关自然不能看鬼魅白白受罪。

    比比东看了几人一眼，冷笑道，“呵呵，这么说来，你们是都对那个天麟心服口服了，也不打算再找他一雪前耻了，是不是？”

    “当然不是，老师，我向您发誓，下一次，我一定击败他！”胡列娜坚定的抬起头，顶着封号斗罗级别的压迫，直视着比比东。

    比比东满意的坐回了教皇之位，今天，总算让她听到了一句令自己满意的话，娜娜不愧是自己的嫡传弟子，这股不服输的劲很像她。

