    一觉醒来就受到了毛茸茸的洗礼，温夏的心情非常不错。

    她把自己的手从被子里面拿了出来，揉了揉小狼崽的脑袋，觉得手感非常不错。

    大概萌物身上有不少地方时共通的，就像是秦谨言的脑袋，手感也非常不错一样。

    感受到温夏的动作，小狼崽似乎也能够理解, 这是温夏亲近它的表现。不仅没有躲避，反而自己主动的用脑袋，蹭了蹭温夏的手。

    和小狼崽玩儿了一会儿之后，温夏才把小狼崽赶了出去，准备起床了。

    冬天天黑的比较早，但是亮的比较晚。

    虽然温夏起床的时间并不算早，外面的天依然有一些灰蒙蒙的。

    按照温夏原本的打算, 今天她是准备带着秦谨言到附近的私塾去报名的。

    所以，即使因为外面的昏暗不想起床，温夏还是动作非常麻利的收拾好了自己，出了房门。

    大概确实是被昨天搬家的事情累到了，平时每天起的都比温夏早一些的温玉兰，这个时候还没有起床。

    让温夏没有想到的是，她出来的时候，秦谨言已经在院子里叫，一边儿和小狼崽互相追逐，一边口中念念有词。

    温夏站在那里安静的听了一会儿，才算是听清楚了，秦谨言口中背的，是他前几天在家里面的时候，背着的《礼记》。

    还没等温夏想好要不要打扰他，秦谨言一个转身，就看到了站在不远处的温夏。

    看到温夏，秦谨言脸上马上就露出了一个笑容。带着小狼崽儿几步来到了温夏跟前，笑着说道：“姐, 你醒了！早饭我做好了, 等娘起来了，我们就可以吃早饭了吗。”

    听见秦谨言的话，温夏心里面还有一些吃惊。

    不是吃惊秦谨言会做饭，毕竟之前在秦家村的时候，秦谨言就经常帮她和温玉兰打下手。

    主要是这个时候天色还早，秦谨言都已经把饭做好了，他今天早上要几点起来呀。

    想到这里，温夏顿时有一些不淡定了，她看秦谨言，问道：“今天怎么起的这么早？”

    听见温夏的话，秦谨言脸上的表情顿时变得有一些不自然。

    看到他的表情，原本只是好奇，他为什么起这么早的温夏。顿时觉得，秦谨言有什么事瞒着自己。

    不过，温夏并没有出声，只是看着秦谨言，等着他回答。

    看到温夏的目光，秦谨言脸上的表情变得更加不自然了。她有些不好意思地看了看温夏，扭捏了一会儿之后, 才回答道：

    “姐, 我昨天晚上看了一会儿书之后，心里面一直惦记着。

    我想着今天早上早点起来，继续去看那本书的。结果起来的太早，外面天还没亮。我闲着没事儿干，就把早饭做了。”

    听到秦谨言的话，温夏顿时觉得有一些哭笑不得。她原本还以为，秦谨言是心里面惦记着什么事儿，或者是换了睡不着，才会起这么早的。

    怎么也没有想到，秦谨言说出来的，竟然会是这个理由。

    不过，在心里松了一口气之后，温夏还是看向秦谨言，非常郑重地对着他说道：

    “二娃，喜欢看书，喜欢学习这是好事儿。但是，你首先要顾虑自己的身体。只有把自己的身体养好了，才能做更多的事。

    我把这本书送给你，是希望你可以从中学到知识。但是，如果因为这个，而占用了你休息的时间。那么以后我会好好考虑。要不要再继续给你买书了。”

    听到温夏的话，秦谨言顿时急了起来。

    秦谨言两步来到了温夏面前，一脸恳求地看向温夏，对着她说道：

    “姐，我知道错了，我只不过是昨天晚上太兴奋了才会这样的。你放心，我以后绝对不会了。”

    温夏知道，秦谨言是一个非常懂事的孩子。既然他已经保证了，温夏就相信他肯定能够做到。

    所以，温夏对着他点了点头，说道：“我相信你。”

    就在两个人说话的时候，温玉兰也从屋子里走了出来。

    看到站在那里的姐弟俩，温玉兰愣了一下之后才说道：“我今天早上起来晚了，饿了吧？等我一下，我马上就去做饭。”

    听到温玉兰的话，秦谨言急忙拦住了她，说自己已经把饭做好了。

    听完秦谨言的话，温玉兰虽然有一些意外。但是，看到温夏完全不意外的样子，再想到她刚才出来的时候，看到的温夏和秦谨言两个人的表情。就大概能够猜到，温夏应该已经询问过秦谨言原因了。

    出于对温夏的信任，温玉兰并没有继续往下问。而是点了点头，跟着温夏他们一起来到了厨房，把秦谨言准备好的饭菜端了出来。

    秦谨言毕竟年龄还小，准备的饭菜并不算丰盛。除了新熬的粥之外，其他主食的是他们昨天晚上没有吃完的馒头，以及温玉兰之前就做好了的小咸菜。

    等吃完了早饭之后，温夏看了一眼外面的天色，然后对着秦谨言说道：

    “行了，吃完早餐之后去收拾收拾，把自己收拾的利索一点儿，我带你到附近的私塾去。

    我之前打听过了，私塾先生水平确实不错，本人德行也很是出众。不过，他本人对学生的要求也比较严格。不是什么人过去，他都会收下的。

    一会儿你过去了，他应该会出一些题目考你，你有个心理准备。”

    看到秦谨言在听完自己的话之后，表现出的有一些紧张的样子，温夏忍不住笑了笑，放缓了语气，对着他说道：

    “你也不用太紧张，之前你不是还说，族学里的先生经常表扬你吗？姐相信你的能力是没有问题的。

    再说了，这镇上也不是只有他这一个私塾。如果这里不行的话。我们再到别的私塾里去读书也是一样的。”

    听到温夏的话，秦谨言显不像刚刚那样紧绷。但是同时，温夏却能够看得出来，他眼睛里透露出来的向往和坚定。

    看到秦谨言这个表情。温夏心里就知道，不出什么意外的话，秦谨言进这个私塾里读书的事儿，应该是稳了。

