    刑警三大基本功：外线侦查、预审攻坚、笔录材料。

    一名出色的刑警要有更加灵敏的嗅觉，更加灵活的头脑还有更加痴迷的态度。

    陆涛曾经说过想要当好刑警你最起码得敢想，哪怕听上去有些违背常理，甚至有点扯淡，都不重要，如果你连最起码的推理都不敢去做，那你不适合当一名刑警。

    龚正和杜强对外围的调查已经结束，可以确定五贯河就是第一现场，带着调取出来的监控返回刑警队。

    接下来将要进入到费眼模式，一帧一帧的看，每一个出现在监控画面内的人都不能放过。

    肖红带领着其他几位警员已经将所有的电话信息全部查看完毕，找出来13个特殊电话号码。

    “师姐有没有杜建国自己名下电话卡互相打的？”龚正开口询问道。

    肖红用手揉揉眼睛：“还真有一个，不过这个打电话的频率很少，这一年里面一共通话不超过五次。”做出回答。

    龚正听完后眯起眼睛，不到五次，听上去貌似也没有特别之处。

    “时间段呢？”抬头继续问道。

    肖红把本子扔到他的面前：“你看吧都在这里，对了，为了感谢我们的付出你不打算表示一下？”

    “表示，必须表示，我行李箱里面还要几包饼干等会儿拿给你们。”龚正心不在焉的随口应答道，然后就全身心投入到对电话号码分析之中。

    打电话最多的号码在这一年时间内通话73次，通话时间每次不超过2分钟，好像只说几句话就挂断，这个号码很可疑，龚正重点圈起来。

    如果一次两次这样好能接受，每一次都是两分钟之内挂电话就不正常了。

    其次就是另外一个座机，通话59次，通话时间不确定，最长的一次46分钟。

    第三个.......第四个......第五个，一个接一个的电话进行研究，他更倾向于那个不超过两分钟就挂断的电话号码，看来又得要去一次营业厅。

    龚正手里拿着本子站起来，抬头看了一眼后面还在两眼死盯着屏幕的杜强，本想叫上他一起去营业厅，结果陆涛从办公室走出来：“杜强，肖红还有老冯你们三个过来一下。”说道。

    “哎，来啦。”

    三人应答着跑过去，龚正咧下嘴，得，今天听到大家说老冯那边的案子需要肖红协助，看来今天这是有行动，杜强估计是够呛能跟着自己去了。

    扫视了一圈发现大家都在忙着各自事情，拿着本子走出办公区正好看到两名辅警站在那里抽烟，迟疑片刻对他们喊了一句：“谁跟我出去一趟？”

    “我们谁也去不了，今天让我们在这等着出发。”其中一位给出了回答。

    得，看来今天没戏了，我还是回去看监控吧，毕竟有规定“一人为私，两人为公”。

    回到办公室位置上坐下来，插入U盘，开始枯燥视频侦查。

    顺着陈小飞被杀时间往前推一天，晚上12点42分那辆三轮车出现了，上面同样盖着蓝色的塑料布，跟后一天看到的一模一样。半小时后这辆三轮车再次出现，蓝色塑料布并没有消失。

    再往前推迟一天，时间差不多，依然是三轮车，蓝色塑料布，依然在半小时左右回来。

    龚正越看越感觉不对劲，继续往前推迟，推迟到陈小飞还没有死亡的前两天，时间凌晨的1点25分三轮车缓缓的由东向西进入监控画面，这次他只用了10分钟就再次出现。

    一边看一边在本子上记录三轮车出现的次数和时间。

    来来回回共计出现了10次，只有陈小飞被杀的那次脱离监控时间最长，而且只有那次三轮车上面没有蓝色塑料布。

    如果真的是郭秀娟所驾乘的三轮车，那么她如何一个人抬得动陈小飞，别看他长得不太高大但是“死沉死沉，死去的人最沉”郭秀娟一个人绝对抬不起来，尤其是还要抬着他走过陡峭的路段。

    尸体被她推下去？不可能，法医那边并没有查验到其他伤口。

    “今天晚上我不陪你了啊，老冯那边需要支援。”杜强拍了下正在思考问题的龚正说道。

    龚正被吓一跳，片刻后对他点点头：“行，你去吧，我师傅去不去？”

    “他在等着你汇报工作呢。”

    “啊？”

    杜强嘴角坏笑着上扬。

    龚正抱着日记本敲开了陆涛办公室房门。

    “师傅。”

    “来，进来坐下说。”陆涛出奇的让他坐下。

    自己来刑警队二个多月了还是第一次受到这样待遇，拉出椅子坐在陆涛正对面。

    陆涛掐灭手中烟头，向前挪动下身体，两手支撑在办公桌上，说道：“目前情况怎么样？”

    “师傅通过师姐他们对电话信息调查，我查到了一条非常可疑信息，就是这个号码，他们每次通话时间都不超过两分钟，而且拨打的频率也很高，按照常理来说正常人不可能每次都把时间卡的正正好。”

    “还有如果说杜建国或者郭秀娟不喜欢聊天的话，那么他们跟别人通话有的能长达一个多小时，所以我断定这电话肯定有问题。”

    龚正非常坚定的给出想法。

    陆涛看着电话号码点点头，继续问道：“这个电话信息调查了吗？”

    “还没，我打算去的但是杜强去帮老冯他们了，所以只能明天过去。”

    陆涛抬手看了一眼时间，现在出发赶到营业厅人家也得下班。

    “还有没有其他的情报？”

    “有，现在基本上可以确定五贯河为案发中心现场，并且在监控画面内发现了可疑的三轮车，从陈小飞被杀之前五天开始一共出现了十次，每次都是半夜出发，像是在去选择抛尸地点，脱离监控范围最长的一次就是陈小飞被杀的那天晚上。”

    “离开了一个小时十二分。”

    “对于这件事你如何分析？”陆涛继续问道。

    “那辆三轮车跟郭秀娟卖菜用的那一辆一模一样，不过通过身高和体型来看又不太像，骑着三轮车的人一直包裹非常好，通过监控无法看清，我计划明天再去一趟交警队重点调看一下从郭秀娟家到五贯河沿途监控。”

    “你能确定她通过每一个监控的时间段吗？”

    龚正愣了片刻后摇摇头。

    “那你能确定从五贯河到郭秀娟家的每一条线路吗？包括隐蔽的小路”

