    听到沈清舞的话，陈六合下意识的摸了摸鼻子，沈清舞抬了抬眼皮道：“哥，你每次在我面前摸鼻子的时候，就是在想着编什么谎话来忽悠我，这样好吗？”

    “呃……”陈六合脸色那叫一个尴尬，他叹了口气，揉了揉沈清舞的秀发，哭笑不得道：“有你这么一个聪明的妹妹，有时候还真让人头疼！”

    沈清舞轻声说道：“我知道有些事你不想说，是害怕我担心，但我能猜到的事情，你再不跟我说，是不是会让我更担心啊？”

    “以后能不能装做笨一点？”陈六合打趣了一声问道。

    “好啊，只要不会让哥遇到危险的事情，我都可以很笨。”沈清舞道。

    迎上沈清舞那双明亮的眸子，陈六合竟有种浅浅的负罪感，无奈之下，他只好把今晚发生的事情言简意赅的说了一遍，域略了惊心动魄的画面。

    不过，凭借着沈清舞的智慧，要把今晚的画面还原也并非难事，她那张精致且净洁的脸蛋微微沉了下来。

    思忖了足足半分钟，沈清舞才道：“这件事的嫌疑人有两个，一个是卢啸塚，表面上看起来，他的嫌疑最大！第二个是湛海那个屡次对你不利的神秘人！至于徐铁柱，他不可能，可以直接排除！一来是他不敢，二来也是没必要！如果他真有杀你的心思，在温城，就会把你留下，那样把握反而更大！”

    陈六合轻轻点了点头：“跟我想到一块去了！不过，我却有一种预感，感觉今晚的事情，不会这么简单，我的预感一向很准确！”

    沈清舞也说道：“没错！我刚才说的那两个人，只是让人下意识想到最有可能的幕后真凶而已！但想杀哥而后快的，却远远不止是这两个！”

    顿了顿，沈清舞接着道：“很多事情，最容易猜到的结果往往都不会是正确的真相！那我们就来个逆向思维，是谁想要杀哥，却又不想让哥知道是对方想杀哥？藏头露尾不敢见光！”

    陈六合捏着下巴，砸吧了几下嘴唇道：“这个范围面就太广了，很难猜！”他的仇家多如牛毛，想杀他的人更不在少数。

    “哥，以前的恩怨仇人我们先放在一边不管！我们就看最近这段时间跟你有过交集甚至产生过矛盾纠葛的人”

    沈清舞看着陈六合，忽然说道：“哥，你觉得洪萱萱有没有这个可能？”

    闻言，陈六合微微怔了一下，旋即眯上了眼睛，眼中闪烁出了沉凝了目光，顿了半分钟，他笑道：“为什么直接怀疑到了和我口头达成合作的洪萱萱，而不是跟我有直接冲突站在对立面的洪昊？”

    “很简单，因为洪昊是个聪明人，聪明人就很清楚洪萱萱是个什么样的人，会做出什么样的事情！洪昊不会对哥下手，是因为你能给洪萱萱带去麻烦！”

    沈清舞头脑及其清晰的说道：“不管你和洪萱萱之间是貌合神离还是精诚合作，洪萱萱都会因为你而沾上麻烦！所以洪昊不会做出砍掉你这根荆棘的蠢事！”

    听到这话，陈六合嘴角的弧度越来越大，较有兴趣道：“说说看！”

    沈清舞古井无波的说道：“洪萱萱跟你精诚合作，势必会引起炎京某些人的不满，况且洪萱萱跟炎京那边还有所连带！再加上她代表的是洪门这盘棋！很多人都不愿意你在那副棋盘里出现，所以洪萱萱会因为你而拉上仇恨是必然！”

    “如果洪萱萱跟你貌合神离，和你的合作只是一个幌子，仅仅是为了吸引炎京那边的注意力，从而在暗中勾结，对你赶尽杀绝，那么她就会激怒你，你饶不了她！”

    沈清舞说道：“无论是哪种情况，洪萱萱都会有麻烦，所以，洪昊有什么理由在这个时候灭了你？”

    看着陈六合，沈清舞道；“这些东西，其实大家都心知肚明，哥心中也跟明镜儿似的！你从来就没有信任过洪萱萱，你知道她心中打着的算盘，之所以你还跟她玩，是因为哥并不惧怕她的小伎俩，哥有把握把她驾驭！”

    闻言，陈六合的笑容变得无比灿烂，他又问道：“那清舞觉得洪萱萱会做出哪种选择呢？”

    “我倾向于后者！”沈清舞不假思索的说道：“洪萱萱从头到尾，都没有想过真正要跟你合作，接近你，只是为了吸引你曾经的仇家注意，这样洪萱萱跟他们就能发生交集，从而攀上关系！然后暗中作梗，除掉你！和那些人达成某种协议！”

    沈清舞肯定的说道：“洪萱萱这个女人的行事风格我很清楚，有野心，手够狠，也足够的聪明！相对于哥在炎京的那些仇家来说，哥现在显然太过势单力薄，在洪萱萱心中，她更愿意与那些人合作，所以可以毫不犹豫的把哥卖了！”

    轻轻呼出一口气，沈清舞道：“所以哥在洪萱萱的心目中，从来都只是一块垫脚石，帮助她攀上炎京高枝的垫脚石！”

    陈六合脸上并没有什么惊怒的神情，反倒满是笑容，他不急不缓的说道：“如果真的被小妹言中，那么今晚的暗杀是出自洪萱萱的手笔，那就可以对号入座！”

    “正确！洪萱萱藏的足够隐蔽，她的手法和算计都及其精明！我想她都不一定能猜到我们会这么快的反应过来！这次暗杀的时机很巧妙，几乎是对哥的必杀局！并且如果把哥杀了，也没人会怀疑到她的头上，这个锅会由卢啸塚帮她背！”

    沈清舞轻描淡写的说道：“而那个女人呢，不但可以置身事外，而且可以坐收鱼翁，把更多的筹码抓在手中，去跟洪昊叫板！总而言之，哥一旦死了，她会是一个极大的受益者，或者说是最大的受益者，没有之一！”

    “啧啧，这么说来，洪萱萱这个娘们还真是有点可怕啊，不愧被称为蛇蝎美人，阴谋诡计玩的有点点深沉。”陈六合缓缓说道。

