    第3685章 降服

    施展过灵符的唐洛，加上刚才的恶战，已然丧失了他丹田一半多的内力。

    至于本命灵符，不到万不得已绝对不能施展，那样极有可能会受到反噬，甚至会危及到自身性命！

    “洛少，先将它捆起来，我来想办法！”

    岳金快步而来，将手中捆尸锁扔给唐洛。

    唐洛接到手中，领会的同时，来不及多说，跟赵克寒他们递了个眼神。

    接着，他们一齐向着枯骨涌了上去。

    此时的唐洛等人，既要想办法消耗枯骨的战力，又要转移其注意力，找机会将捆尸锁捆好。

    几个回合下来，赵克寒跟轩辕铁柱再次重伤倒地。

    唐洛一皱眉，将捆尸锁的另一端扔给柳宗，两人以极快速度围着枯骨缠绕数圈。

    吱……

    枯骨已然被捆尸锁束缚住，尖锐的嘶鸣声不绝于耳，透着愤怒。

    它用尽力气反抗挣脱着，一时间捆尸锁闪出几分异彩。

    唐洛和柳宗他们目光一闪，随即看向岳金。

    “洛少，快将它带来这黑塔处！”

    语落，岳金紧闭双眼，双手合十，口中念着复杂的咒语。

    唐洛来不及多想，忙和柳宗用力将枯骨向岳金面前的黑塔拉去。

    捆尸锁还在不断收紧，可枯骨反抗的力度却更大，似乎很快就能挣脱。

    枯骨的眼睛，仿佛都化为了火焰，挣脱的强大力量，让唐洛和柳宗极为吃力。

    就在赵克寒和轩辕铁柱也要上前一起拉拽时，意外发生了！

    突然，捆尸锁断裂，光芒也随即消失！

    枯骨挣脱束缚，一掌拍出，离着很近的柳宗，瞬间飞了出去，同时一大口鲜血吐出。

    再看岳金那边，突然睁开眼睛，口鼻中也渗出鲜血。

    枯骨仿佛彻底被激怒，气息再变！

    它本想冲向唐洛，可想到什么，愤怒的目光突然射向几步外的岳金。

    单单这眼神，足以摄人魂魄！

    下一秒，它便冲向岳金，伸出锋利五爪，想要掐住他的脖子。

    这一爪，别说是岳金，就算是化劲的古武者，都得当场殒命！

    岳金眼中闪过惊骇，他自然明白枯骨为何向他而来。

    他很想逃离，可脚下却像是灌铅一般，身体更是彻底寒透，没了知觉。

    他今天，真要命丧于此吗？

    大半生的倒斗经历，虽然险象环生，但还算顺利走了过来，也已经打算金盆洗手。

    这次，如果不是为报唐洛的救命之恩，他是万万不会再重操旧业的。

    一个个念头快速闪过，他心中闪过一丝绝望……

    见此一幕，众人的脸色全都变了！

    唐洛目光一寒，手中闪出龙纹匕首，向那枯骨的利爪，疾射射出！

    一道寒光闪过，龙纹匕首散发着无尽冰冷的寒意，呼啸刺中利爪，刺断了几个指骨。

    枯骨嘶鸣一声，动作却并未完全停下，另一掌快速向岳金拍下。

    噗！

    岳金口吐鲜血，倒飞向那水塘，没入水中。

    再看枯骨，一时间狂躁无比，向唐洛快速而来。

    它觉得它的目标，还是眼前这个人！

    “老林，救人！”

    唐洛喊了一声，顺势五指一握。

    早已有了一定心灵感应的斩龙刀，飞速而来，被他紧紧握在手中。

    龙吟声起！

    斩龙刀狂势向猛冲来的枯骨砍下！

    枯骨躲过两刀，疯狂反击着唐洛，嘶鸣声更加刺耳！

    唐洛速度也突然变得极快，甚至连他自己都有几分意外，用他自己的理解，这正是被面前强大的枯骨激发出的潜力。

    哪怕，他丹田已然剩了不多的内力。

    另外，他也能感受到，枯骨实力有一定减弱，已经不及之前。

    斩龙刀一刀又一刀砍下，无比狂暴。

    顷刻间，刀影漫天，每一刀都有着极强的力量，在空气中震荡，几处石柱轰然倒塌，至于那些巨石珍宝，也都当场化为粉末。

    唐洛已然杀红了眼！

    林一鸣这边，早已将水中的岳金救起。

    “老岳，没事吧？”

    林一鸣担心道。

    “没事……林少，我的包……”

    岳金说着，指向不远处他的背包。

    林一鸣点点头，忙去将背包取来。

    岳金没有停留，快速从包中翻出一条捆尸锁，这条更为粗长。

    他随手将唐洛的龙纹匕首握在手中，没有犹豫，在两只手心处划下。

    瞬间，鲜血直流，滴落在面前捆尸锁之上。

    他眉头微皱，却不敢再耽搁时间，又将捆尸锁握在双手手心，他要让他的鲜血，不断浸染在绳索上。

    半分钟后，一条沾满了岳金鲜血的捆尸锁，被他再次抛向了唐洛。

    唐洛顺势接过，对于岳金刚才的动作，他也有留意到。

    “洛少，多捆几道！”

    岳金说着，口中再次念起咒语，这次的响声更大，回荡在整个墓室。

    唐洛点点头，忍着身上剧痛，一手斩龙刀，一手捆尸锁，再次冲向那枯骨。

    受重伤的赵克寒他们来不及停歇，甚至包括林一鸣和朗素也冲了上去。

    一番波折后，在众人的齐心协力下，捆尸锁终于再次将枯骨捆绑起来。

    枯骨还在用尽力气挣脱着，发出了声嘶力竭的恐怖声音。

    哪怕林一鸣他们耳朵都有些阵痛，但都没有松手，这次若是再失败，那可能就没有机会了！

    这一次，枯骨挣脱的越用力，那捆尸锁就越牢固，散发着一道又一道血色光芒。

    很快，众人合力将枯骨拉到了那处黑塔面前。

    岳金猛地睁开双眼，那双眼神透着一种说不出的威严，似乎根本不是他。

    接着，他快步上前，伸出一只手，在枯骨的额头上画着什么。

    下一秒，一道符文瞬间凝聚，砸在枯骨头部，转瞬即逝！

    本来异常狂躁的枯骨，在这一刻却突然变得安静下来。

    再看岳金，口鼻中的鲜血再次溢出，脸色很是苍白，不过他却强忍着紧闭双眼，口中继续默念。

    这一切，都如行云流水一般。

    “驭尸术！”

    念头闪过，唐洛和林一鸣他们无不惊讶！

    同时，他们对岳金的状态也有担心，但暂时都不敢多说，不敢打扰他。

    几秒过去，接下来的一幕，更让唐洛他们不可思议起来。

    安静下来的枯骨，面对着地上的黑塔，直直地跪了下来！

    紧接着，它最后一丝残暴的气息也彻底消失……

    (本章完)

