    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    “你的下一句话是，‘绿宝石水花喷射’！”白金之星伸手指向花京院和绿之法皇。

    “绿宝石水花喷射！纳尼？！”花京院果然使用出了绿宝石水花喷射。

    白金之星挥动拳头将喷射出来的绿宝石一一击碎，说道：“你的下一句话是，‘要把这个消息告诉迪奥大人’！”

    “不可能，你的能力难道是看穿对手的心思？”花京院站在原地惊讶地说道。

    承太郎看了尬住的白金之星一眼，手指划过帽檐：“制裁你欺凌弱者的，是我承太郎和我的替身哒！”

    绿之法皇的已经在白金之星的射程内，白金之星脚下轻点，一只手掐住绿之法皇的脖子，另一只手按在了绿之法皇的额头上，如同蒲扇大的手掌几乎包裹住绿之法皇的整个脑袋。

    花京院只觉得呼吸困难，脖子和额头上也出现了手印。

    “接下来，是摇摇乐时间！欧拉欧拉欧拉！”

    白金之星说完，握住绿之法皇脖子的左手疯狂的前后摇了起来。

    锁喉的痛楚，呼吸的不畅加上剧烈摇晃带来的眩晕感，花京院咳出一口鲜血，彻底的晕了过去，绿之法皇也消失在白金之星的手上。

    “我本来是想让你打他的头让他晕过去了的。”承太郎说。

    “我知道，但是那样的话伤势就太重了。”

    “那你就差点给他掐死？”

    “这不是第一次吗？精密A也有第一次，信我。”

    承太郎懒得理他这个死皮赖脸的替身，看着已经乱成一团的医务室还有躺在地上的保健老师，站在原地思索。

    “对了，”白金之星开口，“花京院是受到迪奥的控制才对你出手的，他刘海下面藏着一颗肉芽。”

    承太郎扒开花京院的刘海，果然看到了一颗在不断蠕动的肉芽。将花京院翻个身扛到肩上，自顾自的说道：“待会那几个学生就会带着老师来到这里，保健老师的性命无碍，只要救治得当也不会留下什么后遗症，而且留在这里还会有一堆的麻烦事。”

    说罢，他又看了肩上的花京院一眼：“想不到在被控制的情况下你还能顾及别人的性命，真是够了。”

    走在下山的阶梯上，承太郎向一边的白金之星问道：“你怎么知道他的名字？而且看起来你对他还很有好感。”

    “花京院典明，未来你的挚友呢！”

    “真是够了。”承太郎看白金之星不想说也就没追问下去，拉了一下帽子，说出了自己的口头禅。

    回到家，承太郎喊来乔瑟夫和阿布德尔，何莉也走了过来，凭借着白金之星的精密A，成功拔出了控制花京院的肉芽。

    “乔瑟夫你们准备什么时候去埃及？”白金之星问道。

    “去埃及？去埃及干什么？”二乔有些懵逼。

    “因为迪奥在埃及啊！嗯？我没说吗？”

    “你没说啊！”

    “那承太郎的妈妈因为身体原因没办法觉醒替身，生命处于危险之中这件事我说了吧？”

    承太郎和二乔对视一眼，“咚咚咚”的迈开步子朝厨房跑了过去。

    “看来我忘了说了，本来都一直记在心里了的。”白金之星有些懊恼。

    “白金之星，你也不用太自责，毕竟说出来了，总归是好的。”阿布德尔在一边劝慰道。

    白金之星点了点头，最近他好像只顾着自己开心忘了其他人的事，这样很不好。

    另一边，承太郎和二乔也发现了何莉的状况，两人心急不已。

    “既然是因为迪奥引起的家族效应，那么把迪奥除掉，老妈就应该解除危险了吧？”承太郎沉声说道。

    二乔点了点头，立马联系上了财团的人，安排好了医院和前往埃及的交通工具。

    “你们什么时候去埃及？我也和你们一起去。”绑好头部绷带的花京院出现在门口。

    承太郎喊了一声花京院的名字，还没继续说话，就听到花京院继续说：“我脑上的肉芽就是三个月前和家人去埃及旅游，遇到迪奥的时候被装进去的。而且，那家伙似乎不想离开埃及。”

    “为什么你要和我们一起去呢？”承太郎问道。

    “这个嘛，”花京院停顿了一下，“为什么会和你们同行我也不知道，大概是你救了我一命吧。而且我也要为我三个月来做过的事情赎罪。”

    说到这里，花京院握紧了拳头，显然被控制的这三个月里，他做了很多违背自己意愿的可恶的事。

    “真是够了。”承太郎摸了下自己的帽檐，说道。

    在询问医师和阿布德尔后，众人得到了一个确切的时间，承太郎的母亲还能撑五十天，只要在五十天内除掉迪奥，那么荷莉就能活下来。

    杜王町里同样在发高烧的四乔伸出自己的小手点了个赞，并表示你们要搞快点，不然被恩人背去医院的话自己就要就留牛粪头了。

    飞机之上，二乔忽然感应到了迪奥，而且清楚地知道了迪奥知道自己等人要去往埃及。

    刚和承太郎他们说完，一只昆虫型的替身在飞机舱内飞舞起来，体型要比自然界看到的大不少。

    ‘灰塔啊~有办法了。’白金之星看到这个虫子，回忆了一下，还没来得及凑过去和花京院说下计划，就被承太郎指挥去近战了。

    “难以置信，居然能躲过白金之星的拳头。”阿布德尔在一边干起了系列传统的解说员工作。

    承太郎看向白金之星的眼神里充满了“你到底行不行”的意味。

    白金之星摊了摊手，凑到花京院耳边嘀嘀囔囔一顿，花京院的眼神也越来越亮。

    “交给我，在这个狭小的空间里，就让我的绿之法皇来制裁你吧！”花京院走出一步，立了一个JOJO立。

    “绿宝石水花喷射！”不出意外，绿宝石被一一躲过，而乘着灰塔在洋洋得意的情况下，绿之法皇早就从脚下衍生出大量的触手围住了灰塔的活动空间。

    “绞杀！”触手瞬间收拢直接将灰塔束缚住，再度发力，直接将灰塔绞死。

    “干得漂亮！花京院。”阿布德尔在一边喝彩道。

