    长公主南阳如今在南晋，可谓是风光无二，连女皇陛下都对她忌惮三分。

    但，南阳却有一痛，便是膝下没有亲儿亲女。

    她的孩子，全都是收养的。

    也就是说，女皇陛下孙子辈这一代，就只有楚薇云是亲的。

    楚薇云若是回去，由她来继承大统，朝中绝对会有一大批老臣支持。

    但是南晋的人，对楚薇云却还是很陌生。

    楚薇云虽然是南星的女儿，可南星当年是和女皇大吵了一架之后，离家出走的。

    南星无意于这个天下，而女皇陛下却一直对她给予最大的期待。

    南星让陛下失望至极，从此，南星这个名字，在南晋成了禁忌，谁也不许在女皇陛下面前提起。

    而楚薇云，很多人知道她的存在，却也不将她放在心上。

    直到，女皇陛下病重，要接楚薇云回来。

    如今在朝中众臣的心里，楚国的云郡主一下子就成了香饽饽，大家争相拉拢的对象。

    所以南辛易说，云郡主在他们南晋大名鼎鼎，一点都不夸张。

    风漓夜没说话。

    一直站在南辛易身后的南蓉蓉终于忍不住往前一步，站在风漓夜的跟前。

    “夜哥哥，你……你还记得我吗？”

    风漓夜淡漠看了她一眼，迷茫。

    南蓉蓉有点失望，嘟哝着嘴抱怨：“夜哥哥，你怎么能不记得我！”

    风漓夜的视线却已经不在她的身上。

    他看着南辛易：“为何不留在宫中作客？找我有事？”

    “没事就不能找你吗？”南辛易替自己的七皇妹感到尴尬。

    不过，漓世子对待姑娘一向如此，七皇妹不是不知道。

    普天之下，能让风漓夜在意的，恐怕就只有画舫上的那位了。

    “既然郡主在这里，我倒是冒昧，想过去跟她打声招呼。”

    “云郡主目前还在国公府星云苑养病，你若是想见，可到国公府一趟。”

    “什么？船上的……不是云郡主？”南辛易一阵愕然。

    不是云郡主，那还有谁，能让漓世子上来之后，还频频回首远望？

    这模样，分明已经很不耐烦，迫不及待想要回去陪着他的那位！

    “不是郡主，那……那是谁？”

    “我娘子。”风漓夜见他似乎真没什么事，便真正开始不耐烦了。

    “二皇子，既然没什么重要事，我先告辞。”

    他真的走了，走的时候，半眼都没有看过南蓉蓉。

    南蓉蓉却一直巴巴看着他。

    直到他走远，南蓉蓉才哭丧着脸，急道：“二皇兄怎么办？他有娘子了！”

    “你不是早知道他有娘子了吗？”漓世子和九公主成亲，谁不知道？

    “你懂我的意思！”

    南蓉蓉气得一双星眸一阵泛红！

    “他以前都不愿意承认自己有娘子的！”

    “他……几时没承认过？”南辛易吐了一口气，看着风漓夜走远的背影。

    “蓉蓉，他对那位新婚娘子，似乎很上心，我劝你还是……”

    “不！我绝不放弃！”

    夜哥哥一定是她的，也只能是她的！

    抬眼望去，却看到风漓夜忽然脚步加快，瞬间回到那艘画舫上。

    走的如此匆忙，是画舫上的人出了什么事吗？

    南蓉蓉顿时喜上眉心：“是那个贱人九公主淹死了吗？”

    ","hascontent":1}}

