    森森的杀机，赤裸裸的恶意。

    那一种让人头皮发麻的恶意和杀机，犹如惊涛骇浪，一浪接着一浪的朝着窦长生席卷而来。

    一下子，让窦长生从融合大泽湖状态下脱离下来。

    这大泽湖？

    简直要和鬼湖没啥区别了。

    作为一名神祇，自然掌控权柄，哪怕就算是代理大泽湖湖神，窦长生也能做到大泽湖灵觉洞悉大泽湖任何一处角落，观摩大泽湖中发生的任何动静。

    此点犹如西游记中，猴子每到一地，出了事情，总是要问土地。

    土地就是当地的地头蛇，大小事情根本隐瞒不过，所以大妖都会奴役土地，断绝土地的窥探。

    在窦长生的灵觉，也就是通俗的神识感应中。

    大泽湖南方，也是挨着泷泽县的方向，还有大泽湖西方，有着怨恨和凄厉的哭嚎。

    哪怕是余下的东方和北方，那也不是平安无事。

    总之一句话，东南西北四个方向，统统都有鬼怪盘踞，这大泽湖的灵机正在逐渐演变，要是不出意外再有十年八年，大泽湖就会彻底被演化为适合鬼物的冥湖。

    是一处绝阴之地，先天就会庇护鬼魂，成为鬼怪的乐园。

    西方鬼物声势最强，其次就是南方，东方和北方到算是不成气候。

    剿灭鬼物，这是窦长生余下来必须要做的事情。

    神和鬼，先天对立。

    如今鬼物众多，已经开始侵蚀大泽湖，这是在侵蚀窦长生的权柄，丧失掉了大泽湖的天地位业，也就等于失去了神位。

    以窦长生当前的状态，是必死无疑。

    无关善恶，只关乎生死，道路冲突，再言鬼物哪里有好东西？

    此观念太狭隘了，自己作为神祇，注定要以慈悲为怀，悲悯众生，荡平妖氛，还天地一个朗朗乾坤。

    如此方不负为一方正神。

    窦长生双眸中浮现出动容之色，自己都快被自己伟大的理想给感动了。

    不过，感动来的快，去的更快。

    窦长生目光炯炯注视着大泽湖南方，此刻的窦长生位于大泽湖中央区域，是被封神榜力量携带而来。

    大泽湖虽有大泽之名，但并不是一方大湖。

    湖中南方靠近泷泽县，其他三个方向不是茂密的树林，就是野草茁壮成长的荒草原。

    其他三个方向，就算是有着人烟，也因为道路不通，需要开辟道路不说，前来神庙烧香，也是要绕路而来，成本实在是太高。

    南方这里因为靠近泷泽县，时常有人来往，道路通畅，人烟稠密。

    所以大泽湖南方，那是窦长生返回泷泽县县城的必经之路，同时也是建立神庙的必须之地。

    眼睛眯缝起来，窦长生深深的呼吸了一口气，处于大泽湖湖底，水流并未有任何影响，这一个动作象征意义大过实际意义。

    画舫鬼船，看来是不得不除了。

    要是有可能，窦长生很想稳当一些，先立下神像，然后招收信徒，获取到香火之气，然后再一步步剪除大泽湖中的鬼物。

    毕竟距离大泽湖被鬼物侵蚀，彻底化为绝阴之地，那还有不少年头。

    但画舫鬼船，已经挡了窦长生收集香火之气的路了。

    也好，就拿试探一番画舫鬼船。

    窦长生一步登天，步入超凡之列，心中自有一股豪气。

    看向身前的肉身，窦长生深深的凝视了一眼，然后微微闭上双眸，开始仔细回忆着获取到的传承。

    神祇之道，最大的好处就是一步登天。

    仙道修行，一切都是苦修，神通法术，哪一种不是要付出艰辛汗水，消耗大量资源才能修炼有成。

    但神祇不同，窦长生登临神位，自动掌握了不少神术。

    托梦，附体等等神术，不用去修炼自然而然就已经会使用。

    探测画舫鬼船，窦长生并不打算亲自动身，君子不立危墙之下，窦长生对自身的水准，有一些拿捏不准。

    封神榜中的传承，到底是上一世的讯息传承，在此方世界是否通用，还需要窦长生试探一二。

    所以动用附体神术，操控自己的肉身前往画舫鬼船上一探，这才是最为正确的展开。

    画舫鬼船也是在大泽湖中，窦长生神力并未影响，哪怕是操控肉身，也是巅峰战力，要是画舫鬼船太强，窦长生不敌的话，大不了卷着残破的肉身跑路。

    也不过是多花费一些神力，修复肉身的事情，最后要是跑不掉，损失倒是惨重一点，可用神力也能够恢复的过来。

    所以哪怕是最坏的结果，窦长生都是稳坐高台，根本不会死亡。

    这一种操控马甲模式，可不是窦长生首创，你看看西方神祇，玩的那圣者降临，就是此种套路，死了也只是损失一个化身，真身只是需要恢复。

    只要真身不降临，自然不会陨落。

    窦长生上一世已经快要三十了，已经过了中二和意气用事的年纪了，所求不过是一个稳字。

    窦长生食指和中指并拢，轻轻的点在肉身眉心。

    红色的神力涌入其中，肉身隐隐有着一些排斥，但旋即这排斥，就已经被神力消磨掉了，肉身到底是窦长生的肉身，排斥力很小，很容易就镇压下去。

    要是换成其他信徒，哪怕是附体降临，最后因为排斥的力量。

    不但神力花费的多，神力消耗快，能够发挥出一半当前窦长生的战力就算是不错了。

    夜色迷离！

    大泽湖岸边，一艘艘画舫，罗列于大泽湖中。

    岸边树立起来的火把，不断的绕着着，把四方照耀的灯火通明。

    窦长生踩踏着木板，看着夜色中喧嚣热闹的画舫，眉头本能的一皱，鬼物行凶害人，此地怎么还会这么热闹。

    其中有诡异，需要小心。

    窦长生心中警惕，不论古今，人都是避凶趋吉。

    发生命案之地，肯定都是避之不及的地方，哪里可能如同眼前和无事一样。

    报仇不隔夜，这才是爷们。

    不对！

    爷们再临画舫，这次要犁庭扫穴，还世间一个太平。

    非为一己私利，想要报仇雪恨，实则是安定大泽，维护天地秩序。

    这是作为一方正神的职责，窦长生大义凛然的昂首挺胸走了上去。