    “我知道了。”

    听到城隍传递给他的神念，风秉文也明白其中缘由。

    斩妖司大统领拦下他，不是蠢笨如猪，也不是不讲道理，更不是不给他这位转世圣贤的面子

    而是对方职责所在，这一口仙鼎就是他看守之物，若是任由他拿走, 不做阻拦，他虽然不会有事，但是武道还有仕途也就差不多止步了。

    所以，他才主动出手拦截，只求让他这一位转世圣贤将他打的重伤垂死，最好只留一口气, 这样的话, 对上面也能有个交代。

    而刚刚那一番纠缠，那位大统领发现风秉文确实心怀仁慈, 虽然掌握着近乎于山神，不，是远超于山神的地脉权柄。

    一念之下，就能够点化十二大山，化作巨灵对他进行围攻，却并没有对他下死手，所以他虽然狼狈，却能够躲闪。

    若是这番打下去想要达到他理想的交差状态，还不知要耗费多久时间，所以他才呼唤城隍，请对方代为传话。

    “打残啊！”

    对方主动要求，盛情难却，风秉文也不好拒绝，关键是他确实也想尝试一下，自己这操纵地脉之能, 到底能够达到何种程度。

    “聚！”

    心念一动, 现在正在围攻殴打萧天河的十二巨人, 忽而散开，然后三三聚拢，随后那坚如金刚的身躯忽然软化聚在一处，古朴厚重的符文古篆在其身上闪现。

    短短两三息的时间，四尊三头六臂，威武不凡的玄黄巨灵出现在这已然一片狼藉的群山之间……

    半日后，远道而来的风家商队，在经过一番严苛检查后，终于进城，而亲自押送货物的风秉文，在处理完事物之后，这才带着一身汗气，风尘仆仆的寻到已经安顿下来的风秉文，

    “文儿，我的事情，已经大致处理差不多了，待会儿梳洗一番，我带你去城里四处逛一逛，如何？”

    “爹，你还是先忙你的事情吧，你这一趟押送这么多货物，就没必要再挤出时间来陪我了，你别以为我不知道，你每天都一直熬到子时过了才躺下睡觉。”

    神清气爽，周身灵机活泼雀跃的风秉文站起来，将自从行商之后，身材清瘦了许多，已经不见臃肿之态的父亲迎进房中。

    “不碍事，我已经习惯了，不过少睡一些而已！”

    风子川一愣，但是听到儿子这般关心自己，顿时颇为欣慰，不过却也不以为意，

    因为自从他弃文从商以来，他发现自己就像是打通了任督二脉一样，在经商一道上无往而不利，只要他想办成的生意，就没有失败的，可谓是财源滚滚。

    “这可不是少睡。”

    风秉文摇头，凡俗之流就应当顺应天地时节变化而修身养息，昼伏夜出，夏穿冬衣，冬穿下裳，这都是逆天而行，凡人逆天，就得付出代价。

    “爹，你来坐下，我给你揉揉肩膀，我看你脖子好像有些不舒服。”

    瞧他爹这神情，风秉文也知道自己多说无益，据他这些时日的观察，他父亲正值事业巅峰期，又怎么可能听进他的言语，除非他动用邪魅术法，让他的父亲乖乖听从，但是这就有违他的处世之道了。

    既然他的父亲违逆天时，不按时作息，那就让他蜕变，脱离凡俗之流好了，为人子嗣，他也就只能做到这些了。

    “你会伺候人?”

    风子川自然不会拒绝自己儿子心意，从心理上来讲，他是觉得亏欠儿子的。

    “揉一揉肩膀而已，这有什么难的。”

    风秉文笑着将自己的手掌搭在了这位老父亲的肩膀上，菁纯的乙木清气无声无息间便融入到了这位身上其实已经有隐疾的青年商人身上。

    “嘶~你还真有两下子！”

    青气入体的那一刻，风子川便有所感觉，不过他只当自己的儿子学了以两手特殊的按摩手法，特意来服侍他这当父亲的，认为这儿子孝顺。

    “那是自然。”

    “对了，你这几日无聊，若是外出闲逛，记得找人陪同在外行走，也切记不要靠近那些高大建筑。”

    “我知道，首府最近地震频繁。”

    风秉文不以为意地回答道。

    “我刚刚听陈管家说，官府已经贴出了公告，说此处斩妖司已经解决了地动源头，今日之后就不会再有地动发生，不过还是注意些为好，莫要太轻信于官府之言。”

    “嗯！”

    风秉文闻言，应了一声。不同于山野小城，在大城之中，斩妖司这等专门针对精魅鬼怪的特殊机构，是堂而皇之的占据城中一角，建设宫阙。

    是以，哪怕满城百姓中，修行者寥寥无几，但是对于妖魔怪异之事皆有一定抗性，哪怕先前异动频繁，也仍旧能够维持基本的镇定，不至于太过慌乱。

    而也正是因为见过，并且眼界远超于寻常乡野山民的，所以，这首府之城中，城隍庙的香火格外鼎盛，哪怕是寻常时日，也是人流如织，接踵而至。

    凡人遭遇妖魔怪异，这是要么花费钱财，寻找那些有大量骗子神棍掺杂的道士和尚，要么就掏钱买上香火纸钱等物，前往当地城隍庙祭祀。

    不论是就可靠性，还有性价比而言，后者都碾压前者。毕竟香火纸钱又能耗多少钱，哪怕是寻常的小民小户也能够掏得起。

    而在风秉文将首府镇妖司大统领殴打至重伤，并且泰然自若的回城，跟自己的父子演绎一番何为天伦之乐时，他的相关消息已然传入京都。

    砰！

    一方玉麒麟镇纸猛然被摔到了地上，最为上等，甚至能够温养骨血的灵玉在崇明帝的暴怒之下，直接摔成了一地的玉粉碎渣。

    “废物！”

    “全都是废物！”

    “一件仙器，就让人给取走了？”

    已经年过中旬，甚至在文武百官之间以城府深沉著称的皇帝，此时犹如一头被刺激到了极限，再也绷不住的怒龙。

    在自己的寝宫之间来回走动，行走之间有若有若无的赤红血气从其身上升腾，这位皇帝竟并非肉体凡胎，赫然还是有武道修为在身，暴怒之时，还有血气从其上升腾，便是明证，而这一番气象只有习武之人，只有到怒极之时才会出现。

    “萧天河是干什么吃的？连我朝重宝都护不住？”

    “陛下，萧统领已经重伤垂死，只剩下一口气了，根据周目呈上的折子，这位大统领的伤势颇重，浑身没有一块完整的骨头。”

    一旁的司礼太监连忙回答道，随后低着头，眼观鼻鼻观心不敢再多言。

    砰！

    可是他的话都没有说完，一股沛然巨力就落到了他的身上，恐怖的力量直接将他的身体砸的飞起，砸穿了有符文防护的宫门，直接镶在了寝宫外的廊柱上。

    “阉奴，你收了萧天河废物多少好处？”

    一拳将自己随侍多年的大太监打成重伤的崇明帝仍旧不罢休，伸手一抓，就将欠在廊柱，快要将那足有三人合抱的柱子砸断的太监抓进寝宫内，拎着他的衣领着喝问道。

    “回禀陛下，奴才没有收受任何好处，一切都是据实禀报，还请陛下明察。”

    从未被如此对待的司礼太监满心惶恐不安，他没有想到一向沉稳的崇明帝在听闻这则消息后，居然能够怒到如此地步。

    这则一看就知道是那位转世在大乾的圣贤，按照前世的布置收回法宝，虽然跟斩妖司发生了一些冲突，但这也没什么。

    武者受伤不过家常便饭，更何况那位萧统领还是天象武者，以他的体魄，就算是躺着不动，那点伤势都能慢慢恢复。

    “废物！”

    崇明帝甩手将太监扔了出去，眼中是汹涌得都快溢出来的怒火。

    “你知道一件仙器意味什么?”

    崇明帝根本就没指望司礼太监回答，他几乎是咬着牙齿，一字一顿的说出了，他的毕竟愿景，

    “国朝不朽，于世同存，朕这皇位，可传百世，千世，乃是万世不灭！”

    “陛下息怒！”

    服侍了皇帝半个甲子的老太监听闻此言，哪怕浑身筋骨断裂大半，也是强忍着痛苦，趴在地上瑟瑟发抖，一声不吭。

    “息怒？拿什么息?这些龙王，仙人，圣贤，当真是欺人太甚！”

    冰冻三尺非一日之寒，转世圣贤取走疑似仙器的重宝，对于崇明帝而言，就像是落在骆驼身上的一根草，瞬间引爆了他积累已久的怒火。

    数年前，玄庭龙王走水，波及数州之地，涉及到的黎明百姓，仅仅只是粗略统计，便是数以万计。

    在这一方妖魔怪异真实存在的世界，皇帝哪里敢让自己治下的黎民大规模出现死伤，这稍有不慎，便会出现大乱子。

    为了镇压可能出现的异常，他指挥着整个王朝调动至今都没有统计清楚的人力物力，迁徙亿万百姓，可即便如此，依旧有数百万为单位，甚至可能千万的百姓，在这一场浩劫中丧生。

    然后呢？

    那条走水的恶龙化成真龙，甚至就在玄庭龙宫中大摆真龙宴，宴请八方宾客，邀请诸多仙圣妖魔，视大乾于无物。

    

