    炎遁·炎弹！

    【蛤蟆油】+【火球术】组合成的【炎弹】，化作恐怖的火焰洪流，直接朝着三个腐尸狼席卷而去。

    炙热的火焰，顿时驱散了周围的浓雾。

    加上塔姆和陆源的出现很是突兀，导致三个腐尸狼根本来不及反应，就瞬间被炎弹打中。

    “嗷！”

    三个腐尸狼被火焰打在身上后，立刻发出凄惨的叫声。

    它们奋力的在地上翻滚，但是身上的火焰就好像狗皮膏药一样，死死的附着在了它们身上。

    不管它们如何做，就是没有办法扑灭身上的火焰。

    不多时，三个青铜级的腐尸狼，就被这难缠的油火焚烧成了灰烬。

    秦月霜看着身前已经变得焦黑的尸体，往日高冷的面容，如今却变成了劫后余生的潮红。

    在生死面前，再冷漠的人，都会心情跌宕。

    “谢、谢谢……”

    或许是不太爱说话，秦月霜在道谢的时候，语气都有些生硬。

    陆源带着塔姆走到秦月霜面前，笑着摆了摆手：“没事，大家都是同学，看到了肯定会帮忙的。”

    秦月霜没有再说话，而是美目流光的看着陆源，似乎想要重新认识一下眼前这个之前名不见经传的同学。

    “呱！”

    塔姆：????

    银月狐：(￣ー￣*|||）

    面对塔姆的搭讪，银月狐虽然还是有些不太想搭理，但已经没有了之前的嫌弃。

    毕竟塔姆刚刚可是救了他们，且塔姆表现出来的实力，与它轻浮的外表和性格完全不同，十分可靠。

    “你是怎么进来的，然后遇到了什么？”

    看着秦月霜，陆源好奇的问了出来。

    这话一出，秦月霜的表情顿时变得难看，似乎想到了什么不好的回忆。

    “一开始大雾出现的时候，我并没有察觉到异样，不过随着我发现这里的环境，似乎不是原本军区外的树林后，我就知道自己被卷入到了秘境中。”

    “由于对这个秘境一无所知，所以我先是在原地等待片刻，发现没人救援后，才开始小心探索周围。”

    “毕竟御兽手册里说过，当被卷入未知秘境时，最好的办法是呆在原地，不要轻易走动，避免遇到危险。”

    “之后在探索的过程中，我意外的遇到了几个其他学校的学生，顺理成章的组队了……”

    “他们人呢？”

    秦月霜沉默片刻后说：“……我们一行十人在探索一段时候，突然遇到凶兽袭击，三个当场被未知凶兽杀死，剩下的人四散而逃，我也不清楚他们现在是什么情况。”

    “了解了。”

    陆源的脑海中，很快就浮现出了一个画面。

    秦月霜一行人聚集后，想要寻找离开秘境的方法。

    结果遇到了未知的敌人，且敌人十分的强大。

    就算他们一行有十个人，却还是没有办法战胜对方。

    最终被对方一个人击溃，为了活命，大家各自逃跑。

    而秦月霜在逃跑的过程中，遇到了眼前的三个腐尸狼，最终被围攻。

    之前陆源还在奇怪，就算银月狐没有经历过什么战斗，不能完全发挥出自己的实力。

    但它好歹是青铜六星的宠兽，对方只是三个青铜两星的凶兽，银月狐不该被压着打才是。

    现在看来，原来是他们已经经历过一次苦战，本身不在全盛状态。

    不然的话，就秦月霜一人，应该就能够解决这些腐尸狼了。

    “能和我说说那偷袭你们的家伙长什么样吗？”

    秦月霜沉默片刻，开口说：“那是一只白银级别的凶兽，模样和你之前看到的腐尸狼差不多，不过它有两个脑袋，身上的腐烂程度更低，而且那个家伙的实力也不是一般腐尸狼能够比拟的，我觉得那家伙是变异体。”

    变异后的双头腐尸狼吗。

    听完秦月霜的描述后，陆源的脑海中慢慢浮现出一个双头的腐尸狼。

    白银实力的变异凶兽，难怪能够碾压秦月霜他们。

    可这下麻烦了啊……

    听到这个秘境中有白银级凶兽的存在，陆源顿时感觉事情有些棘手。

    别看塔姆之前好像和苏梦的白银级宠兽·多足毛虫打了个有来有回。

    但实际上，那是对方放水了，且一开始也没有认真起来。

    不然的话，塔姆想要对多足毛虫造成伤害，也不是那么容易的事情。

    更何况苏梦的多足毛虫，本就不是专精战斗的宠兽。

    人家苏梦是把多足毛虫当做美食助手来培养的，与野外这群身经百战的凶兽，完全不是一个等级的。

    麻烦啊！

    越想，陆源就越觉得眼下的情况有些危险。

    尤其是陆源还回想起自己第一次遇到的那个偷袭者。

    从距离上来看，那个偷袭者或许并不是秦月霜等人口中的变异双头腐尸狼。

    因为那个家伙要是白银级凶兽的话，当时听到自己的动静，根本不会转身逃走，而是站在原地，自信的等着自己上门了。

    换句话来说，在这个诡异的迷雾秘境中，还存在着一种行动隐秘的生物。

    ‘不行，必须先想办法搞清楚那种生物到底是什么。’

    越想陆源越觉得自己之前遇到的那个偷袭者，和这群腐尸狼不是一伙的。

    他可不想走着走着，突然被人在迷雾中偷袭了。

    “陆源，你觉得我们现在应该怎么办？”

    陆源抬起头，看到秦月霜正一脸认真的看着自己。

    或许是因为一连串的意外，使得这个性格高冷的大小姐，已经有些失去思考的能力，本能的开始寻求别人的帮助。

    陆源看着秦月霜，想了片刻后说：“不着急，我们现在先想办法把秘境中的其他同学找到，白银级的凶兽……已经不是我们这群学生能够解决的了。”

    秦月霜点了点头，算是认可陆源的话。

    正当秦月霜还想要说什么的时候，陆源突然‘嘘’了一声。

    秦月霜立刻闭嘴，神情严肃起来。

    陆源站在原地，仔细的听着周围的动静。

    沙沙……

    迷雾中，一股风吹树叶的声音，沙沙作响。

    没有犹豫，陆源对着声音的方向，直接丢出一发‘探查术’。

    【叮！对方与模板匹配度太低，无法加载……】

    【雾影犬】

    【属性：暗、风】

    【等级：青铜二星】

    是之前那个偷袭二中学生的凶兽！

    正想找它，结果它自己却找上门了。

    可很快，陆源就察觉到了不妙，

    迷雾中，一双双猩红的眼睛突兀的出现，仔细一看，居然多达十多个。

    ‘妈的，居然这么多！’

    看着迷雾中那么双眼睛，陆源顿时后背发凉。

    没有任何犹豫，陆源直接抓起一旁还不明白发生什么的秦月霜。

    “跑！！！”

    ...

