    触发清缴清远县城周边叛军势力连环任务第二环：收拢周大龙残部、寻找消失的冉光。

    当初吴凡完成第一环任务的时候，所听到的第二环的任务内容便是如此。

    这第二环任务显然是包括两个部分，寻找冉光和收拢周大龙残部。

    寻找冉光的部分，吴凡已经完成，他不但找到了冉光，甚至还顺利的围剿了对方，算是超额完成了任务。

    但收拢周大龙残部的任务，吴凡一直没有去做，现在是时候考虑这个部分了。

    “大人说的是，小人听凭大人安排。”眼见吴凡看向自己，余翰连忙点头哈腰的回道。

    “明天！”吴凡竖起一根手指说道：“明天我们一起去周大龙的驻地，有没有问题？”

    “没有，没有。”余翰连忙说道，随后，他有些犹豫道：“只是，那里的人未必会欢迎我们。”

    “我知道。”吴凡说道，这个情况，余翰之前也和吴凡说过，吴凡倒也能够理解：“不过，不欢迎我们的，只会是少数，我这清远县城能够给大家提供安稳的生活，这里有食物提供，也有能够赚钱的活计，我相信，叛军中大多数人是会向往来这里生活的。”

    清远县城的稳定，是吴凡的一大底牌，他是要解决叛军问题，但并不意味着要将叛军里的所有人都给杀死，在他看来，那些可都是劳动力啊，有了人，他才能够做更多的事情，不管是征兵，还是种田，又或者是城防建设，都需要人。

    而现在世道混乱，粮食短缺，其他城池都不敢接收难民，不敢要太多俘虏，但在清远县城这里却是完全不同，吴凡也相信，仅凭这一点，就可以吸引到很多的人前来。

    “大人说的是。”余翰连忙附和。

    “你也不用担心，你只要按照我说的去做，我保证你的安全。”吴凡对余翰说道。

    “不担心，不担心。”余翰说道。

    实际上，吴凡并没有看错，余翰的心中的确担心，说到底，他就是一个怕死之人，否则的话，之前也不会投降吴凡投降的那么快。

    现在吴凡让他再回周大龙驻地，他心中自然害怕，他知道，周大龙手下是有些造反顽固分子的，而他投降吴凡的事情，想必已经传回去了，在这个时候回去，他有性命之忧。

    但在吴凡面前，余翰可不敢这么说。

    当然，余翰不说，吴凡也能够看出来，他看着余翰点头哈腰的模样，笑了笑，说道：“我看你就不适合参军，你胆子太小了，这样，等周大龙这件事结束，我在这清远县城内建一所学校，你来当校长。”

    “学校？校长？”余翰疑惑的看向吴凡。

    “学校就是私塾，校长嘛，你可以理解为，学校的管事，以后学校的事情都由你负责。”吴凡解释道。

    建立学校，这是吴凡早之前就有的想法，如今这个社会，和华夏的古代太相似了，在这里，文盲太多，能够读得起书，认得了字的，都是出身富贵之家，寻常人家里的孩子，根本就没有机会去读书认字。

    吴凡手下的这些人里，就彭俊和余翰两人读过书，认得了字，其余人，比如牛二和徐大山，都是大字不识一个，至于唐三，他之前也是没有读过书的，但在负责吴凡身边的情报工作之后，他很是抽出了一些时间来识字，现在倒也认识一些字。

    而在清远县城内，读过书的人太少太少，这显然不是吴凡愿意看到的，所以，他早就想要建立学校，教孩子们读书，只是，之前一直没有找到负责这件事的合适人选，直到遇到了余翰。

    “真的？谢谢大人，谢谢大人！”余翰听到吴凡的解释，对吴凡连连道谢。

    余翰的确是不愿意当兵，不管是当叛军，还是当正规军，他都不愿意，因为，他怕死。

    而吴凡现在对他的安排，正合他的意，在这个时代，读书人可是受人尊敬的一类人，而能够当一所私塾的管事，那绝对是一个非常有身份，有地位的工作。

    这样的工作正是他想要的。

    吴凡笑了笑，自己这也算是人尽其用了。

    让彭俊等人离开之后，吴凡喊来了孙亮。

    “最近那计佩有没有什么异动？”吴凡问孙亮道。

    唐三负责调查清远县城周边叛军势力的动向之后，这监视计佩的事情，一直由孙亮在负责。

    “没有，那老狐狸最近老实的很。”孙亮说道：“他应该是知道大人您现在风头正劲，所以，选择了蛰伏。”

    吴凡点点头，说道：“这就有些难办了。”

    计佩一直是吴凡心中的一根刺，可以说，计佩不除，这清远县城城内，吴凡就没有办法彻底放心，那老狐狸有人脉，有威望，还有脑子，吴凡不敢掉以轻心，怕被他算计。

    “大人，干脆我们直接将他抓起来算了，这样等着他先出手，实在太被动了。”孙亮说道。

    以吴凡现在在清远县城的地位和能力，强抓计佩，根本就不是什么难事。

    然而，吴凡却是摇摇头，说道：“不能那么做，我倒不是怕抓了他会引起城内那些大户的反对，他们现在根本掀不起什么风浪，我是担心计佩身后的三皇子。”

    “三皇子？”孙亮微微有些疑惑。

    “嗯。”吴凡点点头，说道：“很显然，现在计佩和三皇子有联系，我总觉得他们两人之间的关系不一般，如果计佩在这个时候无端被抓，三皇子那边很有可能会借机发难，故意刁难我们。”

    吴凡一直在怀疑计佩和三皇子之间的关系，尤其是计佩即将出任三皇子幕僚的事情曝光之后，他更是怀疑这一点，也因此而迟迟未对计佩采取强硬手段。

    “难道，我们就只能这么被动的等着？”孙亮说道。

    “不。”吴凡摇摇头：“你刚刚的话倒是提醒我了，我们不能这么一直干等着，虽然不能强抓他，但我们可以想办法让他主动出手，来个引蛇出洞。”

