
　　“你这算什么？出尔反尔？说过的话当放屁？”走廊上，楚天目光阴沉的瞧着林飞。

　　这次他没有带任何跟班，因为他是彻底的愤怒了，那些跟班带再多都对付不了林飞，但如果逼急了，他会选择跟林飞同归于尽，就算拼上性命也在所不惜。

　　“何出此言？”林飞扭头看着楚天微笑道。

　　“别跟我打马虎眼，你跟孙倩倩的事，我早就已经跟你说过了吧，孙倩倩是我的女人，谁都不能动，不然我不会轻易放过他。而在之前，你也已经答应我了，现在跟孙倩倩却又成了男女关系，把我当什么？牺牲者？”楚天越说越激动，拳头紧紧的握着，指甲都嵌进了肉里，但他并不在乎。

　　见到楚天这个样子，林飞也觉得到时机了，走上前，取出之前孙倩倩送他的手表，微笑道：“别激动，你根本就误会了，这是孙倩倩送给你的礼物！”

　　楚天一下拍开林飞的手，怒道：“你当我是傻子吗？这明明就是孙倩倩送你的，无数双眼睛都看见了，现在却来忽悠我？”

　　“所以说你误会了！”林飞依旧保持着笑容，拿起手表说道：“你看到的只是表象，看你也不是那么蠢的人，会轻易相信？孙倩倩实际上是让我把礼物转交给我？”

　　楚天表情有些缓和，但还是疑惑的问道：“那为什么，她要送我礼物？”

　　虽然怀疑，但楚天还是把手表手下了，毕竟是孙倩倩送的，不管是真是假，留在自己手里总比在林飞手里好。

　　林飞微笑道：“班上的流言估计你也听到了吧，实际上那些传言是孙倩倩故意散发下去的，目的就是为了让你知道，我跟她是男女朋友。”

　　“你这混蛋，现在是在秀恩爱吗？”楚天气得差点没一拳打在林飞鼻子上。

　　林飞不紧不慢的继续说道：“动点脑子好吗？就算我跟孙倩倩成了男女朋友，用得着大肆宣扬吗？这种事很光荣吗？实际上，这只是孙倩倩为了刺激你，你虽然一直在追求，但行为都太缓慢了，一点不主动，所以她才忍不住使用了这种办法。”

　　“所以，醒醒吧，少年，明明一位美女在用心良苦的向你表达心意，你却在这里生闷气，你说你这样怎么好意思说她是你的女人！”

　　这番话林飞在受到礼物的时候就已经想好了。

　　孙倩倩算计他，他何不将计就计。如此一来，楚天会发起更强烈的追求攻势，到时孙倩倩应付楚天都来不及，哪还有心思跟他纠缠！

　　楚天相信了，脸上已经没有了愤怒，更多的是欣喜和幸福，他问道：“那我该怎么做？我一直都很主动啊！”

　　毕竟林飞说的合情合理，他没理由不相信。

　　林飞微笑道：“这种事情很简单，孙倩倩都暗示到了这种地步了，就等着你去推倒她了。你还是不是男人，如果是男人的话，就把孙倩倩约到酒店，强行推倒！”

　　“可她要是拒绝呢？”楚天有些犹豫。

　　“那就霸王硬上弓啊！”林飞随口说道。

　　“啊？”楚天瞪大眼睛。

　　林飞急忙道：“我的意思是，女人都是这样的，尽管她暗示你，但跟你坦诚相见的时候还是会半推半就，保持矜持，但你只要强硬一点，她们都会很享受的。”

　　“原来如此，难怪倩倩一直对我忽冷忽热，我现在算是明白了！”

　　反应过来的楚天一脸兴奋的拉着林飞的手：“哥，你就是我的亲哥啊，要不是你提醒我，我可能一辈子都无法明白这个问题。”

　　林飞也恬不知耻的笑道：“你现在明白了，做哥哥的是不会骗你的。”

　　“我真是蠢，竟然会怀疑你。”楚天一脸悔恨，看样子就差给自己两个耳光了。

　　林飞微笑道：“好了，明白就好了。赶紧按我教你的去约会吧，保证你马到功成。”

　　“是的，哥，有什么好消息我随时向你汇报。”说完，楚天屁颠屁颠的跑远了。

　　林飞面带笑容的看着对方离去，如此一来，这件事情便被他无声无息的化解的了。小小一个女人如何跟他斗，实在想的太天真了！

　　到了下午，已经是跟会长约好的时间，林飞前往学生会会议室。到了门口，便遇按时前来的薛景峰撞到，互相看了一眼，薛景峰微微仰头笑道：“嘴上说看心情，实际上你也很想加入学生会吧，不然岂会这么准时？”

　　林飞笑了笑道：“是啊，我也想留在会长身边，毕竟近水楼台先得月嘛。说不定一不小心会长就爱上我了呢？”23sK.com

　　薛景峰顿时一瞪眼：“我警告你，你要是对会长有什么不轨的想法？我手中的这把剑可不会轻易的饶过你。”

　　林飞呵呵一笑：“虽然我没有剑，但一双拳头足够应付你，你不信的话可以试试。”

　　咯吱一声，会议室的门打开，会长探出了头，看着二人没好气的说道：“你们两个要在门外嚷嚷到什么时候？难道忘记了是过来干什么的吗？赶紧进来，大家都已经到齐了。”

　　原来这门的隔音效果这么差，也就是说刚才的对话完全被会长给听见了，林飞摸了摸鼻子，走进了会议室当中。

　　抬头看了一眼，果然已经到齐了，两个男生，三个女生，那位之前还对会长发起嘲讽的副会长柴进也在其中。

　　估计因为会长是女人的原因，所以在这个学生会当中，女人也占了相当大的份量。整个学生会的人都用一种怀疑和不信任的目光看着林飞和薛景峰，显然他们已经知道了会长要让二人加入学生会的消息。

　　林飞和薛景峰在旁边落座，会长到首端的主要位置坐下。

　　“那么，开始吧！”副会长柴进身子微微后靠，扬起脑袋，对着林飞二人说道：“会长引荐你们二人加入学生会，但还得面对面对你们两个进行审核，包括实力和人品。你们两个其中一位是转校新生，另外一位只是一年级学生，你们知道将要面对什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第十九章审核免费阅读。https://xs.23sk.com 