    这几个铁血禁卫军被它们一族擅长使用的声音诱饵吸引到陷阱中央，来不及有所反应，就被埋藏在地下的病毒菌毯裹了个严严实实!

    被裹住的它们挣扎幅度越是厉害，病毒菌毯束缚的越紧，哪怕用纳米激光炮把菌毯射出一个个孔洞，也很快就有新的病毒填补漏洞，以至于越来越厚，没一会，就彻底将它们包裹成了一颗黑色圆球。

    这就是夏天明目前对付结构紧密的纳米战衣的方法，免费为它们再添加一层病毒装甲，让它们彻彻底底的无法动弹。

    而这一过程还不到三秒钟。

    铁血统帅和其它铁血禁卫军见状大惊，急忙猛地一个后跳拉开距离。

    轰!

    突然!

    一名铁血禁卫军察觉到身后有人，反应迅速的当即转过身，并同时从腕部弹出锋利的纳米腕刃朝身后斩去!

    结果腕刃还未来得及斩下，就被一股蛮横之力给扼住手腕，刃锋就被定格在半空中。

    无论它如何驱动纳米战甲发力，都无法在继续下压一厘米!

    众人定睛一看，正就是那个被帝国通缉的人类出现在了视野中，表情平静的用手接住了该名铁血禁卫军斩下的腕部，就跟握住婴儿手臂般轻松。

    夏天明抓住该名铁血禁卫军的手腕，掌心燃起了地狱火，火焰瞬间笼罩了它的整副纳米战甲!

    虽然地狱火对纳米战甲构成伤害暂时有限，但只要燃烧持续时间够，内部的铁血战士也会被炙温给蒸熟。

    纳米战甲里的它发出了撕心裂肺的嚎叫声，拼命挣扎起来，忘记把自己的纳米腕刃给收回去。

    夏天明见状，再次一发力，直接将它的手臂给折断成诡异角度，令其的纳米腕刃狠狠扎向了它自己的腹部!

    噗呲!

    随听一声闷响，纳米腕刃贯穿了纳米战衣，刺入了铁血战士的腹部!

    果然，只有纳米武器能够对付纳米战衣。

    其实按照纳米战衣的智能系统，在纳米腕刃刺入穿戴者身体之前，就会自己分解收回去。

    但由于纳米战衣受到了地狱火的燃烧，以至于无法同时应对更多特殊情况。

    这名铁血禁卫军的腹部和纳米战衣被刺穿出一道缝隙之后，夏天明见缝插针，立即将黑光病毒灌输进去。

    不到一秒钟，内部的铁血战士就已经被黑光病毒所感染，成为了第一个穿着纳米战衣的黑光傀偶!

    铁血统帅和其它禁卫军见状，立即调整激光炮口的调整方向，对着夏天明所在位置发射出密集炮火。

    但在发射之前，夏天明就已经通过它们抬枪的姿势提前闪避过去，让它们的攻击全都落空。

    紧接着，其它铁血禁卫军赶紧趁机上前解救同伴，它们还不知道纳米战衣里的不再是它们曾经熟悉的战友了。

    而纳米战衣也还没智能到能够验证穿戴者身份。

    毕竟铁血科学家们创造这件纳米装备的时候，也未曾想过宇宙中存在着这种能够占据它人思维和身体的诡异病毒。

    当它们靠近到倒地的同伴面前时，在夏天明的指令下，穿戴着纳米战衣的铁血傀佩突然爆起！

    将手臂化作黑光利刃，而外面覆盖的一层纳米装甲也随之变形成利刃的形态，相当于在黑光利刃的表面叠加了一层纳米金属!

    能够塑形成任何形态的纳米金属和黑光病毒结合起来，发挥出更大的威力!

    未等周围的铁血禁卫军从这惊悚一幕中回过神，穿戴着纳米装甲的黑光傀儡挥舞黑光利刃横向一斩!

    表面覆盖着一层纳米金属的刃锋当即划破了它们脖子部位的纳米护甲，割破了它们的喉咙!

    在划破它们喉咙的一瞬间，刃锋处的黑光病毒也渗透了进去，将这些前来铁血禁卫军全都感染成了黑光傀儡!

    最后只剩下铁血统帅以及它身边仅剩的两个禁卫军。

    面对曾经的同伴已经变成敌人朝自己包围过来，两名禁卫军对铁血统帅焦急说道：“这个敌人的能力太过诡异了，统帅，我们来掩护您撤退，退到城内再想其它办法吧。”

    但是铁血统帅没有因此退缩，它知道自己是帝都的最后的一道防线了，一但连自己都退后，那帝国将会彻底被颠覆。

    不过夏天明也不会给它们逃跑的机会了，立即对这几个穿戴着纳米战衣的黑光傀儡下达指令，让它们冲了上去与之展开最后的交战。

    纳米战衣有了黑光病毒的加持，发挥出了更大的潜力，没一会，就把剩下的两个铁血禁卫军给解决并同化感染。

    最后，只剩下铁血统帅一个人孤立无援。

    作为铁血帝国的最强战士，统帅的实力的确毋庸置疑。

    面对曾经忠诚手下此刻对自己发起的迅猛攻势，全都被它一一化解。

    只见倾身闪过黑光傀儡对自己斩下的黑光利刃后，体型强大但不失灵敏的它一把抓住了该名铁傀偶的脑袋，一把重重按在了地上，紧接着从腰间拔出纳米斩战刀，将其四肢斩下!

    看着忠诚的部下被自己手刃，铁血统帅内心悲愤交加，但为了帝国的存亡，就算是牺牲自己也在所难免。

    很快，战斗力强悍的铁血统帅就把傀偶禁卫军给分尸到四分五裂，让它们失去行动力。

    就在化悲愤为力量的铁血统帅寻找造成这一切的罪魁祸首时。

    突然背后脊梁一阵发麻，一股强烈的危险感从身后袭来!

    猛地一转身，一个硕大的火焰之拳直袭自己的面庞!

    铁血统帅下意识双臂交叉护住头部。

    砰!

    随听一声闷响，它近三米高大的身躯顿时被击飞了出去，连续撞断了多根巨树才停了下来，但是它右臂已经折断成了夸张的角度。

    严密无缝的纳米战衣可以保护它们不被枪弹和利刃贯穿身体，但却无法抵消蛮横的力量。

    夏天明这一记燃烧着地狱火的锤拳，直接就把铁血统帅的臂骨给砸碎了!

    铁血统帅强忍剧痛从地上爬起，想要发动铁血一族的特色底牌，没错，又是纳米战衣的自爆程序来试图与对方同归于尽时。

    看到夏天明捡起了地上之前被铁血统帅斩下的禁卫军断肢，断肢上还覆盖着一层纳米装甲。

    随着他的一个想法，这条内部充满了黑光病毒的断肢单独变成了一把覆盖着纳米装甲的银白色战刃，被他抓在手上。

