    ······

    求生欲爆棚的云缨拔腿就想跑，姜瑶一动不动，就这么静静的，微笑的看着她。

    整个大玄王府早就布下禁制，云缨再怎么跑也出不了王府，否则以她的性格，早就不知道跑哪去了，怎么可能待在后花园里荡秋千。

    见到云缨迟迟没有动作，姜瑶说道：“跑啊，你怎么不跑了？”

    “呵呵……”

    云缨苦笑一声，她倒是想跑，但是她能跑哪去？

    云缨缓缓转过身，脸上露出讨好的笑容，“娘，嘿嘿，刚才您什么都没有听到，对不对？”

    姜瑶摇了摇头，“我倒是想，可是某人说得挺大声呢，我想听不到都很难。”

    “啊哈哈哈，娘你真会开玩笑，对了，娘，你知道这些年老爸为什么三天两头往外跑吗？”

    “噢？你知道？”姜瑶饶有兴趣的看着她，看她如何狡辩，看她如何把她亲爱的老爸给拖下水。

    云缨犹豫了一会，最后下定决心，死道友不死贫道，老爸，为了你的宝贝女儿的性命着想，我也只能出卖你了。

    云缨神秘兮兮的说道：“虽然我不知道老爸具体在干嘛，但是我知道他去了哪里。”

    姜瑶没着急问云杰的去向，而是继续质问云缨，“你这消息又是从哪来的？”

    下一秒姜瑶就想到了，“是不是你又欺负龟老大了？”

    “嘿嘿，这怎么能叫欺负呢，我跟它的关系可好了。”

    “你等着它跟你老爸告状吧。”

    云缨信誓旦旦的说道：“不会的，这次它出卖的是老爸，它肯定不敢说话的。”

    “你呀你，从小就这样，古灵精怪的。”

    姜瑶瞪了云缨一眼后，就转身离开，她没有教训云缨，毕竟云缨被她关在家那么久，有抱怨那是正常的。

    看到姜瑶就这么走了，云缨“亡”老爸之心不死，叫道：“老妈，你不想知道老爸都干嘛去了吗？”

    姜瑶头也没回，直接说道：“不用了，你爸都已经跟我说了。”

    确实，前不久云杰已经跟姜瑶坦白了，说自己在外边收养了一个儿子，具体的云杰倒是没怎么讲，姜瑶也没有追问，作为枕边人，姜瑶隐隐能够察觉到云杰在谋划些什么。

    不过她不在乎，对她来说，有个温馨的家就够了。

    ······

    数天后。

    南元医署门口，苏龙来回踱步，满头大汗，看上去非常紧张，嘴里不断念叨着：“保佑母子平安，保佑母子平安！”

    这时，医署内跑出一位医护人员，她的手中抱着一个刚出生，正在嗷嗷大哭的孩子。

    苏龙一下冲了过来，还没等他问话，医护人员的话让他感觉整个世界都破碎了。

    “抱歉，您的妻子为了生下这个孩子，没挺过来，力竭身亡了……”

    轰！

    苏龙感觉自己的脑子一下炸开了，他跌坐在地，面色惨白，“怎么会，怎么会，我们明明说好了要一起看着孩子长大，看着他娶妻生子的。”

    “请您节哀，逝者已逝，现在最重要的是要把孩子照顾好。”

    说着，医护人员把孩子轻轻地放到苏龙怀里，接着便转身离去，这种事她每年都要经历好几次，她早就已经习惯了，麻木了。

    或许，这就是命吧。

    苏龙坐在地上，怔怔的看着怀里的孩子，此时的他好像哭累了，已经沉沉的睡了过去。

    良久。

    苏龙一语不发，站起身，抱着孩子向医署内走去，找到工作人员，他的声音嘶哑：“我妻子呢？我要带她回家。”

    工作人员打量了他一眼，没有多说什么，默默在前面带路，说起来，也是他们的问题，医术有限，连个难产的孕妇都救不了。

    最后，苏龙带着林漩的“遗体”和孩子回到家中。

    之后苏龙没有惊动任何人，在南元城外的猫儿山山脚处，含泪埋葬了林漩。

    苏龙不知道的是，被他埋葬在地底的“林漩”正在慢慢消散，最后消失不见，仿佛不曾存在过一般。

    在林漩的坟前，苏龙为孩子起了个名字，名为苏宇。

    ······

    另一边。

    大玄王府内。

    云杰已经把林漩给带了回来，只不过林漩此时还在昏睡当中。

    云杰把她交给姜瑶，说道：“让人照顾好她，等她醒了，第一时间通知我。”

    “嗯。”

    姜瑶知道这是云杰在外边收养的儿子的媳妇，也算是她的儿媳，虽然不知道云杰为什么要把她给带回来，但姜瑶还是秉持着一贯的态度，不问。

    半天后。

    林漩幽幽转醒，她缓缓起身，打量着这个陌生的环境，是的，陌生，她可以断定，这里不是南元医署，更不是自己家中。

    “呀，你醒啦！”

    这时，侍女也注意到苏醒过来的林漩。

    林漩暗暗警惕，缩在床角落，问道：“这里是哪里？你又是谁？”

    绿荷想都没想，直接说道：“这里啊，这里是大玄王府啊，我叫绿荷，是王妃的贴身丫鬟。”

    “大……大玄王府？王妃？”

    林漩非常吃惊，有些语无伦次，这难道是传说中的那个大玄王的府邸吗？

    无敌对于普通人来说，的确是属于传说一般的存在。

    “呀，先不跟你说了，王妃交代过，等你醒来要第一时间通知她。”

    说完，也不管吃惊的林漩，绿荷噔噔噔的往外跑去。

    不一会。

    一连串脚步声响起，首先进门的是云杰，他现在是苏龙养父的形象。

    林漩第一个看到的人也是云杰。

    “爸？”林漩愣了一下，然后她从床上跑下来，抓住云杰的手臂，仿佛抓住了救命稻草一般，连忙问道：“爸，您怎么在这里？我们还以为您出什么事了呢？对了对了，是您救了我吗？苏龙呢？孩子呢？”

    林漩没有给云杰回答的机会，问题一个接着一个。

    此时，站在姜瑶身后的云缨听到林漩对云杰的称呼后，双目瞪大，嘴巴微张，心说：乖乖，不会真让自己猜对了吧？老爸不仅在外面有人，连女儿都这么大了！？

    “妈。”

    云缨微微扯了一下姜瑶的衣角，她怕自家老妈忍不住直接爆发，她可是知道姜瑶的实力的，而面前的这个女子，疑是她妹妹的人，还只是个开元境的普通人，老妈的气势一旦爆发，她瞬间就会被震死。

    姜瑶一下把云缨的手拍开，顿时明白了她的想法，瞪着她：“别乱想，不是你想的那样，迟些再跟你解释，安静看着！”

    两母女交流的同时，云杰也在安抚着情绪激动的林漩，“不急，来，先坐下喝杯水，我再慢慢跟你说。”

    咕噜咕噜……

    林漩仰头把云杰递给她的水一口喝下，然后眼巴巴的看着云杰，等待着他的回答。

    云杰也理解她迫切的心情，遂问道：“你还记得你昏迷前的事吗？”

    林漩想了想，“记得，当时因为难产，医生问我是保大还是保小，我让她保小，然后我就什么都不知道了，按理说，我不是应该死了吗？”

    云杰点头，缓缓说道：“确实如此，如果当时我不出手的话，你很难活下来。”

    “感谢爸！”

    林漩一下子喜出望外，自己没死，这意味着她可以和丈夫，和孩子团聚了。

    紧接着，林漩对云杰说道：“爸，那咱们赶紧回去吧，别让苏龙等着急了，您也可以回去看看孩子，苏龙也很久没见您了，虽然他没有说，但我看他的样子，应该是很想念您的。”

    想到苏龙和苏宇，云杰笑道：“嗯，放心，我会去的。”

    随后云杰恢复严肃的表情，“但是你暂时不能和他们相见，不能让他们知道你还活着，至少十八年内不可以。”

    “啊！？”

    林漩怔怔的看着云杰。

    “你先别激动，听我说完。”

    云杰的声音中带着一股微弱的意志力，在平复着林漩的情绪，紧接着他继续说道：“首先，我回答你第一个问题，我为什么会在这里，因为这里是大玄王府，而我就是大玄王，因此我在这里。”

    “这这这……”

    林漩什么时候经历过这种事，大玄王？她平时连南元城城主都接触不到，可苏龙的养父竟然是大玄王？她此时已经震惊到说不出话了。

    “其次，确实是我救了你，但是苏龙不知道你还活着，不仅是他，除了我们几个，就再也没有人知道你还活着的消息。”

    “最后，是你最关心的问题，苏龙现在很悲伤，但他也很坚强，他和孩子现在都很好，不用担心，他给孩子起名叫做苏宇。”

    “好了，我说完了，你有什么想问的，一个一个的问，能说的我都会说。”

    说完，云杰端起桌上的茶水，轻轻嘬了一口。

    林漩最关心的不是云杰的身份问题，她问道：“为什么您把我救下之后，却不告诉任何人？包括您的儿子。”

    其实林漩想问的是，云杰为什么要软禁她。

    是的，在她眼里，云杰就是在软禁她。

    云杰摇摇头，“不是不告诉他，而是时候未到，具体什么原因我不能告诉你，但我向你保证，无论是苏龙还是小苏宇，他们都会活得好好的。”

    “可是……”林漩还想说什么。

    “我理解你的心情，但事关重大，我不能让你回去，”云杰停顿了一下，继续说道：“而且，你“死”后，为了照顾孩子，苏龙肯定会主动退伍，难道你不想让他从前线上退下来吗？你还想要每天提心吊胆的担心他吗？”

    “这……他会吗？”

    林漩动摇了，确实，平心而论，她肯定是不希望自己的丈夫在前线奋战的，那太危险了。

    虽然她没有和苏龙说起过，但是在她嫁给苏龙的七年间，她几乎每一天都在做噩梦，她害怕自己醒来之后收到苏龙牺牲在战场上的噩耗。

    “会的，一定会！”

    云杰肯定的点点头，在苏龙退役前，他是肯定不会现身的，苏龙想要找他也注定不可能成功，因此，不想把孩子放在孤儿院，他就只能自己抚养。

    林漩沉默半天后，神情有些失落，她抬头看向云杰，带着恳求的意味，问道：“一定要等十八年吗？爸。”

    “唉，委屈你了，”云杰轻轻的拍了一下林漩的肩膀，没有正面回答，但林漩也知道了答案。

    随后云杰继续说道：“我知道，让你们夫妻分离，骨肉分离十八年，很痛苦，但是相信爸，未来，我会还你们一百八十年，一千八百年！”

    这一刻，云杰决定，未来就是靠资源堆，他都要把苏龙和林漩给堆上永恒境去。

    林漩没有接话，她继续向云杰问问题，只是这次有些小心：“爸，您真是大玄王？”

    云杰点头，“如假包换。”

    “那您……”

    “你是想问我为什么要收养苏龙吧？”

    林漩点点头，她实在是想不通，想不明白，以云杰的身份、实力，为什么要收这么一个普通且平凡的人做自己的养子。

    不仅林漩疑惑，姜瑶、云缨一样有这样的疑问。

    云杰神秘一笑，看了她们一眼，说道：“以后你们就知道了。”

    ······

    PS：

    苏宇总算是生出来了……

    难搞……

    下午还有一章加更，晚上的话不一定，得看时间，看精神，欠的加更我肯定会还的，放心吧！

