    既然选好了出去的人，接下来的会议里，关键就还是得找到鬼舞辻无惨所在的位置。

    实际上，在无惨的大规模发动恶鬼突击后，户屋敷耀哉就已经隐隐猜测到了一些这位鬼之始祖躲藏的方位了。

    或许只有那在人力难以寻觅到的地方，它才能如此自在的不惜彻底的与人类开战，也要剿灭充满了对它性命威胁的鬼杀队。

    又或者它正思考的是，装作恶鬼都已经被全部消灭掉了，就如同过去那些躲藏的时代一样，等待那些对它有威胁的人死绝了以后，再跑出来。

    所以很多时候，恶鬼们聚集的消息又未必是真的鬼舞辻无惨所在的位置。

    反而很有可能是它精心设下的陷阱。

    如果能够同时间，在解决掉鬼杀队有生力量的同时，增加它彻底毁灭这个令人头疼组织的机会，那么这位鬼之始祖也未必会放弃这么个时机。

    届时就是真正的决战局面了。

    不过要创造这样的场面，就需要摸准了无惨的虚实，对于恶鬼一方的情报搜集就更加需要仔细。

    这也是为什么户屋敷耀哉会再次集聚鬼杀队的柱级势力进行商议的原因。

    一步步探查出鬼舞辻无惨的底牌和情报，让这次的鬼舞辻无惨再也没有逃跑的可能。

    形成一个真正的必杀之局，这才是户屋敷耀哉这位鬼杀队当主，梦寐以求的事情。

    “对手不可小觑，活了上千年的鬼之始祖，如何设想它的底牌也不为过。”

    “更何况哪怕是被逼到了绝境，它也有可以脱逃的能力，所以我们要做的不是绝境...而是百分百的死局！”

    “无论任何生物，进去都必死的十死无生之局！”

    作为似乎永远温和的鬼杀队当主，罕有的露出了一抹令人侧目的杀机，那浓郁而坚定的意志，亦是让人一颤。

    在场的柱级强者们都知晓，这代表的是什么意思。

    “只要有我等在，必定会为主公击杀无惨！”

    听着身边的柱级们不由的发出誓言，户屋敷耀哉摆了摆手。

    “我们一族的诅咒，也该由我们亲手毁灭。”

    “这点不用再谈了。”

    既然要引鬼舞辻无惨出动，那么最好的诱饵，最大的目标，自然就是鬼杀队的总部，甚至是户屋敷耀哉本人，可是在场的众人谁又愿意如此？

    但他的意志如此强烈，无法扭转，就只能暂时依从了，毕竟现在的局面也没有必要冒这样的风险才对。

    一番会议开完，眼看着几位柱级都离去，分别按照不同的方位去探查恶鬼们现在的情况。

    户屋敷耀哉看向炭治郎。

    “正好你要出去一趟，也把祢豆子带上吧...”

    “这么久了，也该让她出去见一见市面了，不然一直让她在这里也不是个事。”

    “或许见一见同为鬼中异类的存在，能够让她的心智也恢复一些。”

    灶门祢豆子自从得到了赵扶余的料理馈赠，加上她那强烈的家人情感执念后，变成了一个能够摆脱无惨之血控制的异类之鬼，紧接着又克服了食人以及对阳光对她的伤害。

    可以说在不知不觉中，她已经成为了鬼杀队内，最深不可测的存在。

    但她的心智却依旧没有半点的成长，单纯，直接，就好像是个婴幼儿一样。

    这种情况，就连鬼杀队内最擅长医药的蝴蝶忍也是束手无策，只能看能不能慢慢的教导，让她能明白一些事情。

    不过因为炭治郎经常要出去作战，又不可能一直带着祢豆子，所以倒是让他们的一些这种常识教育，陷入了僵局。

    这次眼看不是什么激烈战斗的任务，户屋敷耀哉便选择让炭治郎带祢豆子出去，见识一下风土人情，也说不定能够遇到什么能够让祢豆子心智恢复的事情也不一定。

    得到了当主的首肯，炭治郎先是一愣，接着就连忙应承下来。

    眼看着炭治郎开心离去的背影，户屋敷耀哉捂着嘴巴，轻咳几下，只觉得喉咙微微发甜，却一点不奇怪，而是自语着说。

    “还是个孩子呢...”

    ...

    背着竹篓，炭治郎牵着一脸懵懂的祢豆子走在大街上，穿着简单的鬼杀队服饰，行走在人群里，炭治郎的身材不见多么出众。

    不过已经可以看得出大人模样的五官，加上经过营养补充，明显比其他同龄人高出一头的模样，倒是很像哥哥带着妹妹出来游玩的常见组合。

    就是那腰间佩戴着刀剑的架势，显出了一副只有武家才有的凛冽气魄。

    以至于哪怕一看就是两个刚来城里的新嫩，惯有眼色的地痞流氓也没有谁想去试试他的成色。

    走在人群当中，这热闹的场景，还是让炭治郎十分的高兴，毕竟鬼杀队要守护的可不就是这样的世界么？

    哪怕外来的文化冲击，让周围已经多了很多不常见的电灯，西服之类的衣装，却也不能阻碍他对于这样世界的向往以及热爱。

    而如今已经可以慢慢用普通人食物来弥补自己行动能量的祢豆子，则是不断被路边的小吃吸引目光。

    尤其是甜甜的那些糖类，更是看着看着就忍不住流下口水来。

    这也是身体所需能量给她带去的坏习惯，支撑高速恢复，强大的力量，速度的身体，还能维持长生不死，这样的一个生命体系，需要的能量必然是十分庞大和高级的。

    食人是那些恶鬼们需要付出的代价，借此来转化出远超一般食物的能量，供应它们的生命所需以及强大的力量。

    可对于祢豆子来说，就只能拼命的吃东西，以及沉睡保持能量的不流失，来维持己身运转了。

    还好有炭治郎偶尔从赵扶余那里得来的超越了这个世界的料理，让祢豆子填补了相当多的能量空缺，这才能维持日常的最低身体所需，能够逐渐恢复活动。

    可是要让她有正常如普通人一般的心智那就难了，在身体里大脑的消耗可是非常恐怖的。

    在身体协调的保护下，祢豆子除非是每天都能吃到赵扶余的料理，否则暂时来说，应该是无法完全恢复心智的，因为稍微启用大脑有基本的认知能力，就已经是她每天活动最大的消耗了。

    不过大脑没有使用，却不代表其他的器官的效果退化了。

    就在炭治郎往前走的时候，忽然感觉牵着自己妹妹的手掌被用力握住，正疑惑于什么情况的时候。

    就看到自己的妹妹拉着他的手臂，开始向着这个城市的西边而去。

    “那...那里...”

    “有...非人类的气息！！”

    惊奇于祢豆子发出的消息，可炭治郎更加相信自己妹妹的判断。

    很快两人就站到了一块严实的墙壁前，祢豆子蹲在地上，疑惑的看来看去。

    而炭治郎则是打量着周边的一切，若有所思...

