    太子府。

    此时此刻，大书房里。

    太子与太子太傅及他的幕僚——也就是刑部审讯长正在议事。

    刚刚恐吓过宋今赋的死士跪在太子面前，正在报备情况。

    “回太子，仆已经威胁恐吓过宋寺正好几次，并告诉他今日就是最后期限。

    不过仆以为，宋寺正并不会乖乖将资料交出来。”

    太子冷漠的坐在书案前。

    他的手上戴着一串黑色佛珠，他正在轻轻的摩挲着，阴沉的眸子里全是冷霜，深不可测。

    太子太傅冷哼一声，“不乖乖听话，那就再狠狠的给他一个教训，让他知道什么人能惹，什么人不能惹。”

    太子身后，站着一位仙风道骨的道士，他精通玄学卜卦，自称是蓬莱大师的座下弟子，深受太子的信任重用。

    道士道，“太子殿下，我们还差3名少女的处子之血，就能为你祈福，使你青云直上，成就帝王紫薇星归位。若宋寺正再查下去，我们会暴露，影响你的紫薇星偏移，后果不堪设想。”

    太子幽幽轻笑，声音不寒而栗。

    段云绥面目冷然，“太子殿下，臣以为，目前只有派出更强的死士，进入宋寺正的地盘，将资料拿到手。”

    太子太傅，“光拿资料有何用，宋寺正一意孤行，非要与刑部作对，与太子殿下作对，只有杀了，以绝后患。”

    刑部审讯长蹙眉，“宋寺正是宋家三少爷，据说宋家嫡女宋二姑娘与他关系亲密。若是杀了，恐怕不好收场！”

    “呵呵呵~”

    一道清灵的笑音传来。

    夏清瑶从书案后迈着莲花步走来。

    她穿着暴露，眉心一点红，眼睛弯弯，娇媚如狐狸。

    她乖巧的为太子殿下斟茶，媚声道，“宋今赋啊？那个人我知道，不过就是一个不受宠的庶出罢了，她的母亲是卖身葬父的小妾，卑贱的很。这样一个贱如猪狗的人，杀了就杀了。办案嘛，死伤总是难免的。

    即便闹大了，圣上也不会为了一个庶出给宋家公道的。”

    太子挑起夏清瑶的下颚，眼底依旧冷漠，声音却很温和，“你说的不错。”

    夏清瑶谄媚的笑了。

    她被太子太傅当成美人送来伺候太子殿下。

    太子殿下本来是瞧不起她的，可因为皇后失去掌管六宫权利，元淳帝连带着迁怒太子，太子最近过的很不顺心。

    夏清瑶每日如解语花陪伴在太子身边，还甘愿送出自己的处子血，太子倒也对她有了几分柔情。

    这是夏清瑶翻身的机会。

    她狡黠的笑笑，“如果太子殿下不想把事情闹大，可以割了宋寺正的舌头，砍了他的手，叫他再也不能办案。

    一个与下人无异的庶出，影响不到什么。除非他摇身一变成嫡出，但这是不可能的，所以宋家……只能咽下这口气。”

    太子眼底的色彩渐渐明朗。

    男人微仰起头，从下巴到锁骨的颈线流畅又好看。

    他低声撩笑，“瑶瑶果然聪慧，从前是孤误会了你。

    像你这般的贤内助，可比宋昭那个蠢货有用多了，有你这个机灵的小姑娘陪伴在孤身边，孤果然省心的多。”

