    白落雪的话语在厨房之中缓缓飘落。

    看着面前的少女，林寻愣在原地。

    在林寻的脑海中，不由浮现出了当时忘尘的话语。

    白落雪不同于忘尘。

    忘尘虽然呆呆萌萌的，但是忘尘会开心，会伤心，也会嘟着小嘴挡在自己的面前，让自己不要去欺负暗刹。

    对于忘尘来说，林寻便是她的全部，忘尘的一喜一怒，皆是在林寻的身上。

    拥有七巧玲珑心的忘尘，除了呆萌之外，拥有着一切正常的情感，甚至能看到别人的一切情感。

    而对于白落雪来说，林寻或许也是她的全部。

    白落雪因为师父的命令，想要控制住林寻。

    控制住林寻之后，便会一直在林寻的身边。

    但是，这并不是因为所谓的喜欢。

    对于白落雪来说，就算是以后日日夜夜在林寻的身边，但是，这也是因为功法的限制。

    也或许，是因为白落雪已经是不知道自己该干嘛，只有呆在林寻的身边，好好的控制他。

    白落雪不懂悲喜，更不懂所谓的喜欢与爱意。

    可是，无论是白落雪还是若忘尘。

    当她们说出同样的话语时，林寻皆是心头一颤。

    当时林寻对忘尘的心动，是出于那个傻傻的女孩对自己的执着，是出于那个傻傻的女孩将自己这个臭男人当作全部，可是自己却没有回应她。

    同样，也是有着当初对于忘尘的愧疚。

    如果不是自己当时撩拨忘尘，忘尘也不会生出万千青丝，她也不会将自己放在心中，耽误了她的大道。

    而对于白落雪心动，准确来说，并不是心动，而是为这个少女感到可怜。

    就算是天生媚骨又如何？天生媚骨就该被当作欢喜宗的圣女？

    因为功法与修炼的原因，就必须要不知任何情感，无情无欲吗？

    当她说出“给你吃”这句话时，林寻知道，她对自己的，并不是喜欢，只不过是她认为作为欢喜宗圣女的使命罢了。

    “我吃你干嘛，你又不好吃。”林寻凶了她一下，白落雪低着脑袋，看了看自己的手臂，眼眸一眨一眨的。

    仿佛少女的眼眸在说“你明明都没有咬过我，怎么会知道我不好吃。”

    “好了，不跟你废话了，喝粥喝粥。”

    林寻将炉火熄掉，抓了一块碎花布，包裹着砂锅的把手，将蛋花粥端出了院落。

    “呆着干嘛，拿一双筷子来啊，勺子也行。”

    林寻对着已经是站在厨房中的少女不客气地喊道。

    明明是吃白食，可是林寻一点都不像是吃白食的样子。

    “哦唔。”白落雪点了点头，将怀中的猫咪放下，将勺子与筷子皆是用水冲洗，然后用自己的内衬将上面的水渍擦干。

    当然，这一步林寻没有看到。

    “给。”

    白落雪如同对夫君百依百顺的小媳妇儿一般，白落雪跑出院落，对着林寻伸出筷子与勺子。

    林寻接过，在院子中大口大口地吃着蛋花粥。

    蛋花粥的味道很是不错，跟清儿做的味道很是相似，但是又不完全一样。

    如果硬要说是有何不同的话。

    那么，清儿做的蛋花粥就像是桃花酿的酒，甘甜可口，而又醉人。

    而白落雪做的蛋花粥，有一种清泉白雪之感，清新可人。

    就像是同一种工序的糕点，不过清儿是以桃花为食材，而白落雪则是以淡雅的冬花。

    但不管如何，都很好吃！

    林寻感觉这蛋花粥的口味一点也都没有的变差。

    “真的好吃吗？吃慢一点......”看着林寻狼吞虎咽的模样，白落雪真的是担心林寻会被噎着。

    “唔唔唔......唔唔！（没事，噎不死的，很好吃）”林寻继续不停地吃着，挥了挥手表示这没问题。

    开玩笑，这要是再不吃快点，清儿回来了，发现自己不在家，那我整个人不就炸了？

    “咕咚！”

    最后一口蛋花粥咽下肚，小狸花猫跳上桌子，看向那砂锅，小狸花猫都惊了！

    为什么这个人类吃得比自己舔的都干净？！

    “好了，继续。”

    林寻擦了一把嘴，从石凳上站起了身。

    “继续？”少女疑惑地看着林寻。

    然后少女与猫皆是看到林寻往厨房走去。

    林寻再一次出来，抱着之前白落雪做的早已经冷掉的蛋花粥。

    白落雪走上前，伸出手想要将林寻怀中装着蛋花粥的砂锅拿走：“冷掉了，而且稠在一起了，不好吃的。”

    “挺好吃的，别管我，我饿的很。”林寻将白落雪的手拍开。

    触碰到她手背的一瞬间，那种蚀骨的媚意再次钻入林寻的身体，往林寻的心脏入侵。

    ‘艹，忘记她天生媚骨了。’林寻赶紧将这一媚意驱散，然后继续院子中干饭。

    十分钟，林寻放下砂锅，继续前往厨房。

    每一次林寻出来，都会抱着之前白落雪做的蛋花粥，白落雪每一次都不想让林寻吃，可是林寻总是会凶她，然后将蛋花粥吃完。

    “这个是糊掉的......”白落雪伸出手又要去拿过林寻怀中砂锅。

    “糊掉的就不能吃吗？你这样对得起农民伯伯吗？”

    林寻了个饱嗝，满足都是蛋花粥的味道。

    林寻敢保证，自己一个冬天都不会再想吃蛋花粥了。

    但就算是如此，林寻依旧是埋头干饭！

    若是丫丫看到，丫丫一定会直呼内行！

    原来林哥哥干饭比丫丫还厉害呀.....

    站在林寻的身边，看着自己做的蛋花粥被林寻全部吃完，一点不剩。

    甚至现在林寻埋头吃掉最后一锅已经是糊掉的蛋花粥，白落雪小手不由轻轻按住心口。

    或许连少女自己都没有察觉到，她的心脏的某个位置，好像有些微微的松动。

    就像是一块石头，被一只小蚂蚁给轻轻啄了一口一般......

    虽然几乎没有丝毫的作用，但是至少，现在在这个空无一物的石头下，出现了一只小蚂蚁。

    ......

    ......

    【抱歉抱歉，更新的有点晚了。】

    【白落雪、竹苓、丫丫的角色卡已经是做好了，在起点可以观看，企鹅书城好像没这个功能，可以移步起点哦。】

    【大家还想要谁的角色卡，可以留言~~~】

