    　　不知道为何，柳无邪一声大喝，让很多人心神一惊。

    　　那种感觉说不出来，仿佛有股强横的能量在苏醒。

    　　至于是什么，谁也不知道。

    　　面对混天轮，他们能坚持这么久，已经是一大奇迹了。

    　　换成其他混元境，早已被碾死在原地。

    　　所有人退回阵法之中，巨人族撤回手掌。

    　　虚空上，只剩下一条金色神龙托住混天轮。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　金色神龙不断的炸开，化为漫天的碎片。

    　　失去了神龙抵挡，混天轮下坠的速度陡然加快，幸好梵娅提前布置了阵法。

    　　不然强大的压力，足以将巨人族还有精灵族压爆。

    　　尤其是巨人族，勉强蹲下来，因为混天轮快要压到他们的头顶上方了。

    　　就在这个时候，柳无邪突然双手结印。

    　　结印的那一刻，空间突然一晃，整个地冥界第九层传来阵阵晃动。

    　　很多人身体摇晃不已，险些一头栽倒。

    　　“发生什么事情了？”

    　　众人你看着我，我看着你，完全不知道发生了什么。

    　　“这个柳无邪难道还有大招吗？”

    　　有人一脸期待之色，他们可不希望柳无邪就这样死在这里。

    　　就算是死，也要展露出最妖孽的一面。

    　　从始至终，柳无邪一直没有出手。

    　　直到这一刻，终于出手了。

    　　莫弘眼眸突然狂跳，有种不好的预感。

    　　当日柳无邪利用玄符坑死五百多名太乙宗弟子，他也有过这种感觉。

    　　他实在想不出，柳无邪有什么手段，能击溃混天轮。

    　　那种感觉很不舒服，让莫弘有些抓狂。

    　　他的第六感很准确，很少出现过差错。

    　　上次因为他的第六感，才从玄符当中活下来。

    　　不到千分之一刹那，柳无邪完成结印。

    　　陡然之间！

    　　虚空突然一暗，一座漆黑的门户出现了，无尽的幽暗之力，幻化出大量的黑色影子，将混天轮包裹起来。

    　　“你们快看柳无邪眉心！”

    　　只见柳无邪眉心一点点张开，又多了一只眼睛。

    　　这一幕，让无数人惊骇不已。

    　　不少心性胆小之人，吓得双腿开始打晃。

    　　而鬼族，他们身体不断的哆嗦。

    　　“鬼眸，他竟然真的将鬼眸修炼出来了。”

    　　鬼族一步步后退，鬼眸对他们有极大的克制力。

    　　一些胆小的鬼族承受不住鬼眸的压制，纷纷炸开。

    　　这一幕，让更多的人看不懂了，毕竟八大神眸，知道的人极少。

    　　那些黑色雾气牢牢的包裹住了混天轮，开始侵蚀混天轮里面的内部结构。

    　　单凭阿鼻地狱远远不够，柳无邪要双管齐下。

    　　刚才吸收大量的幽冥之气，一部分用来苏醒阿鼻地狱，一部分用来修炼鬼眸。

    　　毁天灭地的一击，终于要来了。

    　　最可怕还是那座黑色的门户，出现的那一刻，混天轮竟然颤抖起来。

    　　这是黑暗之门！

    　　混天轮下坠的速度减缓了，被无数黑色雾气包裹。

    　　事情远远没有停止，这仅仅是刚刚开始而已。

    　　从黑色门之门深处，突然钻出来一尊阿鼻地狱。

    　　出现的那一刻，整个地冥族都被惊动了，阿鼻地狱好比地冥族图腾一样的存在。

    　　还有鬼族，亡灵族，包括无面族在内，都骇然不已。

    　　柳无邪到底是人还是魔，是仙还是鬼，是妖还是神……

    　　已经没有人知道了，柳无邪的修炼之路，早已颠覆了常规。

    　　阿鼻地狱越来越大，虽然只是一道虚影，足以碾压混天轮了。

    　　真正的阿鼻地狱，可是一座完整的世界，一座大陆，掌管无数生灵。

    　　混天轮开始颤抖，竟然要逃离此地。

    　　被无数黑气包裹，混天轮无法动弹，鬼眸的力量不可小觑。

    　　哪怕鬼眸只有万分之一的力量，也不是混天轮所能抗衡。

    　　此刻白月谷上空，太乙宗一派祥和，因为混天轮反馈回来的信息，让他们非常的开心。

    　　一尊长老闭着眼睛，混天轮乃他的本命法器，出现任何征兆，他能第一时间感应到。

    　　突然！

    　　这名老者睁开双眸，猛地站起来。

    　　当日也是这名老者，偷袭柳无邪，结果被诸葛明阻拦下来。

    　　“李长老，发生什么事情了？”

    　　周围那些太乙宗长老纷纷上前询问。

    　　看李长老的气色有些不对劲，难道发生什么事情了。

    　　“混天轮跟我失去联系了。”

    　　李长老虽然很不想承认，还是一字一句的说出来。

    　　“什么！”

    　　听到这个消息，所有太乙宗长老身体一晃。

    　　桑庐脸色阴沉的可怕，一言不发。

    　　混天轮乃李长老本命法器，失去了联系，意味着混天轮两个结果。

    　　第一，被人收走，抹去了李长老的印记。

    　　第二，混天轮被人打碎，里面的印记烟消云散。

    　　不论是哪一种，对太乙宗来说，这个消息无疑是晴天霹雳。

    　　“李长老，你再试试，会不会是搞错了。”

    　　其他长老站出来，深吸一口气，平息内心的震撼，让李长老继续沟通。

    　　达到他们这种境界，本命法器就算相隔一座星域，也有冥冥中的联系。

    　　李长老点了点头，继续盘膝坐下，尝试沟通混天轮。

    　　眉头越皱越深，混天轮犹如石沉大海，彻底消失了踪迹。

    　　足足过去好几分钟，李长老睁开眼睛，无奈的摇了摇头。

    　　“桑长老，事情对我们太乙宗不妙啊！”

    　　其他长老目光看向桑庐，失去了混天轮，结果可想而知，太乙宗弟子，很有可能再次遭到柳无邪坑杀。

    　　“暂时倒不用太担心，我怀疑混天轮被地冥族强者收走了，所有弟子完全按照我们制定的计划行事，几千人聚集一起，真正打斗，柳无邪不是他们对手。”

    　　桑庐沉吟了一下，说出自己的观点。

    　　众多长老纷纷点头，认为桑庐说的有道理。

    　　按照往年万族盛典，从未出现过堪比巅峰混元境的兵器被人带进去。

    　　今年太乙宗违背了规矩，被地冥族高手收走，倒也正常。

    　　桑庐虽然解释了一遍，每名长老心里还是七上八下。

    　　尤其是那名李长老，他说不出来，如果是被高手收走，抹去里面的印记，他的魂海肯定会传来刺痛感。

    　　奇怪的是，混天轮里面的印记，仿佛被某种东西给控制住了。

    　　天龙宗这边，众多长老也是聚集在一起，一脸担忧之色。

    　　“诸葛长老，有消息吗？”

    　　龙长老对柳无邪很是担心，目光看向诸葛明。

    　　诸葛明乃半步窥天境，可以窥得一丝天道，应该能推算出来。

    　　“很乱！”

    　　诸葛明摇了摇头，他根本推算不出来柳无邪的命运。

    　　换成其他人，窥天境可以推算他们的前世今生。

    　　柳无邪身体上，有一股无形的屏障，将所有的天机屏蔽掉了。

    　　“再有两日，炼丹环节即将结束，希望他能活着出来吧。”

    　　龙长老叹息一声，柳无邪已经为天龙宗获得大量的荣誉。

    　　就算炼丹环节拿不到好成绩，也无关紧要，安全活着出来就好。

    　　其他半仙器还有伪仙器上，那些老一辈也在谈论，因为距离炼丹环节即将结束。

    　　猜测这一关谁能笑傲到最后。

    　　“牧兄！”

    　　沈天走向田云星战舰，朝牧野抱了抱拳。

    　　“沈兄！”

    　　牧野抱拳回礼。

    　　“这小子应该死在地冥界了吧，太乙宗可是倾尽了全力。”

    　　沈天脸上流露出一丝笑意。

    　　“十有八九！”

    　　牧野点了点头，同意沈天所说。

    　　此刻地冥界，传出剧烈的晃动，第九层空间，开始坍塌。

    　　大量的空间碎片，从空中跌落下来。

    　　第九层跟第八层有逐渐合并的趋势。

    　　一己之力改变地冥界格局，只有柳无邪才能做到。

    　　从黑暗之门里面涌出的黑暗之力，越来越可怕，幻化出一尊尊漆黑的人影。

    　　大量的人影附着在混天轮上面，钻入其中，破坏混天轮里面的阵法。

    　　黑暗之门漂浮在混天轮之上，随时都能碾压下来。

    　　阿鼻地狱浮现了，漂浮在半空之中，突然下坠，朝混天轮砸去。

    　　“不好！”

    　　太乙宗三千四百多名弟子，同时发出惊呼声，意识到一丝不妙。

    　　原本四千多名弟子，因为一枚玄符，坑杀了五百多人。

    　　阿鼻地狱毫无阻挡之力，以一往无前的态势，狠狠的碾压下来。

    　　混天轮已经被黑暗之力侵蚀的差不多了，威力大减，已经无法恢复到全盛时期。

    　　柳无邪要的就是这种效果，利用黑暗法则打头阵。

    　　“轰轰轰……”

    　　阿鼻地狱发出震耳欲聋的轰鸣声。

    　　很多鬼族承受不住，竟然想要融入阿鼻地狱当中去。

    　　阿鼻地狱就是他们最后的归宿，进入阿鼻地狱，算是回归母体。

    　　几百米距离，眨眼即至。

    　　“轰隆！”

    　　“蹦！”

    　　“砰！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　各种撞击声响彻第九层。

    　　很多低级修士，震得耳膜出血，强横的冲击力，像是一道强风，横扫十七座山峰。

    　　波动的力量还在加剧，因为梵娅破解了好几处阵法。

    　　此刻的万象神佛阵，早已千疮百孔。

    　　遭受阿鼻地狱的碾压，顿时四分五裂，彻底消散。

    　　没有阵法的守护，聚集在山峰上的那些太乙宗弟子首当其中，遭到余波冲击。

    　　“大家快退！”

    　　莫弘一声大喝，让所有人快速退走，失去阵法，柳无邪必定大开杀戒。

    　　阿鼻地狱跟混天轮撞击之后，形成一座惊天的蘑菇云，整个平原上空的法则全部消失。

    　　出现一个巨大的黑洞，开始吞噬周围的法则。

    　　梵娅还有阿雷等人看的是胆战心惊。

    　　幸好梵娅提前布置了一座阵法，将他们守护其中，不然所有人全部被黑洞吞噬掉了。

