
　　第一招！

　　卓宇云淡风轻的笑容和举动，对苏业来说是极大的屈辱和挑衅，脸色阴沉，随即又恢复了冷漠。

　　“呵呵，如果就这样结束的话，就太没有意思了。”

　　苏业右拳紧握，青色灵光再度凝聚，灵气波动比先前要强盛了好几倍。

　　苏业冷笑连连，戏谑道：“你侥幸接下我第一招，就不知道有没有本事再接我第二招。”

　　卓宇很没耐心的说：“别废话，赶紧出手，要不然就轮到我出手。”

　　“小子，你太狂妄了，狂妄是要付出代价的！”

　　这一次，苏业没有继续站在原地发起攻击，他右拳一握，能听到砰的一声，他整个人竟是在所有人眼中消失，只留下了一缕青光。

　　周梦涵见状，她竟是忍不住下意识地对卓宇提醒道：“他动用了瞬移，你要小心啊！”

　　卓宇望着就只剩下他一个人的比武台，他表情平和，随后竟是闭上了眼睛！

　　修行者突破洗髓境后，催动灵气速度会暴增，在普通人的眼中就是瞬移，实际上就是快到了极致。23sk.Com

　　卓宇没有用眼睛去看，以他现在的境界眼睛是看不破苏业的瞬移。

　　所以他要催动两世灵魂融合后的神魂之力，感知对方的位置。

　　他自信，在场的所有人神魂之力都不如他强大。

　　神魂虽可以修炼，但异常的艰难，比修行要艰难十倍。

　　可他穿越异世之后，两世灵魂融合，让这一世的神魂之力更强，起点比任何人都要高。

　　二长老看到卓宇闭上了眼睛，心中微惊，喃喃道：“这小家伙，难道是要以神魂之力感知苏业的位置？”

　　此时此刻，在卓宇的脑海中，神魂之力催动后，外界的事物尽收眼底。

　　他能感知到平常眼睛所看不到的灵气，流动在天地间的浩瀚灵气，连时间在这一刻都缓慢了下来。

　　果然，一股如同海啸般的灵气携带体，正朝他的左侧强攻而来。

　　这道携带体正是苏业，只是神魂还没有强大到能够清楚将对方的轮廓展现在脑海中，但能清楚掌握对方的步伐和进攻方向。

　　突然，苏业的灵气席卷而来，将他镇压他的四肢无法动弹，只能定在原地。

　　就算卓宇感知到苏业的进攻，他就像是固定在原地的活靶子，无法躲开。

　　“境界还是低了太多啊。”

　　卓宇内心感慨道，即便他投机取巧，可本身的境界还是差距过大。

　　二长老和周梦涵同样感知到苏业对卓宇进行了灵气镇压，卓宇只能被镇压在原地不能动弹，这样一来，只能被苏业当成靶子打了。

　　“结局已定。”

　　忽然间，丹田中的翠绿光源，也就是武圣神通感知到了卓宇如今的危机处境，陡然颤抖，九道灵丝瞬间向四肢百骸分散开来，周身经脉尽是打通，激发出了无穷的潜力。

　　卓宇的脑海中豁然亮起了一道五彩光源，它迸发出恐怖的吞噬之力，弥漫经脉周身各处。

　　刹那间，卓宇的身体化作了一个充满可怕吞噬之力的漩涡，疯狂吸收来自比武台下方深处百丈一块金属巨石的雄浑灵气。

　　“嗯？这是！”

　　卓宇震惊，一个呼吸时间，雄浑的灵气立马充满身体，灵气则是来自比武台下方的那块金属巨石，不就是铜石吗。

　　先前被铜石吸附在表面，卓宇清楚看到铜石降下一道五彩光芒落入他的眉心中，铜石才将他放开。

　　只有卓宇清楚，是武圣神通强行将铜石内的能量收入体内。

　　而现在两者一同运转，竟是能借助铜石中的灵气加持己身，卓宇的境界已经暂时性突破了洗髓境下品，

　　再加上，催动武圣神通后，威力暴增三倍，已经堪比洗髓境巅峰境界了！

　　卓宇火力全开后，苏业给他加持的灵气镇压已经没有影响，并且眼睛也能看到了苏业距离自己半丈前，右拳如同陨石般向他击来。

　　“来吧！”

　　卓宇还有何可惧？

　　一声暴喝，双手撑开，一股惊人无比的灵气席卷开来，翠绿漫天灵光冲天，轻松破开苏业的灵气镇压。

　　“什么？”

　　二长老大惊，因为卓宇此时的灵气波动，竟然不弱于苏业的洗髓境巅峰。

　　并且有一股不知从何而来的雄浑灵气不断加持在卓宇身上。

　　就连苏业也是大惊，竟是令他感到了一丝危机感。

　　卓宇同样出拳，与苏业的拳头碰撞，威力不弱于对方。

　　轰隆隆！

　　一声巨响，两股惊人的灵气相互碰撞，引起一道强横的灵气风浪倒卷四周。

　　二长老生怕波及到其他弟子，大手一挥，在比武台周围设下了一道灵气屏障。

　　砰！

　　灵气风浪撞击在屏障上，荡出漫天道道涟漪。

　　金色与青色的灵光交织，像是两只野蛮的巨兽碰撞，随后灵光炸开，可见两道人影同时向后暴退，正是卓宇和苏业。

　　这？

　　所有弟子震惊不已，两人竟然同时倒退！

　　如果说是卓宇后退也就罢了，为什么连苏业都后退了。

　　卓宇真的能击退苏业？

　　“卓宇这家伙，真是令人感到惊喜呢！”

　　周梦涵看到比武台的情况，妩媚一笑，对卓宇的兴趣更加浓郁了。

　　卓宇和苏业分别倒退了十丈，苏业一脸惊骇，他脸色有些苍白，整条右臂已经失去了知觉，拳头在不停颤抖。

　　反观卓宇，气色红润，青色灵光萦绕在周遭空间，气势不断在攀登，愈战愈勇。

　　“卓宇的实力怎么可能在一瞬间暴增那么多？不可能！”

　　苏业心有一些乱了，第二招他催动了七成功力，本想着一招能把卓宇打成废人，结果对方一个反击，双方不相上下，还让他右臂失去知觉，气血翻涌。

　　真的要他全力以赴？

　　看着卓宇气势越发强悍的样子，苏业的信心竟是出现了一丝动摇。

　　“少爷没事！”

　　露露看到卓宇的样子，放心一笑，她就知道少爷是最棒的。

　　“苏业，你是没吃饭吗？挠痒痒似的！”卓宇拍了拍胸口的灰尘，大声挑衅道。

　　苏业神色阴沉无比，咬牙道：“找死！”

　　轰隆！

　　苏业周身灵光由金色化作青色，四面八方灵气快速汇聚，青光在其身后凝聚了先前那条丈许青蛇！

　　顿时间，卓宇感受到了极大的压迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第十一章：火力全开免费阅读。https://xs.23sk.com 