    神级？

    神级仙舟？

    我没听错吧？

    当听到“神级”这两个字的时候，八极圣人震惊得下巴都快掉下来了。

    作为仙塘最顶尖的神境高手，虽然没有见过皇级以上的宝物，但他也曾经听炼器师说过——

    在皇级之上。

    还有帝级和神级。

    这两个级别的法宝，在整个仙塘世界，都属于传说级别的存在。

    仙塘内，从来没有出现过，也没有炼器师炼制出来过。

    八极圣人万万没有想到，叶云这位前辈随手拿出来的一艘代步仙舟，竟然都是神级。

    这样的底蕴，也实在太可怕了吧。

    一时之间。

    八极圣人心中惭愧，感觉自己就像个没见过世面的乡巴佬。

    叶云见八极圣人呆呆的站在虚空之中，挥动了一下手臂，笑着说道：“上来吧！”

    “好！”

    八极圣人如梦初醒，一步迈上了仙舟。

    来到仙舟之上，八极圣人感受着神级仙舟的独特气息。

    “好强……”

    “真是不可思议……”

    “这种传说中的神级宝物，竟然能让我碰到……”

    上仙舟之后，八极圣人竟然蹲在地上，目光狂热，不断的用手触摸着仙舟表面那些古朴的纹理，时不时的发出震惊之语。

    “怎么，仙塘世界没有神级仙舟吗？”

    叶云心中好奇，笑问道。

    “前辈，我们这一小方世界顶尖的炼器师，炼出来最高宝物也不过是皇级，至于再往上，就没有了……”

    八极圣人依然半蹲着，爱不释手的抚摸着仙舟，苦笑说道。

    “好家伙，你们这一方世界的炼器师，炼器水平可真够差！”

    叶云摇了摇头。

    仙塘世界的炼器水平，比起苍南大陆来，竟然还是要低一些。

    实在所料未及。

    竟然连一件帝器都没有，怪不得三大势力都是肉身战斗，几乎不用兵器或法宝。

    “前辈，外面的世界……是不是有很多神器和帝器？”

    八极圣人站起来搓了搓手，一脸热切的问道。

    “哈哈，哪有那么多？”

    叶云闻言大笑。

    “八极圣人，你以为神器是大白菜吗？”

    大黑猫阴阳怪气的取笑道。

    “我……”

    八极圣人老脸一红，讪讪的说不出话来。

    叶云望着八极圣人，略显期待，说道：“日后我带你去个地方，那里才是你真正的舞台……”

    “多谢前辈成全！”

    八极圣人猛地跪在地上，激动万分的说道。

    “起来吧！”

    叶云轻轻一挥手。

    八极圣人站起身来，脸色依然发红，可想而知这位宗师级的神境强者，此刻内心的激动情绪有多么的强烈。

    仙舟虽然换成了神级仙舟，但飞行的速度并没有快多少，金色仙舟依旧慢慢悠悠地向七星山的方向飞去。

    这不由得让八极圣人心中倍感郁闷。

    但他也不敢询问，只好安静地站在叶云身旁。

    “你有名字吧？”

    叶云望着远处的蓝天白云，突然问道。

    八极圣人这个名字，显得有些托大，叶云自然不会直接这么称呼他。

    “晚辈叫做王凯……”

    八极圣人躬身一礼，小声说道。

    “嗯，那以后就叫你小凯了！”

    叶云想了想说道。

    论起年纪，他比八极圣人大了不少岁，自然有这个资格如此称呼八极圣人。

    “好的，前辈！”

    八极圣人恭敬的说道。

    对于这个名字，他倒没有什么其他的想法。

    仙舟穿云破雾，继续飞行。

    时间一晃就过去了七天。

    这一艘金灿灿的仙舟，终于来到了七星山的外围。

    此刻，他们距离七星山最外围的那一层白雾，大概还有万里的距离。

    “前辈，那片雾气之后就是七星山！”

    八极圣人用手指着远处，低声说道。

    “小凯啊！七星山内有七座池塘，你了解多少？”

    叶云背负着双手，悠然地望着远处飘渺的云雾，淡淡的问道。

    “前辈，那七座池塘的地方，叫做仙塘，是七星族的禁区，我曾经看过，也没看出什么端倪。”

    八极圣人不以为然的说道。

    “你要是能看出来，幕后之人岂不是白费心思了！”

    叶云轻轻一笑道。

    “前辈，你是说仙塘那个地方有什么玄机吗？”

    八极圣人心中一跳，有些好奇的问道。

    “有没有，过去看看就知道了。”

    叶云微笑道。

    他自然知道八极圣人跟着来到七星山，也是想在自己面前好好的表现一番。

    如今。

    叶云就准备给八极圣人这个机会。

    “前辈，那晚辈现在就前往七星山一趟！”

    八极圣人躬身一礼，沉声说道。

    “去吧！”

    叶云挥手说道。

    “好！”

    八极圣人应了一声，转过身来，朝着七星山的方向飞了过去。

    万里的距离。

    对于八极圣人而言，两三步就到了。

    “老爷，八极这个家伙这么厉害，七星族那些人会是对手吗？”

    大黑猫站在叶云的身后，压低声音问道。

    “你说呢？”

    望着八极圣人消失在白色雾气之中，叶云没有直接回答，而是笑着反问道。

    “我觉得八极圣人一定能赢。”

    大黑猫想了想说道。

    毕竟是老爷问话，它脸上的神情还是很严肃的。

    “沐晴，你怎么看？”

    叶云又看一眼沐晴，问道。

    “老爷，八极圣人都已经是真神了，八门开启之后，实力更是突飞猛进，我想七星族不是他的对手……”

    沐晴思索了一下，幽幽的说道。

    “那咱们就拭目以待好了……”

    叶云轻笑一声，一挥手，虚空中就出现了一面水镜。

    这面水镜之内，现出了八极圣人的画面。

    此刻的八极圣人，已经进入到白色雾气之中。

    雾气疯狂的翻滚，似乎大阵被激活了。

    “难道七星族比八极圣人还要强？”

    大黑猫望着水镜，眼珠子转动了起来。

    它在老爷的话中，听出了一种特别的感觉。

    这种感觉，仿佛强大不可一世的八极圣人，在面对七星族时会挑战失败。

    “真是奇怪了，七星族还有什么底蕴呢？”

    大黑猫心中诧异道。

    它看到水镜中雾气翻滚，极为剧烈，立刻目光一凝，仔细的观察起来。

    仙塘外围。

    “不好，有敌袭！”

    盘坐在虚空中的七大星祖，不约而同的全部睁开了双眸。

    七星山的那片白雾，就是大阵的外围，与整座大阵的中枢相连，一旦有外人闯入，立刻就会报警。

    第一星祖大手一挥，身前便出现了一面虚幻的水镜，画面中出现了一名红袍青年。

    “八极圣人来了！”

    看到红袍青年，第一星祖心头狂跳。

    其他几位星祖，这一刻脸色也难看了起来。

    七日之前。

    他们通过手中的星辰罗盘，想去窥探九黎神山那边到底发生了什么事情，却被八极圣人一语喝退。

    当时几人还都受了些伤，不过并不严重。

    这几天服用疗伤丹药之后，七大星祖已经彻底的痊愈了。

