    这个声音，让慕容雪有些熟悉。

    同时也有些意外。

    因为声音的主人，不应该出现在这里。

    “真的是你！”

    慕容雪看清了走来的身影，惊诧道。

    林云笑道：“多日不见，慕容姑娘还记得我，这可太令人感动了。”

    “我又不是鱼，怎么会几天不见就忘了寨主呢。”

    慕容雪起了身，迎接林云的到来。

    她伸出手，示意林云坐下。

    “不知道寨主来此，是所谓何事？莫非是您的隐疾……”

    “非也，不是因为这个。”

    林云摆了摆手。

    “那寨主来到这里，是什么原因？”

    林云笑道:“就不能专程过来看看你吗？”

    “啊？”慕容雪有点不信，但还是顺着说道：“寨主有心了。”

    “哈哈，实话告诉你吧，其实我是来镇上办事，顺便过来看望你。”

    林云解释道。

    “哦，原来如此。”

    这个原因比较合理，慕容雪是不太相信，对方会专程来看她，不过即使如此，也是非常有心了。

    “林寨主你坐一下，我去给你泡杯茶。”

    “多谢了。”

    林云也没有跟她客气。

    趁着对方泡茶的工夫，林云开始打量起这间医馆。

    这间医馆的布局非常巧妙，四面的都是各种药格子，但却不会给人混乱的感觉，非常有条理，看着让人赏心悦目。

    “平时就你自己一人，在馆内待客吗？”

    林云随口问道。

    “还有我爷爷，正在里屋休息呢。”

    “哦，老爷子身体贵安？”

    “还好……”

    慕容雪随口回应，却是默默摇了摇头。

    林云看到她的神情，就知道情况不太对。

    不久后，慕容雪把茶泡好，端了上来。

    热气腾腾的茶水，放在了林云面前。

    林云端了起来，喝了一口，甘香的茶味，在口中弥漫。

    喝完了茶，林云开口道：“慕容姑娘，你可还记得，上次你说过的高年份化瘀草的事情？”

    闻言，慕容雪的脸色稍变，近日来，她一直在关心这件事。

    “寨主难道有这种化瘀草的消息？”

    “嗯……姑娘是否还需要？”

    “当然！如果寨主知道哪里有的话，请务必告诉我，小女感激不尽，也愿意以高价购买。”

    慕容雪的神情显得有些激动。

    “这东西对你很重要？”

    慕容点了点头：“非常重要。”

    “我这里倒是有两株，就是不知道，能不能满足姑娘的需求。”

    “哦？请给我看一下。”

    林云从胸口衣袋拿出了事先包好的化瘀草。

    一层层打开了包裹。

    随着里面的东西显露出来，慕容雪的脸色也开始变化了。

    这化瘀草枝叶纹理，很明显就是她想要的高年份化瘀草。

    而且除此之外，这化瘀草竟还散发着淡淡灵气，彰显不凡。

    不过让人感到奇怪的是，这药草好像受到了一些外部伤害，卖相不是很好。

    但尽管如此，也不会有什么影响，效用都是一样的。

    “你……你怎么会有这种东西？”

    慕容雪的语气流露出惊讶。

    高年份的化瘀草，已经是非常罕见了，而这两珠，明显品质还要更好，都要踏入灵药的范畴了！

    林云道：“在山林间采到的。”

    “竟然是采到的？”

    慕容雪有些不敢相信，这种灵药，要到什么危险的地方，才可以采到！

    看着对方风轻云淡的模样，慕容雪却能想象出其背后的凶险。

    绝对不是他随口说的那么轻松！

    “这个药草，看起来受到了一些外部伤害……”

    慕容轻声道。

    “呃……这，这是在采取的时候，不小心造成的。”

    林云随口解释道。

    而林云的话，落在了慕容雪耳中，却变成了另一种意思。

    采取中不小心造成……

    这意味着，摘取的过程中，非常的凶险，甚至危及性命！或许付出了极大的努力，方才成功获取……

    慕容雪忽然有些感动，莫非是寨主记下了之前的承诺，并加以实行了。

    {慕容雪好感度提升}

    突然，在林云的眼前，又跳出了一道提示。

    让他有些惊讶，这好感度，比他想象中的要好刷的，他只是把东西拿出来，就提升好感度了。

    这样以后要寻求慕容雪帮助的时候，会愈发的容易。

    “寨主摘取这两珠化瘀草，应该费了不少功夫吧？不知道寨主打算以什么价格出售呢？”

    慕容雪问道。

    对方付出了这么大的努力，自然要得到应有的报酬。

    “咳……慕容姑娘，这草既然能够满足你的需求的话，我就送给你了。本来也是因为你，才会带上这两颗草药。”

    “送给我？！”

    慕容雪脸色变化，她一时间，有些不知所措。

    林云说是因为她才会带来这两珠草药，更是她的心神产生了极大的震动。

    “这……小女怎敢白白收寨主如此厚礼……”

    “没事，随手摘的，你不是非常需要吗？收下就是。”

    林云摆了摆手，感觉这女人有些扭捏，不就是两颗草药吗，要就收下，推来推去反而没意思。

    更何况，她也不是白白接受啊，接下来林云也要让她帮点忙呢。

    “咳咳……咳咳咳……”

    忽然，在里面，响起了一阵急促的咳嗽声。

    “雪儿，是谁来了……”

    随后响起了脚步声，一道佝偻身影从里面走来。

    “是什么疑难杂症吗？看了这么久……”

    苍老的声音问道，有些中气不足。

    慕容雪连忙上前搀扶老者。

    “我来介绍一下，这是我爷爷，医馆馆主慕容度。”

    “这位是林云……来自青龙山寨，林寨主。”

    “青龙山寨？！”

    闻言，老者突然直了直的身板，双目如同鹰隼一般，打量起林云。

    林云对着老者拱了拱手：“在下青龙山寨主林云，久仰慕容老先生大名。”

    “你一个山匪，来我们这里做什么？”

    老者语气沉稳道，但是明显带着一丝敌意。

    上一次，就是这个山匪，绑架了他的孙女。

    “爷爷，他是来探望我的……还带来了化瘀草，很高品质的化瘀草……”

    “哼……”

    老者脸色沉了下来，不知道这山匪究竟是有何目的。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    而且还带来了化瘀草，莫非是雪儿告诉他的？真是会投其所好，雪儿还是太年轻，随随便便就让对方抓住了心理。

    不论这山匪有什么目的，慕容度都不会让对方得逞。

    所谓的高品质化瘀草，可能就是在山上随便采的……

    而当老者一转眼，看到了木桌上的两株药草时，顿时，露出了无比震惊的神色。

    “这……这两株化瘀草，是他带来的？！”

