    “难道你们一点也不守信用？”

    “不是说好了要等我们朱雀皇朝的前辈到来吗？”

    朱雀皇主瞪大眼睛，目呲欲裂。

    眼神之中，怒火燃烧。

    无尽霸气，不停的在身上鼓动，一波接着一波，仿佛是暴风雨的中心。

    然而。

    终究没个卵用。

    在对方的强压之下，这种看起来强悍无比的波动，只形同河水之中的一点小小的涟漪。

    丝毫无法起到作用。

    “桀桀！”

    “讲信用？”

    “信用这种东西是和同等级别的强者讲的。你们只不过是蝼蚁。话说你们自己会和蝼蚁讲信用吗？”

    “灭杀你们，对你们来说反而是一种恩赐。你们何必承受这种恐惧？”

    魔云大帝最终叹气一声，假仁假义的孝道。

    “无耻！”

    朱雀皇主额头上青筋暴起，身形冲天而起，直奔魔云大帝。

    他也知道。

    凭着自己的实力，绝不可能是魔云大帝的对手。

    可是现在，他已经到了生死关头。

    与其默默遭受屠杀，不如奋力一搏。

    即便是死了，也不至于死的太窝囊。

    “我来助你一臂之力！”

    “白虎一族的强者，还不随我一起出击？”

    白虎族长，此刻似乎也已经明白了这个道理。

    毫不犹豫，身形犹如卷起千层浪，一层层的空气波动，而被他狠狠的压在身下。

    借助着这股强硬的冲击力，他却是后发先至，白虎铠甲附身，身上凝结着进武总进战工房，很可能冲着对方冲撞而去。

    “我护界盟强者，此时不战，更待何时！”

    龙城太一也是爆喝一声，浑身白光环绕。

    剑气功法附着全身，刹那间就像是化成了一柄利剑。

    三道身影猛冲。

    “就算死也不可被人小看！”

    “今天已经是退无可退，唯有一战而已！”

    “即便我们陨落，那些幸存的后备强者，也一定会记得我们在这种情况下没有怂过。”

    “不如拼死一战！”

    “拼死一战！”

    三道身影的身后，无数强者冲击九天苍穹。

    犹如一条条鲤鱼要跃龙门。

    然而！

    面前的却并非是龙门。

    而是杀伐地狱。

    刹那间一条条身影，仿佛组成了一个身影的金字塔。

    金字塔的前端，是最强者。

    而下方。

    那些是给地位的强者，也不甘其后，疯狂冲进。

    因为他们知道，那么今天很可能会死在此处。

    既然要死，何不壮烈一些？

    “呵呵呵！”

    “徒劳而已！”

    魔云大帝轻蔑一笑。

    “万剑屠龙！”

    下一秒，手中的那如同太阳般闪耀的光球，直接便是化作一道道的剑光。

    居然是两种功法同时使用。

    “去！”

    那凝结而起的烈焰剑光，随着他的一声法定，瞬间如同涛涛瀑布倾斜而下，仿佛火山爆发。

    其势无可阻挡！

    “开启护体功法！”

    “小心！”

    各方强者不敢怠慢，直接便是将自己最强的功法给覆盖全身，与此同时头皮一阵的发麻。

    从那炙热的剑光之中，所发射剑气之中，他们便能够感受得到。

    平身他们的功法，很可能会瞬间被冲破。

    可是，已经退无可退，奈何？

    哗啦！

    无尽的剑气从这所谓的金字塔上冲击而下，随着一声声惨叫出来，有无数的强者在这剑气之中化作灰飞。

    那剑气的势头，却依旧没有丝毫的消减，直接便是落在了玄武皇朝的大地上。

    轰隆隆。

    大地颤动，呃裂开一道道的裂缝。

    身体崩裂，无数巨石滚滚而下。

    江河更是犹如一条条巨龙，被这放大的剑气给斩断。

    滔滔河水还来不及在缺口处宣泄，就已经被炙热的剑气蒸腾成了雾气。

    刹那间！

    一个功法，毁灭一方土地。

    而金字塔前端的那些强者，虽然硬生生的扛住了这波攻击，丹田之中却莫名的增加了无数的压力。

    让他们甚至有些呼吸不畅。

    后续的功法，已经无以为继。

    而这一切都发生在一瞬间。

    让他们距离魔君大地，还有很长的一段距离。

    “差距太大，即便是拼死一搏，也无法近他身。”

    “这就是武帝的实力？”

    “根本就不可能是他的对手！”

    “这又如何？既然是拼死一战，尽力便可。”

    “只要我们尽力了，虽输犹赢！”

    “虽输犹赢！”

    短暂的震撼过后，无数的强者强打精神。

    继续冲击！

    虽然他们心中也知道，凭着他们目前的实力，根本就无法承受第二波的攻击。

    第二波攻击一旦出现，他们所组成的阵营，瞬间便是会冰消瓦解。

    就像是被洪水所摧毁的蚁穴，作为这雨雪里面的蝼蚁，他们甚至没有任何的反抗机会。

    “何必苦苦挣扎？”

    “直接接受你们彼此的命运就好了。”

    “我说过，你们所做的一切都是徒劳。”

    “还不如闭着眼睛享受这种死亡的快感。”

    魔云大帝仰头大笑，笑声之中，狂风相随。

    仿佛真正的天神降临人间，俯视众生，藐视一切。

    下一刻。

    在笑声消失的刹那间。

    “吞噬……”

    “天地！”

    他目光之中黑气纵横，仿佛那一双眼睛就是两方天地，其中有无数的魔影遮天蔽地。

    九天苍穹之上的那巨大漩涡，疯狂的转动，犹如不停加速的车轮。

    搅动着诸天万界。

    各种属性的法则之力，在其中不停的闪烁。

    寒冰巨龙，有百丈之长，穿梭在云朵之中。

    让天地瞬间寒气弥漫。

    火焰朱雀，口中发出一声刺耳的鸣叫，炙热的气息瞬间便是焚天灭地，炙烤着天穹大地。

    浑身散发着光芒的白虎，更是成群结队不停的发出吼叫，身上的光芒竟然不停的凝结成剑气。

    弟弟无比。

    足以瞬间斩断高山河流。

    而各种巨兽虚影，更是在其中张牙舞爪，不停的露出狰狞面目以及獠牙利爪。

    浑身上下散发着黑暗气息。

    各种属性法则，瞬间便是成型，紧接着强压而下。

    “嘶！”

    四大皇族十方强者，同时倒抽了一口凉气。

    即便已经有了彼此的觉悟，此刻也是恐惧到了极致。

    那直击灵魂的恐惧，云雾从江河流淌，永不断绝。

    “不可能的，为什么这世间会有这样的强者？”

    “这就是传说中的武帝？”

    “我们绝不可能会是他的对手的！”

    “想要死的壮烈一些？可是到了最后，只会被轻而易举的灭杀，就像被踩死的蝼蚁一样没有尊严。”

    “原来这就是弱者的绝望！”

    十方强者，内心之中绝望流淌。

