    决战之期已定。

    叶秋算了一下时间，现在距离八月十五，还有整整二十天。

    他要趁着这段时间，去一趟天龙寺，观阅六脉神剑的剑谱，还要陪林精致购买玉石，时间上完全来得及。

    叶秋下车之后就说道：“林姐，马上订票，明天早上我们就去大理。”

    “好。”林精致点头答应。

    “表哥，你跟嫂子去大理做什么？”钱多多疑惑地问道。

    林精致回答说：“我要去大理购买一批玉石。”

    “要不，你们带上我呗？”钱多多道：“我待在家里太无聊了。”

    这家伙不仅是个舔狗，还是个无业游民。

    “你要去也不是不可以，只是医院里面的那个妹子怎么办，你不打算管了？”叶秋问道。

    昨晚在白金会所，小桃受伤之后，钱多多把她送到医院治疗去了。

    “表哥，你别胡说好不好，我和小桃是清白的。”钱多多道：“我跟小桃说清楚了，我和她只做朋友，不做恋人。”

    “为什么？”

    叶秋满脸诧异，昨晚他就看出来了，钱多多对小桃有意思，小桃对钱多多有好感。

    明明可以把友谊升华一下，怎么钱多多却不要人家？

    钱多多说：“我谈恋爱是奔着结婚去的，我给不了小桃名分，所以还是不要耽误她了。”

    咦，这小子有这么高的觉悟？

    意外啊！

    叶秋正准备表扬一下，又听钱多多说道：“我只爱我的女神。”

    “哪个是你女神？”叶秋问道。

    钱多多嘿嘿笑道：“表哥，这个你就不用问了，等时机成熟了，我把她带来给你瞅瞅。”

    叶秋忽然想起了钱多多的日记，提醒道：“多多，男人和女人在谈恋爱的时候，双方都是平等的，所以，你在女孩子面前不要低声下气，小心舔到最后一无所有。”

    钱多多有些不高兴：“表哥，你什么意思？你是说我是舔狗？”

    “难道不是吗？”叶秋反问。

    钱多多道：“表哥，你这样就不对了，爱一个人就要被你说成舔狗吗？她跟别人去酒店都是问我要的钱，难道这还不够爱我吗？”

    叶秋：“……”

    林精致：“……”

    这哪是舔狗，分明就是死舔狗！

    无语至极！

    叶秋干脆转移话题，说道：“多多，马东父亲今晚给的那张银行卡，里面有一千万。”

    “你自己留五百万，剩下的五百万给诗雨姐。”

    “诗雨姐刚离婚，一个人带着孩子不容易，以后用钱的地方多着呢。”

    钱多多说：“那张卡里面的钱还是全部留给诗雨姐吧，我现在也不需要用钱。”

    “随你吧！”

    叶秋说完，拉着林精致回到了房间，很快，一场如火如荼的激烈大战在房间里面爆发。

    钱多多开车，离开钱家老宅，返回自己的住所。

    路上。

    他忽然想到了一件事情。

    “嫂子说要去大理买玉石，我要不要也买点，然后跟着嫂子做生意？”

    “他们都说我是废物，就连高飞那个畜生也瞧不起我，我一定要混出个人样。”

    “可是，买玉石本钱不小，我没钱啊！”

    虽然兜里揣着一张银行卡，里面有一千万，但这一千万是要给钱诗雨的。

    除此之外，就只有那天孙五赔偿的五百万。

    “五百万做玉石生意不够啊，看来，我得想想办法。”

    钱多多眉头一皱，计上心来。

    咚咚！

    钱多多回到别墅后，直接敲响了郭玉婷的房门，站在外面问道：“妈，你睡了吗？”

    “还没睡呢，我在看电视。”郭玉婷在房间里回答道。

    钱多多推门进去，看到郭玉婷靠在沙发上看电视，没看到钱卫东。

    “爸呢？”钱多多问。

    “你爸跟几个生意伙伴在外面喝酒。”郭玉婷道：“老爷子说了，叫我们搬回老宅住，我和你爸商量了一下，准备过两天找个黄道吉日搬家。”

    钱多多眼睛一亮：“妈，这个房子怎么办？”

    “还能怎么办，当然是留给你啊，等你将来结婚的时候当婚房。”

    “妈，虽说咱们这个房子没买几年，但等我结婚的时候，这个房子就是旧房子了，当婚房不合适。”

    按照苏杭的规矩，一般结婚，都会买新房当做婚房。

    郭玉婷一听，觉得钱多多说得有道理，道：“那回头卖掉吧，等你将来结婚的时候再买。”

    “嗯。”钱多多点了点头，然后问道：“妈，最近家里发生了这么多事情，你一定累着了吧？”

    郭玉婷笑道：“我倒没什么，主要是你爸，忙里忙外，除了处理家事，还要处理生意上的事情，累得够呛。”

    “妈，你别逞强了，你看你满脸倦容，这几天肯定累得不轻。”

    “我是看在眼里，疼在心里。”

    “妈，给你按按吧！”

    钱多多说完，也不管郭玉婷是否同意，就开始帮郭玉婷按起了肩膀。

    郭玉婷大感诧异，以前不管她怎么说累，钱多多都跟没听到似的，从来不会这么贴心。

    “多多，你这两天怎么突然转性子了？”郭玉婷疑惑道。

    钱多多叹息道：“唉，这几天家里发生的事情太多了，我也好好地反思了一下，觉得以前我真是太浑蛋了，长这么大，一事无成，总是给你和爸添乱，我心里十分愧疚。”

    “妈，我想好了，以后我一定要努力，争取混出个人样，让你和爸为我感到骄傲和自豪。”

    郭玉婷听到这话，高兴的眼泪都差点掉下来了。

    “对了妈，咱们家的财产以后是不是都是我的啊？”钱多多突然问道。

    郭玉婷笑着说：“对啊，我跟你爸辛辛苦苦，还不是为了你。”

    钱多多道：“如此说来的话，那你们现在花的都是我的？”

    郭玉婷忽然察觉到有些不对劲：“你什么意思？”

    “妈，既然咱们家的财产早晚都是我的，那我动用我们家的积蓄不过分吧？”

    “什么，你敢打积蓄的主意，我打死你！”

    ……

    第二天一早。

    叶秋和林精致带着钱多多，乘坐飞机南下。

    下午两点，到达大理。

    【作者有话说】

    过度情节终于写完了，正是进入天龙寺的剧情。

