    第三百六十九节-董事长降临

    “嗯嗯，那人好有气质，会不会是演员，看着有点儿明星范儿。由网友上传==《》.《”

    映月荷设计中心的五星设计师楼可良趁机netbsp;   齐菲给公司定下了规矩之一，设计师每提升一星，基本工资就加一千块钱，五星封顶，而五星级设计师不算提成，光一个月的基本工资就有七千多块钱，若是接了趟大单，绝对是赚个撑，对于有能力有才干的员工，齐菲丝毫不会吝啬跟对方分享丰厚的果实。

    这个规矩也让真正的jing英员工们安心地留在公司内为齐菲卖命。

    “哼，只是齐总的大学同学，不是齐总的nv朋友。”杨振文不自觉从鼻子里轻哼了一声，也是带着自我安慰的语气说道。

    “咦，我说，小杨，你跟着齐总也有好几个月了，怎么齐总没对你有结特殊的感觉。”施工队工头兼负责人毕祖鹏的八卦之火熊熊燃烧，有越演越烈之势。

    “就是就是，我怎么感觉小杨的话中带着酸溜溜地感觉。”真没看出来，楼设计师幸灾乐祸的本事也不差，故意煽风点火地开起了总经理助理的玩笑。

    “别胡说八道，要是让齐总知道了，你们的饭碗还要不要了。”杨振文故意威吓这两个家伙，若是再不让他们闭上嘴，很有可能把这八卦非烧到公司里不可。

    杨振文怎么可能轻易让别人知道的心迹，若是齐总对自己有了什么不好的印像，那才是真正的吃亏呢-

    “金军，董事长来了。”

    这时，之前跟着齐菲在店里面转悠着查看每一处细节的“dragoon”杭州店副经理倪大海匆匆从店外面走进来。

    “什么，董事长来了？上午到？”金军怔了怔，虽然早就知道“dragoon”公司董事长最近从阿富汗来到中国，正在上海办事处，虽然知道会来杭州，没想到这么早就到了。

    也许是正在和上海、北京、广州和重庆等大型城市确认专卖店地址，顺道过来看看这个杭州新开的样板店。

    如果能令董事长满意的话，八成就会以杭州店的net”的cis战略，在全世界进行推广。《》.《

    “dragoon”选择人杰地灵的风景旅游城市杭州设立第一个标准形像店，并且在品牌包装和设计上作出了巨大投入，也是充分考虑到了将来的展。

    作为拥有丰富店面营销经验的正副经理金军和倪大海对视一眼，他们两人都非常容易的吃透上层心思，并且努力将执行力达到最大的预期效果。

    “老倪，我们店面完工的数码照片给总部给董事长看过了吗？”金军的心思犹如电转，不断揣摩预测着董事长的心思，争取留下一个好印像。

    “dragoon”给他的待遇一点都不低，甚至不比卡地亚这些品牌差，而且考虑到刚在国内立足，未来还有很大的展空间，金军打算一定要借此努力展起来，对得起这么丰厚的待遇和薪水。

    与总经理金军负责对客户和广宣等对外工作相比，负责店内管理和促销执行的倪大海点了点头：“了，从开工之日起，我把每天的工程进度都给总部，每次不少于十五张。”

    趁着准备开张的这两个月，金军和倪大海在接过上海办事处的工作人员jiao待下来的工作后，就充分做好了磨合工作，积极为整个珠宝店的开张做筹备工作，而上海办事处则充分给了他们相应的权力和资金支持。

    “既然董事长来了，我们跟映月荷工程款晚一点结，你应该明白我的话。”金军冲着倪大海挤了挤眼，既然董事长来了，那么店面验收就轮不到自己作主，肯定要让董事长认可才行。

    反正还没付钱，还有改进的机会，只有让董事长满意了，他们的工作才算是真正的完成了。

    “理解!”倪大海点点头，晃了晃手机，说道：“董事长的专车已经刚过了西湖大道和南山路的jiao叉口，还有5分钟，他们就会到这儿，我现在就安排大家进入岗位，准备欢迎。”

    “ok!别出漏子了，让大家检查一下形像，jing神点儿。”金军点了点头，立刻开始布置起来。

    啪啪啪!

    副经理倪大海在店内拍了拍手，吸引了珠宝形像顾问和保安们的注意力，他大声说道：“过一会儿，我们的董事长‘莎莉’nv士马上就要到这儿，大家各就各位，今天是试营业，一定要给董事长留下一个良好的印像。”

    每一个店员都经过了至少1个月的脱产培训，把令行禁止的店规刻入到了骨子里，没有任何噪杂的说话声，脚步声轻响之间，所有人立刻站到了自己的岗位上面。

    站好后，所有人的脚后跟微微一顿地面，这是培训时所有人学到的一个小技巧，可以让自己的身子ting得更直，看起来更加jing神。

    片刻之后，一辆奔驰en口，而是停在了离店面不到二十米的地方。

    “莎莉董事长，我们到了。”

    做为随身翻译，毕业于北京外国语学院的元怡慧在车内看了看不远处装修一新的店面，及附近的men牌号，确认了这就是他们此行的目的地。

    奔驰车副驾驶座下来的一个彪形大汉主动拉开了右men，手掌靠着men舷顶部，护着一个bo斯丽人优雅从车内探出身来。

    棕黑，虽然没有刻意去修饰，却难以掩饰拥有这副天使般容貌的天生丽质。

    搭配着黑se职业装，更是衬得高贵优雅的气质，令人丝毫生不出半点亵渎。

    “亚汉，辛苦你了。”这个拥有鲜明中亚地区特征的丽人张口却是帕坦语，而那个保镖也是一样浓眉深目，体形槐梧，显然也不是东亚人种。

    莎莉的目光第一时间投向了简洁与奢华完美结合的店面men楣，由银亮的不锈钢字母组成的“dragoon”令她满意的点点头，字体经过了jing心设计，是世界上独一无二的字体，这代表着企业的核心形像。

    这只是白天的视觉效果，如果是晚上，那么字体后面的1ed灯光将给字体打上一圈光的轮廓，将这个品牌标识变得更加醒目。

    可惜林默却坐在贵宾室中，却不知道这么一个老熟人千里迢迢从阿富汗来到这里，而且距离他如此之近。

    自从林默离开后，中**方派驻秘密部队进驻宝石谷，建立了基地，宝石谷的帕坦人们在中方的支持下迅在阿富汗北部站稳了脚跟，并且当机立断全力打通了阿富汗北部与中国接壤的运输通道。

    武器、食物和各种生活物资，源源不断地从输送到宝石谷内，从地狱到天堂的遭遇，令帕坦人们格外珍惜现有的生活，也同时意识到武装实力才是保证继续维持这样生活的唯一保证。

    由雇佣军摇身一变成为宝石谷卫队的战士们，在中**官们的指导和训练下，战斗力提升的飞快。

    世界上从来没有免费的午餐，中国人也不是白白帮助宝石谷的帕坦人，而以莎莉为核心新成立的“dragoon”矿业公司在卖出几批青金石后，获得了大量的流动资金，并与迅与中国人做起了生意。

    在一段时间后，谁也没想到赢利颇丰的“dragoon”矿业公司随着规模扩大，出资建立了山谷内的供水供电和通信保障等一切相关于衣食住行的设施，更是将所有的帕坦人都囊括了进去，全都变成了“dragoon”矿业公司的员工。

    珠宝产业的利润堪比军火，掌握了上游矿区和初步销售渠道的雏形，“dragoon”矿业公司在丰厚利润的支持下一再扩张，直接建立了自己的品牌，并在阿富汗的珠宝矿产界一炮打响，迅成长为经济巨鳄。

    在中国国内的牵线搭桥下，“dragoon”将销售渠道延伸向了中国，jing致的做工和造型设计加上高品位的宝石，广泛受到中国消费者的欢迎，也带来了巨大的销售量。

    惊人的利润所产生的大量的现金流，让莎莉拥有足够的资源招兵买马，吸引和招募人才，高级职业经理人配合猎头公司搭建起了大型公司的运作框架，一个全新的高端珠宝品牌在中国本土崭1u头角。

    莎莉在里面的作用，绝对是功不可没，她的成长度过了许多人的想像。

    “dragoon”矿业公司在某种程度上间接地完全掌握了宝石谷，这是当初长老会们所没有预料到的。

    原各村村长转职成为宝石谷长老会却并不担心。

    他们认可自己人莎莉做出的决定，而且这本应该是“骑士”应得的，他们只是沾了“骑士”的光，不受饱受战1uan之苦，还能得到中**方的援助。

    ps:收月票，收打赏!预留下个月的月初月票。

