    李衡此人，能一直在清和观这地方担任观主这么多年，背后没点背景是不可能的。

    而清和观能在华新县这么多年一直安然无事，也足以显现出李衡此人的能力。

    所以不管是为了媳妇，还是为了自己以后的生活。张新泰对李衡的态度，都要重视许多。

    “是这样。”李衡心头回想起邵全护的交代，心里按捺住一丝不安，挤出笑容。

    “我刚刚得到一个不好的消息，可能要你亲自过来看一看。”

    “不好的消息？”张新泰一愣。这大好的日子，给他说这个？

    “是关系到杨家那边....若非如此，我也不至于这么急来找你报信。”李衡解释道。

    他不知道邵全护要他把张新泰引出去做什么，但不管如何，他只要完成自己的任务，其余就和他无关了。

    “艳子家么？”张新泰面色顿时严肃起来。

    “就我一个人去？”他有些疑惑。

    “唉...”李衡早已准备好腹稿，点头。“最好就你一人知道，毕竟....那等事...若是宣扬出去...”

    他语焉不详，顿时让张新泰联想到了什么不好之事，面色越发凝重起来。

    “还请师兄带路。”

    当即他抱了抱拳，从身上将红色显眼的喜庆外套脱下，挂进里屋，然后跟着李衡一起出了侧门。

    另一边。

    张荣方和一伙帮忙的人，忙碌一天，这才有时间坐下歇息，吃东西。

    流水席摆了一整天，街坊邻居都来吃，就连乞丐上门，也得多少有点表示。

    这便是讨个喜庆的意思。

    就这么一天，师傅张轩便不知道洒出多少钱。

    新房院子里，张荣方和一圈人围着火盆坐在一起。

    每个人手里都拿着一大根猪骨头带肉。

    这是卤制过的大骨肉，就这么啃着吃，下火盆上热着的马奶酒。

    一旁澡盆一样大的木盆里，还堆了一大堆时令水果蔬菜。

    苹果香蕉梨子山楂小黄瓜柑橘，红红绿绿黄黄，看上去很有.....食欲。

    张荣方收回视线，总感觉那一盆东西有点像某种难过的东西。

    但人太多，他也不好说，只能自己不去抓拿吃。

    端着杯子里的马奶酒，仰头喝上一口，再啃一大口卤猪肉。

    这感觉比他在清和宫吃的道餐好吃了不知道多少。

    马奶酒里溢出的淡淡甜酒味道，混合着奶香，变成相当爽口的清凉饮料。

    度数还不高，可以随便喝。

    卤肉也做得相当地道，软糯适口，熏香扑鼻。

    张荣方一边吃，一边听着身旁的人吹牛打屁。

    坐在他边上的几个汉子，都是县城里做运输生意的，是张新泰之前结交的好友。

    消息远比一般人灵通许多。

    几人闲聊起来，从吃喝，聊到风月，从风月聊到最近发生的一桩桩大新闻。

    正好说着说着便说到了米帮被查一事。

    “唉，说起来，米帮藏有军械这事，影响到底有多大啊？米铺一下子关了大半，刚好家里婆娘要买米，怎么也找不到地，太不方便了。”

    一汉子抱怨道。

    “城东还有两家可以买，去那边。徐尚生开的。他们以前是米帮的，后来自己出来了，单干。这次就没被牵连。”另一人道。

    “那也不够啊，这事啥时候是个头？”

    “放心吧，顶多一个周，米帮就能恢复正常。”一人笑道。

    “怎么说？”

    “私藏军械这罪名，听起来很吓人，但其实米帮家大业大，找两个代罪之人顶上去，也就没事了。邵家别的不多，钱粮多啊。”那汉子解释道。

    “这事看起来严重，其实有点门路的人都知道，那弩是怎么来的？还不是县衙县督自己卖出来的？”

    “也是，要不然就县督那点俸禄，每天花天酒地的，哪够。”另一人跟着点头。

    “我有一兄弟，是做车行的，他手下的马车，之前就接过人晚上从县衙回来。回的，就是米帮的四海酒楼。”一人小声道。

    “啧啧....看看，我说得没错吧？”

    “不过这事被爆开，米帮估计也要被狠狠宰一笔，估计过几天，米油又要涨价了。”

    “也是....涨涨涨，就他娘的知道涨。”

    一群人话题又开始偏转到了米价，菜价，油价各地的价格对比。

    张荣方在一旁，却是听得心头掀起波澜。

    他上辈子看过的历史小说里，都提到过，私藏军械解释等同谋逆的大罪，可眼下....

    华新县的腐败居然已经到了这个地步。

    “老哥。这县督倒卖军械的事，难道上面就没人管管么？？”张荣方忍不住拍了拍刚刚爆料的那个汉子肩膀。

    “管？上面卖得更狠，拿什么管？”那汉子摆摆手，“小道长，你年纪还小，见过的事少。”

    他叹道：“我大灵横扫四方，只要是陆地上的，没有谁挡得住大灵铁骑，以至于边境不设边军，省下大笔边防军费。

    但也正是因为军力太强，凡是被干掉的外域国家，大量的乱七八糟人种都被抓回来当奴隶工匠劳役，这样一来，吃的喝的就越来越多，反正受苦受难干活的也不是我们，都是那些驱口。”

    “就是这样。”另一汉子跟着拍手道，“要说我们虽然被分成什么四等人，但比起驱口那是好上太多了。大灵军抢回来的东西越多，这钱啊，能买的就越多。享受花样不就越多了？”

    “然后我们又是在离海远的地面上，周围根本没谁能威胁到驻军，留着军械还不是等着放坏。所以各地都有偷偷拿军械卖钱的情况。

    与其放在那里吃灰坏掉，还不如悄悄换成钱。反正过一段时间就又要更换一批新的。旧的都得销毁。

    我大灵别的不多，驱口多，钱多！”

    张荣方也是没想到，这世道的汉子们，聊起国家大事，也是一脸的头头是道。

    “原来如此。”他一脸佩服，“各位老哥懂得真多。”

    “敬几位一口！”

    他端起杯子，狠狠喝了一大口马奶酒。

    其余几人也是笑着应和，端起杯子喝酒。

    一圈人气氛热烈起来，又聊起最近大灵又要打哪个地方了。一个个面上光彩油亮，都是一副江山尽在嘴下的架势。

    张荣方在一旁，却是心里担心起米帮的事来。

    ‘如果米帮没什么事的话？会不会还继续之前的计划？’

    他原本以为没事了，心情都平静了许多，却没想到现在又听到这等事。

    坐在位置上，他心头越想越是担心。

    若是米帮继续之前的袭击计划，那师傅师兄可能还会有危险。

    现在人多，米帮不至于马上动手，但等晚一些人散了，恐怕就很危险了....

    张荣方越想越是坐立不安。

    当即，他心头一定，仰头将杯子里的马奶酒一饮而尽。

    “几位大哥，我感觉有点晕，得先去休息下了啊。”

    “去吧去吧，小道长酒力太差啊，以后常喝喝就厉害了。哈哈。”

    “小道长回房间多带点水果，免得晚上饿。”

    “多谢多谢。”张荣方连连感谢。

    在一群人的声音中，他第一时间冲着里屋方向走去。

    里屋里有专门给客人休息的客房。

    同样，此时师兄张新泰，应该也在里屋。

    张荣方加快步伐，快速朝着里面走去，他必须马上告诉师兄关于米帮可能动手偷袭的事。

    只是在里屋转了一圈，他都没发现师兄的人影。

    随意在半路上叫住一个请来帮忙的人。

    “你找新郎官啊？刚刚看到他和你们清和观的观主一起出去了，不知有什么事，看上去挺急的。”

    “出去了？这么晚？他们会去哪？”张荣方心头一凛。感觉有些不妙了。

    他当即几步冲出新房院子，在门外左右看去。

    街道上空空荡荡，没几个人。

    ‘这么晚，城门肯定关着，他们不可能出城。如果我是米帮，最可能做的，是先将师兄抓住关押起来。等天亮城门开了....’

    ‘不...不对，如果以官府的腐败程度，晚上开城门也不是不可能之事....如果我是米帮...最有可能做的，绝对不是在城内动手....’

    站在大门前，张荣方念头纷沓，如果师兄真的因为自己连累，而出了什么事....

    他....

    “荣方？你站在这里做什么？”忽地一个熟悉声音从侧面响起。

    张荣方猛地看去，正好看到张新泰手里拿着一个小包，正疑惑看着自己。

    “师兄！”张荣方心头猛地一松，快步迎上去。

    *

    *

    *

    城南，往来客栈。

    “为什么突然改主意？不是先抓张新泰么？”陈鹤疑惑看向前面陈智涵。

    他，老丁，陈智涵，三人一同正站在客栈背面后门处。

    “刚刚得到的消息，张轩老道今晚就要回山，必须趁这个机会赶紧动手，否则之后就没这么好的落单机会了。”

    陈智涵皱眉道。

    “这老头，自己儿子定亲都不多留一天？”老丁不解道。

    “或许是孤僻惯了，这次他儿子定亲上，不少人都是花钱请来凑热闹的。”陈智涵平静道。

    他已经将符典练到五品，另外两人也将玄砂掌练到了四品，三人合力，就算是全盛的六品，只要其练的武功不是太强，都只有饮恨一种结局。

    更何况张轩老头一把年纪了，只一个五品....根本不够看。

    “走。”他手一挥，带头朝着客栈走去。

    其余两人紧随其后。

    三人上了楼梯，很快找到张轩所住房间，里面灯光摇曳，隐隐能听到收拾东西的声音。

    交换了下眼神，老丁抬起右掌，全身蓄力，对准房门。

    轰！

    他猛地撞开房门，冲了进去。

    其余二人毫不犹豫，一同冲进房间。

    “堵窗！”陈智涵低喝一声。抬眼一看。

    “........”

    房间里一群魁梧壮汉，七八双视线同一时间盯在他身上。

    一股股宛如针刺般的强烈威胁感，疯狂的刺激着他全身神经，吓得他浑身一颤。

    张轩老道正站在这群人的中间，手里拿着收拾了一半的包袱，怔怔的看着这边。

    他正趁儿子定亲机会，和周围地下义军的其他头领悄悄聚会，商量之后的行事计划。

    一行人一共七个，两个五品，四个四品，一个六品，分别负责附近六个县的地盘，正好临时开个会。

    结果....

    看着冲进来的陈智涵三人。

    一群义军头领的眼神，从愕然，慢慢变成危险....

    他们聚会的事，绝对不能让外人知道.....

    老丁，陈智涵，陈鹤，三人的面色从红变暗，然后渐渐变成白，煞白。

    他们...好像看到了什么不得了的东西.....

