    “是的，”厉传奇说：“我对她越来越有好感了。”

    厉传奇这句话，更让南冬城决心要尽快和卫初心领证，也希望她不会再找借口拖延。

    *

    卫初心给妹妹做了晚饭才回到公司，这时候都快下班了。

    她到了总裁办公室，看见南冬城和厉传奇都好好的，没有带伤，悬着的心才放了下来。

    厉传奇向南冬城报告：“卫小姐来了。”

    南冬城抬头问：“办好了？”

    卫初心说：“我没有去办临时身份证，我原来的找到了。”

    她以为南冬城会问她是怎么找到的，想着怎么才能把这个谎圆过去，南冬城却没有，而是问：“带户口本了吗？”

    “没有。”

    他吩咐厉传奇：“传奇！你送卫小姐回去把户口本拿来。”

    卫初心问：“拿户口本做什么？”

    “领证。”

    “我有身份证啊。”

    “领结婚证要户口本和身份证两样证件。”

    “两样都要？我不知道……”

    南冬城笑起来。

    卫初心的脸顿时涨红了，嘀咕说：“不要嘲笑没有结过婚的人。”

    这个婚不是她想结的，所以她没有任何准备，也没在网上查领证需要准备一些什么，想当然地拿了身份证出来，没想到成了这男人眼里的笑话。

    南冬城说：“我也是第一次结婚，怎么会嘲笑你？”

    卫初心撇了一下嘴说：“那你怎么知道？”

    “父母说的。”

    他比卫初心年长这么多岁，这些事情他还是知道的。

    “有父母真幸福。”

    南冬城想起她父母都过世了，她是跟着叔叔婶婶长大的，又因为坐牢被叔叔婶婶赶出来，所以这些事情是没有人跟她讲的。

    他的心里泛起了同情，低沉地说：“以后，你的幸福，我给你。”

    卫初心的心怦然一跳，只觉得有什么东西一下撞进了她心里，她突然有点慌，心跳也无法控制地加快。

    南冬城又说：“虽然是协议婚姻，我也保证尽到做丈夫的责任，不让任何人欺负你。”

    卫初心的心又是怦然一跳，撞进她心里的，不只是他的这两句话，还有今天南冬城对她的维护。

    那句“卫小姐是我的女人！以后谁招惹她，就是跟我南凌川过不去！”如一石激起千层浪一般，让她的心湖久久不能平静。

    她的脑海里涌出许多往事，在这一刻，她想到的，竟然全是“南凌川”对她的好。

    这本来也是事实，她追尾毁了他的命根子，这么大的事，他都没有对她赶尽杀绝，还一再帮她，他对她真的算是不错的。

    “以后，你的幸福，我给你。”她的脑海里反复想着这句话，觉得这就是南凌川给她的承诺。

    还有，“虽然是协议婚姻，我也保证尽到做丈夫的责任，不让任何人欺负你。”她觉得就算他们之间没有爱情，他的这句保证，也让她忐忑不安的心安定了不少。

    南冬城见她不说话，以为她还是不愿意，继续说：“今天领了证，明天我就公布我们是夫妻，何家人以后再也不敢找你的麻烦了。”

    厉传奇也帮忙劝说：“卫小姐，我向你保证，南总对你没有坏心眼，你和他领了证，对你只有好处，没有坏处。”

    卫初心心知领证这一关是躲不过去了，今天那些人都跑到大厅来逼南凌川引咎辞职了，明天的新闻发布会他还是拿不出结婚证的话，不知道那些记者会怎么编排他和她的关系。

    她的牙一咬，决定答应他。

    “我……”卫初心想说愿意领证，又忽然觉得难以启齿，看厉传奇一眼，局促地低下了头。

    南冬城见她的脸通红，才明白她同意领证，只是害羞不好意思说出来，马上对厉传奇说：“传奇，你送她回去拿户口本！”

    “好的。”厉传奇应道。

    南冬城又说：“媳妇儿，穿上昨天买的新衣服。等新闻发布会后，我再好好给你买几套。”

    这声“媳妇儿”和上午那一声给卫初心的感觉大不一样，上午她听到这三个字，是惊惧、惊慌。

    现在听到这三个字，她的心却怦怦直跳，好象他的声音是一只手指，在她敏感的心坎上叩叩叩地敲，敲得她的心直颤悠，扑通扑通无法平静。

    直到坐在宾利车上，驶了一段路后，卫初心的心跳才舒缓下来。

    但南冬城的声音却如魔音一般，一直在她的耳边回响“媳妇儿”“媳妇儿”“媳妇儿”“……”

    完了，卫初心嘀咕，这声音要绕梁三日了！

    然后她又想起，刚才她说身份证找到了，南冬城一点都没有惊讶，也没有追问她在哪里找到的，可见他早就知道她的身份证没有丢。

    她的脸蓦地红起来，觉得自己在这个男人面前就像一个傻子，更像一个跳梁小丑，自以为聪明的撒谎、找借口，千方百计推托和他领证，以为对这个盲总裁可以瞒天过海，却没想到，人家全都知道！

    她活脱脱就是一个笑话！

    “到了，卫小姐！”厉传奇叫她。

    卫初心回过神，通红着脸下了车，直到爬上八楼，脸才没有那么烫了。

    回到家里，她找出两个户口本，一个她的，一个妹妹的。

    她拿起妹妹的户口本看了好一会儿，忽然发现了一个奇怪的地方，从日期上来看，妹妹刚满十八岁就有了这个户口本。

    也就是说，妹妹不是坐牢后才从卫世勋的户口本里面分出来了，而是坐牢的前一年就和卫世勋一家分户了，这是怎么回事？

    她喊妹妹：“初初！”

    卫初萌从客厅跑过来问：“姐，你叫我？”

    卫初心指着户口本问：“你十八岁就有了这个户口本？”

    卫初萌点头：“是的。”

    “为什么卫世勋把你一个人分开？”

    “我爸说，”卫初萌从学说话的时候就把卫世勋叫爸爸，虽然被赶出来了，也没有改口，说：“我们那里要拆迁了，按户籍赔偿，我们分成两户，以后赔偿下来就有两套房子，我一个人可以有一套房子。”

    “那卫宝珠的户口也分开的？”

    “她没有，我爸说，她没满十八岁，不能当户主。”

