    “说什么呢！”

    陈见海不高兴了。

    我是那不建电梯的人么！！！

    “放心吧，电梯管够！”

    陈见海极为骄傲的挺了挺胸，仿佛自己是一个造福万民的大功臣。

    听到这话，电梯保养员吓得眼皮一跳，手中拎着的工具箱差点没拿住掉在地上。

    ……

    整个狮子湖堡由虽然看上去很庞大，但是内部线路却相当清晰。

    在正面对湖面的位置，就是酒店的主楼也是综合办公楼。

    从一楼的门厅进去, 右边是酒店内部最大的骑士纹章浪漫宫殿餐厅，左边是健身区域。

    二层到四层是综合部门的员工宿舍。

    五层、六层、七层是办公区，陈见海的酒店老板也在这个楼梯。

    整个八楼都是观赏楼层，一共有三条巨大的镂空长廊通往城堡不同的塔楼和建筑。

    为了贴合魔法主题，

    陈见海专门修建了三栋独立而巨大的塔楼作为不同的主题房间。

    分别是位于中央的占星楼、左侧的人鱼楼和右侧的精灵楼。

    三种主题房型与主楼相同，1-3层是高大的圆拱形墙体通道，通向酒店的花园，可以供员工和顾客通过行走, 4-7层是主题塔楼负责员工的宿舍和休息室，8层是连接主楼的镂空观赏长廊，只有8层以上才是具体的客人居住房间。

    为了方便管理，

    更是为了方便顾客一目了然的找到自己的房间，不会在塔楼里面绕迷路。。

    每个单独的主题塔楼都会以城堡的承重主墙作为分界，将一整個庞大的主题房间分三个内部独立的单元。

    每个单元都拥有单独的服务系统和电梯、楼梯的运行系统，

    在确保顾客的私密性的安全性的同时，能够更好更有针对地享有酒店提供的各项服务。

    除了作为主体建筑的主楼和三座主体塔楼以外，

    狮子湖堡楼梯之中还有被各种石桥、廊桥、高架桥勾连起来的高低错落的塔。

    比如在占星楼的19层，只要推开一扇天鹅绒色的门，就可以沿着石桥通往酒店的天文塔。

    而在人鱼楼的14层，可以沿着廊桥通往酒店的钟塔。

    两个塔楼中间巨大的草坪上，则是酒店的主题塔楼区的中央庭院。

    在中央庭院沿着天平雕像的方向，走出拱形的长廊，眼前见到的一片金色的许愿池。

    至于城堡外围的边楼，则是布草房、厨房等酒店具体工具用房。

    整整一个下午，酒店的员工们就像是花丛中的小蝴蝶在城堡里面飞来飞去。

    就像是一个个开发新地图的旅行者，在不断的解锁各种传送点。

    只是除了三栋主题塔楼还算布局清晰，能够毫不费力的走明白以外, 

    员工区和其他的城堡布局，对于员工来说简直就是一场灾难了。

    城堡的楼层和石桥实在是太多了，城堡的面积又大。

    而且一些办公区还没有挂具体的名牌，

    所以尽管员工拿着地图，开着手机导航也无可避免的走的晕头转向。

    明明人站在城堡的钟楼，想去走到前方的塔尖看看。

    可好不容易找到石桥，再进入另一个塔楼的时候，就又被里面的楼梯和桥体弄得晕头转向。

    甚至还有几个女生在酒店里面迷路的了，最后不知道绕到了哪个小角落，孤零零的差点吓哭，还是呼唤陈见海亲自来接的。

    “这有啥可怕的啊，这么多条道，你就走呗！”

    在城堡的一段，

    陈见海气喘吁吁的走出电梯，终于根据手机导航找到了被困的几名员工。

    好家伙，

    谷萱

    这几个人瞅着不高，小短腿儿倒腾的倒是挺然利索，竟然跑到城堡最内部的仓库来了。

    就算是陈见海也是走了好一会儿才走到这。

    “你们几个咋寻思的！”

    “墙根下面不是有安全出口的标志吗？”

    “你们根据安全出口的标志走，走过这条长廊，往左走几步就是电梯，进了电梯下到一楼就到庭院了。”

    “有啥可迷路的啊！”

    陈见海一边走在最前面，一边嘴里叨叨，像极了磨磨唧唧又一脸嫌弃的老父亲。

    “老板，不是我们迷路，这条路真的太吓人了。”

    “我们不敢走……”

    一名员工顶着骂声，小心翼翼的开口道：“就像是恐怖片的大走廊。”

    陈见海脚步一顿，

    吓人？

    他重新看了看眼前的长廊。

    好像……是有点。

    似乎是因为电压不稳，这里的灯明显暗了很多，挂在墙上啊就像是小鬼灯。

    一排小窗户高高的镂刻在墙壁上，从中射出来的光线打在人的身上，将影子拉的细长。

    时而飘忽在前方，、

    时而飘忽在身后，

    再加上这个地方来的人少，空旷而又吸音，四周简直静的可怕，

    如果是女生走这条路，确实是心里会受不了。

    “早就让你们平时少看点鬼片，不听！”

    陈见海嘴上没好气的骂了句。

    可还是掏出手机，放了一首《好运来》缓解一下恐怖的气氛。

    然后又放慢了脚步，让几个小短腿儿能够紧紧跟上自己。

    心里默默的叹了一口气：

    一个个就这点小胆儿，哪来的勇气看鬼片啊！！

    朗艾酒店的隔音几乎是天花板级的存在了，

    可是有一次陈见海从走廊里经过，猛不丁听到从其中一个宿舍中传来的惨叫声，给他吓的冷汗都窜出来了，

    当时的他以为是员工出事儿，

    刚要敲门冲进去解救，

    结果下一刻他就被温紫凡拦住，告诉他啥事儿没有，就是一屋子女生晚上关灯凑一块看鬼片。

    自此之后，陈见海对女生的尖叫声就有了初步的认识。

    不过，虽然鬼都没她们喊的吓人。

    但是这条长廊也确实是蛮惊悚了。

    尤其是电压这块，确实应该好好弄弄，

    陈见海一边走，一边看了看四周的设备。

    虽然城堡里面的人多，可是像仓库和边楼这样的地方平日里经过的人却是很少。

    加上地方又很偏僻，简直就是天然的恐怖片拍摄现场，

    别说是独自一个人了，就算是两三个人结伴同行也得心里突突。

    “保险起见，监控也应该多按上几个。”

    “这么看来，要干的事儿还真不少……”

    陈见海喃喃自语。

