
    第899章强横{五更}

    “扑！”

    在他身子一动时，三颗子弹从燕黄耳边凄厉划过，直挺挺钉入到后面的树木。

    燕黄用手摸了一下左边耳轮，手指间有湿粘液体，接着又见大片寒光倾泻过来。

    “当当当！”

    燕黄猛地从地上滑了出去，躲开抛射过来的飞刀，接着左脚一扫，一堆建筑垃圾迸射出去。

    生死关头，燕黄落在石头的力道自然不小，还没收回飞刀的三名灰衣汉子，刚想退后却被石头击中。

    身躯砰砰作响，三人闷哼一声摇晃倒地。

    燕黄长身而起，用最快速度扑到其中一人面前，一刀割断他的咽喉之余，整个人也绕到后者背部。

    “啊——”

    与此同时，右手割肉刀连连斩出，左右两边的灰衣汉子应声而倒，像是木头一样死得无声无息。

    下一秒，利用尸体防守背部的燕黄脚尖连连踢出，三把飞刀划着弧线射向前方。

    落后半拍的灰衣汉子来不及攻击燕黄，只能挥舞兵器把射来的飞刀斩落！

    “当当当！”

    三声连续响起，三把飞刀掉落在地，昭示出灰衣汉子的强大。

    只是还没等他们露出欣慰笑容，燕黄已经咳嗽着扑到他们的面前。

    “嗖！”

    人影一闪，燕黄顷刻拉近双方距离。

    一名灰衣汉子似乎没想到他度如此变态，脸颊瞬间扭曲变形，猛地退后一步，军刀前劈。

    “呼！”

    但眼前的燕黄，却仿佛是忽然化身为鬼魅，灰衣汉子只觉得眼前一花，刀锋指出，已空无一人。

    而咽喉却多了一抹寒冷。

    “嗖……”

    割纸的声音清晰响起，一股鲜血迸了出来，袭击者重重摔倒在地。

    下一秒，燕黄战刀向侧一挡，恰好挡住两名趁机难的敌人。

    在刀锋相撞出刺耳的声音时，燕黄又压上两分力道，刀尖划出一道弧线。

    两人身躯微微一震，接着就瞪大眼睛死去。

    连杀十余人，燕黄硬生生撕出一条血路，只是还没等他继续前冲，暗影中又闪出数十名灰衣好手。

    长矛青年靠在一棵树干上，灌入一口茅台原浆：“杀！”

    三十多名灰衣男子齐齐拔刀。

    他们一个个生猛彪悍，每一个人的脸上都仿佛冰山般冷漠，每一个人的眼眸，都绽放着虎狼杀气。

    从他们拔刀推进的动作，相互之间默契的补位配合，以及相互掩护，无不昭示着他们是杀人利器。

    “想留下我？没这么容易！”

    燕黄脸上依然没有惊慌，对着长矛青年冷笑一声，下一秒，他便突然动了。

    不动如山，动则惊涛骇浪！

    燕黄的右脚猛然抬起，然后对着前面建筑垃圾一脚踩了出去。

    “轰隆！”

    半米高的建筑垃圾，被燕黄那一脚踩裂，裂缝瞬间蔓延，石头、瓷砖、泥土、沙子全部爆射出去。

    接着，燕黄的左脚又是一沉，脚底的地面咔嚓碎裂，无数水泥块如同弹珠一样跳了起来。

    燕黄喝叫一声，上前一步，身子猛地一撞跳起来的水泥块。

    “轰！”

    又是一声巨响，镭射灯光掠过中，所有人都产生了一种错觉。

    他们只觉得这一刻燕黄很模糊，就仿佛有一层雾将他笼罩在其中，接着，他的影子更被沙尘吞没。

    在他们恍惚之中，那些建筑垃圾和水泥石块全部轰了过来，像是一道不可阻挡的泥石流。

    长矛青年脸色微变，长矛一挥吼道：“小心！”

    “啪啪啪！”

    尖锐的破空声充斥栈道，瞬间便轰击在灰衣男子的身上。

    一阵闷响间不停歇响起，好像整个栈道都被吞噬一样，接着，数十名灰衣人连连倒退，身上溅血。

    包围圈瞬间坍塌，一个接一个倒在地上，身上有护甲还好没外伤，但脸上、脖子和手背却伤痕累累。

    有人还被石块打中嘴巴，牙齿跟着鲜血跌落，惨叫声一片接着一片。

    “嗖！”

    就在包围圈被打破的瞬间，一道身影突然爆射出来，手起刀落砍翻四名灰衣人，直取长矛青年过去。

    “嗖！”

    一刀刺出如半空疾劈的闪电。

    刀光的寒芒映亮了长矛青年的眼睛，也使他的头发根根倒立，他本能般的仰天跌倒。

    同时，他回收自己的长矛。

    “砰！”

    如倾泻水银，长矛青年轰然跌倒在地，整个栈道似乎都随着他的身躯在震颤。

    他终于在割肉刀贯入眉心之前，即时的用长矛顶住了燕黄的攻击。

    双方出现了短暂对峙，燕黄在上俯瞰众生的双眸，乍射着比刀还锐利的精光。

    割肉刀有那么一厘米就可以刺入了对手眉心，可惜就是这一厘米的距离让他换得半线生机。

    几名灰衣男子冲了上来，夜空还有枪声响起。

    燕黄只能放过长矛青年，动作利索撂翻几名对手，随后向前方树林奔去。

    “呼！”

    长矛青年没有半点废话，对着冲出包围圈的燕黄就是一抛，长矛呼啸射出，直取燕黄的背心。

    气势凌厉。

    “当！”

    燕黄自然知道长矛青年的厉害，反手挥出一刀，毫不留情斩在长矛上面。

    在长矛落地的时候，他也借力远去，远处，传来燕黄淡淡的声音。

    “告诉戴先生，除了叶天龙，没有人能杀我。”

    “要杀我，叫叶天龙来。”

    十分钟后，戴家花园，灯火通明，驱散着黑夜，也驱散着寒冷。

    正在书房聆听戴虎狼关于祭祀事项的叶天龙，忽然听到一阵不紧不慢的敲门声，随后三叔走入进来。

    他没有对叶天龙掩饰，看着戴虎狼平静出声：“他很强大，跑掉了，但腰部受了伤。”

    戴虎狼淡淡出声：“出动了多少人？”

    三叔恭敬回应：“两组人，薛一寒带队。”

    “两组人还跑掉，确实强大。”

    戴虎狼波澜不惊：“不过也好，他受伤了，精力体力总是要差上一些，再调两组人，想法找出来。”

    三叔点点头：“明白。”

    戴虎狼把目光从三叔脸上转到叶天龙身上，看着安静聆听却没多嘴的叶天龙和蔼一笑：

    “你的兄弟，很强大。”

    叶天龙微微一怔，随后接过话题：“燕黄？”

    他想到黄昏时的车队，脸色止不住一变：“你们围杀的是燕黄？”

    戴虎狼伸手一握叶天龙手背：“是的，在西湖，我要挖几个人，还是能挖出来的。”

    “先发制人，总比被对方重击后反击要好。”

    “只是没有想到，燕黄出乎我想象的强大，两组人围杀都被他跑了，只受了一点腰伤。”

    叶天龙叹息一声：“他是从死人堆里爬出来的，一线生机就能活下来，哪里可能这样被轻易围杀？”

    戴虎狼忽然问出一句：“你说，他腰部受伤了，他会跑去哪里治疗？”
