    不经意间，多灾多难的2月份终于过去了，3月开始了。

    3月份的第一天，大洋彼岸成功向太空发射了一颗气象卫星，据说是用来评估太阳超级耀斑给地球大气层带来的影响。

    这是超级耀斑结束后，人类社会发射的第一颗卫星，也是目前太空中唯一在轨运行的卫星。

    众所周知，超级耀斑对电气设备的破坏力十分巨大，大到一举摧毁了太空中所有的人造装置。

    大到太空站，小到卫星，无一例外，无人幸免。

    3月2日，大夏和欧盟紧随其后，同样也发射了自己的气象卫星，大国之间似乎有着高度的默契。

    ……

    一早，四合院里正在吃早饭。

    突然，窗外传来了一阵熟悉的音乐声，播放的是一首老歌。

    “……啊，给我一杯忘情水，换我一夜不流泪。

    所有真心真意任它雨打风吹，

    付出的爱收不回。

    给我一杯忘情水，换我一生不伤悲……”

    徐东冲着厨房喊道：“妈，供水车来了，今天要不要去接水？”

    供水车是这个月才出现的新事物，主要目的就是给市民们供水，经过十多天的消耗，市区绝大部分家庭都面临着用水危机。

    不说冲马桶的水了，就连饮用水都缺。

    “不用了，昨天接的还没用完。”

    “好嘞！”

    昨天的水也是徐东去接的，他给司机师傅塞了一袋苹果和两包好烟，人家返程时偷偷给他留了足足两大桶的水。

    虽然家里有水箱，水箱里面的水也没用完，但这都过去半个月了，水质肯定不怎么新鲜，最好还是作为非饮用水使用。

    至于饮用水，还是供水车的水比较安全。

    早饭过后，下一站是便利店。

    临近中午，徐爸终于等到了他心心恋恋地大客户，来人开着豪车，绝对是大有来头。

    大客户名叫李超，现年五十多岁，自称是一名生意人。

    这人社交能力非常强，很快就和徐爸称兄道弟了起来。

    徐东在一旁看的心惊胆战，似乎来者不善啊！

    “徐大哥，我可是慕名而来的，听说你这里可以买到肉？”

    徐爸一脸自豪：“没错，附近几条街道，只有我这里有肉卖，不过不是鲜肉，是风干货和咸肉。”

    “我要的就是干货，当然有鲜货更好。”李超大手一挥，嘴里满不在乎地说道。

    徐爸点了下头，指着门口的牌子介绍道：“李老弟，价格都在这上面，是早就写好的，我可没有临时提价。”

    李超定睛一看，嘴角忍不住抽搐了几下，果然是贵的离谱。

    “可以讲价么？我要的量多。”

    不等徐爸回答，徐东抢先一步回答道：“小本经营，恕不还价！”

    徐爸自然不能拆儿子的台，只得硬着头皮“解释”道：

    “李老弟，不瞒您说，我这些干货都是正宗的土货，没有添加任何防腐剂，都是真材实料。如果不是市场行情好，我都舍不得拿出来卖的。”

    李超放下手中的风干鸡，点了点头表示理解，至于心里的真实想法，恐怕就只有他自己知道了。

    “好吧，确实是好东西，我就不还价了。”

    徐爸心头一松，徐东则刚好相反，心中陡然一紧。

    “李老弟，你想购买多少？”徐爸笑着问道。

    李超不答反问：“徐大哥，应该是你能卖多少？”

    “你想包圆了？”徐爸吃惊道。

    “怎么不行吗？”李超皱了下眉头。

    徐爸大喜过望，连忙将大肥羊…呃…应该是大客户请到收银台边坐下。

    “李老弟，我这边的货有点多，你确定要包圆么？”

    “当然是确定了，说吧，总共多少货？”

    徐爸连忙从口袋里掏出笔记本，上面记录的都是这几天的销售数据。

    一番加减后，徐爸报出了最终数字：“风干货还剩下558只，咸肉剩得就比较多了，大概有1700斤。”

    “好，我都要了。”李超豪气道。

    徐东的心头一点也不平静，这些肉里全都是他的汗水，如今只能眼睁睁地看着交易达成，因为他找不到任何反对的理由。

    总不能说出重生真相吧？

    这是在给自己添堵，搞不好还会被送进精神病院，风险太大了。

    好在这批肉本来就是临时起意，并不在他的储备清单上，地下仓库里也早就储存了八千多公斤的各种肉制品，足够全家人吃上几十年了。

    所以，肉卖了虽然可惜，毕竟是全家人亲手做的，付出了劳动，但也无伤大雅。

    更何况，未来也不是买不到新鲜肉，只是不能用钱买，只能以物易物，用各种紧缺物资进行交换，徐东手里最不缺的就是这些东西。

    徐爸简直乐疯了，很快就算出了交易总额：“李老弟，这边一共是六十万零六千八百，零头我给你抹去，你给六十万就行了。”

    徐爸停顿了一下又问道：“李老弟，你这边要不要再重新算一遍？”

    “不用了，徐老哥你算的没错！”

    李超是生意人，对数字很敏感，其实早就在心里把结果算出了。

    “好，那您这边的付款方式是……”徐爸询问道。

    徐东眼睛一亮，觉得机会来了，于是再次插嘴道：“我们只收现金，其它的一概不收。”

    只是万万没想到，人家李大老板也是有备而来。

    “请放心，我车里带足了现金，六十万也不是什么大数字。”李超漫不经心地说道。

    “那就没问题了！李老弟，你什么时候过来提货？咱们一手交钱一手交货，谁也不担风险。”

    徐爸想尽快完成交易，以免夜长梦多。

    毕竟再过几天，市区就要恢复供电了，那时候的市场行情可就不好说了。

    李超想了想回答道：“要不就约在下午五点吧，你这边留个地址给我，到时候我亲自过来提货。”

    “好，那就说定了。”徐爸开心道，然后迅速写了一张便条，上面赫然是四合院的地址。

    李超收了便条，便提出了告辞，徐爸亲自把人送上了车。

    等李大肥羊的豪车开走了，徐爸再也忍不住了，兴奋的手足无措。

    徐东此时是既生气，又庆幸。

    生气就不用说了，当然指徐爸的败家；

    庆幸，则是指地下室里，用来真空密封的塑料包装袋是黑色防光的，从外面根本看不出里面是什么东西。

    要不然，仓库里的肉制品绝对保不住，那损失可就大了。

    时间很快就到了下午五点，但对徐爸、徐妈和杨丽娜来说，可谓是度时如年。

    好在李超终究没有食言，亲自开着小货车上门了，三人同时松了一大口气。

    六十万，稳了！

