    有人送寻珠哥一团气？送气做什么？是什么气？

    楚灼完全是一脸懵逼。

    可惜碧寻珠正失神地盯着手上的那只龙羽铃，没有顾得上给她解惑，阿炤虽然知道，但它现在是一只兽，没办法用妖兽语和楚灼聊天。

    等碧寻珠回过神时，又将一切都掩埋在心底，隐藏起来，不管谁来问都不肯开口了。

    万俟天奇进来后，发现碧寻珠的异常，和楚灼悄悄咬耳朵，“楚姐，寻珠哥一定是个有故事的男人。不，男妖。”

    楚灼一脸认同，“通常有故事的人都是闷骚的。”

    万俟天奇恍然，“原来是这样，怨不得寻珠哥这么贤惠。”

    贤惠和闷骚有什么关系么？

    完全将这两人的悄悄话听在耳里的碧寻珠手痒痒的想一根冰丝抽过去，但看到窝在楚灼怀里的小毛团后，没这个胆，干脆来个眼不见不净，盘腿坐在那儿闭目养神。

    至于龙羽铃，依然被他握在手心里。

    船在水上航行半日后，司空嘉和又摸过来，像个小媳妇般地汇报：“两位前辈，前面就是风龙所在的风龙涧，可要进去？”

    “当然。”楚灼笑道，“都来到这里，自然要进去看看的，说不定能捕捉一条风龙呢，你们说是不是？”

    万俟天奇也是一脸感兴趣，将正安静地嗑灵丹的小乌龟抱起来。

    只要给它吃的，不管谁抱小乌龟都不会反对，在主人无法抱它的时候，小乌龟也不拒绝其他人抱它。

    司空嘉和马上对身边的下属吩咐，将船开往风龙涧。

    然后又殷勤地请他们去，那低眉顺眼的模样，哪有在拂风岛时的嚣张。

    万俟天奇看他那副小媳妇的样子，伸手拍拍他的肩膀，说道：“你不用这样，楚姐和寻珠哥都是三观正值的好人，不会对你如何的。”

    要是这位少爷真是个欺男霸女的混蛋，他们自不会手下留情，如今知道他只是被养歪，平时行事嚣张点，欺男霸女的事情却是一丁点也不敢做的，自然也不会对他太恶劣。

    就当交个朋友。

    司空嘉和瞄一眼走出去的碧寻珠两人，一脸羞涩地说：“我知道啊，他们真是人美心地也好……”

    万俟天奇看着他，看得司空嘉和莫名其妙时，再拍拍他的肩膀，说道：“你爹娘生下你时，其实是将你当成女儿养的吧？”

    “咦，你怎么知道？我十岁之前，跟着我娘在焚月宫生活，焚月宫的姐姐们说焚月宫不收男弟子，便将我打扮成女孩子，说我将来是要嫁人的……”

    难不成将个男娃娃当女娃娃养，就不是男人了？

    万俟天奇无力吐槽。

    出了船舱，远远地就看到伫立在水域上的巨石山。

    狂风谷越往里走，地势越开阔，地形也变得多样性，稍不小心就会让人迷路。

    不过无双门每年皆会派弟子来狂风谷，绘制出一份详细的地图，有地图在，并不容易迷路，总能很快就抵达目的地。

    司空嘉和指着那巨石山，说道：“那里有一个风口，从风口进去，就能抵达风龙所在的风龙涧。风龙涧里的风刃无处不在，那里有很多风属性的灵草，不过极难采摘，要避开那些风刃可不容易。不过万俟兄若是想要什么灵草，尽管说，我让人去帮你采摘。”

    “那就多谢了。”万俟天奇一脸高兴地道，觉得这个朋友交得还是不错的。

    船很快就抵达风口。

    风口就位于巨石的石腹中，有一条只容两条船经过的水路。

    呼啸的风声瞬间响起，刮过防护罩，防护罩的灵光闪烁间，只见一支支肉眼可见的风灵力凝聚成的风刃攻击在防护罩上，要是没有防护罩，只怕这些风刃击在船上，要将船都削没了。

    船上的修炼者赶紧给船加持了几层防护罩，多添了些灵石上去支持防护罩的运转。

    看到外面无处不在的风刃，楚灼等人方才明白为何不是人人都能来捕捉风龙，实在是这里的风太过可怕，那具现化的风刃，若是没有一定实力，还真是无法进来。

    幸好，只有入口处的风刃密集了些，当船进入风龙涧时，周围的风刃少了许多。

    虽然此地称为风龙涧，却并非一个山涧，宛若一个看不底的山谷，一条弯弯曲曲的水路从远处蜿蜒而来，两边是高矮不一的山脉。

    进入风龙涧后，周围的水域变浅，船无法进去，接下来需要步行进入。

    于是一群人从船中出来，并将船收入储纳戒中。

    刚从船里出来时，便能感觉到那刮过身体的风刃，虽没有入口处的凌厉，却能让人感觉到风刃的犀利，稍不小心就会被刮掉一层皮。

    在场的修炼者纷纷将灵力外放，在体表形成灵力罩，挡住周围的风刃。

    跟在司空嘉和身边的一个下属道：“少爷，风龙涧的风灵力化成的风刃十分厉害，最好不要御剑飞行，容易受到攻击。”

    这话不仅是告诉司空嘉和，同时也是说给楚灼等人听的。

    司空嘉和也是第一次来狂风谷，对狂风谷没有身边的下属了解，虽然很想给碧寻珠等人当向导带路，但此时也只能将位置腾出来让给下属。

    那下属名叫司空前，是司空嘉和的父亲一手培养出来的下属，对狂风谷一带极为熟悉，这次也是特地挑选过来给他们少爷带路的。

    司空前将众人带到岸上，然后和楚灼他们介绍风龙涧的情况。

    “风龙一般出现在风龙涧最深处，那里有一个风穴，风龙就是从风穴中诞生，风穴周围的风最为厉害，连人皇境的修炼者也不能轻易接近。当然，越往深处，风属性的灵草灵植的品相越好，那里有风龙守护的灵虚果，是绝顶的美味……”

    万俟天奇和小乌龟被他说得口水都要流出来。

    阿炤当即伸爪子表示，要去摘灵虚果。

    来风龙涧的人并不多，他们来的时间比较早，加上有地图探路，比其他人更早到来。

    来得早，灵草也多，不怕被人捷足先登摘完。

    他们进来后不久，很快就遇到几株品相不错的灵草。虽然只有六七阶，不过这种淬风而生的灵草，蕴含极为纯粹的风属性，就算是中阶的灵草，价值也不一般。

    万俟天奇一脸激动，就要扑过去，被灵草周围的几道风刃挡了回来。

    趴在他肩膀上的小乌龟喷了一口水柱过去，水柱被风刃几下子切割成水花，亮晶晶的，还挺好看。

    见到这一幕，万俟天奇终于明白司空嘉和的话，以他灵光境的修为，根本无法自己亲自去采摘灵草，须得人王境的上。

    于是忙不迭地叫人帮他采。

    楚灼当即抽出剑，躲过网刃的攻击，连土带灵草一起挖出来，放到一个风属性的灵盆里。

    万俟天奇就像抱着一个绝世美人般，不肯撒手，检查过灵盆中的灵草，高兴地说：“这里的灵草的风属性果然纯粹，我们来对了。”

    灵草大多数有属性之分，在特定的环境中成长的灵草更是难得。这风龙涧无处不在的风，就是灵草生长需要的养份，淬着这些风而成长，灵草的品相越好。

    一路走过去，他们收获了好几株灵草。

    万俟天奇正在高兴地指挥着人帮采摘灵草时，突然一道悠长的龙吟从风龙涧深处传来，震耳欲聋。

    感觉到空气中的风速流动，司空前极有经验地道：“有风龙过来了，我们先找个地方躲一躲。”

    “风龙？”楚灼等人十分惊讶，没想到风龙来的速度这么快。

    司空嘉却是和一脸期盼地说：“这么快就有风龙啦？不知道这风龙强不强大。”

    说话间，无双门的修炼者簇拥着司空嘉和朝不远处的山壁跑去，躲进一条山缝中。

    众人刚躲好时，就见不远处一条风龙呼啸而来。

    那真是一条风龙，由风灵力凝聚而成，随着它的到来，周围的风都变得黏稠起来，风龙所过之处，无数的风刃朝它而去，没入它的身体之中，风刃变成风龙的养份，那条风龙的身体以肉眼可见的速度膨胀几分。

    风龙其实是一种风属性的灵物，并非是真正的龙族。

    风龙涧之下有一条风灵脉，蕴育出一种风属性的灵晶，当大陆变成海洋时，海水刺激地底下风脉，经过一年时间的演变，使得每年十月份时，风灵晶从地底喷涌而出，吸取周围的风灵力，变成一条条风龙。

    风灵晶是形成风龙的根本，在风龙形成时，它吸收的风灵力越多，凝聚的风龙越发的成熟，虽不是真正的龙族，却有龙族的雏形，一声龙吟响彻天地。

    狂风谷周围的环境，便是受这条风灵脉影响而成。

    这条从风龙涧深处呼啸而来的龙风已经具有龙的模样，犄角、龙首、龙鳞……甚至连一双由风灵力凝聚的浅色的眼睛，也仿佛拥有生灵的感情，冷酷强大，让人不敢与之对视。

    风龙将周围的风刃吸收一空后，继续朝前移动。

    风龙离开后，一群人方才从山缝中钻出来。

    楚灼看着风龙离开的方向，忍不住道：“此地的风龙能否凝聚化形？”

    “不能。”司空前解释道，“风龙其实是一种风属性的灵物，它们是吸收风龙涧中的风灵力成形，并未生出灵智。等海水退去，它们也会重新化为风灵力，回到地下的风脉之中。”

    风龙的攻击性非常强，因并非是真正的龙族，所以无法捕捉，唯有龙羽铃方才能将之收伏。简单地说，龙羽铃其实就是提供给风龙栖息的一个容器，被收入龙羽铃的风龙不仅能自主地吸收外界的风灵力维持自身不散，同时也能被持着龙羽铃的修炼者驱使战斗。

    拥有龙羽铃，相当于拥有一条战斗力杠杠的风龙护身，这也是为何无双门的人见司空嘉和随随便便就将龙羽铃送出去时，会如此的痛心疾首。

    可惜送都送出去了，鉴于他们少爷的德行，没人敢说什么。

    听完司空前的解释，万俟天奇有些失望，“原来风龙不能化形的啊？我还以为它们能蜕变成真正的龙族呢。”

    这种由风灵力凝聚的龙，空有龙族的形状，却无龙族的血脉天赋，甚至连生出灵智都无法，挺可惜的。

    接下来，他们在路上看到好几条风龙。

    不过这些风龙没有第一条所见的那般强大，应该说，它们就像是几条风蛇，并未进化出龙的形态，至少脑袋光突突的，身体也像蛇一般纤细，吞噬风刃的速度并不快，就像是发育不良的蛇类一般。

    楚灼突然祭出碎星伞，朝一条风蛇扑过去。

    这些由风灵力凝聚而成的风龙虽然没有灵智，但若是被攻击，马上会犀利地反击，它们可以抽调周围数十丈内的风刃配合一起攻击外来者，若是没点本事的人，很快就会被那无处不在的风刃割成肉泥。

    楚灼用碎星伞挡住周围的风刃，朝着那风蛇而去，身形在半空中来回游走，绕着那风蛇而动。

    不远处的无双门的修炼者皆安静地看着，想看看楚灼的战斗力如何。

    只有司空嘉和一脸纠结，生怕楚灼出什么事，这样的美人若是变成血人，多让人痛惜啊。他已经准备好随时让下属去救。

    楚灼几番试探，将那条风蛇的攻击一一化解后，一剑将那条风蛇劈碎，伸手接住从风蛇脑袋落下来的一块风灵晶。

    风蛇被劈碎后，因为没有风灵晶，化为无数的风灵力消散的空中。

    楚灼看了看手中的灵晶，婴儿拳头大小，晶莹剔透，其中蕴含极强的风灵力。

    楚灼退回众人中，将那块风灵晶递给碧寻珠，笑道：“这风灵晶的品相不错。”

    灵石一般不分属性，只要是修炼者都可以吸收灵石中的灵力。灵晶则不然，它们大多数以五行属性区分，只有相应属性的修炼者才能吸收灵晶中的灵力，而且灵晶里的属性灵力比灵石更纯粹，让很多修炼者趋之若鹜。

    灵晶这种东西极为少见，这还是楚灼他们第一次得到灵晶。

    万俟天奇一脸失望地道：“咱们都不是风属性的修炼者，可惜了。”

    “它的品相不错，或许可以卖个好价格。”楚灼说道。

    万俟天奇眼睛咻的一下就亮了，转头看向司空前等人。

    司空前恭敬地道：“楚姑娘说得没错，灵晶难得，很多人都特地寻它修炼，你们若是想卖的话，我们无双门也收这东西。”

    听到这话，楚灼等人当即决定，等会儿多收取些风灵晶。

    当他们渐渐地往风龙涧深处走时，周围的风速越来越大，那无处不在的风刃也变得越发的犀利，修为低的人根本承受不住。

    万俟天奇和司空嘉和身上的灵力罩开始晃动起来，眼看灵力罩就要被周围的风刃切破，司空前只好阻止两人。

    “少爷、万俟公子，你们的修为不足，不宜再前进。”司空前说道。

    万俟天奇有些失望，他们现在所走的还不到风龙涧一半的路程，但这里已经是灵光境的修炼者止步之地，若是要再往里走，必会被那无处不在的风刃弄伤。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

