    叶夭夭这话一出，倒是让有些担心她的韩子潇和叶宸风，顿时完全放下心来。

    一时间也不免觉得好笑，的确，叶夭夭品行端正，医术出众，出身尊贵，后台强硬。若说她是狮子，那两个不敢正面交锋，只敢在背后胡说的女人，不是野鸡还能是什么？

    慕容熙一怔。

    看着叶夭夭的脸上都是笑容，着实没有怪自己的意思，她也没有如他想象的那般，哭哭啼啼，跑来七皇子府说要与他们划清界限，不再往来，而是说出这等话……

    他一下子竟觉得，自己这样一直小心谨慎的道歉，生怕她怒了，倒是自己将她看轻了。

    他正色道：“夭夭小姐说的不错，不管是论品行，还是论气度，那二人，的确都不配与你相提并论！本殿下自认君子，从不说女人半句坏话，可眼下想来，说那心思恶毒的两个女人是野鸡，也没有什么错！”

    她们说这样的话，简直就是想把人往绝路上逼。

    若是叶夭夭心志软弱一些，怕是都受不住这打击，毕竟之前就起过一次针对叶夭夭的流言，如今又起一次。一起又一起的，几个人能受得住，这隔三差五的言论伤害？但是叶夭夭却根本没将背后搞事的人，看在眼里过。

    这女子自信而孤傲，高高在上。

    竟让人觉得，这些人都不配与她为敌。

    叶夭夭笑着道：“看来我是与四皇子殿下，在对她们的看法上面，达成共识了。那便先不多说了，总不能为了她们两个，就耽误了七皇子殿下的病情！”

    慕容熙道：“夭夭小姐的气度和心性，本殿下钦佩！”

    韩子潇在边上看着，立即挺直了背脊，刚毅的眉梢，都是难掩的笑意，整个人看起来，都是一副很为自己未来的世子妃骄傲的样子，他还对着四皇子，赞许了点了点头。

    慕容熙：“……！”

    韩子潇这有你什么事儿？我知道你八成是喜欢叶夭夭，但是你现在就一副，为媳妇得意，甚至还有点炫耀自家媳妇的样子，是不是表现得有点为时过早了？你们两个现在，仿佛还没什么关系吧？

    叶夭夭完全没看到，自己身后的韩子潇，做出什么反应了。

    便只是道：“殿下客气了！”

    见他们话到这里，叶宸风便开口道：“那好，夭夭你先去给七皇子殿下探病，我和子潇兄，一起在望榭客栈看着她们，等着你过来！”

    叶夭夭：“好！”

    话到这里。

    倒是跟随慕容熙，来七皇子府的管家，问了慕容熙一句：“殿下，马车已经备好了，只是……既然叶将军和韩世子，都要去望榭客栈了，您还要去吗？”

    叶夭夭看了一眼慕容熙。

    慕容熙有些局促地道：“本殿下原本是打算，亲自走一趟望榭客栈，提点那两位不要再胡言的，没想到还没出门，夭夭小姐便先过来了！”

    叶夭夭一下子也明白了，这四皇子的确是个靠谱的人，竟是已经准备亲自出门，帮自己维护名声了。

    她开口笑道：“四皇子殿下，您不必去了，这事儿我跟哥哥会处理好的，您放心就是！”

    慕容熙便也不多说什么了。

    他清俊的面上，满是认真，开口道：“那好，若是有什么需要本殿下帮忙的地方，叶将军尽管开口，本殿下一定全力以赴！”

    叶宸风：“多谢殿下，殿下，我们先告辞了！请！”

    慕容熙：“请！”

    话音落下。

    叶宸风便跟韩子潇，沉着脸，率先离开了。

    而慕容熙看向叶夭夭，开口道：“夭夭小姐请！”

    两个人很快地进入了府中。

    叶夭夭打算速战速决，赶紧处理完了七皇子的事儿之后，去收拾那两只野鸡，因为她还想起来一件事儿了，之前美人太子，就差点怀疑，她对七皇子有情，这会儿她们还在外头胡说八道，要是被美人太子听见了，又误会了，她找谁哭去？

    所以她必须好好收拾她们！

    进了七皇子所在的房间。

    慕容羽见着叶夭夭，倒是愣了一下：“叶夭夭，你……”

    他原本以为，叶夭夭是不会来了，毕竟外面的流言，都传成那样了。

    叶夭夭瞥了他一眼：“你这是什么惊讶的表情，好像很意外看见我一样，难不成你是觉得我不会来了？”

    慕容羽默了一会儿，实话实说道：“是的！我以为你不会来了，而且还会怪我是个祸星，连累了你。我甚至以为，你这辈子都不想再看见我了！”

    叶夭夭在他对面坐下，轻嗤了一声：“都说了咱们是朋友，而且我还是个大夫，我能因为人家随便诋毁了两句，就放着朋友的病情不管不顾，让你在家等死吗？再说了，我们不可能这辈子都不见的！”

    因为我未来可是你的皇嫂啊，我们以后见面的机会可真是太多了，等我跟美人太子在一起了，日后各种的宫宴，你都会见到，我名正言顺地坐在美人太子的身边，然后你就来给我敬酒，恭恭敬敬地叫皇嫂，并且为你之前说的，我不可能得到美人太子的话，深深忏悔！

    叶夭夭已经小心眼儿的，给七皇子安排了一个忏悔的未来。

    慕容羽倒是乐了，问道：“我们为什么不会一辈子不见？”

    难道，她也想见到自己吗？

    叶夭夭看了他一眼，直言道：“过一个月你就知道了，我就等着看你到时候，如何瞠目结舌！快点，手伸出来，看完了你的病，我出去收拾那两只窜天猴！”

    叶夭夭觉得，一个月之后，不仅仅是慕容羽，怕是哥哥都要目瞪狗呆！啧……

    她都有点儿迫不及待了。

    叶夭夭这么一说，慕容羽便也不追问了，却也明白，赶紧把自己的手伸出来，让叶夭夭诊断。

    叶夭夭细细诊断了一会儿。

    发现一切都在自己的预料之中，他的病情好转的非常明显，她很快地写下了两个药方，交给了旁边的仆人，开口道：“第一个药方，明日便给七皇子殿下喝。剩下的这个药方，便是七皇子殿下，接下来三个月，每天都要喝的药，两个药方都是一日喝两次，听明白了吗？”

    那下人立即道：“明白了！”

    事情办完，叶夭夭赶紧起身道：“好了，我先走了！”

    慕容羽却兀地道：“叶夭夭，等等！”

