    初春的领地，一片生机盎然。

    站在城头向远处眺望而去，翠绿若海，一阵风来，山雾波澜，绿涛滚滚。

    刚刚过去的一场春雨，令播下的谷物冒出喜人芽头。

    若是以往，巴德马男爵定然心情大好。

    然而此时他却有些坐立不安的在城墙上来回踱着步子，神色有些焦躁。

    经过邪术法师雷德蒙的介绍，他成功搭上只有一面之缘的汤尼商队。

    两人约定，汤尼运来物资，他通过互联银行转账。

    为此，他甚至咬牙预支了三成定金。

    按照约定时间，今天中午汤尼商队应该抵达城堡。

    然而他左等右等，也没看到汤尼的影子。

    甚至连守在领地入口的下属，都没看到汤尼商队的旗帜。

    “巴德马大人，这…会不是一场骗局？要不要我……”

    一名身披青袍的大魔法师凑过来低声道，同时对着自己脖子比划了一个割喉动作。

    他叫亚摩斯，乃是巴德马男爵得力助手。

    他对邪术法师雷蒙德一直不顺眼。

    表面上不屑于雷蒙德研究邪恶的恶魔召唤术，实际上是嫉妒雷蒙德的力量，以及抢了他的地位。

    “不应该是骗局，三成定金还不至于行骗，除非……”

    巴德马男爵眼睛猛然瞪大，他连忙打开互联网给守在仓库的下属发去信息，询问情况。

    “巴德马大人，仓库一切正常。”

    仓库那边传来的消息，令巴德马男爵松了一口气。

    他再也忍不住了，再次向汤尼发去语音信息，内心深处忍不住闪过一抹感慨。

    互联网的出现，真是太方便了。

    尤其是互联社交，简直太实用了。

    “喂，我的老朋友，你现在到哪了？不是说快到了吗？怎么还没见到人影？”

    语音刚一接通，巴德马男爵便忍不住抱怨起来。

    “亲爱的巴德马男爵，我确实快到了，要怪就怪你的城堡太小了。”

    汤尼带着几分戏谑之言，令巴德马男爵老脸一黑。

    “我的城堡确实很小，但我的领地可绝对很大，这么大领地，你别告诉我迷路了？”

    巴德马男爵讽刺道。

    他这话还真不是给自己脸上贴金。

    别看他不过是最低级的男爵领主，领地面积说是伯爵都有人信，因为他的领地囊括一片光秃秃的山脉。

    “哈哈，我还真迷路了，哈，我看到了你！”

    汤尼的话，令巴德马男爵一怔。

    看到我了？

    他愕然扭头四顾，城堡外大片大片青翠农田，根本没有半点可供遮掩的地方。

    汤尼怎么看到他了？

    不等满心狐疑的巴德马男爵开口询问，他的视界突然阴沉起来。

    一块巨大的黑斑，笼罩在城头。

    “快看——”

    “那是什么？”

    “天呐！”

    城堡内，传来一片惊呼之声。

    巴德马男爵瞳孔放大，蓦然反应过来，抬头看去。

    只见一艘呈椭圆形，底部扣着巨大金属吊舱，宛若巨龙般的金属造物，从空中缓缓降落。

    “浮空飞艇——”

    巴德马男爵惊呼起来！

    作为互联网忠实用户的他，一眼就认出这个造物是什么。

    但这丝毫无法削减他内心深处的震撼！

    互联网之神的魔法造物，怎么突然出现在这里？

    莫非……莫非互联网之神准备攻打卡曼联众国？

    不等他转身欲逃，一道调笑之声从空中传来：

    “嘿，亲爱的巴德马大人，真不好意思，山间雾大，我们飞过头了！真该死，我们直到飞到卡佩拉山脊，才意识到飞过头！对了，赶紧准备一下人手搬运货物，我的时间很紧张，马上就走。”

    巴德马男爵呆住了。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    这艘浮空飞艇是汤尼的？

    这…这怎么可能？

    在震撼中，无数思绪涌上心头。

    最终他一咬牙，还是转身吩咐下属，准备接货。

    ——他不是不怕这里有诈，而是他只是一个低级男爵，手中最强大的力量还是半途招募而来，来路不明且听调不听宣的邪术法师雷蒙德。

    这让他怎么反抗？

    根本没有办法反抗啊！

    所以他除了暗中吩咐得力助手大魔法师亚摩斯，如有情况第一时间带他逃出城堡之外，别无他法。

    在城堡门前，浮空飞艇缓缓降落。

    巴德马男爵带着一大群颤颤巍巍的仆人，走过来接收货物。

    透过大开的吊舱大门，巴德马男爵可以看到里面堆满了货物。

    除此之外，还有少量魔法傀儡，挂在浮空飞艇各个角落。

    有过一面之缘的汤尼，笑容满面的从吊舱中跳了下来，他一边训斥着仆人，让他们注意点不要碰坏了吊舱，一边走向巴德马男爵，张开双臂，给他来了一个热情拥抱。

    “哈哈，巴德马大人，最近如何？”

    “还不错！”

    “看得出来，在凯萨督姆赚了不少钱吧？真是让人羡慕！我就没你这么好命了，天生劳碌命，只能四处奔波。”

    汤尼自嘲着，眼眸深处却看不到一点沮丧。

    恰恰相反，他看向巴德马男爵以及他身后城堡的目光中，隐隐带着一丝贵族老爷来到乡下的仰视之感。

    虽然他父亲，也不过是一名男爵贵族。

    “一点辛苦钱而已！对了，这艘浮空飞艇……是你的？”巴德马男爵迫不及待问道。

    “如果是我的就好了！我可没钱购买浮空飞艇。实不相瞒，这是阿杰夫大人的浮空飞艇，我只是花钱雇佣而已。”

    “雇佣？”巴德马男爵愕然。

    “慷慨的阿杰夫大人开了一家巨龙物流公司……对，就是公司，类似商会这样子，巨龙物流接受所有人雇佣托运货物，所以这艘飞艇算是我雇佣的。”

    汤尼也不隐瞒，这事也没法隐瞒。

    互联网上虽然还没传开，但只要去过维爱斯的商人都知道，这根本瞒不了多久。

    “好了，赶紧清点一下货物，我的时间很紧张，雇佣这艘飞艇可是按小时计费的。”

    汤尼又连忙催促道。

    巴德马男爵一边消化者突然得到的消息，一边叮嘱下属验货。

    汤尼做生意很诚实。

    货物只多不少。

    巴德马男爵在清点之后很满意，所以在支付完货款之后，他看着浮空飞艇吊舱内还存留的货物，忍不住道：“这里面是什么？不要误会，我的意思是，我可以再购买一些货物吗？”

    “当然可以，不过，你要等几天。这里面的货物已经有人预定了。”

    “也好，老规矩，三成订金？”

    “好！”

    巴德马男爵闻言，连忙叮嘱下属去金库里取钱。

    “等等，你要现金支付？”汤尼打断了巴德马的动作。

    “没错，有问题吗？”

    “我的天，当然有问题！如果是现金的话，我只接受纯黄金，或者硬通货魔法材料之类的，另外定金必须得上浮一成。”汤尼一脸嫌弃而又为难道。

    “这个玩笑可不好笑！我支付的可是现金啊？”巴德马男爵感觉一阵荒谬。

    “巴德马大人，我没有开玩笑！你不知道克维尔那帮魔法师们只接受银行转账，不要现金。为了交易，我们也只能将钱存入银行，你知道这个过程有多麻烦吗？”

    汤尼大倒苦水起来：

    “你去过维爱斯你就知道了，维爱斯银行网点已经开了五个窗口，每天排队的人还是能排到城门外！我们哪有那么多时间排队？所以无论是让仆人排队，还是花钱买号，都是一大笔钱，即便是从大商号手里兑钱，也得找到信得过的关系，十分麻烦。”

    “还有，咱们卡曼联众国铸造的货币，他们只认银币和金币，就这还得挨个检查含金量，磨损严重的根本不收，哪怕是轻微磨损，也必须得折价，这又是一笔无形支出。”

    “另外，你也知道钱存在银行可是有利息拿的，你支付给我的三成订金，可不仅仅只是那么多，它还包含了利息。你现在支付给我现金，我等于少了这部分利息，这几笔账算下来，说实话，要不是看在我们认识的份子上，这笔生意我根本不会做，收你四成订金已经是看在熟人面子上了。”

    巴德马男爵听着汤尼掰着手指头，如数家珍般念叨着其中的弯弯道道，整个人都不好了。

    脑海中回荡起一个可怕念头。

    老子辛辛苦苦囤在金库里的金币……不值钱了？

