    这时，济尔哈朗上前问：“镇北王如何处置咱们族中的女人们？”

    盛京高层的寡妇太多，勋贵们都死光了。

    “这是我们的战利品，按你们女真的规矩，历来就属于战胜者分配。”

    “本王会把一些年轻漂亮的，分配给一些有功的将士。”

    “年纪大的呢？”济尔哈朗道。

    “移民，她们会去很远的地方，只要用心劳作，依然会有口饭吃。”

    济尔哈朗欲言又止，闭起眼睛，长长叹了口气。

    “王爷，建奴还有降兵一万五千多人。”孔有德这时道。

    现场所有人神色微变，大伙都看着丁毅。

    “牛录章京以上皆斩。”丁毅毫不犹豫，全场动容。

    “挑选最穷的兵士，为新的军官。”

    “无家属的，皆斩。”

    众人再次动容。

    但建奴基本都有家属，所以可能都活下来。

    “把家属都挑出来，留在旅顺。”

    “降军在皮岛集训后，运往日本。”丁毅看了看洪承畴和祖大寿：“祖大寿，你们带他们，去攻打日本。”

    丁毅还是老套路，把建奴当官的全砍了，然后把所有家属扣在旅顺为人质，让降兵去打日本。

    祖大寿愣了下，但没有犹豫，连忙跪下：“是，王爷。”

    丁毅将在皮岛组建三万多兵马，一万多女真兵，一万多蒙古人，加一万多新降汉军。

    前往日本，讨伐德川幕府。

    “你们对外，就是满清溃兵，逃向日本，向幕府，借地生存，幕府定然不给。”

    祖大寿心领神会，心想，丁毅真他娘的奸。

    “祖大寿你要打赢了，回来继续做总兵，要是打不赢，你们也不用回来。”丁毅断然道：“你们在日本全军覆没也好，投降幕府也罢，总之不用回大明。”

    “定然不负王爷重托。”祖大寿赶紧跪下。

    洪承畴也是，丁毅将派他去日本，负责联系天草四郎，支持祖大寿的兵马。

    另有汉军八旗中活下的刘之源、吴守进二人一起前往日本。

    祖大寿儿子祖泽润留在大明。

    他们所有人的家人，将留在旅顺为人质。

    “孔有德，你去江西任总兵，耿仲明，你去贵州任总兵。”

    “吴进盛，你去广西。”

    “李延庚你去任巡抚。”

    丁毅一个个分配，最后让济尔哈朗和巴布泰等满族勋贵，留下家里所有家人，他们将跟随在祖大寿军中。

    很快现场的人纷纷被打发走，只有袁贵被留下。

    “王爷留着巴布泰和济尔哈朗，不怕他们到日本后，唆动建奴兵马作乱？”

    “女真勋贵没几个了，怕没有人能服众。”

    “再说，他们所有人的家属都在旅顺，那怕真的作乱，他们也是在日本境内，日本人岂能放过他们？”

    “到是想看看他们在日本能掀起多大的风浪？”

    老奴当年是拥有一万多兵马决定起家反明，丁毅现在也给他们三万多兵马，送他们去日本。

    能不能攻灭幕府，灭掉日本，那就要看他们的本事了。

    当然，建奴随行还有一万多蒙古降军和一万多汉军降兵，现在是不可能在一条心上了。

    这三万多人扔到日本，连袁贵想想，都觉的日本以后没好日子过。

    丁毅想过，最坏的结果是，这三万多人投降幕府，然后再坐船打回大明。

    但这种可能性几乎为零。

    接着丁毅对袁贵俯耳一番，袁贵不停点头。

    最后丁毅沉声道：“刚刚所说的话，你出了这个大殿就完全不记了，将来历史上，更不应该出现这样的那怕一丝消息。”

    “袁贵发誓，定然不负王爷所托。”

    袁贵兴冲冲的走出崇政殿，此时外面天色已渐渐黑下来，袁贵加快步伐，准备先离开宫殿。

    不料刚出大清门（相当于大明京城的午门），就看到孔有德在外面等着他。

    孔有德一个人在，看到袁贵，哈哈一笑：“老袁，到我家弄点小酒？”

    袁贵马上挤出笑容，兴奋道：“好啊，走。”

    他跟着孔有德到到他，孔有德家里好几个老婆，子女一大堆。

    孔有德当然最开心，这次站队站对了，看看那些满清勋贵和没有站队的，个个都是家破人亡，老婆还要被别人夺去。

    没一会，耿仲明和吴进盛，卢之能也到，袁贵本来想叫李延庚，想想，李延庚平时和他们不熟，也就算了。

    五人大口喝着酒，都很高兴。

    耿仲明三人不止一次说多亏孔有德，不然跟着大清要倒霉，他们习惯叫大清，然后又马上改口，跟着建奴要倒霉。

    从二十六日破城到现在，城中多少建奴家里被抄了，男的女的都有被斩的。

    血淋淋的例子就在眼前啊。

    “老袁啊，今天王爷第一个叫你，以后你肯定要发达了，回到京城，可不能忘了我们。”孔有德一口一个老袁，拼命拉关系。

    袁贵摸了摸鼻子，嘿嘿干笑，他想了想，突然问：“当年孔大哥和王爷在镇江堡附近，说了什么？”

    孔有德脸色一正，然后慢慢变红，眼光也似乎在回忆往事。

    这必竟很多年前的事，现在想想，却如就在昨天，无比清晰。

    耿仲明他们这才知道，当年丁毅居然和孔有德私下见过面。

    他们也齐齐看着孔有德。

    孔有德表情尴尬，喃喃道：“没什么，没什么，过去的事，不提了不提了。”

    他似乎感觉到袁贵有什么话想说，又不愿说。

    酒过三巡后，耿仲明等人都有点醉。

    孔有德和袁贵缓缓起身，走到屋外。

    两人不约而同走到中间地带，四周是空旷的院子，一眼就可以看到有没有人。

    远处的黑暗大概率听不到这里低声说话。

    袁贵终于忍不住，必竟这和自己性命相关：“孔大哥你说句心里话，你那时，相信王爷吗？”

    孔有德不知道他是什么意思，他仔细想想，突然想到丁毅对自己所说的一句话：“俺知道，俺什么都知道，朝廷不公，大明负你---”

    “你走投无路---”

    那个时候，全天下，全大明，只有丁毅最了解我，最明白我。

    虽然，他是后来看到丁毅越来越强，才决定帮丁毅。

    但在投降后金后，并没有做出对不起丁毅的事，这证明他当时心里，已经认同了丁毅。

    “俺相信王爷。”孔有德沉声道，接着他看向袁贵，重重拍了拍袁贵的肩膀：“袁兄弟当和我一样。”

    袁贵微微一笑，也没说什么。

    当晚他和耿仲明等人都睡在孔有德家。

    第二天被一阵吵闹声吵醒。

    出了院子才知道，好多文臣和军将都来到孔有德家了。

    他到前院一看，王卫忠、沈世魁、官抚民、许必成、袁有才、向怀来、李率泰等都在。

    文官中的，从京城跟来的马士英、张缙彦、张忻、王铎，巩永固，骆养性也在。

    看到这些人，袁贵莫名奇妙。

    “老袁起来了。”孔有德大笑。

    众人纷纷围上来。

    袁贵一脸蒙啊，啥事？

    大伙七嘴八舌，袁贵这才知道发生了什么事。

    中午，丁毅在崇政殿召集各文武，商量回京城的事。

    按计划留下李率泰等驻守辽东。

    丁毅与众人商议明日回京，后继这边的事，交由李率泰处理。

    李率泰历史上做到闽浙总督，而且做的非常好，压住了当时的大员郑氏，是非常有能力的干臣，文武都是一把好手。

    中午丁毅还打算留下大伙一起吃个饭，不料，突然外面传来吵闹声，接着那声音越来越大。

    不一会，亲兵统领杜文德慌张的跑过来。

    “王爷，兵士们喧哗，都向大清门而来了。”

    “什么？”丁毅大惊，这是有人要造反了？怎么可能？

    他赶紧带着诸文臣往大清门去，崇政殿南面就是大清门，还没下崇政殿，就远远看到大量的兵马冲进大清门，大清门的守卫都守不住。

    简直和兵乱一样，丁毅看的又好气又看笑，至于吗你们？

    “万岁。”突然前面有人振臂大呼，接着“万岁”四周群起而呼。

    站在丁毅不远处的福王朱由崧脸色发白，瑟瑟发抖。

    这时大明宗室里就他被丁毅带出来，没想到亲眼看到这画面。

    无数兵马压近，山呼海啸般的声音。

    随着丁毅往前，对面的声音也越来越大，当看到丁毅出现。

    万千兵士同时下跪。

    “万岁。”

    众兵士再叫。

    “你们这是干嘛？”丁毅勃然大怒。

    一把总率先起身：“敢问王爷，回京后如何？”

    “兄弟们呐。”丁毅语重心长的大声道：“本王原是边军一小兵，为驱除建虏，拯救百姓，起于沙场，现天下已定，本王决定交还兵权，使诸将士继续为大明效力--”

    丁毅话还没说完，四周一片骂声，直接打断了丁毅。

    “万万不可。”

    “太子年幼，不能亲政，我们为国效力破敌，有谁知晓？”

    接着更多的把总，千总们都跳了出来：“王爷放下兵权容易，去海外快活可以，但俺们怎么办？”

    “太子若登基，姓朱的当皇帝，鸟尽弓藏，咱们这些统兵大将，都要被诛杀啊。”

    “请王爷登基为帝，以安兄弟们的心。”

    “请王爷登基。”四周群情激动，无数兵士要冲上来，要不是有丁毅亲兵堵着，真怕他们冲撞到丁毅等人。

