    小岛。

    沙滩上。

    海浪一层一层地冲击着沙地，仿佛要翻越过去。

    只是每次都无奈的退下。

    此时一只乌龟被冲上了岸。

    当它想要爬回去时，却感觉天突然黑了。

    是有一只脚正往它这边而来，吓得它缩到了龟壳里。

    哗啦！

    一只身上有着鳞片的海怪踏上了海岸。

    “到了。”

    是一位女子，瞳孔竖着，嘴里吐着信子。

    蛇妖。

    此时她身上有龙影呈现。

    这龙漆黑一片，好似有自己意识。

    “因为我们的缘故，你们的实力无法全部发挥，不过只要不遇上太多人，应该没有问题。”黑龙传出声音。

    “各个地方都有人上来吧？”蛇妖软软的声音传出。

    “是，会对所有人进行攻击，只要找到。”黑龙点头。

    “也就是说能不能遇到目标，是靠运气？”蛇妖问。

    这次黑龙没有回答，如同默认。

    与此同时，海岸边陆续有海怪出现，他们跟着蛇妖一点点消失在小岛中。

    目的是前方的树林。

    ...

    ...

    呼！

    簌簌！

    树林中，树叶被剑影晃动。

    有人从高空落下。

    正是江澜三人。

    哗啦！

    落叶散开，江澜他们平稳落地。

    “我们好像在比较边缘的地方。”八太子附近看了看说道。

    敖龙雨躲到江澜身后，再出来时已经是小雨样子。

    “还是这样外出方便。”她在江澜身边跳了跳一脸的笑容。

    “姐，你这样能发挥全部实力吗？”八太子好奇的问。

    “肯定不能，不过能一下子变回去，问题也不大。

    我们不靠近河的那边，应该没有问题吧？”小雨问道。

    母后交代了，不过去就没事。

    理论上应该不用怎么动手。

    江澜观察了四周，暂时没有什么问题。

    只是凝聚的东西一直都有轻微的反应，也就是说他们的位置应该被锁定了。

    那些人必定会有所行动，不用多久就会有人来找他们，或者引他们前往河对面。

    “师弟觉得附近有问题？”小雨开口问道。

    江澜微微点头。

    犹豫了下，他把师父那边得到的纸条递给敖满：

    “八太子带上这个，如果遇到完全无法应对的问题，就念上面的名字。”

    听到这个，八太子有些疑惑。

    他第一时间想起了无双拳神。

    但是他知道这个名字，姐夫怎么还要再提醒他一次？

    “跟你想的不一样，等遇到危险了再打开。”江澜轻声说道。

    接过纸条的八太子表示明白，而且也懂姐夫的意思。

    能不知道上面的名字最好，知道了也别说出去。

    但是他确实很好奇。

    刚刚姐夫说跟他想的不一样，那就不是无双拳神了。

    那会是什么？

    一时间他有些期待危险了。

    “神神秘秘的。”小雨左右看了看轻声道。

    也没有想知道的想法。

    “师父给的，说只有八太子才能触发。”江澜轻声解释了下。

    呼！

    高空传来风声。

    随后有一道龙影将岛屿覆盖。

    “是馈赠开始了。”八太子抬头看着龙影说道。

    江澜微微点头，这便是来自祖龙的力量？

    目光没有在这边，那也好，他等下去河对面也放心些。

    不过祖龙也不得不防。

    龙族现在的祖龙应该原先的龙王。

    也就是小雨跟八太子的父王。

    之所以成为祖龙，应该是获得了神位，而神位名号便是沧渊祖龙。

    故而以祖龙称呼，而非龙王。

    如同羲禾帝君一样，江澜可不知道羲禾帝君的真名。

    就好比没什么人知道无双拳神的真名，而无双拳神也是他的名字，更代表了身份。

    小雨看了看天，也感觉到了。

    馈赠开始他们就不能离开岛屿，会影响馈赠进度。

    “现在我们要前往什么地方？”小雨问江澜。

    师弟很会找地方，通常风景都不错。

    此时江澜看着海岸的方向轻声道：

    “师姐，你可能要变会正常的状态了。”

    听到这句话，站在江澜身后的敖龙雨直接恢复成原来的样子，然后顺着江澜的目光望过去。

    并没有什么发现。

    但是师弟是一个很有警觉性的人，师父师伯她们也说，师弟很会躲避危机，也很会察觉危机。

    “好像确实有力量在往外面这边快速靠近。”八太子皱着眉头，突然大声道：

    “来了。”

    这一刻方天戟出现，随之挥动，雷霆乍现。

    此时强风涌现，蛇影破开树林直接降临。

    轰！

    蛇影跟雷霆撞在了一起。

    天仙初期？

    江澜有些意外，但是很快就发现对方实力受到了压制，勉强退回了真仙。

    可也不是一般真仙圆满可以对付的。

    非常强大。

    “直接动用天仙，看来河的那边最强可能超越了天仙，不知道有没有超越绝仙。”江澜心里思考着。

    此时强大的力量涌来，他跟敖龙雨退了些距离。

    真仙圆满的较量，他们插不上手。

    “姐夫，姐，你们先离开，对方看起来很强。

    不过动起手来又好像没有比我强多少。

    我有信心对付她。”八太子的声音传了过来。

    他手持方天戟，直面对方。

    没有丝毫的弱势。

    江澜看了对方一眼，是蛇妖，身上有真龙气息，想来是来岛上的限制。

    不过八太子确实能对抗一二。

    “走吧师姐，我们先离开这里。”江澜对着敖龙雨说道。

    “敖满能对付吗？”敖龙雨问道。

    “放心，哪怕有危险，我刚刚给的东西也能保下他。”江澜开口说道。

    不仅仅如此，在这里，念祖龙的神位名号应该也有用。

    他们念有没有用，就不得而知了。

    如此敖龙雨才放心了许多，跟着江澜一起离开。

    他们是人仙，容易拖后腿。

    察觉到江澜他们离开，八太子松了口气。

    这样动起手来就不用有所顾忌。

    至于姐夫跟姐姐的安危，他不担心。

    姐夫还认识无双拳神，少年郎在中原都能得到对方的帮助。

    姐夫肯定也没问题。

    姐夫跟姐那是两情相悦，夫妻情深，天作之合。

    所以姐夫没事，姐姐肯定也没事。

    这时蛇妖站立在八太子前方，嘴角露出笑意：

    “龙族八太子，倒也有些用。”

    “雌性啊？”八太子扛着方天戟笑道：

    “不巧，我这些时日对付雌性特别有经验，就你这样的小妖，哪怕修为高我一些，也不够我打。”

    说着八太子身上开始绽放雷霆，直接涌向了蛇妖。

    大地惊雷。

    大战触发。

