    佛像之中的虚幻空间里，一个青年和尚坐在蒲团之上，眼中闪烁着妖异的红芒，身前卧着只一动不动，做出乖巧状的老虎。

    如果吴俊在，肯定一眼便能认出它是之前被煮了的虎妖，然后大呼伏虎罗汉。

    此时虎妖百兽之王的威风早已经荡然无存，眼神中充满了恐惧，似乎极度畏惧眼前的青年和尚，身子也微微的有些发抖。

    青年和尚则是表情冷峻，沉声朝虎妖道：“你知道穿JK的小姐姐长什么样子吗？”

    虎妖颤颤巍巍道：“小的，小的也不知道啊……我就知道外面那个郎中很凶，小的我就是被他杀死的，刷的一眨眼，小的就被他给扒皮拆骨了。”

    不明不白的死在吴俊手上之后，虎妖原本是想将魂魄遁入妖丹，再伺机逃往十万大山的妖族地盘。

    然而，让它没想到的是，它的妖丹竟然被秦月儿带来了这个诡异的寺庙里。

    刚一入夜，它便被一股强大的吸力吸到了佛像里面。

    和它一起进来的，还有受它控制的几只伥鬼，只是那些伥鬼魂魄太弱，刚一来到，就直接被佛光照的魂飞魄散，吓得它惊叫一声后，便老老实实的放弃了抵抗。

    在妖僧冷冷的注视下，虎妖露出一个委屈的表情，表达自己真的不知道什么JK，心里则是欲哭无泪。

    一个妖怪，竟然能修炼佛门功法，偏偏还被它给遇上了，这也真是倒霉到家了。

    妖僧脸上也带着一丝的郁闷，老和尚跟捉妖人都被他控制了，唯独吴俊丝毫不受他的法术影响，让他有些无可奈何。

    看了一眼在外面已经等的有些不耐烦的吴俊，他缓缓开口道：“佛度有缘人，你没有慧根，便是宝山放在你眼前，你也无法取走分毫。”

    吴俊见佛像如此说话，嘴角不禁勾起了一丝笑容：“这也就是说，你承认自己做不到了？”

    妖僧用无悲无喜的声调道：“非是不能，不愿尔。”

    吴俊不动声色的朝着秦月儿靠近了一些，几乎伸手便能触碰到她，口中继续说道：“那你回答我一个问题，如果答对了，我便信你是佛祖。”

    妖僧没想到事情还有转机，妖异的红色眸子中顿时迸发出一道红光。

    无论吴俊是何想法，但只要哪怕有一丝相信他是佛祖的可能，那么吴俊的心灵就会出现破绽，接下来操控吴俊便会容易的多了！

    妖僧压抑住兴奋的心情，和蔼的问道：“你心中有何困惑，尽管说来。”

    吴俊看了眼放在香案上的功德箱，笑吟吟问道：“寺庙里的香油钱，你跟和尚怎么分账？”

    “……”

    妖僧一阵的沉默，因为这个问题他还真不知道，按理来说，这些和尚都是佛祖的信徒，所以这些钱都是佛祖的？

    可佛祖也不能让和尚们白干活啊，按照佛祖慈悲的心肠，怎么也得分给和尚们……三成？

    那就三七分账？

    在他犹豫不决的时候，吴俊猛地眼神一凛，捏着一根牙签粗细的银针朝秦月儿头顶上的泥丸宫扎去，一边发出了讥讽的笑声。

    “哈，你个大傻子，你不会真以为香油钱是给佛祖的吧？”

    妖僧发怔的瞬间，银针已经落入了秦月儿的泥丸宫中。

    下一瞬，秦月儿祖宫之中的魂魄相和，眼神瞬间恢复了清明，起身、拔剑，一气呵成！

    剑鸣声中，一道剑气匹练斩中佛像，轰的一声巨响，佛头从肩背处断开，斜着滑落到了地上。

    烟尘弥漫中，一颗金色的珠子从佛像中飞出，带起一道金光朝门外飞去。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，清醒过来的老和尚右手一甩，身上袈裟贴着地面飞出，抢在金光之前将门口死死地封住。

    金珠快要触碰到袈裟时猛地转向，朝着屋顶飞去。

    恰在此时，一道寒光从天而降，原来是秦月儿一剑斩落。

    剑锋斩在金珠上，顿时火星四溅，发出叮的一声金铁交鸣般的声响。

    金珠受了秦月儿一剑，顿时失去了色彩，露出原本面貌坠落在地，原来是一颗白色的舍利子。

    眼看秦月儿接连一剑刺出，老和尚挥动袈裟，一把将她手中的长剑弹开，喝道：“此乃我佛门之物，女施主快快停手。”

    秦月儿冷哼一声，提剑朝着老和尚胸口刺去：“斩杀妖邪，乃我捉妖人职责所在，该停手的人是你！”

    两人互不相让的交锋在一处，剑气与佛光纵横，瞬间填满了佛殿。

    吴俊生怕被他们二人误伤，连忙躲到了墙角，一边偷偷的打量。

    忽然间，他感觉脚上好像碰到了什么东西，低头一看，原来是舍利子滚落在了自己的脚边。

    低头将它捡起，一股熟悉的感觉在心中缓缓升起，让吴俊微微的皱起了眉。

    “咦，怎么好像在哪里见过……”

    正捧着舍利仔细端详的时候，忽然间一阵恶风迎面而来，原来是老和尚舍弃袈裟裹向秦月儿，趁机脱身，来到了吴俊身旁。

    在吴俊吃惊的表情中，老和尚干枯的大手一把搭在了他的肩上，沉声道：“将舍利子给我！”

    吴俊看了眼手中的白色小圆球，有些惊讶的道：“原来这就是舍利子。”

    老和尚见他没有动作，伸手便要去抢，这时秦月儿一剑刺来，逼着他退到了墙角。

    秦月儿见吴俊受制，不禁停下了攻击，朝着老和尚厉声道：“快放开他。”

    老和尚面露微笑道：“女施主莫慌，贫僧只是想取回我佛门流落在外的舍利，未曾想过要伤人。”

    秦月儿有些着急的喊道：“舍利子的事好商量，你赶紧放开他啊！”

    老和尚见她不信自己，不禁微微的皱起了眉：“女施主请放心，贫僧可以用莲华寺的信誉发誓，绝对不会伤害这位施主。”

    秦月儿用一种极为怪异的表情看着老和尚，一边微微的叹了口气：“不用了，恐怕已经来不及了，我会帮你准备棺材的，老方丈你就安心的去吧。”

    “？？？”

    老和尚满心费解的望着秦月儿，刚要开口询问，忽然间发现自己的手臂已经变得乌黑，浑身的真气也出现了凝滞。

    下一瞬，他身体不受控制的轰然倒在了地上，微微扭过头，用一种惊恐的表情看向了吴俊。

    “你……你有毒！”

