
　　见宋青的劝谏，李晋只得无奈暂时作罢，其实他知道宋青会来阻止自己，所以才做做样子。毕竟别人都派人过来挑事了，他就算做做样子也得有所表示，不然别人会说他这个王爷没脾气。

　　就在李晋还打算说些什么，突然，一股怪味飘了过来，他视线一转，便将视线移到了不远处那凉亭里，正毫无淑女形象的李雨潼身上。

　　“你这丫头，总是叫为父不省心！”李晋瞪了一眼，正翘着二郎腿吃糕点的李雨潼。

　　“嘿嘿，儿臣让父王担心了，等我突破后天之境，普天下之下就没多少人能威胁到我啦！”李雨潼捻着一块桂花糕，嬉皮笑脸的跑到李晋身边，并将手中的榴莲糕递向李晋。

　　李晋一闻到榴莲的气味，便有些受不了，本能的想推开李雨潼的手，但桂花糕已被李雨潼送到了嘴边，所以李晋无奈，只好一脸嫌弃的张开嘴吃了下去。

　　见李晋苦着脸吃下了自己喂给他的榴莲糕后，李雨潼嘿嘿一笑的问道：“父王，味道还行吧?”

　　李晋听后，脸色顿时一黑，并呵斥道：“还行……还行个屁，还不赶紧给我回房去睡觉！”。

　　李雨潼见状，立马嘻嘻哈哈，蹦蹦跳跳的离去了。无怪乎她这么高兴，因为李晋那副苦瓜脸真是太好笑了。

　　而面带微笑的宋青，在一旁静静看着这父女俩的嬉闹。自从王妃之后，王爷就将自己所有爱倾注在了他的两个孩子身上。天籁小说网

　　谁若要敢伤害他们的话，宋青毫不怀疑李晋会命人将那些歹人凌迟处死。

　　“突厥人怎么敢明目张胆的在醉仙楼闹事，我估计他们的目标多半是你与潼儿。”见李雨潼带着一群侍女蹦蹦跳跳的离开之后，李晋才将自己的猜测说给宋青。

　　“王爷神说的是，他们那伙人的目光在我身上停留的最久。

　　但还好今天出门带的暗卫比较多，又恰巧醉仙楼楼主缪凡也在我身边，所以他们不敢轻举妄动！”宋青的分析完全正确，正因为他身边侍卫和高手实在太多，所以几个突厥武者不敢轻举妄动。

　　“我想他们应该是有备而来，如果那黑衣人不出现的话，我还真会以为突厥人想要开战了！”宋青一边沉思，一边将自己的心中所想说给了李晋。

　　“既然那几个壮汉都是突厥人，黑衣人又有什么必要，要极力的隐藏身份呢?”

　　“这不是此地无银三百两么?”

　　宋青说道这里之后，西北王李晋便已经完全明白了，他能坐到这个位置，自然不是白痴。

　　李晋眯起了双眼，眼中闪着莫明的精光，并接着宋青的话说了下去：“因为这个人根本不是突厥人，很有可能是我们所熟悉的人！”宋青点点头。

　　既然对方不是突厥人，那么便是冒充突厥人来挑事的，没什么比杀掉郡主或者官居三品的宋青更能引起两国仇恨的了。

　　所以李晋问：“如果我们真因为这个而和突厥人开战的话，对谁最有利?”

　　这个问题，还真把宋青给问住了。

　　是啊，两国开战对谁最有利呢?

　　准备夺嫡之争的诸位皇子与太子吗?转念一想，又觉得不太靠谱。

　　到底是谁呢?

　　他为什么要搅乱天下，这对他有什么好处。除非他想要趁着战火蔓延之际，乱中取利。至于这“利”嘛，恐怕不会是寻常之物，应该是在窥探那无上的皇权。

　　如果真是这样的话，就算他后边成功颠覆了皇朝，但也因为他所挑起的战火而随时可能导致灭国。

　　这就是一场赌博啊，除非他有信心收腹那时候可能丢失的大部分疆土。

　　他只需要杀掉他与李雨潼一人，便犹如导火索一般，引爆整个西北。

　　两国开战会死多少人?他可能根本不会在乎这些人命，当然宋青他自己与李晋也不会在乎。

　　也许在那人看来，他与李雨潼只是一个引动天下的棋子。不过敢将自己与李雨潼当成他争霸天下的棋子，就说明此人完全没将他们放在眼里。这是一个足智近妖，霸气冲霄的枭雄。

　　从简简单单的一个刺杀，就推理出了幕后的那一人，这让李晋觉得宋青并不愧对于自己送他的那副“神机妙算”自联。

　　虽然这幕后的大人物似乎第一步计划并没有那么顺利，醉仙楼楼主缪凡也没有让他们得逞，但这却让宋青高兴不起来，一想到这人的大手笔，他便有些莫名的担心与战栗。

　　“王爷，从属下的分析来看，这人自信、狠辣、果断，并且足智多谋，如果这人还有一定势力的话……”宋青看了一眼，正若有所思的李晋后，继续说道：“以上这几点他若全占，这天下必有他一席之地。”

　　李晋皱起了眉头，他不由想到，什么时候这天下又多出了这样的一个妖孽人物?按照宋青的分析来看，这完完全全就是枭雄之姿。

　　不管是那足智近妖的谋划，还是那毫不顾忌一切后果的狠辣，都不是太子与众位皇子身上所拥有的特性。

　　最重要的一点，便是魄力，敢于将整个江山彻底洗牌的魄力。这一点太子与皇子们都没有，也许不是没有，而是不敢。这是想都不敢想的事，一但失败便是死亡，死亡也许就会让他们退步。失败后从而导致灭国，并且留下千古骂名，这就更让人不能接受了。

　　随着宋青越说越离谱，李晋顿时皱起了眉头，真有这种完美的枭雄人物吗，虽然他自己也是个枭雄，随即他表示：“我们是不是想的太过遥远了，万一并不存在这么一个人呢?”

　　“王爷说得对，这只是我们凭空想象出来的一个人而已，说不定也有可能是突厥人自导自演的一出戏。”宋青点点头，表示也有可能是突厥人自己演的无间道而已。

　　至于宋青的推理与分析，李晋虽然也想相信这么一个枭雄之姿的人是幕后主使，但理智却告诉他，没有人天生便具备上位者一切优点，这种人怎么可能存在于世。

　　就算有，也是像他这样的大人物。但他这样的人物不是在当年夺嫡之争时，被他那哥哥皇帝李玄给杀了，就是被他自己派人暗杀了。

　　并且这人身上抛开别的不说，光是之前所分析的那几点特质，他就想不起谁身上具备这种特质。

　　而且前几年闹饥荒的时候，他就应该起事（起义），而不是等到现在。

　　除非……

　　除非后天形成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百三十一章 除非免费阅读。https://xs.23sk.com 