
    
    “明俊兄弟~”

    周明俊的战船上，已经是一片火海，在他不远处的陈青山的船，则已经微微倾斜，看来应该是被西国炮舰击中，船舱进水了。

    “轰隆~”

    爆炸声再次传来，张力行心如刀割，他知道，是陈青山船上的人，也跟着引爆了火药桶。

    两艘战船，和三艘敌舰，同归于尽了。

    看到火海，稍微延缓了敌船速度，张力行赶紧下令，让剩下的船加速朝着旗舰驶去。

    田云亮看着后面的大火，心知，如果在没有北港舰队的情况下，明城舰队和西国舰队还能拼一拼，因为北港舰队的介入，此时再战，明显要吃亏。

    趁着敌方舰船还没转过来，他赶紧下令，让舰队朝着港口方驶去。

    明城~

    城头上，刘猛子穿着一身红色鹰服，上半身披着银色战甲，在阳光下，闪闪发亮，在他身后跟着高龙等数员大将，皆是穿着鱼鹰战甲。

    西南方向的炮声，一直在海面上回荡着，海天之际，黑色的浓烟，升到高空后，逐渐散开，如果不注意，还以为是乌云所致。

    这时，从城下走上来一名老者，背有些微驼，腰间挎着一把长剑，走起路来却是龙行虎步，似乎和他的年纪全然不同。

    “俞老来了。”

    高龙看到俞咨皋后，也赶紧上前去，恭敬地打招呼

    关于俞咨皋的身份，虽然唐学志没说，他们也大致猜到了。

    “高兄弟~”

    俞咨皋点头朝着高龙打招呼，这时，鱼鹰的一帮部众，也都纷纷为他让出一条道来。

    “俞老，您怎么来了。”

    刘猛子看到俞咨皋后，也向他问好。

    “刘兄弟，我听说西国人来了，就上来看看，情况怎么样了。”俞咨皋朝着刘猛子点了点头。

    他被唐学志安置到明城，也有两年多了，逐渐的也适应了这里的环境。

    此时，他不仅接纳了唐学志这种经营手法，心中更是已经将海峡岛纳入了华夏领土的范围。

    今年，在唐学志下南洋前夕，他还主动请缨，要求协助开发海峡岛。

    这对于唐学志来说，简直求之不得，便让他分管安置百姓的差事，如今这海峡岛，三十余寨的乡勇，也在他统辖范围。

    “是啊，田兄弟带着船队，迎战北港舰队去了，没想到，这会西国人竟然也会来凑热闹。”

    刘猛子说话时，他脸上也显出一抹淡淡的激动。

    终于要打仗了~

    “没想到，泰西人竟然也觊觎我华夏之地，不过，刘兄弟还请放心，如果他们真要来，我们寨子里的乡兵，也能一战。”俞咨皋拍了拍胸脯，厉声说道。

    这一点，刘猛子完全能相信，那三十多寨的乡兵，骨干都是由鱼鹰退役士兵组成，他们许多人，都是百炼成钢的猛士，只因身体负伤后，没有办法留在主力部队而已。

    “我的船队，回来了。”

    一个激动的声音传来。

    只见西南海面，隐隐的能看见，一支船队，朝着这边驶来，不过很快，就能听见船队后面的炮声传来。

    “高龙，传令下去，让所有炮台，做好迎战准备，同时传令北城，让他们也准备迎敌。”刘猛子知道，西国舰队，来者不善，加上有北港舰队的协同作战，他们此举的目的很明确，那就是夺取明城。

    城头上，所有大炮，全部准备妥当。

    此时的明城，通过数年的完善，跟两年前相比已经截然不同了。

    小小的城头上，已经部署了六门十八磅炮，二十四门六磅小炮，加上后山的隐藏炮台四门十八磅炮，一共能用于防御的火炮有三十多门。

    如果算上北城的六门主力炮和六磅炮，整个防御系统，有五十多门火炮可用，完全可以用固若金汤来形容。

    只不过，在这大炮横行的时代，一艘西国轻型战舰上的大炮，都已经超过了二十门，时间再往后二十年，皇家海军的战舰拥有火炮数，恐怕要达到八十到一百门以上。

    简直是一个海上的移动城堡。

    与之相比，明城的火力，也仅仅是勉强够用罢了。

    大约半刻钟后，城头上的人终于看清楚了田云亮身后舰队的全貌。

    “一共五艘西国舰，加上四十多艘北港舰，来头不小啊。”俞咨皋说话时，心中也隐隐的有些担忧。

    想当初，他指挥的那场明荷海战，荷国人不过二十艘大舰，兵不满两千，却让他们动用了东南三省之力，战船二百余艘，总兵力接近三万，耗费了七个月方才平息。

    而这一次，虽然没有二十艘西国舰，却也来了五艘，加上四十多艘北港舰，这实力比起当初的荷国舰队，只多不少。

    只是，他看到刘猛子等人，看起来却很平淡，并似乎并没有多少担心，相比之下，当初他跟荷国人决战时，不少将领，都泛着悲观之色，其中还不乏都指挥使，总兵级别的将领。

    他不由想起了在铜山时的唐学志，当时也是这幅神态，没想到，他带出来兵，一个个也都像一个模子刻出来的一样。

    太像了，真不知道，唐学志到底用了什么办法，能够让将一群什么都不懂的庄稼汉，训练成处事不惊的带兵之人。

    就刘猛子和高龙这般的模样，哪怕是放在北镇边军中，也是佼佼者。

    “轰，轰轰轰~”

    炮声中，海伍德站在船头，双手拿着千里镜，一直在朝着前方观察。

    “该死的，他们要进河道了，快让郑芝虎的快船编队，上去截住他们。”

    眼看着前方就要到明城海域了，海伍德此时也有些担心，田云亮不会和他直接开干了。

    他对于那些老式帆船，并没有什么兴趣，唯一是想，和田云亮那两艘明城舰玩玩，只不过，田云亮一直都不肯和他面对面的来一场决斗。

    让郑芝虎截住他们，想法是美好的，但是此时，郑芝虎编队中，快船已经消耗的差不多了，刚才吃过不少的亏，郑芝虎那几艘残余的快船，也不敢随意找上门去。

    终于，田云亮的舰队，已经驶入了淡水河附近的，进入了城防炮的射程范围，他们的船队，开始徐徐向右，排成一排，进入了淡水河内。