    紧接着他脱掉了身上的长款外套，露出了白色的衬衣。

    衬衣微微显现了他完美的身材，宽阔的胸膛以及窄细的腰肢。

    潘爷并不敢多看一眼。

    他看着陆玄弯着腰将那衣服给女子穿上。

    女子并不满他的动作，一边玩游戏，一边用胳膊肘推了推他。

    他并不恼还好言好语的劝说。

    “天气冷，穿着保暖。”

    冷吗？

    明明这里的温度是刚刚好的，就算站在外面也不冷呀，现如今才初秋的季节呢。

    他还帮她披好了外套，紧接着将人抱了起来，自己坐在了沙发上。

    而那女子被他抱在怀里。

    “你差点害我输了。”女子略显不满地说。

    陆玄好脾气的回着，“是我的错，下次我小心点。”

    女子没有再说什么了，在他怀里动了动，寻了一个舒服的位置窝着。

    “要吃点水果吗？”

    女子微微摇头，“待会吧。”

    “好。”

    等一盘游戏结束了，燕初秒才移开目光。

    她看向了早已经呆滞在那的潘爷。

    “你刚刚好像有什么事情想跟我说，现在可以说了。”

    与此同时陆玄的目光也看了过来。

    同时对上两个人的目光且处于目瞪口呆状况的潘爷：“……”

    “你们认识？”陆玄问。

    他的目光一点点扫过潘爷，最后收了回来，落在怀里人身上。

    潘爷：“……”

    如果自己没有看错的话，陆爷刚刚那一眼好像是在审视，似乎在审视他有没有可能成为他的情敌，在他脸上多停留了几秒后，突然就放心了。

    “见过一次，并不认识，但是他似乎认识我。”

    于是陆玄的目光又看了过来，并且再一次带上了审视。

    “没有，没有，不认识，不认识。”浓浓的求生欲让他连连开口。

    “陆爷，我是来找您的。”

    燕初渺用胳膊肘捅了捅他的腰。

    “既然是来找你的，那你去吧。”

    陆玄双手搂着她，“没事。”

    这两个字是对着燕初渺说的，等看向潘爷的时候话语就冷淡多了。

    “有什么事情这里说。”

    潘爷懵了。

    “陆爷这……”

    他想要说的可不是简简单单的事情，可是要事，这样的事情怎么能让无关紧要的人听了呢？

    更何况他说的这件事情还和久初酒店有关，而这女子之前出现在久初酒店里，是里面的服务员。

    “有什么事情直接说，她不是外人，可以听。”

    这百分百的信赖，让潘爷很难理解。

    忽然间他想到了自己方才与好友对话时那句恋爱脑。

    刚刚他怎么说来着？

    他说他家陆爷，绝对不可能是个恋爱脑。

    现如今他听到了啪啪啪的好几声，这脸打的可真疼。

    没办法，陆爷都这么说了，他能怎么着呢？

    于是他只能重新琢磨着措词，带着几分小心翼翼的说。

    总的就一个消息点。

    据他们的人得到的消息，久初酒店幕后掌权者似乎在几天前出现在了久初酒店里，待的时间并不长，没几天就离开了，并不知道去了哪里。

    其实像这样的事情，一般发消息就可以了。

    潘爷原本是想这么做的。

    可在得知陆爷就在他附近之后，他心思转了转，选择自己上来。

    毕竟这种在陆爷面前露面的机会可不多。

    能有一次是一次，他总得好好把握呀。

    陆玄听了他的话，并没有立刻回复他，而是低头看着怀里的人。

    “我带你离开那里好不好？”

    在潘爷的印象中，以往的陆爷都是说一不二的。

    他想要得到的就会立马去得到，他想要做的，会立马去做，从来不会有丝毫的迟疑，更不用说会征求他人的意见。

    果然爱情这东西真的有毒。

    “这事你问我也没用，又不是我说了算，具体你自己去谈吧，若是成功了我就跟你走，若是没有成功，那只能这样了。”

    空间里的元一号就看着她扯。

    这话一听似乎没什么毛病。

    可仔细一翻译……

    这话并不是，现在的我说了算，到时候你问一下另一个身份的我，另一个身份的我答应了就答应了，没有答应那就算了。

    【……】

    这还不是由你说了算？

    “好。”陆玄的心情好了几分。

    一旁的潘爷总算明白了为啥自家陆爷会对久初酒店感兴趣。

    原先他还以为陆爷是动了将久初酒店吞并的心思，没想到绕了那么大的一个圈子，居然是为了一个女人。

    这简直就是一个妥妥的恋爱脑呀！

    潘爷痛心疾首，可他又不敢说什么。

    最后在陆玄越来越不悦的目光中，他转身有点麻木的走了。

    无关紧要的电灯泡走了，陆玄的眉眼这才松缓了几分。

    “现在要吃点水果吗？”他问怀里的人。

    在燕初渺点头之后，伸手端来了果盘。

    里面的水果都是燕初渺喜欢吃的，切成了一小块一小块的，用小叉子叉着。

    “你是准备趁这段时间对久初酒店下手了吗？”燕初渺张嘴吃了一口水果，等吞进腹中之后再开口。

    其实这也就是潘爷想要表达的意思，毕竟这算得上是一个好时机了。

    “不是。”陆玄说，他又叉来了一块水果，“我想要的只有你，对久初酒店并不感兴趣，现如今把人给得罪了，对我而言只有坏处没有好处。”

    如果真的感兴趣的话，那么他早就动手了。

    “哦。”燕初渺仿佛就是随便提一下，紧接着就没有再继续这个话题了。

    —

    陆玄并不清楚她来这里到底是为了什么。

    接下来的几天他就紧紧的跟着她。

    他对于小姑娘喜欢的那个人到底是在意的。

    没过几天就忍不住提了这个人。

    燕初渺先带着怀念的把那两次救命之恩说了出来。

    全靠一张嘴胡扯，硬是说得跟真的似的。

    可陆玄总觉得这两个救命之恩哪里怪怪的。

    如果他经常看电视剧小说的话，那大概会明白的。

    这简直就是最经典的狗血桥段。

    燕初渺靠着这些话，成功的拿到了十个点的嫉妒值，达到了八十了。

    感觉这个刷的差不多了，还差二十个点，燕初渺想到了风凌浦。

    她稍微让人一查就知道了风凌浦现如今的状态。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

