    “不能留？”

    　　沈玉从陈宇的话里，只听出一个重点，那就这东西必须毁了！

    　　眼中，不由得立即一亮！

    　　“我来！”

    　　沈玉手里乌金枪挽出一个枪花，便迫不及待的想要动手。

    　　陈宇瞥了沈玉一眼，眼底闪过一丝不易察觉的笑意，然后点了点头。

    　　接着就将银白色的铁球，丢到了平坦的路面上，自己也走到街道的一侧，拭目以待沈玉的发挥。

    　　沈玉脸上迫不及待，体内源力涌动，一点点送入乌金枪内。

    　　点点枪芒自乌金枪枪尖吞吐，血芒色丝线在乌金枪上漂浮，在沈玉身上编织出乌金战袍。

    　　显然，沈玉也知道。

    　　银白色铁球不简单，必须的拿出点真本事，才能够破坏这外星人的探测器。

    　　因而一上来，就直接发动乌金战袍，增强自己的气息。

    　　沈玉在一旁聚力，准备给银色铁球致命一击。

    　　陈宇一旁静静的看着，心中却回想着记忆中，银白色铁球首次出现的时间点。

    　　末世第二年！

    　　陈宇经历了完整的五年末日，银白色铁球是在末日的第二年，被蓝星人类首次发现。

    　　那时候，还没有人，往外星探测器上想。

    　　普遍观点都认为，这又是某种诡异的，变异生命体。

    　　直到异星强者降临，身旁有银色铁球出现。

    　　人们才后知后觉，但为时已晚。

    　　现在看来，异星文明，根本不是末日第二年才关注到蓝星，而是从末日一开始，就向蓝星发射了银球探测器。

    　　甚至——

    　　陈宇心中认为，在末日爆发前，异星文明就知道蓝星的存在。

    　　只是出于某种限制，在蓝星灾变后，才开始明目张胆的，发射探测器探测蓝星，以及发起对蓝星的入侵。

    　　陈宇所接触到的信息太少，即便他曾和异星强者，有过短暂的接触和合作。

    　　这些涉及深层机密的信息，那些异星强者也根本不会透露半点。

    　　不过，在那之前，面前这颗银球探测器，必须摧毁！

    　　不是陈宇不想带回去研究，而是这些外星科技诡异非常，本身就超越蓝星不知多少年，即便带回去也不可能短时间出效果，尤其陈宇也没有相关技术人员。

    　　这样浪费时间耽误下去，谁知道这颗银球探测器，会不会自我修复重新激活。

    　　一旦激活，即使是陈宇，也没有把握再将其捕获。

    　　保险起见，直接摧毁，是消除威胁最稳妥的方法。

    　　并且陈宇还知道，银球探测器的外壳，这层银白色无名金属，可是稀有的锻造介质斥源金属，是打造暗器、以及护甲最好的材料。

    　　同时银球探测器的内部，那枚作为能源中枢的源晶，更是非常罕见的宝贝。

    　　异星强者，一样垂涎的好东西。

    　　“破！”

    　　沈玉聚力完成，怒吼一声，源力喷涌而出，沿着乌金枪化作一道血芒，迅猛而凌厉的刺向银球探测器。

    　　自信收枪！

    　　沈玉目露满意，对自己这全力一刺的威力，非常自信。

    　　在沈玉眼中，银球探测器，已经渣都不剩！

    　　一枪刺出，沈玉乌金枪背于身后，等待着银球探测器被刺穿的刹那。

    　　轰！

    　　枪芒撞在银球探测器光滑的表面，发出一声剧烈的震鸣。

    　　轰隆隆——

    　　但让人意外的是，银球探测却纹丝不动。

    　　威力惊人的血色枪芒，反而像是撞上镜面的光线，从银球表面折射分散开来，射入四周楼房内，撞击的附近一片狼藉。

    　　银球探测器本体完好无损，一点擦痕都没有。

    　　这......

    　　沈玉自信满满的表情，直接呆住。

    　　看着一旁脸上带着笑意的陈宇，呲着牙道：“你是不是早就料到会是这个结果？”

    　　陈宇止住笑容，正色解释道：“你把外星造物，想的太简单了！”

    　　“银球探测器外表的这层金属壳，可是蓝星没有的斥源金属，任何以源力为基础的攻击都会被弹开，你的枪芒虽然是借助乌金枪刺出，本源上依然是源力斗技。”

    　　“这斥源金属刚好就是源力斗技的克星！”

    　　“原来如此！”沈玉咬着牙嘀咕一声，然后下刻体内力量再次涌动。

    　　这一次沈玉没有动用源力，只是鼓动体内肌肉间蕴含的肉体力量。

    　　双腿微沉，紧握乌金枪，沈玉一声清喝，向前冲去。

    　　震鸣激荡！

    　　尖利的刀具划过玻璃的声响，让人牙酸耳痛。

    　　沈玉这一次的攻击，终于在银球探测器的表面，留下了一道浅浅的划痕。

    　　但想要真正的毁掉银球探测器，这样的攻击效果，即便是划上一个星期，也别想刮开由斥源金属构成的这层防护壳。

    　　“屮了！”

    　　沈玉看到自己鼓动全身气力，竟然只是留下一道划痕，就气不打一处来，一脚踢到银球探测器上。

    　　咕噜噜......

    　　这银球探测器也是神奇的很，面对源力斗技的攻击，以及沈玉蛮力全力一击都是纹丝不动。

    　　反而是力量并不大的随脚一踢，直接滚出十几米。

    　　这一幕，看的沈玉后牙槽，更疼了起来。

    　　“你来！”沈玉说着，一把将乌金枪丢给陈宇。

    　　陈宇一把接过乌金枪，走到银球探测器旁，双眸厉光凝视，体内气息翻涌，力量开始向着双手双脚调动。

    　　气息达到顶峰的刹那，陈宇闪电般握枪刺出。

    　　噗！

    　　枪尖穿刺空气，发出尖利的啸叫。

    　　道道淡淡的枪刺白痕，以枪尖为中心向着四周蔓延。

    　　陈宇是站着刺出的一枪，身体并未移动，但四周空气依然在一瞬间开始扭曲，无数涟漪激荡浮现，宛若无形的浪涛起伏。

    　　震荡发力技巧，运用到了极致！

    　　高速刺出的一枪，在枪尖即将接触到银球探测器表面的一瞬。

    　　入微掌控力，激发！

    　　仿佛按下了暂停键，沈玉眼中，陈宇闪电般刺出的一枪，仿佛停止了一般。

    　　沈玉面露惊骇之色，然后发现陈宇刺出的那一枪，不是停止了。

    　　是在陈宇的极限掌控下，冲击的速度一瞬间，降低到了最低，近乎慢到静止。

    　　枪尖，仍在向着银球探测器刺去。

    　　这是沈玉见到过的，陈宇的所有攻击中，速度最慢的一次......

