    荒就那么虚无缥缈的立在圣山之巅，傲世而独立，躯体修长，丰姿绝世。

    此刻她正隔着那道空间门户，朝着书屋内望来。

    宋清怡然不惧，颇为淡然的看向对方。

    他毕竟乃是一尊仙王，哪怕并未动用自身修为之力，也不曾调用天眼之力，但是依旧可以忽略荒体外所凝聚的氤氲雾霭。

    初见女帝真容，宋清感觉对方美到让人感觉不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。

    这是真正的绝代风华，世间无任何一个女子可以与之相比拟。

    不过，当下的荒，亦或者狠人大帝，却不是完全的状态，仅仅只是一具肉身，道果尚未归位。

    所以，其一双如星辰般闪耀的眼眸，看起来虽然清亮，但是却充满了茫然。

    宋清目光灼灼，看向狠人大帝，开口道：“吞天，我要使用九龙拉棺送他二人离去！”

    他的话语十分的霸道，充满了一股不容置疑，并无丝毫的商议。

    实力碾压当下的宋清，就是这么的有底气，哪怕动起手来，他也可以一只手就将狠人给镇压。

    毕竟，眼下的狠人大帝，尚未彻底的完成蜕变，还不是红尘仙，与他之间的差距，太过悬殊了一些。

    “吞天？”

    听到宋清的话语，叶凡与庞博二人皆是一愣，但紧接着，便是身体猛地一震。

    自古以来，只有一人的名号乃是“吞天”，那便是狠人大帝！

    难道说，这荒古禁地内的荒，乃是狠人大帝不成？

    想到这里，他们二人皆是浑身冰冷起来。

    尤其是叶凡，更是内心后怕到了极致。

    他可是多次的进入到这荒古禁地当中，甚至有最后一次，还将狠人的不死药果实全部都摘了下来，神泉也是拿走了不少。

    一想到自己竟然在古今第一狠人的“家”中不断盗窃，叶凡简直是欲哭无泪。

    没办法，实在是狠人大帝的威名实在是太盛！

    这可是连自己的身体都要炼成极道帝兵超级狠人，证道之路上，更是不知道吞噬了多少的天骄。

    怎能让他不感到害怕呢？

    就在此刻，女帝的眸子中，泛起了一丝的光彩，目光从叶凡与庞博二人的身上扫过。

    感受到了女帝的目光，叶凡与庞博更是表情不自在的很，不敢与之对视。

    不过，很快女帝便是收回了自己的眸光，红唇轻启，道：“当下他若离去，还能成长起来吗？”

    女帝终于开口了，声音如天籁，但却只有宋清一个人能够听到。

    宋清自然明白女帝的意思。

    对方这是在担忧，叶凡若是现在就回到地球，会在那种舒适的氛围内，忘记自己的道途。

    毕竟，女帝虽强，如今却也还不是仙王，根本不会知道，叶凡未来的成就。

    甚至她为了叶凡能够成道，还专门为他准备了合道花，将之置入铜棺之中。

    “能！”

    宋清很是认真的道。

    听到宋清的话语，女帝又是深深的看了他一眼。

    “哎！”

    紧接着，女帝的身影，便是消失在了原地，只留下了一声幽幽的叹息，在天地间回荡着。

    见女帝离去后，叶凡二人这才大大松了口气。

    虽然他们不知道宋清与女帝到底讲了些什么，但是很显然，对方这是“放过”了他们。

    宋清收回了目光，对二人讲道：“好了，你们二人登棺离去吧！”

    说话间，他右手一翻，立刻便有一张大帝专门用来书写法旨的纸张出现。

    宋清将这纸张递给了二人，道：“持着这张纸，你们可以无视荒古禁地内的力量。”

    二人接过纸张，抱拳一拜，道：“多谢前辈了！”

    话罢，他们便是踏出了光门，朝着青铜巨棺而去。

    ……

    与此同时，荒古禁地之中。

    那巨大的深渊下，不时有光华射上来，公分五色，将虚空之中横陈的九天龙尸与巨棺照耀的一片通透，非常的神秘与雄伟。

    “轰！”

    一片璀璨的光华从荒古禁地下浮起，绚烂夺目，霞光弥漫，那宏大的波动穿透出来，如一片仙府世界将要呈现。

    紧接着，在叶凡与庞博二人吃惊的目光之中，五色神光冲天起，一片古老的祭坛缓缓升了起来，比一片仙宫还要气势迫人。

    其上，漫天的符文如一道道的天痕，闪烁不定，最终交织在一起，化作了一个巨大的八卦图。

    八卦内，两条阴阳鱼如门户，已经洞开，通向古老的宇宙，里面有星光在闪烁。

    而这个时候，九条龙尸与巨棺，也开始降落下来，在那神秘伟力的加持下，似乎随时都会破空而去。

    “此时不走，更待何时！”

    宋清的声音突然传来。

    话音传来的瞬间，只听“咣当”一声，那青铜巨棺的盖子，便是被打开了。

    叶凡与庞博二人相视一眼后，两人的手便是拉在了一起，紧接着，他们二人奔跑间，一跃而起，落入到青铜巨棺内。

    “哗啦啦！”

    九条龙尸拉着铜棺颤动，金属鸣音响彻云霄，如千军万马，金戈铁剑相击，划破长空三万里，最终没入到星空古路之中，消失不见。

    ……

    书屋内。

    看着已然离去的叶凡二人，宋清收回了自己的目光，也将那扇直通荒古禁地的门户关闭了。

    他之所以不直接施展手段，送二人回归地球，而是修改九龙拉棺的路线，让二人乘坐九龙拉管而回，为的便是能够让二人在虚空之中好好的修炼，绝不是因为他好奇女帝的相貌。

    在这期间，叶凡与庞博的读书卡将失去传送功能。

    而那张纸张上，则是有着太阴与太阳两大人类母经，关于仙台卷的修炼之法。

    也就是说，他们两人在枯燥的宇宙之中，若是不想无聊的话，便只能够去闭关修炼了。

    如此一来，当二人回到地球之时，说不准能够将自身的修为，提升到仙台第二层的大能之境。

    这般的修为，在比北斗的末法时代更加末法的地球之上，差不多算是无敌了。

    若是运气好的话，说不准能够修炼到仙二绝颠的圣主级别，这样，叶凡也可以在地球之上去斩道了！

