    王善刚要开口说话，便被谭珞堵了回去，“你杀人了，昨晚！”

    “我没有，我不是，别瞎说！”一句话，王善眼珠子差点瞪出来，心跳都停了一拍。

    谭老头脸上满是嘲弄地看着王善。

    王善张口结舌了半天，才呐呐地说道：“你，你怎么，知道。”

    要不知道谭老头肯定没那么闲，他都以为对方一直在监视自己了。

    谭珞嗤笑一声，满脸不屑地看着王善的脚，“看看你鞋底。”

    王善一愣神，抬起鞋底一看顿时眉头一皱，紫黑色的干涸血迹清晰可见。

    抬头拍了拍脑袋，妈的，衣服都烧了，怎么就忘记了鞋子的事！

    不过，王善抬头看着谭老头，“这你老也闻得出来？”

    “呵！”谭珞根本就不屑回答王善的问题，老头子我是干什么，这特么是看家本领。

    这鼻子也未免太灵了吧，都过了大半天了，这也能闻得出来？

    你比狗厉害！

    狗没你厉害！

    王善想了想，还是没把自己夸奖老头的话说出来，他怕被打死……

    这次突破气血境了，依旧看不到老头子的边，鬼知道老头到底多厉害。

    拉了把凳子坐在老头身边，还不等说话，谭老头猛地又盯了过来，双眼灯泡一样上下扫了一遍。

    “你，你，你突破气血了！？”谭老头脸上满是压抑不住的惊愕，语气中都是不可置信。

    “嘿，没啥，气血嘛。”王善一脸风淡云轻，无所谓地摆摆手。

    “哇，王大哥，你突破了，这么快，好厉害！”一声惊呼在身边响起，谭小蝶忙活完正好走过来听到。

    “这有什么厉害，小蝶你才19岁，不是也早就突破了。”王善笑着夸了一句。

    “那怎么一样，你才修炼多久，三个月？”小蝶脸上还挂着震惊，“三个月以前，你还是个什么都不懂的矿工呢，现在，你都气血境了，真的……太厉害了。”

    “谦虚，谦虚……”王善抿嘴露出一个憨厚的笑容。

    谭老头越听越不对劲，歪头用冷冽的目光盯着王善，你特么是怎么知道自己宝贝孙女多大年纪的！！

    小姑娘的年纪是他妈能乱打听的吗！

    要不是看你小子这么快就突破气血了，老头子当场打死你！

    “行了，谁家是像你这么谦虚的。”实在看不下去的谭老头挥手打断两人说话，黑着看着王善，“说，你小子来又要干什么？”

    “呃……”王善看了看小蝶，有些欲言又止。

    “干什么？有什么话不能直接说。”老头人老成精，一看王善这样子就知道有些话不想让小蝶听到，老头顿时来了兴趣。

    就要逼王善说出来，让小蝶知道王善的真面目！

    “咦，你找我爷爷，你不是又要干坏事吧？”小蝶也反应过来。

    谭老头抓着胡子的手顿时一僵，什么叫找我干坏事？

    等等，什么叫又？

    你俩到底有什么事情瞒着我！

    顾不得揭穿王善，老头子开始逼问，王善连忙摆手说道：“我和小蝶是清白的！”

    小蝶红着脸打了王善一巴掌，“瞎说。”

    谭老头脸黑如锅底！

    半响后……老头这才知道王善上次蹿腾着自家孙女给他做‘迷魂香’这种淫贼才用的东西，顿时气的发抖。

    “我可是干正事！”见谭老头这副样子，王善身体向后靠了靠辩解道。

    谭老头冷哼一声，要不是看你小子还是纯阳之身，非打死你不可！

    “来干什么，有话就说，有屁就放。”谭老头没好气地说道。

    “那个，我想问，有没有那种洒到敌人脸上或者身上，能对敌人造成极大影响的药，比如弄瞎，弄晕，中毒之类的。”王善只得摊手说道：“以前都用石灰粉，可对气血境的，石灰粉不大好用了。”

    谭老头打量了王善鞋子一眼，“你小子没少干杀人越货的事吧。”

    “什么叫杀人越货，我那叫除暴安良，叫替天行道，叫积德行善！”王善理直气壮的反驳道。

    “常在河边走哪有不湿鞋，你不会以为你每次都能全身而退吧。”谭老头嗤笑一声，也不说信还是不信。

    很显然，谭珞不是一个善恶观念强的人。

    “正义必然战胜邪恶。”王善挺胸抬头，用力挥拳，显得满身正气。

    也就是还不会发光，不然王善都敢弄的跟佛陀一样。

    只有傻小子才信这种话，谭老头一脸嫌弃，却看到小蝶双眼冒光，顿时呆住了。

    “他妈的，没有，滚蛋！”谭老头大声吼道。

    王善嘴角抽了抽，这老头怎么突然发疯了。

    “看什么看，走走走。”老头一脸烦躁地挥挥手。

    “爷爷，你干嘛啊！”小蝶皱着小眉头，抓着谭珞的手摇了摇，“不是还有风冥散，五毒烟，燃血砂吗？”

    王善眼前一亮，他早就看出谭老头是个高手了，又开药铺，果然有好东西。

    “那东西是他能用的吗，他有那个功夫吗！”谭珞仰头长叹，我的宝贝孙女啊……

    小蝶眨了眨眼睛，又开始摇晃谭珞的胳膊，“那爷爷你教他啊。”

    王善瞬间来了精神，胸脯拍的啪啪作响，“谭老，您放心，我王善没别的优点，就是学东西快，从接触武道到现在，三个月，悟性不敢说绝顶，但也绝对远超普通人。”

    谭珞狠狠瞪着王善，老头子一把毒砂都拍你脸上！

    “休想！”冷哼一声，可实在架不住自家孙女，只得一脸烦躁地说道：“拿青阳草，铁血蓝花磨成粉给他。”

    小蝶这才放手，高高兴兴去药柜那边找药材去了。

    王善和谭珞大眼瞪小眼，眼见谭珞看自己越来越不善，只得站起身来朝柜台那边走去。

    “小蝶，为什么那些毒粉毒砂什么的我不能用啊。”坐在高脚凳上，一手撑着下巴问道。

    “这是需要单独练一套功夫的，不然抓了毒药，你手岂不是先中毒了。”小蝶一边忙活一边说道。

    嘶……有道理啊，这年代可没什么医用的防护手套。

    “那是什么功夫？”

    “手上功夫啊，不然每天怎么抓药配药。”

    “哇，就练手吗，弄身上怎么办？”

    “也不是拉，先是要练手，然后要练到全身拉。”

    两人聊天，听的谭老头嘴角只抽抽，我的亲孙女啊，怎么什么你都说啊！！

    你清醒一点好不好！

    “这么厉害，那岂不是气血就能打锻骨。”

    “那倒也是不是，越阶而战哪里有那么容易，不过，练到锻骨就可以喽。”

    “姓王的，你给我闭嘴！！”谭珞终于还是爆发了，“再打听我一巴掌拍死你！！”

    感受到身后爆发出来的那如山如海般的气势，王善缩了缩脖子，明智地闭上了嘴，这老头怎么感觉比言漳还厉害？

    一旁，小蝶也吐了吐舌头，她倒是没觉得有什么，这又不是什么秘密，无关紧要拉。

    店内陷入一片诡异的安静，只有谭珞那粗重的呼吸声。

    半响，小蝶推过来一个小包，还冲着王善咧了咧小嘴。

    王善呲牙一笑，压低声音问道：“这东西有什么用？”

    “青阳草粉弄到脸上身上后会有强烈的灼烧感，铁血兰花会让血液好像燃烧起来一样，这粉末要是弄到眼睛里，会仿佛眼睛烧起来一样，比石灰粉厉害多了，就算没弄到眼睛里，脸上也会仿佛着了火。”小蝶说着还抖了抖，“很疼的。”

    “哇哦！”王善好兴奋，但还是想着问了一句，“那手沾上岂不是也会很疼。”

    “你练的拳法呀，这点怕什么，你二次淬体的药液里都有铁血兰花。”

    王善偷偷竖起一个大拇指，给了小蝶一个肯定的眼神，收起包裹转身就走。

    “不是，孙女，你，好像，没收钱啊！”王善身影消失后，谭珞才想起来，刚刚光顾着生气了。

    “呀，忘记了！”小蝶抬手捂着嘴。

    看着宝贝孙女那副样子，谭珞只感觉脑仁都开始疼了……

