    喧嚣过去，夜幕降临，天边的黑幕渐次袭来，翻滚涌动着，一点点侵蚀木骨都束，直到将整座城池吞没，与荒野融为一体。

    夜风吹过，卷起阵阵恶臭，那是腐尸的味道。

    每天都有人饿死在城中不起眼的角落，炎热的天气，一两天尸体就会浮肿，散发出令人作呕的尸臭，弥漫在城市的空气中。

    夜空中有秃鹫盘旋，随时准备俯冲而下，享受一顿美食大餐。人们绝望地看着空无一物的餐桌，对头顶盘旋鸣叫的秃鹫视而不见，眼中全是麻木。

    这座白城，已然腐朽。

    漆黑的小巷中，时有狗吠传来，显示那里又在发生一场恶斗。

    争夺的或许只是一块硬邦邦的面包。

    稍倾，狗吠戛然而止，显是因为这狗“太不识趣”，以至遭了毒手。

    “倒是一顿丰盛的晚餐。”

    白天的流言，加速了城中百姓的不安跟骚动，就算黑夜降临，全城百姓依然难以入睡，互相打探消息，寻求出路。

    走投无路的百姓，已经准备强闯城门了。

    就在此时，又有一则流言在百姓中间流传，让人心惊肉跳。

    “听说了吗？西城门守将被家人说服，明天清晨时分会悄悄打开城门，放家人出城。”说这话的人声音压的低低的。

    “真的？那我们不也能跟着出去。”得到消息的人同样抑制不住兴奋心情。

    “早点准备吧，明天肯定是人挤人，那守将也不敢一直开着城门，能不能逃出生天，就这一次机会了，可千万不能错过。”

    “明白，我这就去收拾细软，连夜守在城门附近。”

    “好，城门口见。”

    类似的对话，不断在城中上演。

    如此，一股暗流悄悄成型，必将汇聚成汪洋大海，冲垮一切。

    …………

    城内黑蛇卫密探得到消息，这才感到事情不大寻常，连夜将情报送到城外。以他们的职业嗅觉，隔着老远就闻到一股阴谋的味道。

    狄青得报，顾不上休息，连夜升帐议事。

    “诸将以为，该如何应对此番变故？”狄青虽是主将，却从不独断专行，而是先问一下诸位大将的意见。

    吕布作为副将，坐在左手第一位，兼且出身禁卫军，天然就比寻常将领高上一级，凛然说道：“如果情报属实，干脆就借着这个机会杀进城中。”

    两军长期对峙已经让吕布有些不满，这种打仗方式让这员猛将颇不痛快。

    “不妥。”说话的是索马里兵团的一位师团长，“真要城门大开，到时城门附近必定挤满百姓。大军冲杀进去，怕是要陷入人海之中，挣脱不得。万一敌军在城门附近设伏，岂不糟糕？”

    吕布轻蔑地看了这位师团长一眼，傲然说道：“别人冲不进去，禁卫军一定冲的进去。管它有没有埋伏，杀了便是。”

    这话说的，当真是霸气十足。

    吕布统领的禁卫军第三军团被王上赐名“龙血战骑”，是一支不弱于虎豹骑的精锐骑兵，他这般夸下海口，倒也不算鲁莽。

    以龙血战骑之彪悍，确实有把握冲进城去。

    一旦守住西城门，木骨都束必破，此战必胜。

    那位师团长被吕布说的满脸通红，却找不到反驳之语，尴尬不已。

    就连狄青，有那么一瞬间都有些心动。两军长期对峙，对粮草的消耗是非常恐怖的，索马里境内的粮草也不是能无限搜刮。

    真逼急了，搜刮狠了，那些百姓也是会造反的。

    “这一仗，确实不宜再拖下去。”

    只是狄青生性谨慎，师团长说的也并非没有道理。凭直觉，狄青觉得木骨都束城中接连发生的几件事情太过蹊跷，满满都是阴谋的味道。

    贸然进城，着实不妥。

    王上将二十万大军托付与他，狄青不敢稍有差池。只是这般硬生生地回绝吕布的提议，又有些不妥，让狄青很是有些犯难。

    好在索马里兵团中也有眼力劲强的将领，眼见主帅皱眉不语，就猜到是不同意吕布的提议，只是不便明说，驳了吕布的面子。

    这种时候自然要他们这些手下出面解围，出列说道：“将军所言不无道理，龙血战骑也确实战力无双，足以冲进城内。”

    听到这，吕布暗暗得意，脸上的表情都快藏不住。

    “只是一点，这般做会造成大量平民伤亡，而且极易引起城中混乱。王上命我等前来攻城，要的是一座完好无缺的巨城，而不是一座民心尽失的荒废城池。因此末将以为，冲击城门一事，还需慎重。”这位师团长说的比较委婉。

    吕布听了，神情一滞。这员猛将天不怕，地不怕，就怕王上一人。真要坏了王上大事，他吕布可担待不起。

    “这……”

    对方搬出王上压人，吕布却是不好再辩驳，只是满脸的不甘心。

    狄青赞赏地看了那位师团长一眼，让对方心中一激灵，暗自兴奋不已。

    安抚好手下，狄青转头看向吕布，笑着说道：“这样，将军还是准备一支三千精骑，明日看情况再做决定，如何？”

    吕布也非不识好歹之人，话说到这份上，只能点头同意。况且真要对城门冲锋，吕布也没有百分百把握，也就不再坚持。

    议到这，还是没说出个解决之道来。

    狄青却是已经拿定主意，道：“我看这样，我们连夜在西面清出一个口子来，引导出城的百姓转移至大军后方，再在后方设置几个大的粥棚，免费供应热粥。这样的话，这些百姓应该不会胡来。”

    木骨都束除了东面临海，其余三面都被大夏军队团团围住。中军营帐就设在西面，跟东面海上的大西洋舰队遥相呼应。

    百姓想要出城，势必要穿过大夏军营地，故而要提前预备好。倘若让百姓乱哄哄一口气冲出去，天知道会发生什么事情。

    对饥肠辘辘的百姓而言，热腾腾的粥，就是一个绝佳的“诱饵”，引导百姓赶往大军指定地点集结，不至于乱作一团。

    不得不说，狄青的设想出发点还是好的。

    只是一些事情往往会处于人的预料，让人措手不及。

    “这个主意好！”

    其他将领跟着点头赞同。

    狄青神情突然一肃，跟着说道：“放百姓出城是一回事，可也不能马虎大意，更不能让索马里国王混在百姓中，悄悄溜出城外。”

    摩洛哥一战，摩洛哥国王就是混在百姓中逃走的，逃到邻国阿尔及利亚，还组建了一个流亡王国，给朝廷带来不少麻烦。

    至今余波不断。

    这一仗，狄青自然不能重蹈覆辙，如果再让索马里国王跑了，那他狄青怕是要被其他将领笑掉大牙。

    “既然开了口子，就要设立关卡，对出城百姓进行一一盘查，严防可疑人物混入人群之中，浑水摸鱼。”狄青吩咐道。

    “诺！”

    军议结束，军营就行动起来。

    对随军携带大量工匠的大军而言，做这些事情并不如何费力。唯一麻烦的，就是要连夜清走一些军营。

    大军驻扎，军士是非常容易紧张的。

    往往一个风吹草动，就可能引起营地骚动，更何况是连夜移营。倘若不是大夏军队训练有素，狄青还真不敢这么做。

    就算这样，也一直忙到后半夜，方才告一段落。

    ************

    八月四日，木骨都束西城门。

    天刚蒙蒙亮，西城门附近就已经聚集起成千上万名百姓。

    百姓并不傻，在城门打开之前，并未大大咧咧地出现在城门附近的街道上，而是一个个躲在附近的民房中。

    他们担心，那守城将领见到这么些人，不敢放行。

    寂静的街道看似空无一人，实则被无数双眼睛默默注视着，尤其是那城门，更是全城焦点。

    倘若目光真能聚焦，那城门怕是要被点着了。

    木骨都束临海，每天早晨都有薄雾。稀薄的雾气在寂静的街道上下腾飞，朦朦胧胧，很好地掩饰了房屋中藏着的人群。

    每座房子里都是人挤人，就连房梁上都坐满了人。

    为了出城，很多人就在房梁上蹲了整整一个晚上，连觉都不敢睡。大家都在等，等那城门守将的家属到来。

    直到早上七点，街道上依然空无一人。

    “怎么还没来，不会消息是假的吧？”有人开始担心，毕竟只是一个传言。

    也有人开始祈祷，“不会的，一定会来的。”

    那一家子人，到一下成了全城的希望。

    就在人群焦虑不安时，寂静的街道上突然传来独轮车跟石板路碰撞的声音，吱吱呀呀，在空旷的大街上颇为引人注目。

    人群一震，探头向门缝外望去。

    果真见到一行人推着独轮车，带着行李，悄悄地往西城门而去。

    “是他们！”

    “他们来了！”

    “他们真的来了！”

    人群一边迅速传递消息，一边按耐住心中的兴奋，一些人紧张的甚至说不出话来，喉咙阵阵发紧。

    望向那家人的目光，简直就像看上帝一样。

    所有人蓄势待发，就等着城门打开的那一刻，以最快的速度冲出城门，逃出升天，逃离这个让人窒息的人间炼狱。

    雾气，开始慢慢消散。