    方元元看到陆向红的举动，立马喊道，“陆向红，你到底在干嘛？”

    陆向红转过头，看到方元元怒目而视的样子，莫名地觉得搞笑，她扬了扬手中的资料，“当然在工作，你有事？”

    方元元三两步地跑到了陆向红的面前，直接抢走了她手中的资料，“这些资料是你能乱碰的？你有没有点自知之明啊。”

    陆向红直接板下脸，“拿来，这是我的资料。”

    她先前不跟方元元计较那是因为方元元没有直接影响她。

    现在方元元竟然还动手抢她的资料，这就有点无法忍受了。

    方元元气笑了，“你的资料？你一个学生有什么资格看这些资料？这是梁教授的办公桌吧，你不能仗着梁教授对你好，你就胡乱翻梁教授的东西。”

    就连她跟着吴教授来外交部都有一个多星期了，吴教授都没让她碰资料呢，毕竟这些资料都是外交部的重要文件。

    因此，方元元觉得陆向红是趁着梁教授不在就乱翻资料。

    虽然梁教授的资料与她无关，但是她就是看不得陆向红这样子乱翻资料，她把这里当成什么地方了？！

    陆向红似笑非笑地看着方元元，“谁跟你说这是梁教授的资料了？你是没长耳朵吗？我说了，这是我的资料，还回来，我不想说第二遍。”

    方元元心里越发认定是陆向红心虚，想要将资料拿回去，她将资料紧紧拽在自己的手里，“我就不还，我非但不还给你，我还要告诉梁教授你乱翻他的资料。”

    早在她刚到外交部的时候，她就询问过吴教授每张桌子的所属人了。

    而且之前也一直只有梁教授过来。

    一个多星期了，她从没见过陆向红出现过。

    而且，吴教授也说了，这是梁教授的专属办公桌。

    陆向红的资料怎么可能会放在梁教授的办公桌里。

    方元元自己带过来的书本资料等等，也需要每次回去的时候清走，根本不能够放在吴教授的办公桌上。

    因此陆向红说是她的资料，方元元打从心底里不相信。

    陆向红皱起眉头，方元元是班里的学习委员，但是两人平日里还真的没怎么接触。

    虽然她一直知道方元元对她有些不善，但是在方元元没做出什么实际地干扰她的事情，陆向红也懒得理会方元元偶尔的敌意。

    “我劝你还是不要乱说，省得你后悔。”陆向红冷声说道。

    这时，吴教授走了出来，“小方，拿好笔记本进来做一下会议记录。”

    方元元闻言，立马笑着应道，“好的，我马上来。”

    吴教授这时也看到了陆向红，他笑着说道，“陆同学也来了啊，正好。”

    陆向红点了点头，打了一声招呼，“吴教授好，对了，吴教授，您的学生拿了我的资料能不能让她还我？”

    方元元一怔，猛然瞪大了眼睛，一脸不敢置信地看着陆向红，似乎没想到陆向红敢这样说话。

    吴教授看了一眼方元元，眉头皱了一下，“小方，你拿了陆同学的资料？”

    对上吴教授不悦的语气，方元元一慌，解释道，“不是的，这是梁教授的资料。”

    吴教授冷声说道，“小方，我之前不是跟你说了吗？你整理桌子可以，不要乱动别人的资料，梁教授的资料一向是陆同学整理的，你赶紧还给她！”

    方元元眼眶一红，接着解释道，“不，不是的，是陆向红她从梁教授的柜子里翻出来的，我……”

    吴教授摆了摆手，直接打断了方元元的说话，“行了，赶紧把资料放下，进来记录会议。”

    说完，吴教授就重新回去了办公室里头。

    被打断的方元元气得泪珠都在打转，她看向陆向红的眼神带着愤恨，“你太过分了！”

    陆向红毫不客气地将她手里的资料拿了过来，冷声说道，“我早就让你把资料还我了。”

    “你真让人恶心，明明是你将资料翻出来的，你竟然栽赃我。”方元元狠狠地盯着陆向红。

    陆向红整个无语了，“方元元同学，你似乎搞错了一个事情，是你故意过来抢走了我的资料，懂吗？”

    说完，陆向红看了看时间，也不理会方元元，直接整理了一下资料，就起身想往开会的办公室走去。

    方元元拿起本子和笔，看到陆向红要开门，立马一个用力将陆向红给拉扯往后，“这里是会议室，你要干什么？”

    陆向红挑了挑眉，“如果我是你，我绝对不会干这样无聊的事情，难道你忘了你刚才的事？”

    方元元咬了咬牙，松开了陆向红，心里想着陆向红一会被赶出来，就更搞笑了。

    陆向红看方元元松了手，打开门就走了进去。

    而方元元则紧跟在后面。

    “既然人齐了，那就开会吧！”坐在会议桌一头的外交部的其中一个干事说道。

    方元元在陆向红的身后皱起了眉头，怎么大家看到陆向红都没反应，难不成以为陆向红是跟她一块的？

    而下一秒，陆向红果然往着吴教授的方向走去。

    方元元咬了咬牙，觉得陆向红真是不要脸，她立马开口说道，“陆同学，你这是要往哪里走？”

    陆向红脚步停顿了一下。

    而因为方元元的开口，大家的视线也全都集中在方元元和陆向红身上。

    方元元嘴角勾起一丝丝笑容，只要陆向红回答她是来做笔录的，她就狠狠地将她的面目在大家的面前拆穿。

    陆向红扯了扯嘴角，“当然是找座位坐下。”

    吴教授笑呵呵地指了指他身旁的位置，“陆同学就坐我旁边吧，先前梁教授就是坐这个位置的。”

    陆向红笑了笑，点头应道，“好，谢谢吴教授。”

    其他的外交部干事也没将这小插曲放在心上。

    只有方元元好像心肌梗塞一般被噎住了。

    在她看来，一定是吴教授看在梁教授的面子上，给陆向红解了围，若不然陆向红根本就没位置坐。

    想到这里，方元元气得手都在发抖。

    不过，吴教授说的话她也不敢顶嘴，只能憋着气站到了吴教授的身后。

