    “有哪五种体质有机会步入战神领域？”叶青好奇的问道。

    “这个我不知道。”肖莹忆摇了摇头，说道：“妈没说，不过看上去她也不太清楚是哪五种体质吧。”

    “那她又是听谁说起的呢？”叶青又问道。

    “反正不是爷爷和爸，这种事情就像她跟我说一样，自然是奶奶告诉她的了，嗯……关于龙魄之体的话题，似乎婆媳之间说比母子间说起来要更加方便一些，这些话也是一代代的婆媳相传吧。”肖莹忆笑着应道。

    “难怪当初老妈非得往老爸身边塞女人，搞得老爸脸都让那女人给用刀划得人不像人，鬼不像鬼的，”叶青苦笑着说道。

    “你啊！”肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“这话在我面前说一说就行了，可千万别在老妈的面前提，我看得出来，这件事情是她心里的痛，你可别去刺激她了。”

    “嗯……我有分寸的。”叶青点头应道。

    随即，他又有些疑惑的问道：“既然龙魄之体离不开女人，那爸这些年身边也没别的女人，他不也过来了吗？”

    “有件事情不知道你知不知道？”肖莹忆看着叶青说道。

    “什么事？”叶青不解的问道。

    “身体是龙魄之体的人，按照正常情况，三十岁左右差不多就已经能突破到大宗师了。”肖莹忆应声说道：“然而，爸一直到三十五岁才突破到大宗师，而且还是因为我们叶家遭遇了巨变，激发了他的潜力才突破的，不算是正常的突破。”

    “还有这种说法吗？”叶青疑惑的问道。

    嗯……武道一途的突破不都是达到各境界巅峰后，靠着各种各样的机遇来突破的吗？

    机遇到了，很快就能突破，如果一辈子都等不来机遇就算是天分再好的人也一生停步不前的。

    现在肖莹忆居然说正常情况，这是不能理解成只要是龙魄之体的人，不管有没有机遇，一到三十来岁就能步入大宗师？

    这可能吗？

    而且据他从罗天那里得到情况，他的爷爷好像是快到六十岁多岁才步入的大宗师啊，正因为他步入了大宗师，所以叶家那个躲藏在暗的敌人才会血洗叶家啊！

    而且爷爷不也是龙魄之体吗？

    嗯……叶家三代人中，一共五人，叶青和叶瑞，还有老爷子三人都是龙魄之体，而他的二叔和三叔并不是。

    没办法，龙魄之体虽然能够传承，但每一代最多也只能传一人，而且只能是第一个孩子才能继承龙魄之体，后面的孩子是没有办法传承的。

    当然，因为龙魄之体的特殊，就算后面的孩子无法传承，体质也要比普通人强很多，甚至不比一些不算太特殊的特殊体质更好。

    许曼耸了耸肩，说道：“我知道你疑惑什么，据妈说，正因为爸和妈的感情太好了，不太愿意接受别的女人，所以说他才没能正常突破，昨天她还和我聊起这事，龙魄之体是需要女人的一种什么特殊的东西来滋养的，至于是什么，我也说得不太清楚，事实上，妈也说不清楚，毕竟奶奶好像也只是大概说了一下，嗯……正因为爸身边的女人少，无法给予他足够的滋养，所以才造成了他不能正常突破。”

    “那爷爷呢？”叶青又问道。

    “爷爷？呵呵……”肖莹忆不由的笑，说道：“你恐怕还不知道爷爷的一生只有奶奶一个女人吧？”

    “这我还真不知道。”叶青耸着肩应道，毕竟他从小就被抢离了叶青，再加上叶家遭遇大难，所以他对叶家的了解还真不太多，就算有一点，那都是罗天告诉他的。

    而他和罗天说当年叶家的事情时，也不能问罗天自家爷爷有几个老婆吧？

    毕竟在正常的思维中，不都是一夫一妻吗？

    肖莹忆苦笑着说道：“正因为没有别的女人，所以爷爷也是按照正常武者的路径在走，龙魄之体也没发挥太多的作用，所以一直到快六十岁才突破到大宗师，为此，叶家还遭来灭顶之灾，至于说爸，昨天我和妈聊天的时候，爸后来也过来和我们聊起很多事，事实上，他也是同样的原因，他才花了二十多年才从初阶大宗师突破到中阶，这也是正常的武者突破，嗯……还记得他在京都他让西门雪给你的那块千年火焰石吗？”

    “当然记得，这也没过去多久，我怎么可能忘记掉？”叶青笑着说道。

    肖莹忆又继续说道：“昨天晚上爸提了一嘴，他突破到中阶就是取这块火焰石的时候出现了意外，原本他以为自己会死去，却没有想到激发了潜力，一举突破到中阶大宗师，这才逃过一劫。”

    “原来如此。”叶青点了点头后，说道：“我和海露在京都给他疗伤痕的时候，我就说嘛，有些伤痕居然是严重的烧伤，想必就是那时留下来的吧？”

    “这我就不清楚了，爸没提，想必是担心妈愧疚吧，毕竟一提到脸上的伤痕，就会刺痛老妈的心。”肖莹忆耸着肩说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“我现在终于明白我这一年来为什么连续突破了，看来很大原因是因为你说的这个，嗯……女人对龙魄之体是有帮助的。”

    事实上，叶青和姜海露滚床单的时候不就直接突破到巅峰小宗师了吗？

    这恐怕也是这个原因吧？

    而这一年多来，他身边的女人一个接一个，想必这也是有着最直接的关联吧？

    而从老妈给肖莹忆说的这些事情不难看出，要想滋养龙魄之体，一个女人自然是不够的，得很多很多吧？

    甚至随着武道境界越来越高，这种需求也会越来越大。

    当然，这也只是叶青的猜测而已，毕竟自家老妈跟自己媳妇说的这些事情是不是真的，叶青也得打上一个问号。

    嗯……因为他不排除这是自家老妈在忽悠自己这个儿媳妇，目的嘛，那也是不言而喻的。

    她就是想叶青能多找几个女人来为叶家开枝散叶，毕竟这种事肖莹忆不点头，那也不好办。

