    慕斯微微眯起狐狸眼，眼中划过一丝精光，温和的笑了笑，

    “是吗？那敲门看看吧。”

    慕斯轻轻扣门，但是屋子里并没有回应。

    慕斯皱了皱眉，敲的声音大了些，但是还没有回应。

    慕斯继续敲了好几下，但是丝毫没有回应。

    所有人心中咯噔一下，

    不会是出什么事了吧？

    慕斯瞥了狄影枫一眼，沉声向叶溪问道，

    “叶白姑娘进去多久了？”

    叶溪咬紧了唇，声音中担忧的情绪很是强烈，

    “已经将近二十分钟了。”

    话音一摞，慕斯直觉不好，

    检查身体怎么可能用的了二十分钟？

    这下，慕斯眼中划过一道冷光，干脆利落的一脚将门踹开！

    入眼的就是染白躲在角落里满脸泪痕面一个面色丑陋狰狞的怪阿姨的情景！

    叶溪一看，顿时心口密密麻麻的疼，眼中怒火中烧，直接以最快的速度冲带染白面前，抬脚毫不留情的踹开了女子，一把抱住染白，

    染白像是找到了依靠，崩溃的哭了起来，活生生像是被人狠心虐待了一样，

    “呜呜呜~呜呜呜~姐姐，我怕，姐姐，姐姐……”

    叶溪心疼的抱着染白，轻轻的拍着染白的背，柔声说道，

    “乖，白白，不怕，姐姐在呢，姐姐在……”

    染白窝在叶溪怀里身子还是一颤一颤，隐隐约约的压抑的哭声更显得凄惨。

    但是不会有人看到，

    那双漆黑如墨的眼眸中闪烁着寒光，毫无情绪。

    饶是慕斯经常把笑挂在脸上的人也快要维持不住脸上的笑意了，僵硬的对着叶溪说道，

    “叶溪小姐，你放心，这件事情，我一定会给你一个交代。”

    叶溪轻轻拍着染白的背，动作之柔和，生怕把染白给拍疼了。神情却是冰冷无比，

    “基地长的美意我心领了，只是，今天发生的这件事情。我定不会善罢甘休！基地不是只有晨曦基地一家！”

    慕斯脸上的笑意显得有些牵强，保证道，

    “叶溪小姐，你放心！我一定给你一个交代。你先带着叶白小姐回去休息吧，就在A区的房子。”

    叶溪紧抿着唇，唇角勾起一抹冷笑，冷眼看着倒在地上的女子，口吻冰冷无比，

    “好，我就等着，这个女子是什么样的惩罚！”

    随即转身抱着染白离开。

    慕斯神色仍是笑眯眯的样子，一双狐狸眼看着女子，

    这可麻烦了，他记得，这个人是李哲的妹妹，李婵娟。

    李哲是基地的一个优秀异能者，风系异能，能力很强。

    她的妹妹虽然是普通人，但是李哲却是一个十足十的妹控。

    因为李婵娟新血来潮想要来这里检查，所以李哲硬是挤掉了原来的检查官，把她的妹妹塞了进来，

    李婵娟被忽如起来的变故吓的不轻，胸口剧烈的疼痛让她回神，

    一个女人居然敢踹她？！

    简直是找死！

    梨花带雨的哭了起来，跟着慕斯控诉到，

    “基地长，你可要帮我找回公道啊！那个小贱人！她，她居然还敢踹我！”

    慕斯有些头疼，这个白痴蠢女人，居然到现在都没搞清楚情况！

    “你刚才做了什么！”

    听到慕斯笑眯眯的口吻，李婵娟有些不明白，他不是应该为自己找回公道吗？

    哀怨的继续说道，

    “基地长，你一定要把那个小贱人赶出基地！”

    慕斯看到李婵娟到现在都看不清情况，心中更是恼火。

    光系异能者啊！

    基地的第一个啊！

    要是被她这么给整走了！

    整个晨曦基地就是损失！

    一想到这里，慕斯心中怒火冲天，

    一直以来从建立基地压抑的所有不顺气恼全部发泄到李婵娟身上，

    而李婵娟就可悲的被当成了出气筒。

