    然而，太乙真人下一句评论却让欧阳长风心神大凛。

    “祖巫手臂固然强大，汝发挥出的力量还不到其本身力量的十分之一二。只凭汝这点伎俩，还无法击败贫道。”

    话音一落，太乙真人左手撑起濒临崩溃的金光壁障，右手沾上嘴角的血迹，用染血的手指在半空中画出一道符箓，口中默念出声：

    “洞玄天罡，云篆太虚，保命护身，乾元诛邪！”

    话音一落，太乙真人身前划出的符箓爆发出翻天覆地般的金光，赫然形成了一座高约千万丈金色巨山！

    山体释放出灿若太阳般的金色光辉，山腹中还刻着“乾元山”三个鎏金大字。

    太乙真人施展出的这一式神通，正是天罡三十六变中的“鞭山移石”之术，又称“搬山之术”，唯有将五行法则中的金土两系法则领悟到极其高明境界的地步方能施展。

    “去！”

    太乙真人在头顶金光壁障崩溃前的一瞬间，驭使着凭空搬来的乾元巨山狠狠撞向欧阳长风袭来的蓝色巨拳。

    “砰！！！”

    高约千万丈的乾元山山体与蓝色巨拳相撞，无尽的蓝光和金芒肆虐交织，动静之大，令整个大雪山地动山摇，局部山体开裂。

    巨大的反震力道作用在欧阳长风全身，化作天地巨人的欧阳长风被震退十几步才勉强稳住了身形。

    然而，这还只是刚刚开始。

    金光四射的乾元山犹如巨型陨石般，反复朝着欧阳长风庞大的身躯撞击而去。

    欧阳长风脸色大变，只得抡动着蓝色巨拳疯狂招架还击。

    共工手臂爆发出的力量和乾元山的撞击之力相差无几，但欧阳长风身躯的敏捷度明显不如乾元山。

    一阵狂轰乱砸后，欧阳长风渐渐招架不住这乾元巨山的频繁撞击，一着不慎被巨山击中了胸腹。

    “咚！！！”

    巨响犹如晴空霹雳，震的人耳膜生疼。

    这乾元巨山撞击之力非同小可，欧阳长风所化的天地巨人中了一击后，胸腹处都被山体所携的巨力砸的凹陷了下去，飞出了老远，张口飙血。

    等欧阳长风好不容易稳住身形后，乾元巨山再度袭来，撞上了左肩。

    “轰”的一声震天暴鸣，伴随着“咔嚓”一声脆响，欧阳长风的左肩骨骼被乾元巨山撞断震碎，剧烈的痛苦让欧阳长风嘶牙咧嘴，口吐鲜血。

    “咚！咚！咚！”

    又是几道撞击下来，欧阳长风几乎被打的毫无还手之力，左肩，右腿，胸膛处的骨骼经脉均被巨力震断，庞大的身躯倒在了冰原之中。

    “一切到此为止。”

    太乙真人神色漠然，右手微微一抬，乾元巨山赫然出现在欧阳长风头顶上空，迸发出刺目耀眼的金光。

    下一刻，太乙真人右手朝下一挥。

    伴随着“轰”的一道通天彻地般的闷响声，金光闪耀的乾元巨山以镇压天地乾坤之势，朝着重伤的欧阳长风猛然砸落而下！

    “完了！”

    倒地的欧阳长风眦睚欲裂，若中了这一击，自己基本上就要交代在这蒙界大雪山了。

    哪怕他这副身躯经过神通强化，单凭这乾元巨山所携的恐怖巨力，也足以把自己砸成肉泥！

    眼看着急速掠下的乾元巨山，欧阳长风充血的双目中尽是不甘和癫狂之色。

    就在这万分危机之刻。

    “嘭！！！”

    远处陡然传来一道震天炸响声，动静之大，令整座大雪山都在轰鸣震颤。

    只见远处冰原上的九龙神火罩竟陡然炸开，赫然涌出海啸巨浪般的火光能量，席卷大半个大殿。

    “休要伤我兄弟！！！”

    漫天火光之中传来沈浪的暴戾怒吼。

    沈浪化身成的元凤真身从九龙神火罩底部冲掠而起，元凤之躯赫然暴涨至百万丈，携着铺天盖地般的九色火海，朝着从天而降的乾元巨山怒撞而去。

    “啾！”

    伴随着一道刺破苍穹般的凤唳之音，身形巨大的元凤卷起滔天火海，携着日月倾塌之威撞上了砸向欧阳长风的金色巨山。

    “轰隆！！！”

    天崩地裂般的炸响声随之传来，极盛的金光火焰肆虐交织，强光照亮了整个大雪山山巅，光芒之强一时间让人短暂失明。

    沈浪这突如而来的奋力一撞，撼动了乾元巨山，将这座金色巨山硬生生的从欧阳长风头顶上撞开了一段距离！

    “轰轰轰！”

    偏离方向的乾元巨山砸在了远处的冰原雪地上，爆发出震天动地般的巨响，整个大雪山仿佛发了大地震一样，各处山体轰鸣摇晃。

    沈浪及时救下了欧阳长风，让欧阳长风也是长出一口气。

    不得不说，那乾元巨山也是足够沉重，沈浪竭力一撞后，脑袋有些晕眩。

    好在他肉身魂体足够强大，不至于受伤。

    “太好了沈兄，你终于脱困了！”

    见沈浪冲出了九龙神火罩，欧阳长风心情颇为激动。

    “让你见笑了欧阳兄。”

    沈浪在半空中化作人身，惭愧说道。

    眼见欧阳长风肉身受创，他第一时间祭出了灵柩宫灯，分出体内的琉璃心火，点燃了灵柩宫灯。

    “琉璃圣光！”

    灵柩宫灯赫然爆发出洞彻天地般的琉璃光芒，形成大片的琉璃光团，涌入欧阳长风的肉身之中。

    在琉璃圣光的滋润下，欧阳长风的伤势急速修复，断裂骨络经脉正在快速愈合，数息之间就恢复了一些行动力，站立起身。

    灵柩宫灯有着“万物回春”之功效，可治愈生者的肉身和魂体，消除一切负面状态。

    沈浪以点燃灵柩宫灯的方式释放出的琉璃圣光，具备极其强大的治愈能力，对于同境界下的修士而言，只要对方不受致命伤，均能在十息之内以灯火圣光将其彻底治愈。

    感受到沈浪强大到逆天的治愈能力，欧阳长风心神震撼之极，不忘感激道谢：“多谢沈兄施以援手！”

    “此等小事，欧阳兄自不必言谢。多亏你替我缠住这太乙老儿，否则我也没那么容易冲出那九龙神火罩。”

    沈浪匆忙道谢一声后，目光转向不远处的太乙真人身上，眼中泛起冲天杀机。

    刚才自己若是来晚一步，自己的兄弟可就要死在这老东西手中。

    太乙真人依旧面无波澜，平静道：“能如此快速从九龙神火罩中脱困，沈浪小辈，你的潜力可真让贫道生畏了……”

