    就在中路军生变的同时，东路军郭子仪也遇到同样的麻烦。中路军大顺军前几天的偃旗息鼓，或许有了解释。

    两支大顺军就像互相约好的一样，同时撤离军营，消失在茫茫荒野之中。可以预见，一场突如其来的风暴，将席卷陕西，甚至波及整个北方大地。

    一夜之间，十二万大西军“占山为王”，忙着在陕西圈地，全然置北伐大业于不顾。六万大顺军同样“目光短浅”，步了大西军的后尘。

    南方联军，近乎腰斩。

    受此影响，十二万南明军也有不稳之势。倘若不是李靖有先见之明，在扬州时就对江北四镇之兵打乱重组，兼且安插亲信，后果更是不堪设想。

    多尔衮抛出的鱼饵，成功搅乱了南方联军。

    轰轰烈烈的北伐之路还没走到一半，被蒙上一层深深的阴影。

    ……………

    京师，燕京。

    多尔衮看罢线报，嘴角终于露出一丝微笑。

    一侧的阿济格见了，笑着说道：“王爷，是不是该我们登场了？”率部退回京师，阿济格很是感到屈辱，他迫不及待地想打回去。

    “不！”

    多尔衮收敛笑容，神情一下变得肃然，“现在还不是时候。等大西军跟大顺军真的交手之后，李靖无法收拾局面之时，才是我们出手的良机。”

    清军选择何时出击，是非常有讲究的。

    太早，容易暴露意图，让刚散开的南方联军重新聚合起来；太晚，满清贵族施加的压力只会越来越大，一旦爆发出来，不可想象。

    其中时机的拿捏，很是考验指挥者的水平。

    多尔衮显然是清醒的，沉声说道：“传令下去，各部务必按兵不动，没有我的命令，不能出动一兵一卒，否则的话，别怪我翻脸无情。”

    “是！”

    阿济格天不怕，地不怕，唯独对多尔衮满是敬畏。

    “成大事者，要有耐心，要顶得住压力。”多尔衮遥遥望着南方天空，目光悠悠。其对儒家经典的领悟，确实让人啧啧称赞。

    …………

    建业城中，有一个人最近很是心绪复杂，整晚都睡不好觉。此人不是摄政王欧阳朔，而是南明政权名义上的主人——弘光帝。

    没有哪位帝王，是真正没有野心的。

    自建业之战结束，接着开启浩浩荡荡的北伐，弘光帝的内心就越发火热。他越发感到，这是上天在赋予他一项神圣使命——“复我大明江山”。

    如果丝毫没有希望，那也就罢了。

    可当真正看到复国的曙光之后，弘光帝的内心再无法平静下来，前线的每一场胜利，都能让弘光帝激动不已，因为那意味着距离目标又近了一步。

    “陛下，眼下形势一片大好，清军被撵的四散而逃，联军所向无敌，连战连捷，很快就要打到燕京城下了。”汇报的太监如是说。

    燕京，弘光帝魂牵梦绕之地。

    那里有祖宗留下的家业，有远超建业的繁华，有富丽堂皇的宫殿......

    弘光帝沉浸在幸福之中。

    可是这几天接连传来的消息，让弘光帝很是不安，也很不满，“怎么会这样，好好的北伐，怎么一下变成内部混战了？”

    弘光帝很是不解。

    他恨。

    恨张献忠的贪婪，更恨大顺军的不识好歹。

    “逆贼终究是逆贼，本性难改啊。”弘光帝意识到，不能就这么放任下去，总不能说，南明军在前线作战，让两伙乱臣贼子跟在后面捡便宜吧。

    于是，弘光帝背着摄政王欧阳朔，悄悄给南明军将领下达了一则密令：“此次北伐，圈地为上，攻城次之。尽可能地占下北方领土，不要让乱臣贼子捡了便宜，切记，切记。”

    就是这样一封密令，搅动了南明军，给李靖跟郭子仪带去不少麻烦。南明军将领自觉有皇帝陛下撑腰，说话的底气自然就硬了。

    所以说，人心难测。

    除了给前线下达秘令，弘光帝在朝中也渐渐活跃起来，利用靠近他的文臣，开始筹划接收北方领地一事，摩拳擦掌。

    只是弘光帝到底还是顾忌欧阳朔这位摄政王，没做的太明显。

    不管怎样，朝廷风向已经在渐渐转变，再者派遣官员去接收失地，也是正常之举，有利于平息当地的动乱，是好事。

    欧阳朔没理由干涉。

    事实上，欧阳朔也没有没有干涉，从头到尾，他都是冷眼旁观。

    如果换做三年前的欧阳朔，遇到这等棘手问题可能还会有点小情绪，现在嘛，欧阳朔早已练就一副“铁石心肠”，不动如山。

    摄政王府。

    李靖跟郭子仪的密信，早在一天前就已经送达。

    事实上，早在北伐之前，贾诩就对北伐之事做过各种推测，多尔衮以退为进的战略虽然大胆，到底还是没有脱离这一范畴。

    针对此情况，自然也就有应对之策。

    “到底还是一群乌合之众，不堪大用。”欧阳朔失望地摇了摇头。

    历史上，清朝能一统天下不是没有缘由的。

    就大西、大顺以及南明这样目光短浅的政权，见到一点利益就挪不开腿，一个劲地忙着互相内斗，怎么可能斗得过如朝阳初升的清朝。

    好在欧阳朔也没真的全部指望他们。

    北伐开始之前，在贾诩的协助下，欧阳朔就制定了两套作战方案。倘若大西军跟大顺军不闹什么幺蛾子，那自然好说，一路打到燕京便是。

    这是最好的结果了。

    凭借四十五万南方联军，在李靖指挥下，再以整个天下为后盾，就算多尔衮准备的再充分，欧阳朔也有信心围困燕京，最终拿下这场战役。

    孤城难守，乃用兵之定律。

    另一套方案，也可以说是应急预案。像张献忠这样的起义军头子，欧阳朔终究还是不能报太大期望的。

    关键时刻，还得靠异人军团。

    当然，欧阳朔也没指望，仅凭禁卫军跟烈焰军就能打下燕京，那不是自信，而是自大了。

    非常时期，就得用非常手段。

    想到这，欧阳朔看向对面的凤囚凰，笑着说道：“建业这边就交给你了！”

    “放心去吧！”凤囚凰点头。