
　　青霉素这个东西只要生产出来，就不愁卖。

　　有鉴于青霉素在传染病中的出色表现，战神神殿眼也不眨地下了100支的订单，并承诺只要第一批试用通过，以后每个月都不会少于100支；

　　医疗系那位大魔法师代表评审会，也顺手下了100支的订单。并且表示，这一批先在陆军当中试用，只要试用通过，舰队那边，订单绝不会少；

　　托尔加大法师再想买几支回去试用，左看右看，没好意思开口……

　　格雷特算了算，光这些大笔订单，就每月的销售收入就超过200贡献点。扣掉给自然之神教会的分成、给诺伍德法师的提纯费用，法师塔的收入……

　　每月至少能有100贡献点吧。

　　考虑到前世当中，这个药使用的广泛程度，格雷特感觉等销售铺开，应该能供养整个法师塔了。

　　至于成本，成本是什么？

　　水是法师塔水元素池引的，火是法师塔火元素池供给，青霉菌的菌种生生不绝；

　　至于培养基玉米淀粉的价钱，和青霉素的售价比起来，就是个笑话。

　　格雷特非常满意。他和议会和战神神殿约定，要求对方提供条件，让他收集临床资料，便客客气气送两位大客户出去。一路送到法师塔外的大路口，转身返回，走到半路，就看见法师塔门口边上，静静站着一个少年。

　　衣角鞋面，满是尘土，像是一路步行，走了好远的路才到这里。

　　“莱昂？”格雷特微讶：

　　“你怎么来了？你不是在公共卫生司吗？”

　　“他们不需要那么多人，先生。”莱昂·卡洛斯上前行礼：

　　“他们把我退回了学院。先生，我记得您曾经说过，后续还有项目需要我，就赶来听您的吩咐。先生，我可以继续在您手下干活吗？”

　　“唔……”

　　格雷特迟疑。说实话他对莱昂的印象倒是不错：

　　一则，之前挑选项目的时候，他没有挑短平快、能赚钱的，而是奔了周期长、几乎赚不到钱的项目去；再则，之前疫情当中，他站出来规划调度，展现了不错的管理能力。

　　但是，要把他弄进法师塔？

　　这个学徒是黑鸦沼泽的啊！我把他弄来，黑鸦沼泽会不会找我麻烦？

　　虽然他们学派对我观感挺好的……

　　格雷特纠结着去找林恩商量。林恩却是哈哈一笑：

　　“学院里的学徒谁管去向啊？你单纯留下他干活，又不是收他当弟子，黑鸦沼泽怎么会找你麻烦？至于以后——以后的事情，以后再说么！”

　　法师塔的第二个学徒就此到位。格雷特很开心地安排安妮维雅继续做青霉素，收集临床信息，把疫苗研发的思路交待给莱昂，安排他从最简单的天花疫苗开始，然后，一头扎进了自己的学习当中。

　　冥想！

　　提升精神力！

　　42个法术模型要背！

　　211个魔法的相关信息要学！

　　哦对了，还有青霉素相关的论文要整理、要撰写。选育思路是一篇，生产研发是一篇，药物作用是一篇，过敏反应是一篇……

　　埋首学海的日子过得极快。当格雷特结束了精神力高速增长的福利期，从书堆里抬起头来的时候，时令已经到了初夏。而他的冒险任务，一改再改之后，也终于姗姗来迟。

　　“所以不去那个什么森林了吗？打发我去哪里？”

　　格雷特抱着地图哗哗地翻。面前旅行装备摊了一地：

　　睡袋要准备，雨伞要准备，干粮要准备，锅碗瓢盆要准备：

　　武器，防具，各种攻击、防御用的魔法装备，最重要的【无尽墨水笔】；

　　手术器械，催发藤蔓的种子，高锰酸钾，青霉素，哪样都不能不带；

　　炼金器具，手摇发电机，汞弧整流器，手推式呼吸机，这些要是不带着走，临时要用都没地方买的……

　　啊啊啊，感觉空间袋装不下了啊！

　　卡莱尔大法师无奈地看着他一把一把薅头发。看了半天，叹口长气：

　　“这次交给你的任务，是护送矮人长老塔伯特大师回乡。鉴于你之前和他们的交往，议会推荐你加入队伍，到达目的地以后参加谈判团，洽谈新的合作方案。海路有炼金航船，陆路有大队人马一起，你用不着瓶瓶罐罐都随身装着……”

　　“所以我可以装一辆马车？——不是，等等，为什么要乘船？”

　　塔伯特长老的故乡并不在王国，而是在隔海相望的北地。崇山峻岭，白雪皑皑，矮人们钻在山洞里开矿、冶炼，和低地的人类交换粮食。更北方的荒原是伯纳德的家乡，山峰极顶，据说有龙……

　　“你到了那里，老老实实住在矮人部落，想去野蛮人那边也可以走一走。不要爬雪山，不要去找龙，虽然议会的传奇法师们和龙有交情，它们发动雪崩的时候，也不会看底下的人是谁。记住了！”

　　卡莱尔大师谆谆叮嘱。格雷特点头如捣蒜：

　　“一定！一定！”

　　谁没事儿爬雪山啊！我又不是户外爱好者！

　　“还有，上次从公共卫生司卸任，拿到的交换物品——你是不是根本就没过目？里面有一只大号的空间袋，能装1000磅物品，空间150立方尺！”

　　事实证明，大号的空间袋也未必够装。格雷特这次出任务，只带伯纳德一个人，奥罗拉和林恩都不随行。两位5级魔法师各有各的担心，拼命往空间袋里装东西：

　　“厚毛皮衣服多带两件！”林恩劈头盖脸，扔了一大堆皮裘在格雷特身上，险些把他埋进去：

　　“你在尼维斯穿的衣服根本顶不住！什么？【耐寒耐热】？北地冷起来，完全超过【耐寒耐热】的限度，想靠法术取暖，冻不死你！”

　　懂，就是温度太低，空调不工作了呗。格雷特老老实实把裘衣塞进去，立刻占据了一个角落。

　　“烈酒多带几桶！像你这样动不动用酒精消毒，一桶酒根本不够用！北地烈酒可贵了，那地方种不了粮食，都从外面进口！”

　　不能制造工业酒精，真是遗憾啊……不过奥罗拉你有没有想过，一桶酒占多少分量？别用这个把空间袋塞满啊！

　　“你做的硝酸甘油！硝化棉！还有紫鳞石！全部带好！我们不在，要飚强力魔法的时候，可就靠这些东西了！”

　　诺伍德法师你住手！硝化棉不要和高锰酸钾放一起啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　新地图，新任务，又有新的医疗法术可以玩了，开心~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十六章 新任务，再出发免费阅读。https://xs.23sk.com 