    第1037章现实2

    队员殷勤的带着符安安离开，留着剩下的人交头接耳，“那什么人啊，我们排着这么久的队伍，凭什么她一来就把人叫走了？“

    “就是，搞特权也太过分了吧？”

    他旁边的人听见赞同的点头。

    然后这人就被路过的人叫闭嘴，“那是芒的大佬，你们不懂瞎说什么话。”

    知情的人看向他们，“你们就是来的太晚，知道的太少。在这里最不能惹的就是刚才那位，她可是团宠的存在，但凡招惹了刚才那位，就相当于招惹了整个芒。”

    “哦。”

    被普及知识的新人闻言点了点头，“我明白了，这女孩命可真好。”

    “不只是命好。”

    排队的人看了说话的人一眼，“前几天就在这广场上，她一个人将好多正式成员虐成了孙子。章队长多强的人啊，那次比试他亲口认输。”

    符安安也许只是训练，但是她给其他玩家留下了不可磨灭的记忆。

    太吓人了。

    ##

    另一边

    在特意搭的帐篷下，弑天神魔部招新几个字又大又显眼。

    桌椅、排队的地方、还准备了零食等等，下面还放着一个铜铃铛做装饰，比其他的办公处好太多。

    “符队，最近想要加入弑天神魔部的人比较多。”

    那队员给符安安打了个预防针，然后站起来拉响了旁边的摇铃。

    很快弑天神魔部招新处排上了极长的队伍，男女老少全都有，队伍拐了好几个弯，将符安安都看傻了。

    好多人啊！

    这得面试到什么时候？

    还有很多人不明原因，瞧见这么多人排队，自己也跟着排上去了。活像遇见了超市搞活动，排队领大米的样子。

    这不是增加她的工作量吗？

    之前人太少，现在人太多。

    张媛媛此时正在游戏，只留她一个人在这里傻眼了。这一个一个的盘问，得弄到什么时候。

    此时还有一群人正不情不愿的往这里赶。

    “严队说的那弑天神魔部到底是个什么东西啊？”

    “不知道啊，听名字就感觉不靠谱。”

    “哎，当卧底好难啊。外派几个月，组织里什么位置都没给我们留，把我们发配到那奇奇怪怪的部门里。”

    “哎呀也不能这么说，傅爷和严队他们花了那么大力气将我们救出来，肯定不会抛弃我们的。说不定弑天神魔部真的是个好地方呢。

    王哥，您觉得呢？”

    被叫到名字的王帆没什么表情，但眉头却不由自主的微微皱起，“我也不清楚上面的意思，先去看看吧。”

    王帆从游戏第一阶段就加入芒了。

    想他对芒忠心耿耿，在最危险的地方，放弃LS给的好待遇，辛苦回来。本里是想大展宏图，结果被送到一个才刚开几天的小部门凑人数，王帆心中没有怨言才怪了。

    他沉着脸朝着她说的方向走去，心里想着等傅爷回来，像他讨要个公道。

    很快就到了。

    弑天神魔部门口排着一群老老少少的杂牌兵，看起来特别的显眼。

    他们要加入的就是这样的组织吗？

    王帆看着这些人，内心的怨念越来越重，带着自己的小弟越过他们走到最前面。在看到中间坐着的人时，他突然停下，瞳孔放大，似乎看到了不可能发生的事情——

    “WOC特工符小花小姐！”

    (本章完)

