    金刚佛陀的手掌狠狠撞在了弑神枪之上。

    竟是爆发出叮的一声响。

    那声音仿佛要震破在场所有生灵的耳膜。

    就连那正在吸收这个世界力量的巨蛋都颤抖了一下。

    轰隆！

    南宫昊毫无意外的被拍飞。

    毕竟这是十八尊百万级罗汉召唤出来的金刚佛陀。

    那力量之伟岸，无比可怕！

    不过他们预想中南宫昊重创或者无力反抗的情况，却没有出现。

    他从地上爬起来，虽然虚弱，却也在迅速的恢复。

    那强悍的生机之力，让在场众人都震惊不已。

    呼！

    那巨大的金刚手掌再度拍下来，想要灭杀南宫昊。

    但就在落下来的时候，黑袍人发现了不对劲。

    因为南宫昊没有躲闪，甚至没有反抗的意思。

    就好像是任命了。

    但黑袍人虽然和南宫昊接触的少，还是很清楚他并不是一个会认命的家伙。

    绝对是有什么地方出现了问题。

    可是哪出现了问题？

    黑袍人用神念检查巨蛋，检查南宫昊，甚至是看着他身边很是害怕的御三辰。

    都没有问题。

    一点问题也没有。

    那是哪里出现了问题？

    黑袍人心中的不安越发的浓郁，可任凭他如何竭力的寻找，都没有找到问题。

    终于，那金色佛掌降临到南宫昊的头顶，眼看着就要将他一把抓住带走。

    可没想到，一团黑色快速的出现。

    黑袍人惊怒的看向了那金色佛掌的手心之中。

    果然，他在那纯金色的手掌之上，发现了一个黑色的点。

    那是刚才南宫昊用弑神枪戳中的地方！

    小黑点此时爆发，直接喷出浓郁的黑色火焰，将金色佛掌包裹，然后迅速的焚烧。

    金色佛陀立刻动用力量镇压。

    可那黑色的火焰根本没有消失，反而越发的旺盛。

    谁也不知道它是依靠什么燃烧，又是怎么越烧越旺盛的。

    但不光金色佛陀受到了影响，召唤他的十八罗汉也是个个身上黑气缠绕，露出了痛苦之色！

    南宫昊脸上带着讥讽之色。

    这弑神枪在他拿到的时候，他就明白。

    这东西针对的是阳神，是灵魂！

    任凭你肉身再强悍又如何，除非你的阳神也是一样的无比强大！

    本来南宫昊还无法同时针对十八罗汉的。

    甚至，如果十八罗汉用别的办法攻击他，他也没办法。

    可千不该万不该，这些家伙竟然召唤了佛陀。

    这佛陀和他们心神相连，是他们的结合体。

    南宫昊以弑神枪污秽了佛陀，直接就同时伤了十八罗汉！

    与此同时，御南的阳神也已经被弑神枪留下的魔气彻底驯服。

    他目光呆滞的看着南宫昊，道：“主人。”

    南宫昊伸手一指御家两兄弟：“杀。”

    御南立刻照做，不惜代价的冲向了那两兄弟。

    御家两兄弟大吃一惊，连忙要躲闪。

    可他们没想到，御南如今对南宫昊可谓是言听计从。

    在南宫昊说了要击杀两兄弟的命令之后，御南直接冲到两人中间，然后自爆了。

    一个百万级星辰之力阳神自爆，那绝对是威力恐怖无比！

    御北、御东根本没反应过来，就被爆炸席卷进去。

    黑袍人不用看也知道，这两个家伙已经凶多吉少。

    就算是勉强活下来，也逃不过南宫昊的追杀了。

    而十八罗汉召唤出来的金身佛陀也已经完蛋了。

    他们各自自身难保，只能拼命的取出身体内的魔气。

    黑袍人看向了南宫昊，轻叹一声：“看来我确实低估你了，不过你那把枪我很喜欢，并且他对我没有任何作用。”

    南宫昊看着黑袍人，能感受到他身上有种特殊的力量隔绝了弑神枪。

    “无非就是那黑袍的原因。”南宫昊看穿了一切。

    “呵呵，你的实力很强，给你个机会做我的奴仆吧。”黑袍人被戳穿，不但没有生气，反而很是欣赏。

    南宫昊手持弑神枪，看着黑袍人：“巨蛋已经快要吸收完这个世界的力量了，看来你已经忍不住要出手了？”

    黑袍人看了一眼巨蛋，而后缓缓对着南宫昊举起手：“你的实力很不错，若是再给你一段时间的成长，我还真有可能控制不住你了，只可惜……”

    一道白色的光团在黑袍人袖口下凝聚，散发出可怕的波动。

    轰！

    光柱爆开，狠狠射向南宫昊。

    南宫昊身形一晃，立刻躲开。

    他挡不住这光芒。

    但下一刻，无数道黑光从黑袍人身上冲出来，射向南宫昊。

    南宫昊再度躲闪，想要推开。

    可没想到那黑光一直追着他，竟然锁定了他！

    南宫昊惊觉不对，自己明明有弑神枪，虽然无法对黑袍人攻击，但也不应该被锁定。

    等他仔细一看，顿时眼睛瞪大，不可思议道：“导弹？！”

    只见那些追踪南宫昊的黑光之中，明显是几枚导弹！

    南宫昊惊了，立刻全力出手，将导弹全都引爆。

    而后，他看向了黑袍人：“你来自地球？”

    “地球？那是什么地方？”黑袍人声音里带着疑惑，并不是伪装。

    南宫昊闻言，倒是冷静了一些。

    忽然，他想起弑神枪的特性，专门针对阳神。

    可这宝物却对黑袍人失效了，那也就是说这家伙没有阳神。

    “你是机器人？”南宫昊产生了一个大胆的想法。

    黑袍人行动一顿，有些惊疑不定：“你知道我？”

    南宫昊明白自己果然猜对了，更加惊愕。

    这家伙明明是机器人，但竟然不知道地球？

    是被抹去了记忆，还是他们那个星域也是发展的科技？

    因为南宫昊一路走来，见到了太多不同的天域了。

    很多天域的发展路线都不太一样。

    所以出现第二个发展科技的天域，倒也是正常的。

    黑袍人显然也因为被南宫昊叫破身份而感到吃惊。

    他缓缓摘下自己的帽子，果然露出一个机械头颅。

    那一块块合金拼凑成的钢铁头颅上，镶嵌着两颗世界之核充当眼睛。

    此时那两颗世界之核散发出幽幽光芒盯着南宫昊，似乎是在扫描。

    南宫昊看着黑袍人，产生了莫名的熟悉感：“科技和功法一起发展的天域？真想去看看。”

