    没用多久，大约只是片刻之后，陈枫就感觉那种天旋地转的感觉消失了，然后他就重重地摔在了地上，身体一阵疼痛。

    陈枫一跃而起，四处一看，他感觉自己似乎来到了一片火红色的天地。

    这里的天是火红色的，地面也都是火红色的，地面之上，到处都是裂开的裂缝，里面都是沸腾的熔岩。

    而天空之上，除了红之外，更有无数黑色的硝烟。

    这些硝烟的来源，则是视线尽头的一座巨山。

    在陈枫视线的尽头，是一座高大到了难以言喻的山脉，起码也有数万米高，而这座山脉就像是一座活火山一样，不断地喷吐着巨量的硝烟。

    陈枫四处观察了一下情况，没有看到其他人，他心中了然，知道这是很正常的事情，在进入竹山福地的时候，大伙几乎同一时间进入的，但却都被传送到了不同的地方。

    想来，其他人也都已经是进入这个世界了，只是不知道除了自己，还有哪四个人进来了。

    此时陈枫不知道的事，在他进入之后，月玲珑也跟着进入，然后又有三人，见机最快，速度最快，进入石门之中。

    当他们五个进入石门之后，整个石门轰然倒塌。

    这座巨大的魔龙之墓，也是开始产生剧烈摇晃，上面的巨大石块纷纷碎裂，裹狭着黑色魔焰四处纷飞。

    整个地面，也都产生了剧烈的摇晃，几乎是转眼之间，整个镇魔谷，这片方圆数百里的土地，便是跟地震一样，剧烈的摇晃起来，一副天翻地覆的情形。

    陈枫向前缓缓行去，在他肩上，紫月站在那里。

    陈枫轻声问道：“紫月，你能分辨出这是什么地方吗？”

    紫月摇了摇头，说道：“我只能看出来这应该是一方小世界，而且是一方已经濒临毁灭的小世界。”

    陈枫眉头皱了皱，说道：“濒临毁灭是什么意思呢？”

    他以前还真的不知道小世界竟然还是会毁灭的。

    紫月说道：“万物都有生长，都有周期，有生就有死，有生就有灭。小世界也不例外，他们会产生于虚空之中，然后不断壮大，最后达到他们的巅峰。”

    “当巅峰之后，自然而然就是衰落，而到了小世界的末期，这一方小世界要崩溃的时候，就会是一幅末日场景：大地开裂，火山爆发，海洋干涸，所有生物全部毁灭，最后变成一片荒芜死地。然后四分五裂，变成无数碎片，淹没于虚空之中。”

    紫月接着说道：“当然，小世界的产生和毁灭是一个非常漫长的过程，几十万年上百万年都有可能。”

    陈枫听得目眩神摇。这才知道，原来小世界还有如此精彩的过程。

    陈枫向前走了没多远，忽然旁边一道裂缝之中，在那熔岩之中，一道黑色身影浮现出来。

    他是出现在陈枫背后的，陈枫似乎毫无察觉，这一道黑色身影缓缓从岩浆之中漂浮出来，然后蹑手蹑脚地跟在陈枫风身后。

    他身高大约一米左右，看上去就像是一滩烂泥做成的怪物，浑身黑色，形状极为可怖，很是吓人，脸色狰狞无比，手中则是拿着一把短矛。

    他跟在陈枫背后，看陈枫似乎没有察觉，眼中闪过一抹人性化的得意光芒，狠狠抄起手中短矛，向陈枫的后脑勺刺了过去。

    陈枫忽然转过头来，看着他微微笑道：“你跟了我好几步了，怎么才动手？耐心的还挺好的。”

    陈枫看他这浑身，生怕有毒，没有用手掌，手中紫月刀刺出，轻轻松松就将其斩成两截。

    这头怪物发出一阵凄厉的叫声，然后两片身子掉落在地，迅速腐烂，立刻融成了一片白骨。

    陈枫眉头皱了皱，这种怪物，跟在外面镇魔谷中碰到的怪物还不一样，那些怪物是完全由魔气凝聚而成，而眼前这种则似乎是有血有肉，活生生的生物。

    只不过，他们有可能是受魔气侵染的太过厉害，以至于刚一死去，体内的魔气就控制不住，将他的肉体融化成血水，只剩下白骨。

    陈枫向着山峰的方向快步走去，直觉告诉他，一切的根源都在那里，他想要的东西也在那里。

    这一路之上，陈枫碰到了许多怪物，不过值得庆幸的是，这些怪物实力普遍都不强，不过都是神门境第一重楼第二重楼左右而已。

    陈枫现在虽然体内罡气几乎已经消耗殆尽，也没办法得到补充，但对付这种怪物还是驾轻就熟，没有任何问题的。

    望山跑死马，陈枫看着山峰距离他似乎很近，但实际上，他整整走了差不多一天的时间，才来到山峰附近。

    距离山峰还不到十里，陈枫忽然心中一动，然后找了一个偏僻的地方，坐了下来。

    他将帐篷放出来，躲入其中，然后将芥子袋中的灵石拿出来，开始运转混元一气功拼命吸收。

