    白衣少年正是池渊，他似乎还没彻底清醒过来，脸上还带着迷迷糊糊的迷茫神色。

    他猛地摇了摇头，大口呼吸，这段时间的记忆逐渐被唤醒。

    “青铜仙殿……”

    池渊蹙眉，他环顾四周，揉着额角。

    他仔细梳理脑中混乱的信息：“我们遇上了山魔，长老要送我们到中央神山，仙殿位于界中之界内……”

    “这里就是中央神山？”

    池渊环顾四周，这是一片静谧的大森林，古木参天，植被茂盛，两旁浓密而茁壮的灌木简直要将他埋起来了。

    “源气倒是浓郁得很，堪比八仙洞的一些福地了。”

    池渊闭目感应，这里的源气很浓郁，若是在此结庐苦修，倒是一个不错的隐居地。

    祥和而静谧的大森林中，人头大的彩蝶翩翩起舞，灿烂的日辉洒落，为参天古树勾勒出金色的光边。

    “宁静的原始森林，各种道则活跃并不隐晦，且这天地间的源气灵精充沛非常，适合修行，适合悟道。”

    池渊道韵随身，漫步在这样的原始森林中，所见皆为参天古木，潺潺淌过的小溪皆为灵泉水。

    这样的景象在北域都不多见，丝丝缕缕的源气在溪流中蒸腾，溪边卵石间有通透淡绿色的碎源粒凝结，他的心头一片宁静，也有一种超然物外的感悟。

    一路所遇的植物都自行往两侧分开，形成一条可供一人通过的小道，不远处更是有枝条柔软的古藤向他倒伏，如同臣民朝拜君王。

    “这些植物并非异类，只是普通的草木，因生长在这片山岭中，因而有了灵性。”

    他略有惊讶，这些普通的植物对他体内的悟道茶本源有感，自发臣服于他的脚下。

    池渊运转起神秘步法，如一道清风拂过，几日后他踏出这片森林，继续向神山中央区域奔行。

    眼前是一片漆黑的山岭，并不十分广大，九座黑色的山峰围拢，中央有一口幽幽深潭，仿佛能吞人心神。

    “该不会又是蛰伏着什么古之神魔的绝地吧……”

    池渊自语，收敛了自身的一切气机避过这片地域，向神圣气息浓厚的远方冲去，他的灵觉一向敏锐，不愿在这里节外生枝。

    “这里是……神之地，你是怎么进来的？”一道神念在轮海中传出，似乎非常惊讶。

    “玄莲，你醒了？”

    池渊很惊喜，他已经很久没有听到玄水古莲的传音了，一段时日以来，这株蓝盈莹的莲药安静地扎根在他轮海中，在苦海神液中沉浮。

    “这段时间沾染大哥身上的气息，我进行了一次小蜕变。”

    玄水古莲嘿嘿直乐，而后低语：“这是一座小世界，世界法则与天地秩序十分原始。”

    “在我们那个时代，这种小界一般被大神通者所掌握，想不到后世不曾俱灭，依旧有这样的世界存在。”

    “这是青铜仙殿衍生出的神之领域。”池渊一边解释，一边极速奔行，一路上已经凭借惊人的灵觉绕开了五六座让他心中没底的诡地。

    玄水古莲表示同意：“这样一片源气澎湃的世外净土，对修士而言是大机缘，说是神之领域也没有什么问题，肯定伴有诸多绝地。”

    若是一般的修士来到这里，哪怕找个无人幽谷结庐而居，避世练功一日都抵得上外界数日苦工，可池渊志不在此，他是一定要去青铜仙殿上看一看的。

    一片赤褐色的沙砾戈壁，没有一棵草，这片荒漠的中央有一座矿井，矿洞黑黝黝，竟刮起一阵红毛旋风，传出呜呜的低咽和人语。

    “竟然是这种传说中的鬼矿，多半有诡异不详的妖邪，速速离去！”

    池渊心中一阵发毛，脚下生风，几个闪烁就消失在远处。

    远离那片瘆人的鬼矿后，出现这样一片蔚蓝的湖泊，若澄澈的巨大蓝宝石镶嵌在大地上，夜幕降临后倒映出漫天星斗，瑰美梦幻得有些不真实。

    “好惊人的景象，竟然有星河淌落！”玄水古莲惊叹，“此界不一般，通常来说就算是上古大神通者所掌控的小世界都没有这么惊人，竟然在接引外界真实的星光。”

    “咦，不对，那是什么？”

    池渊瞳孔中大道符号重构，若一片混沌在旋转，他看到湖中有一个巨大的漩涡，漫天星辉皆没入那漩涡中。

    而后竟有一道人影飞出，逆冲向高天，直接沐浴在绚烂的星辰辉光中上下浮动，而后又坠落回大湖中央的漩涡。

    这一次不仅池渊了，就连玄水古莲也感到浑身不自在，荷叶上的绒毛都一根根竖立起来，它感到浑身发毛，催促池渊赶快离开此地。

    “一道身影沐浴在星光中，而后坠进大湖，究竟是人还是鬼？”

    此界绝对不一般，存在各种匪夷所思的诡异景象和绝地，更是隐藏有青铜仙殿这样的无上仙器。

    唰的一下，天际有星辉闪烁，若一挂又一挂星河垂落，降临凡尘间，让这大湖一阵波动，四方精气一下子浓郁了数倍不止。

    无声无息间，那冲入星辰辉光中的身形出现，闪到了池渊几十丈外，着一件古老而破烂的服饰。

    它浑身笼罩一层朦胧的光，看不真切容貌，池渊心脏都停顿了片刻，这头人影没有生命波动！

    “一具上古奇尸！”

    池渊大骇，感觉像是有两只空洞的眼睛注视着自己，恍惚间听到有人在耳畔低语，发出微不可查的魔音，却怎么也听不真切。

    他一身道血沸腾，身形瞬间模糊，四肢熔炼虚空中，脚底一抹油开溜了，神秘步法发动极速，几个闪灭间就遁出数十里远。

    他实在是吓坏了，一具上古奇尸骤然跃到身前，纵然相隔几十丈远，也将池渊骇得不轻。

    他肌体近乎透明了，浑身气血激荡五色神霞，大道和鸣，池渊如一块人形的神源，炽盛的发光。

    他不敢停歇，什么都顾不得了，因为心头始终有一层阴霾，蓦然回首那古尸果然远远吊着！

    “我这是招惹上什么诡异的东西了？”

    他心中发毛。

