    光之空间。

    夏树漂浮在光粒子海洋之中，不远处是星点般的火花人偶，黑暗之剑化作的光团像精灵一般围着美扎德皇后来回跳动。

    从矢吹栞里他得到了一些消息。

    根源性灭亡体已经派遣了高端战力出动，要不了多久就能和他面谈。

    比TV中快了大半年时间。

    夏树暗暗思索。

    虽然现在我梦没有至高盖亚形态，藤宫也还没有得到阿古茹V2，但问题并不大。

    藤宫的阿古茹V2可以逼出来。

    至于我梦。

    TV里的我梦太依靠至高形态，但理论上盖亚V2不会弱于阿古茹V2。

    如果两个V2奥特曼联手的话，一般的敌人都能应付。

    至少足够他进行一些谋划了。

    根源性灭亡体高端战力当然不会放过，说不定还能免费获得一些怪兽素材。

    这群家伙有不少好东西，tv中就曾经送怪兽拉拢藤宫。

    夏树回想《盖亚》里值得自己特别注意的侵略怪兽。

    除了宇宙雷兽与超戈布，还有一头时空怪兽，不知道和根源性灭亡体有没有关系。

    时空怪兽爱尔罗伯帕。

    来历不明，能够穿越时间的怪兽。

    通过时间轴预见自己死亡的未来从而企图改变未来，虽然最后还是死了，但这头怪兽的超能力很值得研究。

    时间太神秘了，夏树本身就是在进行时间之旅，更是感受深刻。

    任何和时间有关的能力都珍惜无比。

    难得遇到这么弱小却有时间超能力的怪兽，不能放过。

    “哗！”

    一抹绽放的微弱光芒打断夏树思绪。

    原来是黑暗之剑融入美扎德皇后虚拟卡片后拥有了幻影能力，本体运动间在周围留下数道残影，轨迹捉摸不定，直到夏树念力锁定才看清楚。

    “差不多了。”

    夏树拨开黑暗之剑光团来到美扎德皇后人偶前。

    “哗！”

    神光镜光华汇聚，直接拉着人偶吸入镜面，泛起阵阵涟漪。

    幻影强化。

    拟态强化。

    量子移动强化。

    黑暗领域强化。

    ……

    种族：人类

    生命层次：D（宇宙人）

    寿限：200年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间

    原初形态：A+级（未觉醒）

    武器：黑暗之剑（S-）【变形、吸收盾、雷刃、幻影】

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，迪迦，戴拿，黑暗阿古茹，生命之树，黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，阎魔兽赛格古

    等阶：

    第5阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面攻击），透视，奥特屏障（强化），瞬移，幻影（强化），黑暗领域（强化），次元穿梭，奥特念力，拟态（强化）、量子移动（强化）

    时空坐标：雷欧、哉阿斯、迪迦&戴拿、盖亚、光之国（奥特大战争）、【麦克斯】、【奈克瑟斯】

    变身次数：8（a级）

    ……

    厚积薄发。

    一头普通美扎德，两头进阶美扎德，一头最终美扎德皇后，再加上黑暗之剑分享的众多能量，他的超能力终于来了一次集体强化。

    可惜奥特念力没有动静。

    相比起动辄数千数万岁的宇宙强者，他的底蕴还是太少，还是需要多吸收一些精神类生命体。

    记得《盖亚》后期还有一头精神寄生兽，多少和精神体有些关系。

    夏树查看一遍自身状况，视线落在时空坐标上。

    他现在身处盖亚时空，相应时空坐标显示的是欧布时空。

    对他来说有个好消息，就是欧布时空的时间并没怎么流逝，地球剧情也没有正式展开。

    映入夏树感应的是一片祥和的都市景象。

    还有足够的时间。

    ……

    千叶县。

    依然是我梦老家那个海岸小镇。

    明明还没有到夏天，这座小镇的温度却越来越高，转眼就变成了盛夏天气，而且气温还在持续上升。

    “果然没错，”我梦坐着吉欧基地的车子抵达现场道，“被热浪袭击的地区，是以油田山为中心向外扩散的。”

    樋口疑惑道：“可是据我所知，这一带没有火山。”

    “关于这个……我觉得很可能是存在于地下的发热物体导致。”

    我梦心里还在回想着KCB电视台事件，怎么也忘不了广场那一幕。

    “也有可能，是根源性灭亡体做了什么……”

    “你好像很担心啊，”樋口开车道，“的确，这里毕竟是你的故乡。”

    “不，和这个没什么关系。”

    我梦静静望向前方。

    “我们的职责是为了保护地球和所有人类，所以是不是故乡都一样。”

    吉欧基地车辆驶过盘山公路，过了一会夏树身形才在这边出现。

    远远看了一眼车辆后，夏树瞬间移动踏步离开。

    油田山。

    夏树双眼带着微光，透视看到山腰里一座巨大的发热机器。

    塔状。

    和曾经的自然机器“天界”很相似，只是这一座的文字是“炎山”。

    那个女人是想在根源性灭亡体来临前先发动一波攻势？

    “轰隆！”

    “炎山”隐藏的山体突然在高温震荡下半边塌方，山谷滚滚落下，露出烙铁般通红的“炎山”字样。

    周围气温再次攀升，甚至连光线空气都开始扭曲变形，整座山成了桑拿房，甚至还能闻到淡淡的糊味。

    继续这样下去，山火爆发估计也是迟早的事。

    这时，一个骑着自行车的中年西装男子用山上下来，苍白面庞满是汗水，摇摇晃晃着摔倒在路旁。

    我梦的父亲？

    夏树从旁边走过，顿了顿，扶起口中说起胡话的男子。

    “呼！”

    念力卷起一阵轻风，稍稍给男子降温后背起男子下山。

    “谢谢你，”男子扶了下眼镜，艰难出声道，“我是村公所的高山……我自己可以走了，放我下来吧。”

    “你现在是高温中暑，不快点降温会死人的。”

    夏树看过越来越活跃的炎山，背着男子快步下山。

    得找个机会把矢吹栞解决了……

    小镇高山家。

    夏树算是第二次过来，上回是以吉井教授身份，还吃了不少西瓜。

    “真是太谢谢你了，还特地送他回来。”

    我梦妈妈开启电风扇，目光感激。

    “要喝点什么吗？”

    “我只是正好路过而已，”夏树告辞道，“不用特地招待。”

