    在之前，陨石坠落，带来了一群外星生物。

    而好巧不巧的，落在的川都附近，正好被林宇的特遣小队堵了个正着。

    在付出了大量的物资之后，也终于将这个祸患解决掉。

    不过当时的射钉兽潜伏的太深，让其中一只射钉兽得以生还，没有被彻底消灭。

    随着时间的推移，这种射钉兽最终还是离开了同类保护圈，重新出来活动。

    这次的复出，让射钉兽比以往都谨慎了很多，顺着地下河流不断的往南边前进，准备进入海洋在做打算。

    而这一切，却并没有被林宇这边察觉到。

    很快，五天过去了，这只射钉兽也抵达了海边。

    从底部的水道出来之后，射钉兽直接进入了大海当中。

    进入大海之后，那就真的是龙入大海了。

    因为环境的原因，近海已经很少可以看到生物了。

    所以这只射钉兽只能继续前进，前往深海的地方。

    随着时间的推移，射钉兽终于感知到了第一个遇到的海洋生物。

    这是一只巨大的变异海马，已经有了一人的高度，正在海底寻找一些有机物填充自己的肚子。

    因为海中食物匮乏，所以收到变异影响之后，也进化出来通过吞食海底泥土吸收有机物的功能。

    不过虽然体型巨大，但是攻击性并没有增加多少，处于海底的食物链最底层。

    此刻，这只变异海马还在啃泥巴，丝毫没有感觉到危险的降临。

    “呲！”

    随着一阵水流的异动，让海马终于反应过来有猎食者在旁边，立即准备逃离。

    但是在早已准备好的射钉兽面前，这时候再跑也已经为时过晚。

    “噗！”

    一根骨刺直接击中海马的身体，上面的巨大倒刺，直接将海马破出来一个大洞。

    这只海马立即毙命，成为了这只幸存射钉兽的盘中餐。

    现在的射钉兽，因为长时间没有进食，身体已经非常虚弱了，这只海马就是及时雨，为它的身体注入了新的能量。

    随着海马的身体不断的进入射钉兽体内，这些肉质也被快速的消化，化作能量开始填补射钉兽体内的亏空。

    很快这只海马就被猎食一空，只在原地留下了一些浑浊的环境。

    补充了一些能量和物质之后，射钉兽继续出发，而周围的几个触手也在不断的变动，里面的骨刺也在快速成型。

    很快，它就遇到了下一个猎物，一只大型的变异虎鲸。

    这可是一块难啃的骨头，因为体积实在是太大了，已经比得上一艘小型驱逐舰了。

    不过虽然体型巨大，但是射钉兽的优势也非常明显，那就是灵活。

    直线加速谁不会，踩油门就行，弯道快才是真的快。

    对于这只大虎鲸而言，转向还是有些困难的。

    很快，射钉兽就从侧面靠近了虎鲸，而虎鲸自然也看到了这个不速之客，一直想要正面对抗。

    但是射钉兽并不会给它机会，一直保持着侧面的位置。

    而纠缠了一会之后，虎鲸看到不是对手，也准备直接离开。

    但时候此时的距离已经够近了，水流的阻力已经对射钉兽的骨刺没有多大影响了。

    “呲～噗！”

    和之前的海马一样，不过这次虎鲸皮糙肉厚，虽然伤害也挺大，但是并没有直接射穿虎鲸的身体，而是直接破开了一个大伤口，扎在了里面的肉上面。

    “昂～～”

    身体被打出了一个大洞，自然让虎鲸疼痛不堪，直接叫了出来。

    射钉兽乘胜追击，迅速将其他几只触手的骨刺全部射了出来。

    “噗噗噗～”

    随着一声声骨刺入体的身音，这头虎鲸也奄奄一息。

    “昂～”

    随着一声悲鸣，这头虎鲸也开始了鲸落的过程。

    不过有射钉兽在旁边，注定是不会让它完整的完成鲸落的。

    在确定虎鲸死亡之后，射钉兽直接游了过去，开始进食。

    大快朵颐之下，庞大的虎鲸身躯在慢慢减少，而有着一个虎鲸的补充，射钉兽也彻底补足了自己的亏空。

    也就是这个时候，射钉兽也终于可以开始下一步动作了。

    酒足饭饱之后，射钉兽继续前进，同时开始了变态的过程。

    射钉兽这个种族，不愧是实验室里面的产物，有点像以前蓝星电影里面的异形，在种群失去重要的母皇之后，就会开始自主的变态过程，成为种群的母皇，继续繁衍下去。

    所以现在的射钉兽也在寻找合适的地方，建立新的繁衍地。

    之前的战斗当中，林宇这边强大的火力让这只射钉兽潜意识里要远离大陆。

    所以他就在海里一直游啊游，最终来到了靠近赤道地区的群岛地带。

    在这里，因为靠近赤道，温度方面并没有多冷，再加上时不时的还能照到阳光，所以植被也是比较茂盛的，自然动物也是比较多的。

    并且这些动物虽然也是变异动物，但是在如今的环境当中，已经开始形成一套新的生物链体系。

    但是射钉兽的到来即将打破这一平衡，毕竟它的任务就是毁灭水蓝星上面的所有会动的生物。

    登陆之后的射钉兽并没有立即展开杀戮，反而是在猎捕了一些大型动物之后，寻找一处隐蔽的地方之后，完成最后的变态过程。

    在这处隐蔽的山洞里面，射钉兽已经变成了一个有着巨大腹部的射钉兽母皇，巨大的产卵器官在蛋白质充足的时候，可以日产一千枚射钉兽卵。

    利用之前登陆的时候猎杀的几只动物，这只射钉兽开始了产卵的过程。

    与此同时，利用天空当中的卫星，林宇这边自然也是发现了在赤道地区的大量生物资源。

    虽然因为辐射的原因，这些动植物长相怪异，但是对于夏兰来说，还是很有研究价值的。

    所以在知道了这片区域之后，夏兰在和林宇请示并得到同意之后，开始准备物资，亲自前往这片区域采集生物样本。

    林宇这边虽然同意了，但是赤道区域的变异兽也不少，还是比较危险的。

    所以他也专门调拨了一支队伍，负责守护夏兰的安全。

    抛开林宇私有物的这一层身份，夏兰的生物研究也非常重要，所以安全也不容有失。

