
　　“那个也姓沐，不会是你老公的大哥吧。”

　　“嗯。”

　　“他这是想撬墙角？”

　　“嗯。”

　　“你也不拒绝？”

　　“干嘛要拒绝？”

　　“女人都很享受被人追求吗？”

　　“当然。”

　　“……”

　　萧然服了她。

　　她还真是够坦然的。

　　本来就是。

　　女孩子都喜欢被人追求。

　　只有被人追求的时候，才觉得自己是有人喜欢和想珍惜的。

　　“你老公去了哪里？”

　　“不知道。”

　　说起这个，孟盈又想到了那个梦。

　　她不信这些，但是那个梦给她的感觉很不好。

　　总觉得，应该是发生了什么事情。

　　可惜，她没有一点点头绪。

　　或许有一个人可以。

　　……

　　CC会所。

　　孟盈带着萧然一起来的。

　　她跟萧然两个人看起来很不合拍，但跟他在一起很放松。

　　萧然给她的感觉，就是不会背叛她。

　　虽然交情并不深。

　　佐天凌知道孟盈会来，早就派人在门口等着她。

　　见到萧然，有点意外。

　　“这位是……”

　　“萧然，朋友。”孟盈大大方方的介绍着，“这是凌哥。”

　　孟盈没有说佐天凌的全名。

　　“凌哥。”

　　萧然跟孟盈一样称呼他。

　　佐天凌点了点头，招呼他们坐下。

　　让手下人给孟盈拿来了可乐，给她倒上。

　　手下又给萧然倒了杯酒。

　　萧然是不喝酒的。

　　杀手，不喝这这些。

　　“他不喝酒。给他一杯白开水就行了。”孟盈帮他拒绝了。

　　萧然心里是感激孟盈的。

　　一般像他们这种人，是很少跟别人打交道的。

　　他们只会拿钱办事。

　　像这种人际关系，一向都处理得不太好。

　　如果他不拒绝，他自己不舒服。

　　如果拒绝，会显得很傲。

　　佐天凌倒也没有为难他，对手下挥挥手。

　　便有人重新给他换了一杯白开水。

　　“你来找我，是不是因为沐垣生的事？”佐天凌这段时间也没有落下找沐垣生这件事，但就是没有意音信。

　　可以说是，完全找不到一点点线索。

　　“是也不是。”孟盈说：“凌哥，你认识姜池吗？”

　　佐天凌皱眉，“姜池？”

　　“嗯。”

　　“没听说过。”佐天凌问，“是谁？”

　　“他之前来找过我，告诉我说沐垣生还活着。”孟盈也不怕他们笑话，“昨晚我梦到沐垣生了。梦境并不好。”

　　萧然终于明白了。

　　他就说怎么能在那点个看到她出来，还跑到别人家。

　　原来，是梦到沐垣生了。

　　“确实没有听说过这号人物。要不，你问问你干爹。”

　　孟盈打电话给叶征。

　　得到的答案跟萧然是一样的。

　　没有听说过这个人。

　　“或许，是沐垣生的手下？”佐天凌猜测。

　　“他的气质不像。”孟盈说：“要说他俩真有关系，可能就是那种出生入死的兄弟。”

　　佐天凌拿着雪茄，轻轻地点着手背，“沐垣生这个人，没有几个人看得懂。你以为他无能，但他又能在各种危险夹击中生存得好好的。你说他有本事吧，‘少城主’这种头衔都能被他顶成了个笑话。总之，你这个老公，说不清楚他到底是个什么。”

　　“是个人。”孟盈接了一句。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，692、女人都很享受别人的追求免费阅读。https://xs.23sk.com 