    秦茵也看着苏乾。

    “哪有！我怎么没从你眼里看到这个……有吗？”她脸微红，说着。

    “没有吗？怎么可能？要不，你再看看？”而闻言如此，苏乾也是脑袋凑过去，眼神灼灼看着她的眼：“俗话说，眼睛是心灵的窗户，小茵，现在有看到在我眼睛里面的你是多么美丽的样子了吗？”

    苏乾看着她，口中说着到。

    秦茵也看着苏乾。

    这般一对视。

    她的眼眸也是微微摇晃水漾波纹。

    “什么呀，没有，我什么都没看到！”不过，她口中还是这般说着道。

    “没有吗？不过，小茵，你的眼睛真的好美……”但是这个时候，苏乾又是说着道：“而且，这样看你，小茵，我又想了……”他对她说着道。

    “什么？”闻言，她也是红脸一惊：“不可以！人这么多……”很快，下意识地，她也是芊芊细手一个捂住自己的小嘴，拒绝着道。低头，闪躲开眼神，还看了眼周围。

    “嗯，的确，人太多了。影响不好。”而闻言如此，苏乾也是笑着，认同着道：“那好，等人少的时候，再说。”他在她耳边轻轻说着道。

    “什么呀！人少的时候也不可以！”当然，闻言，她也是羞言说道：“我可没同意。”

    “呵。”苏乾闻言也是笑笑：“小茵……”苏乾正想说着什么呢。

    “不许再说怪话！看戏！看戏！”但是秦茵直接就是打断他，道着：“哎呀，都怪你，乾哥哥，这出戏我都没怎么看呢，光听你乱扯了……戏都演完了！”她抱怨委屈道。

    “嗯？戏演完了么？”苏乾的注意力根本没在戏剧上，他对这个也没多少兴趣，都是随意看看，此时，听到秦茵这么一说，他才看下去。

    果然。

    这个时候，围观群众，纷纷鼓掌，都在赞扬。

    “精彩！”

    “不愧是青梅先生！这唱腔，那身段，那动作……简直绝了！”

    “精彩啊！”

    一些人在赞扬着。

    这什么青梅先生。

    应该就是那戏台上演主角的那个人。

    而也便在这时。

    突然。

    “青梅先生，沈某仰慕已久，可否前来共饮一杯？”有人出声，直接这般朗声，在邀请那个青梅先生。正是坐在苏乾附近桌位的那个沈浪尘。

    “呀！今日，有人请青梅先生作陪啊？”

    “这是锦绣坊的沈浪尘么？”

    “他这是下血本了啊？”

    “请青梅先生作陪，价钱可不低！”

    闻言如此，其他人，一个个也是说着道。

    “嗯？”而见此，苏乾也是朝着那边，沈浪尘方向看了眼：“有趣。他这是想干什么？”

    当然。

    正在苏乾看沈浪尘那边时。

    “哈哈哈，沈浪尘，你也想要请青梅先生共饮么？不巧，我萧无策也仰慕先生已久呢。刚好也想请先生共饮几杯。按照这里的规矩，价高者得，这样，我出三百两！”他们对面三楼包厢外，一个青年公子出现，身后站着不少人，那人直接朗声说着道。

    “嗯？萧无策？”苏乾抬头看去，便是看见，一个较之沈浪尘，身躯要更为高大，长相也更为粗矿的青年公子。就是那萧无策了。这沈浪尘与萧无策，沈浪尘是那种身材均匀的美男子路线，而这萧无策则与之相反，是比较粗矿的糙汉子的气质。但是，这萧无策又拿着一把折扇，一扇一扇，故作潇洒，不过却有一种严重的违和感。

    “哼。萧无策，你又跟我抬杠？”而闻言如此，那沈浪尘也是一怒哼言道。

    “哈哈，沈浪尘，大家都仰慕青梅先生，有何作对之说？有种就出价……”但那萧无策也是道。

    “好，那既然你出三百两。那我就出三百五十两！”而后，沈浪尘也是道。

    “三百五十两？哈哈，那我出三百五十一两！”萧无策也是道。

    “四百两！”沈浪尘又出价。

    “四百零一两！”萧无策也跟着出价。只高出一两。

    “五百两！”沈浪尘直接抬高到五百两。

    “五百零一两！”萧无策还是道。

    苏乾也没想到，来个戏院看戏剧，还遇上了这种事情，这两个人，竟然为了请一个什么青梅先生共饮互相抬价起来了。而中间，苏乾还看到，那沈浪尘眼神有无意中看到秦茵。

    “乾哥哥，这……”此时，秦茵也是惊诧。没想到发生这种事。她自然也是关注。

    “嗯。看看热闹也好。看他们玩什么花样。”苏乾闻言，也是对秦茵笑了笑。

    而此时。

    “七百零一两！”萧无策又出价，价格已经被抬到了七百两。毕竟只是一个戏台名角罢了。这个价格，已经很高了：“沈浪尘，有种，你就继续抬价！”他还这般说着道。

    “一千两！”这时，沈浪尘也是有些阴沉着脸。再次抬价道：“我沈浪尘当然有种。就是不知道你萧无策有没有种了，我看你能跟我到什么时候……”他也是说着。

    “哈哈哈。一千两。这个价格，也是厉害了。那就恭喜你了。沈浪尘。一千两请得青梅先生作陪共饮。”不过，这个时候，萧无策却没再跟价了，只是朗笑着，道：“跟你说句心里话，其实，我根本没想真的请青梅先生，我只是来抬抬价，恶心恶心你而已……哈哈哈！”他这般说着道。

    “哼。我知道你这么说辞，请不到青梅先生的面子，会好过一点。觉得自己没有那么丢脸。我理解。哈哈。那就承让了。萧无策。”而沈浪尘也是不甘示弱，这般得意言辞反击道。

    “哼。”那萧无策也是一声哼。转身，走回包厢里去了。

    “哈哈。”那沈浪尘则也是得意笑着，朝四方拱手：“诸位，承让，承让。”他得意。

    “哈哈哈，恭喜公子。成功请得青梅先生。”旁边，那带刀的汉子，也是恭喜沈浪尘道。

    “嗯。”当然，沈浪尘只是这般应了声。

    其实，他心里也肉疼。

    本来他只是花个一百两请个青梅先生。弄弄面子的。再找找机会。吊吊美人。但没想到，萧无策突然冒了出来，为了面子，他只能这样硬刚下去了。

    现在搞得花了一千两。虽然挣到了面子。不过，请一个戏剧名角，花这个价钱，也够多了。他也心疼。

    但这个时候，钱都花了，肯定不能露出来心疼的神情。

    “哈哈，看来青梅先生很受欢迎啊。嗯。恭喜锦绣坊的沈浪尘沈公子一千两请得青梅先生共饮。”这时，也有戏院的人，上台在致辞说话：“诸位，今晚我们的精彩还没有结束。不过，刚才一出精彩的戏剧刚刚结束，接下来，还有两出戏。同样精彩绝伦。但是，需要给我们的演员们一些准备的时间，请诸位稍待片刻！且小饮几杯，精彩戏剧，很快会继续开始！”

    那人说着道。

    接着，戏台上的戏剧上演进入了中断期。不过，观众也并没有离去。一个个可都是买票进来的。自然要看完才走。

    就这般等了一会儿。

    苏乾跟秦茵也是交流说话。

    而后。

    “都怪你，乾哥哥，刚才那出戏，我都没怎么看……”秦茵也是跟苏乾说话的时候。

    “青梅先生来了！”旁边，有动静泛起。

    苏乾一看过去。

    就看到一个俊秀的约莫二十几三十岁的男子穿着青袍出现。一个个都看着他。这应该就是刚才在戏台上演戏的青梅先生了。只是这个时候，他已经卸了妆容。

    “青梅先生，久仰久仰！”那沈浪尘也是客气。

    “沈公子，客气了。”那青梅先生，也是笑着，落座在沈浪尘的桌位。

    他们热闹交谈起来。

    “嗯？那就是刚才演那出戏的青梅先生么？卸了妆，原来是这个样子啊？”此刻，秦茵也是看了看沈浪尘那边。

    苏乾也是看了看。

    而也又在这时。

    “怎么，二位，你们也仰慕青梅先生么？哈哈，我们两次相遇，也是有缘。若是不介意，二位也过来，跟我们共饮几杯？”见到苏乾跟秦茵在看那边，那沈浪尘也看过来，这般笑着，邀请道。

