    武天缓缓说着，那位核心的侍卫并不阻止，也在一旁听着。

    “我在五千多年前就发现了议会飞艇，那时只以为它是一颗奇怪的天体，三十三年见一次，后来我修为精进，元神出窍，在一次探索中窥探了议会飞艇的本体，但也只是匆匆一瞥就无处寻觅，此后数千年，我一直在追寻议会飞艇，也曾有将其击落的念头，直到近年才有找到了此方世界……”

    武天看向核心的本意，又道：“宇宙虽浩渺无尽，唯地星此处诞生平行空间，我不知其原因，但平行空间已多不可数，且还在增多，核心有超然之力，以空想之力创造了此方世界，接引无数玩家，我不知其目的，但似乎是要整合所有地星文明，想要还原什么……我怀疑，议会飞艇也出自地星，可能是超古代文明的科技产物。”

    “说到这方世界，它无疑是虚拟的、虚假的，但这里又有许多真实存在的事物，我在此方世界中找到了许多真实之物，也遇到过外来者，如屠龙帝国的时空穿越者，如幻神界的神官、神使，等等等等，我接受了一些说法，比如空想之力、虚空、天魂等，现在我要告诉你们的是，我们都会在它的梦里。”

    武天指向核心的本体。

    “它在做梦，梦境就是此方世界，你等在其梦中，被其赋予了身份信息，就是它梦中的一个角色，所以，客观上，你们也是虚假的，活在虚幻中！”

    周南想起了宇宙大能甄德俊，说道：“我们，好像只是天魂，天魂游虚空嘛……”

    匹格小帅点头，道：“别人我不知道，反正我在原来的世界已经挂了，挂了还能活在别人的梦里，不错！”

    武天继续道：“这梦境中其实并无时间与空间的概念，其根基是空想之力，具现为卡牌规则。核心的空想之力，就是算力，我也是最近才明悟……实际上核心是借助了你们的空想之力，推演计算，才成就了这一切，核心的算力其实也是可以被借用的，但需要先放弃核心给你们设定的职业身份，成为无业游民或拥有真实的身体，当你们借助了核心的算力，就可以自己制作卡牌，实际上也是借助核心的算力，将你们自身已有或可能有的能力推演计算出来，并具现为卡牌……”

    周南听听的连连点头，他见过武天凭空造卡，而武天说的这些与他之前得到的信息基本一致，但要更具体。

    “成为无业游民的方法有很多，核心本来就提供有途径，在亢天城、心月城等地方，也可以寻到机缘，但如果你们不想离开这方世界，那么要不要成为无业游民意义不大，不过……”

    武天说道这里，微微蹙眉：“不过，在这里做玩家，终于要受制于系统，生死不由自己，别的不说，每隔三十三年，议会飞艇周而复始，核心也定然会有动作，倒是不知道这方世界会发生什么变化，我总觉得这方空想世界并不稳固，太容易泯灭。另外，据说有外域存在，意图掌控核心……”

    此时，【魔】开口了：“老师是说宇宙大帝？”

    当初圣祖与武天、周南说话，【魔】也是全程听着的，所以他也知道宇宙大帝。

    武天道：“或许不止宇宙大帝！”

    “宇宙大帝？哼！”

    核心的守护侍卫，那位小姑娘，此时哼了一声，“他想掌控核心？痴人说梦，核心已经蜕变，没有人能掌控核心！”

    “哦，你知道宇宙大帝？”武天好奇的看向那小姑娘。

    那小姑娘神态高傲，道：“他的一些爪牙已经进入了卡牌世界，被核心设定成了野怪BOSS，自有玩家讨伐。人类黑卡皇帝就杀了一条宇蛇，收获很丰厚，得了一头毁灭魔兽，这头魔兽，现在正在真黑家族的家族营地中吃牛屎呢！”

    “啥？”周南闻言一愣，“小姐姐，你看到了？”

    他知道那小姑娘说的是【真黑·灞】，真黑灞是毁灭魔兽，什么都吃，靠吃来涨经验，周南将它带到家族营地后就没怎么管，现在听到核心侍卫这么说，立刻有所联想。

    核心侍卫道：“我为核心侍卫，可以查阅一些游戏数据，监管一切游戏动态，无所不知！你那条魔兽吃土升级慢，吃牛屎升级快，它快要升到三级了，只是牛屎貌似不够它吃的，喂喂喂，你得想办法多搞点牛屎啊，那头毁灭魔兽成长起来了，可比你还要强！”

    “是吗？”周南心说这侍卫小姐姐人不错啊，这算是免费给自己提供了情报吗？

    核心侍卫又对武天道：“我给你一个虚空坐标，那里有宇宙大帝麾下爪牙宙蛇，你带我过去！”

    “带你过去？”武天道：“你不在这里守护核心了么？”

    核心侍卫道：“核心已是空壳，无需再守护！”

    “空壳？是吗？”武天目光闪动，“你这是给我发布任务？还是有求于我？”

    核心侍卫一脸冷傲，道：“宙蛇又名时间之蛇，是外来入侵者，将其击杀，你的好处少不了。”

    说话之间，核心侍卫一挥手，一张卡牌就凭空出现，她自己也不客气的飞到了祥云飞舟上，就站在周南与匹格小帅中间。

    武天将那卡牌收起，回头看了核心侍卫一眼，说道：“你真要离开？”

    “当然！”核心侍卫道，“速速启程吧。”

    武天也没不再说什么，他又看了核心本体一眼，随手右手食指按在眉心，下一刻祥云飞舟凭空消失，这位猿武老祖赫然是动用了气功法门，让祥云飞舟瞬间回到混沌虚空。

    “看到了核心的本体，你们感觉如何？”武天问道。

    “缸中之脑！”

    “这没想到核心长这个模样！”

    “核心一直做梦？会醒吗？”

    “我想学一念造卡……”

    众人一阵议论，倒也频频相爱过核心侍卫提问，那核心侍卫姿态高昂，根本不作回答。

    祥云飞舟缓缓而行，半个小时不到，来到一座虚空岛。

    这虚空岛可不简单，上面有城池。

    “叮，您来了尾天城！”

    “叮，您在尾天城无房产，限时探索，三个小时后受到驱逐。”

    听到系统提示，周南心中一动。

    尾天城！

    听其名气，应该也是一位星宿的地盘。

    “莫非是尾火虎？”周南举手道：“老师，要在这里停一下吗？”

    武天道：“停三个小时，随后……罢了，随后就随核心侍卫去猎杀宙蛇吧。”

