    众人都坐直了身子，西格蒙通过梦魇马车向众人传递消息，着重提到过维拉蒙特的身份，对于这位活了不知多少年的神秘强者，他的话自然极具参考价值。

    “在神谕教会内部，实力最强大的便是神皇，在他之下则是名义上的执政官，太阳审判者，事实上他才是神谕教会的管控者，而在他之下，则是实力最为强大的八位神力者。”

    “像之前被德雷塞尔杀死的埃尔坦，以及被玛利亚杀死的格里高利，他们都是不同时代的古神，现如今依附在神谕教会之下。”

    “这样的人竟然有八位！”众人心头猛的一沉。

    “没错，而且他们的实力高低差别也很大，主要是各自具备的能力属性，像大地古神埃尔坦，他力量均衡，但如果只考虑战斗力，大约也只排在中间，在他之上至少还有三位神力者实力要强于他，而格里高利则相对靠后。”

    “如果这些家伙们可以自由行走，那这场战斗不用打，你们可以直接投降或者逃跑了，现如今，他们全部被牵制住，竭力想要封印重生之母，这是唯一的机会，根据我的了解，这次时间拖得这么久，封印可能遇到了一些麻烦。”维拉蒙特思考了一下。

    “所以……现在神谕教会那边能够动用的神力者最多只有一位，如果比较理想，可能一个也不会有。”

    “这意味着我们这边是占有优势的！”夏洛特等人一脸振奋，算上维拉蒙特和玛利亚，埃兰这方足足有三位八阶。

    “不一定。”维拉蒙特摇了摇头，“别忘了太阳审判者。”

    “可他只有一个。”

    “同一阶层中的实力跨度是很大的。”维拉蒙特并不认可这个说法，“我们这边虽然有三位，但包括我在内的其中两个其实并不是十分擅长正面战斗。”

    特蕾莎闻言点点头，它的正面战斗力应该可以被归结于相对较差的八阶，面对六阶可以无脑碾压，七阶也可以横扫，但与同级别战斗，她就没有太多优势了。

    维拉蒙特要比特蕾莎好上很多，他控制能力极强，敌人想杀死他很难，但同样，他想要消灭对方也不容易。

    “我们三个应该可以对抗太阳审判者，但神谕教会的架构中，在神力者之下还有四大机构。”维拉蒙特继续说道。

    “征战骑士团、苦修会、圣诗班以及圣徒。”随后他又向众人介绍了一下各个机构的职责战斗力划分。

    他每说出一个名字，众人的脸色便阴沉几分，低端和高端战斗力都有相应的制衡措施，但唯独在中高端的战斗力上却是埃兰的短板。

    “大家先不用担心，我们并不是没有一点优势。”阿普莱亚德提出了自己的想法。

    “首先是低端战斗力，教会他们认定了可以通过正面战场将我们彻底击溃，毕竟他们的军队数量占有绝对的优势，哪怕靠人命填，也可以在短时间内撕碎我们的防线。”

    “他们唯一需要考虑的便是超凡者的干扰。”

    “但他们并不清楚我们在短时间内的改变，可以说这些家伙们对创造的力量一无所知。”

    众人闻言频频点头。

    “也就是说，只要战斗开启，我们就可以在正面战场上给他们一个打击，而在高阶战场上也如此，他们只知道玛利亚，却不知道特蕾莎……以及从那个循环空间离开的维拉蒙特。”

    “利用这个优势，两位隐藏起来的八阶，就可以给征战骑士团以及苦修会那些家伙们一个重创，这会将战争的天平重新扯向我们这里。”

    “如果安排得当，我们未必没有机会！”

    “没错。”众人反复思索，都认为阿普莱亚德说的很有道理，“如果按照这个思路进行推测，我认为，神谕教会的中高阶超凡者很有可能会聚集在一起。”鲁本突然开口。

    “为什么会这么说？”

    “很简单，他们的八阶无法出动，真正的优势在于庞大的军队数量，这时候，如果再将骑士团等力量分散开来，首先对于整个战场的推进没有太大的作用，其次，也很容易被针对，而如果将所有人聚集在一起，哪怕是像玛利亚这样的八阶贸然闯入进去，也会面临危险。”

    “而如果，将骑士团聚集在一起，不但可以避免意外，也可以吸引我们的注意力，在他们看来，只要防线被撕碎，我们哪怕局部战争取得了一些优势，总体也是失败的。”

    “那时候，我们就算能守住阿贝图斯，也会丢掉整个埃兰，真到那个局面，阿贝图斯被攻破也是早晚的事情。”

    就在众人激烈讨论的时候，房门突然被人撞开，“女王陛下！”

    “阿贝图斯城外的山区检测到异常的空间波动，卫星扫查到一队穿着冰蓝色铠甲的骑士！”

    “是征战骑士团，他们已经来了！”听完传递者的描述，维拉蒙特说道。

    “这么快？！”众人面面相觑，阿普莱亚德看了鲁本一眼，“你猜的没错，他们的确想要分割战场，而且他们比你说的还要更极端。”

    “去迎战吧！”阿普莱亚德站起身，临到出发之前，他看向了会议厅里空缺的那个位置，脸上闪过一丝复杂的情绪，突然脱口问道：“还没有西格蒙的消息吗？”

    众人摇摇头。

    不知从什么时候开始，这个年轻人已经成了所有人的精神支柱，阿普莱亚德在心中轻叹一声，“希望他能够及时赶回来吧。”

    而与此同时，在阿贝图斯郊外的山区中，布洛林已经带着自己手下的骑士整装待发，他高举手中的金色战旗，刹那间，整个骑士团的力量融为一体。

    这时候，天空中的云团被击穿，三条光柱贯穿天地，在光柱中人影显现。

    布洛林带着骑士团站在山巅遥望着远处的阿贝图斯，此时的时间刚过正午，太阳向天边偏转，阿贝图斯在光晕中美不胜收。

    嗡嗡嗡！

    空间震动，阿普莱亚德等人走出星空之门，看到众人的身影，布洛林嘴边流露出一丝狞笑，他挥舞手中的旗帜下达了命令。

    “冲锋，将他们撕碎！”

    看到这一幕，阿普莱亚德悄悄的打量了藏在人群的特蕾莎一眼，后者点点头，“派他们上场吧，是时候展现猎龙骑士团的力量了。”

