    就在李诗韵在中央监控室痴痴看着皇雲的同时，另一边拍卖行后台。

    叶天趁着拍卖会没开始的间隙来到后台并寻找着南门梓筱（叶允儿）。

    此时她正扮演侍女，正在端茶倒水，当然也注意到了叶天。

    但并没有去搭理。

    叶天在后台寻找了一圈，便看到端着茶水的南门梓筱（叶允儿），连忙的走过去，开口说道：“南门梓筱（叶允儿）你等等!！我知道你是华夏杀手榜上的那个顶尖杀手！

    “我们有合作过的！“

    本来不打算搭理叶天的南门梓筱（叶允儿），听到这话，也是停下脚步。

    转过头来看着叶天那张令她厌恶至极的脸，语气也极其冷淡的对叶天说道:“然后呢?”

    叶天看到南门梓筱（叶允儿）这爱搭不理的态度微微一愣，连忙说道:“然后我觉得我们应该继续合作啊！”

    “那个恶少皇雲欺男霸女，刚刚才那般欺辱你，之前也侮辱过我。”

    “不过他身后是皇家，不好直接动手。所以你以后潜伏在他身边，给我提供情报。我们一起找机会弄死他!“

    “有关皇家的利益，我们也一起分配。”

    虽然他已经安排了欧阳轻竹在皇雲身边，但他还是有点不放心，想再找一个人潜伏在皇雲身边做两手准备。

    所以才找南门梓筱（叶允儿），寻求合作。

    并且他还对这次合作充满信心。毕竟之前皇雲对南门梓筱（叶允儿）的态度那般恶劣。

    但是令他没想到的是南门梓筱（叶允儿）只冷漠的回答了一个字。

    “滚！”

    这个回答让叶天愣住了。

    明明之前他也和南门梓筱（叶允儿）有一段的交流和接触啊！

    甚至感觉可以把的她收入麾下，帮他做事；甚至还可以帮他治衡欧阳轻竹。

    他们两人也算是有点交情的啊！

    怎么今天态度会如此？

    让叶天无法理解，为什么南门梓筱（叶允儿）对他的态度会如此恶劣。

    看着南门梓筱(叶允儿)想要转身离开，又想到计划没有达成，叶天有点着急。

    “等等！”

    叶天想伸手拉住南门梓筱（叶允儿）的之时，只见南门梓筱迅速的反手一撩。

    瞬间，叶天眼睛瞪大，全身紧绷。

    只见他的手背浮现出一道血红的伤痕！

    动刀了!

    这个冷酷的华夏杀手榜前五的杀手，竟然动刀了!

    向来冷静的南门梓筱（叶允儿）怎么会如此冲动？

    他不记得哪里得罪过他呀？

    不合作就算了，居然还直接跟他动刀了？

    只见南门梓筱（叶允儿）的脸上写满了厌恶之情，对着叶天冷冷地道：“给我快滚，卑鄙恶心的东西！”

    说完之后，南门梓筱便转身离开了，就好像刚刚看到一条臭虫一般。

    此时南门梓筱（叶允儿心里也在冷哼着。

    叶天这个肮脏的东西，还想碰她；还想和前世一样。

    想和她合作一起算计她最心爱的皇雲？

    想得美，可笑至极！

    若不是给爷爷面子，肯定要杀死叶天那个狗东西。

    而最主要原因是她也不一定能否一击必杀杀了叶天，是否会让日后的皇雲受到多大的威胁。

    不然，南门梓筱早就动手，把这个前世一直想害她善良小天使的狗东西给弄死了。

    这一世，南门梓筱对于叶天没有半点好感。也可以说是厌恶无比!

    甚至她不想日后叶天和自己爷爷见面！

    这个世界上，她唯一在意的只有她最亲爱的皇雲小天使和她的爷爷。

    其余的都不在乎。

    ………………

