    唐昊和武魂殿的狗咬狗在网上闹得不可开交，这让代表武魂殿参赛的比比东十分尴尬，她从没有想过成为网红，因此在社交账号方面粉丝寥寥，在这场舆论战中，没有丝毫发挥的余地。

    因为童年时没有遭遇变态老师的变态行为，比比东的性格显得比原著中开朗的多，即便武魂是蜘蛛，也没有在比赛中表现出阴毒与暴虐，反而总是点到为止，给人的印象相当不错。

    而这才是正常的，没长歪的比比东，作为武魂殿的圣女，她代表了武魂殿的排面，为了挽回声誉，武魂殿已经孤注一掷，准备以她这个不论是相貌还是实力，都相当不错的圣女作为宣传对象，作为集团偶像进行培养。

    听到这个消息的时候，承影直接以后雪碧喷出五米远，差点被自己呛死。

    “卧槽？这就是为了拯救声誉败坏的武魂殿，圣女选择成为偶像吗？”承影擦擦嘴，整理了一下思路：“话说如果这也是剧情惯性的话，未来会怎么发展啊？”

    冰帝也被这个消息惊得瞪大了眼睛，小声嘀咕：“你说的原著里，比比东和大师之间不是有段没有结果的恋情吗？”

    “嗯？所以你是什么意思？”

    “我记得你说过，偶像最好是没有恋人的，否则会疯狂掉粉的，你说武魂殿阻止比比东和大师在一起有没有可能就是因为这个？”

    承影：“?”

    “虽然感觉画风有点奇怪，但你说的好有道理啊！话说比比东下一场的对手是谁啊！我瞅瞅！”

    承影翻了下比赛日程，然后理解傻眼了，下一轮，比比东对阵玉小刚，唯一一个以魂斗罗修为参赛的魂师。

    “啧啧！又要开始虐了！不过这次感觉好狗血啊！大师这个角色怎么这么像富家千金爱上的穷小子？”

    “其实原著中也差不多吧！斗罗都快被你玩坏了，好好的玄幻小说，都成被搞成都市画风了。”冰帝吐槽。

    “总之看比赛吧！大师都能修炼到魂斗罗了，就是不知道这俩能不能惺惺相惜了。”

    比赛在第二天进行，承影亲自关注了这场比赛的现场，大师的武魂仍旧是那只长得像皮卡丘一样的罗三炮，魂力浓郁至此，即便是大师都能修炼到八环魂斗罗了。

    谁让九品紫芝现在属于非处方药，是个大药店就能买到呢！原著中，大师就是吃了这玩意，最后才能突破四十级的，这一世，他简直把这玩意泡枸杞喝，修炼到魂斗罗也一点不奇怪。

    随着比赛开始，大师的八个魂环也让比比东愣了一下，下意识的问道：“你是机师？你的机甲呢？”

    “我不是机师，我是魂师。”大师给出了出人预料的回答：“太过轻视我可是会输得很惨的，这可是第四轮淘汰赛，不可能有人连续三场轮空的。”

    比比东闻言也慎重起来，大师的话意味着，他至少战胜过以为封号斗罗，也许是因为他的武魂格外强大，忌惮于大师的实力，比比东也没有留手，第一时间领域绽放。

    只是大师的武魂却让她大跌眼镜圆溜溜的，罗三炮丝毫不像是强悍武魂的模样，离体的兽武魂虽然不少见，但一般都是威武霸气的魂兽，眼前这个实在是太蠢萌了一点。

    只是大师却没有丝毫介意自己武魂的形象，骤然从魂导器中取出数吨萝卜，那萌物一样的罗三炮当即张开大嘴，几口就将萝卜吃了个精光。

    “放屁如打雷！轰天裂地罗三炮！”

    这一次罗三炮的攻击是真的有几分轰天裂地的感觉了，面对那震耳欲聋的屁声，比比东花容失色，别说是她这种美少女，就算是正常人，面对铺天盖地笼罩过来的黄云也是避之唯恐不及。

    即便那黄雾与冲击对封号斗罗难以造成伤害，比比东依然飞快后退，躲避罗三炮的臭屁冲击，她甚至怀疑，上个被打败的封号斗罗是被熏到认输的。

    只是比比东没有注意到，黄雾已经均匀的和空气混合，就在她即将退到擂台边缘的时候，大师那边再次传来魂咒的声音。

    “三炮结界！封！”

    一层紫色的半透明结界将赛场分割成密封的两半，一半是大师这边，一边是充满黄雾的比比东一边。

    “可恶！这战术也太恶心了！”比比东咬牙，很想揍大师一顿。

    “你以为就到此为止了吗？”大师负手而立，轻轻吐出一个字：“爆！”

    火星闪现，充斥黄雾的一侧，轰然爆炸，剧烈的火花光几乎将结界填满，与空气均匀混合的屁引发了剧烈的爆炸，将威力完美的发挥出来，结界轰然破碎，气流朝着大师席卷过来，吹的他衣角猎猎作响。

    烟雾散去露出地面的一个巨大蚕茧，关键时刻，比比东用蛛丝化为蚕茧，将自己包裹保护，这才躲过一劫。

    蚕茧裂开，比比东完好无损的从里面走出：“我承认，我依旧是小看你了，能凭借这样的武魂做到这种程度，魂斗罗中，我愿称你为最强。”

    “很可惜，我也只有这种程度了，既然你扛过了我的攻击，我也只能认输了！毕竟我并不擅长战斗。”

    大师认输后飘然而去，留下一个衣袂飘飘的帅气背影，于是乎，比比东和大师的恋情，就从这一个屁开始了……

    “啊……这……这真是个让人绝望的世界！长得帅就是可以为所欲为啊！啧啧！凭什么人家放个屁就能泡妞！太不公平了！”承影咬牙切齿。

    “可能是因为你的脸是捏的吧！女孩子应该能感觉出你死肥宅的内在。”冰帝毒舌。

    “靠！我哪里死肥宅了！我上辈子也很帅的好吧！咳咳……就算没有很帅也不知至于又丑又肥。”

    “嗯，那肯定就是丑和肥里占了一样！”

    “没有！”承影炸毛。

    “算了，不说这个了，反正我也拿不出证据，话说比比东都出现了，大师的妹妹呢？柳二龙怎么还没出来，我还等着比比东看到大师和柳二龙接吻，然后来一句明明是我先，或者你为什么那么熟练呢！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

