    由于王斌从惜海实验室开业到现在的六天里才难得来一天，而众人也知道王斌还有天下财团和学业需要完成，没有多少时间过来，因此，抓住王斌在的这一天，大家憋足了劲，纷纷找王斌问问题。

    一直忙到晚上8点，众人才有些依依不舍地下班。

    锁好实验室的大门，徐晓萌建议走回去，毕竟已经有很长一段时间没有和王斌单独相处了。

    只是现在，唯一有所不妥的是李渔舟这个电灯泡。

    徐晓萌建议李渔舟先打车回去，被严词拒绝。

    对于李渔舟这个态度，徐晓萌又生气又无奈，不过，却把王斌吓了一跳。

    今天刺激了李渔舟一天，要是她突然暴走了，对徐晓萌大打出手，自己哪怕豁出命去也救不了她了。

    好在李渔舟就像一块万年融化不开的冰块，对徐晓萌明显有些生气的话充耳不闻。

    王斌不得不有些佩服李渔舟的涵养了，若是换做自己，估计早就跑了。

    “我们多久没这么逛了？”徐晓萌拉着王斌的手，在空中晃了晃。

    王斌偷偷地瞥了一眼背后的李渔舟，见她表情没有什么变化，松了一口气。

    看着徐晓萌开心的神情，王斌刮了下她的琼鼻，心里隐隐有些感叹。

    李渔舟之所以跟着自己寸步不离，只是因为她喜欢的男人有一部分灵魂在自己灵魂了罢了。

    若是徐晓萌也变成了一缕残魂，被其他人融合，自己能否做到像李渔舟一样不舍不弃？

    王斌不敢想象，虽然这对不起徐晓萌，不过，还真的无法做到。毕竟，他还有崔云娇，蒋婷婷，还有父母。

    王斌和徐晓萌五指交叉，柔声对徐晓萌道：“老婆，以后不要对李渔舟那样说话了。”

    徐晓萌边走边看着王斌，从他的眼里，她看到了淡然。

    虽然王斌这话有些让她心里不爽，不过，却并没有真的生气。

    至少，王斌的心里有自己而没有她。

    徐晓萌瞥过身后的李渔舟，见她对自己两人像路人一般，轻声道：“告诉我理由。”

    王斌挠了挠脸，看着徐晓萌一脸的求知欲，很想告诉她事实真相，然而，他却有点不敢说。

    灵魂融合，永恒冥界，记忆传承之类的，这些完全超脱了科学的范畴。

    说不定不单不能解除徐晓萌的疑惑，说不定她反而会以为自己在敷衍她，找了一个天方夜谭的理由。

    “现在还不是时候，反正你相信我，我心里面只有你们。”王斌握紧了一些徐晓萌的五指道。

    徐晓萌重重地哼了一声，轻声嘀咕道：“反正你也要小心，不要被红粉骷髅迷惑住就行。”

    王斌微微一愣，徐晓萌已经察觉了什么？李渔舟跟着自己寸步不离，目的很明显，王斌也知道。并不是因为自己，而是因为自己灵魂里的永恒之兽。

    她肯定很想将永恒之兽之灵从自己身体里剥离出去。

    灵魂融合了还要剥离，单单“剥离”这两个字就足以让王斌浑身冰冷，即使不死也肯定是一件很痛苦的事情。

    但是李渔舟现在没说，也没任何动作，至少说明目前她还没有办法做到。

    地球现在这个时代，根本听都没有听到过灵魂还会融合和剥离这种手段。

    更没有出现李渔舟这种法力高深的修士。

    还是永恒冥界穿越过来的修士。

    在短时间内，王斌觉得，自己肯定还是安全的。

    对于李渔舟来说，几十年没有什么，在她对自己实施灵魂玻璃之前，即使找到了方法，王斌也相信，自己能够说服她，让她多等几十年。

    毕竟，相对于她的法力来说，她的寿命远远不止几十年，两百年都等了，不会等不了几十年。

    等自己老了，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷有了子女的陪伴，那个时候，即使死了也无所谓了，还能成全她和永恒之兽的这段美好姻缘。

    不过，这些都不能对徐晓萌她们说。

    王斌笑着左手握着徐晓萌的五指，右手捏了下她的琼鼻，戏谑道：“我早就被你这个红粉骷髅迷得团团转了！”

    徐晓萌脸上微微一红，拍开王斌的爪子道：“你别得了便宜还卖乖了，我和姐姐，婷婷三个人陪你，你说谁吃亏？”

    “老婆吃亏，老婆吃亏！”王斌举手求饶道：“不过，我只是说被你迷住了，可没说谁吃亏的问题啊。”

    徐晓萌撅了噘嘴，刚想说话，但听到黑夜中一阵急促的脚步声！

    灯光下，一个穿着监狱服的美国老年老子冲着这边急速跑了过来，一边大叫道：“王斌，救我！”

    王斌和徐晓萌都是一愣，来人不是别人，是迭戈，美国布莱泽财团前任首席执行官迭戈史密斯布莱泽！去年东京赌石祭排名第二的传奇鉴宝师！此前全世界警察共同捣毁的跨国犯罪组织的三大首领之一！此前一直被关在监狱里！

    “王斌，救我！”

    迭戈跑到王斌身边的时候，已经没有了力气整个人摔倒在地上，两只手抓着王斌的鞋子不放，气喘吁吁地哀求道：“王斌，你一定要救我，今年你们特工队设计抓捕我以破获跨国犯罪组织，若是没有我的配合，你们绝对完成不了！”

    “什么！”徐晓萌震惊地看着迭戈道：“你说王斌是什么？”

    王斌松开徐晓萌的五指，头疼地摸着额头，一入国家安全局，这个帽子到现在都脱不去。不过，若迭戈说的是真的话，自己还真的感谢他。

    只是，此刻，王斌强笑着对徐晓萌道：“老婆，这件事情我倒忘了和你说了，上次婚宴那晚本来打算说的。”

    徐晓萌冷冷道：“你拿我们的婚礼当做你完成任务的棋局？”

    “你先别激动，等当下这件事解决了，我回去和你们三个都解释一遍，行不？”王斌挠了挠徐晓萌的手心，被她一把甩开，又无奈地转头看向趴在地上，抓着自己鞋子的迭戈道：“你刚才说的是真的？你要知道，你现在什么也没有，如果你欺骗我”

    “布莱泽财团是在我的授意下故意宣布与我脱离的，掌权的是我弟弟，实际上依然是我在背后做决定。”迭戈一脸苦笑，本来上次的事情经过自己精心策划，吞并了跨国犯罪组织的资产，而后摆脱了他们的威胁，布莱泽财团愈加壮大，只不过损害自己的一点个人利益罢了。

    现在，为了取信王斌，不得不告诉他真相。迭戈知道，这个时候，还想着隐瞒的话，一旦被王斌拆穿，自己就真的万劫不复的境地了。

