    “呼~~~~~”

    更衣室内，阿森纳的球员们坐在板凳上，脸上有些遗憾之色。

    整个90分钟的比赛，最终比分呈现1:1。

    其实在比赛过程中，他们有机会拿下比赛，但有好几个球没能处理好。

    同时，他们也不禁感慨，安菲尔德可不是那么好攻陷的。

    “好了！小伙子们！”

    温格结束了记者招待会走进更衣室，他拍着手大声道；“收拾一下行李，今晚我们就要回去了！”

    阿森纳的球员们微微咧嘴，开始走进浴室进行冲洗。

    这段时间的魔鬼赛程真的就是折磨人。

    连续对抗多特蒙德、切尔西、利物浦。

    三场鏖战下来，神经一直处于紧绷状态。

    当然，阿森纳的收获也是不错的。

    欧冠中赢下多特蒙德。

    联赛一平一负，算是快要平稳度过了。

    尽管最后还剩下一个曼联。

    但说实话，现阶段的曼联内部问题很多，阿森纳又是主场作战，他们并不觉得会输给曼联。

    当天晚上，阿森纳球员们就回到了训练基地，温格也没有进行训话就直接让球员们回去休息了。

    翌日，乐凯等人来到训练基地时，他们注意到一些印有‘天空体育’的媒体车辆驶入训练基地。

    对此，乐凯也没有过多的关注，继续着自己日常训练。

    但训练尚未开始，他就被温格叫过去。

    “天空体育采访，准备一下！”

    乐凯点点头，回到更衣室进行冲洗。

    温格已经不在限制乐凯接触媒体了，甚至帮助他扩大知名度，甚至俱乐部都想给他搞一个形象定位的专属打造，但被乐凯拒绝了。

    他感觉这么一来搞得跟个明星似的，还得背上偶像包袱。

    顺其自然就好！

    采访将在健身房进行，当乐凯走进健身房时，温格已经就坐于镜头前，对面还有一个有着明显酒槽鼻的胖子，两人正相谈甚欢。

    看到乐凯走进来，酒槽鼻胖子起身热情的喊道：“嘿！凯！这里！”

    乐凯瞧了一眼，旋即走了过去。

    工作人员将椅子放在温格跟酒槽鼻胖子中间，，形成一个三角坐法。

    不过温格却是轻描淡写的将椅子朝着自己身旁拉了一下，让乐凯距离自己更近一些。

    酒槽鼻胖子将这一幕看在眼里，嘴角不由露出一丝笑意。

    这些细节就能表明，教授有多么的喜爱乐凯了。

    当乐凯坐下之后，酒槽鼻胖子伸出手道：“自我介绍一下，天空体育解说员，保罗.莫森！”

    乐凯同样笑了笑，伸手道：“你好！莫森先生。”

    此时，温格道；“他是我执教阿森纳的第一次球员。”

    乐凯露出一丝惊讶的神色。

    他很难将眼前这个酒槽鼻胖子跟球员结合在一起，尽管球员在退役之后有着明显发福的情况，但保罗.莫森这个情况也太放纵了吧。

    对此，保罗.莫森耸肩道；“同时也是第一个被他赶走的球员。”

    保罗.莫森跟温格对视一眼，两人不由都笑了起来。

    温格换了个更为舒服的坐姿，翘着二郎腿，微笑道：“如果不是你的酗酒问题，我不会赶你走的。”

    保罗.莫森咧嘴道；“这就跟要我的命一样，看看现在的球员，他们需要控制体重、需要限制饮食还要进行日复一日的训练，他们没有快乐！”

    “不！”乐凯摇头道；“训练使我快乐！”

    保罗.莫森摇摇头，他好似不想继续这个话题，拍手道；“伙计们，要开工了！”

    只见工作人员将镜头对准乐凯跟温格。

    保罗.莫森先是跟温格进行了一些谈话，主要是针对目前阿森纳做出的情况以及未来的展望之类。

    温格侃侃而谈，将自己对于未来足坛的一些看法缓缓道出。

    这个时间段，乐凯几乎是保持沉默。

    但很快，保罗.莫森就将注意力放在乐凯身上。

    “好了！我们需要进入重头戏了！为了获得这个采访资格，我可是跑三趟阿森纳的训练基地了！”

    镜头对准乐凯，保罗.莫森道；“我们这期采访的重磅嘉宾，阿森纳的‘小队长’！凯！”

    乐凯看了眼镜头，好似有些不适应，问道；“需要我打招呼吗？”

    保罗.莫森笑道；“不需要，这就是一个简单的采访而已。”

    乐凯这才点点头道；“好的！”

    保罗.莫森从一旁拿出一些卡片，这些都是他事先准备好的问题。

    “首先是第一个问题，你对于目前的阿森纳有什么看法？”

    保罗.莫森的第一个问题就很刁钻。

    乐凯下意识的望向温格。

    温格耸肩道；“按照你的想法说就行。”

    乐凯这才点头道；“其实我的看法并不重要，这些都改变不了任何东西，球员聚集在这里，为的就是荣誉或者钱，当然在阿森纳更倾向于荣誉。”

    保罗.莫森脸色有些古怪，他不知道乐凯这是讽刺还是实话实说。

    但乐凯继续道；“但不管是为了哪一项，现在的我们起码很不错，我们每个人都饱含热情，我们上下一心，我们对于冠军充满了执著。”

    “好的，下一个问题，谈及阿森纳，你第一个想到的是什么？”

    乐凯的脑袋中‘争四！争四！争四！’。

    乐凯摇摇头道：“温格！”

    “这是一个很自然而然的事情，阿森纳=温格，我想每个人都会这么想。”

    乐凯的话语令温格的脸上绽放出一丝笑容，望向乐凯的目光也变得更加的和蔼起来。

    保罗.莫森突然挑眉道；“但我记得，你在足总杯决赛打入致胜点球之后，抱得是帕特莱斯！”

    话音刚落，乐凯的表情就变得莫名的尴尬。

    反倒是温格大大方方道；“这是很正常的事情，其实在训练过程中，我更多的处于一个提议者，而帕特莱斯跟凯才是实践者，他们有着更为亲密的关系，感情自然也就更为深刻。”

    保罗.莫森点头道：“他是你的骄傲吗？”

    温格毫不犹豫的点头道；“当然！很长一段时间，我一直在懊恼自己从葡萄牙失去了签下一个天才的機會，但現在，我获得更好的。”

    保罗.莫森不由笑了笑。

    其实，温格并不是说乐凯比C罗更加的优秀，而是在凸显一个观点。

    自己的才是最好的！

    “最后一个问题！本赛季的目标？”

    温格率先道；“保证欧冠区！”

    保罗.莫森微微点头，对于这个答案，他并不意外。

    旋即，他转头看向乐凯。

    只见乐凯挠挠头道；“我想每个球员在场上踢球，他们的目标都是统一的！”

    “冠军是每个球员都在追求的东西，不能因为各种客观现象，而去否定自身！”

    “是的，我们距离很多大賽在实力方面依旧存在着差距，但我们不能不去尝试！”

    “失败也好，成功也罢！总归是要去尝试的！”

    乐凯面向镜头诚恳认真道；“我不知道，我们能不能达到那种程度，或者迎来那一天，但我们会一直努力去追求冠军。其实，我的队友们都是很棒的，他们训练的很认真，我也相信在教授的帮助下，我们会变得越来越强大。”

    “所以还是那句话，不要放弃！”

    “我不敢去保证会在哪一天实现，但在我的职业生涯中，这就是我的目标！”

    说完之后，乐凯望向保罗.莫森笑道；“我是不是说的太早了？”

    保罗.莫森摇摇头，道；“说得很好。”

    一旁的温格则是忍不住露出一丝笑容，指着乐凯道：“他给我定了一个更高的目标！”

    “好吧！”温格长舒了口气，笑道；“那我也换一个目标吧，我会在我的执教生涯结束前，带领这批枪手们走向真正的大赛舞台！”

    ......

    采访结束，乐凯跟温格走向训练场地。

    两人并肩前行，乐凯突然叹气道；“我们是不是将目标定得太高了？”

    温格摇头道；“不！这很好！”

    乐凯；“压力即是动力吗？”

    温格转头看向乐凯，道；“那也要看是谁给的压力。”

    乐凯不明所以。

    温格笑着拍了拍乐凯的肩膀，道：“放心吧，我会将你带到那个舞台，你本来就属于那里！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

