
　　林洛音很清楚，绝不能让柳清清轻易离开。

　　因为她是夏天唯一的弱点。

　　一旦她安全离开，至少有着至罡巅峰战力的夏天，再也没有了顾忌。23sk.Com

　　届时，只怕他们很难活着离开。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　那两男两女显然也明白这一点，纵身跃起直追而去。

　　他们四人，都有着神级战力。

　　甚至那名白衣女子已达到了神级中期。

　　如此之下，四人联手攻击绝对堪称猛烈。

　　在他们看来，纵是姜洛神战力无匹，可是在护着一个女人的前提下，也只有招架的份儿。

　　对此，姜洛神却浑然不在意。

　　她没有动手，甚至没有回头，看也未看一眼，依旧与柳清清继续前走。

　　嗖。

　　残影闪动。

　　却是夏天后发先至。

　　在这一瞬间，噼噼啪啪的脆响犹如爆痘子一般接连不停。

　　但这响声来得快，去的更快。

　　没有人知道，在这一刹那之间，双方碰撞了多少次。

　　喀嚓！

　　脆骨声传来。

　　一名青年倒飞而出，还未落地，哼都没哼一声便暴毙而亡。

　　喀嚓！

　　又是一声脆响。

　　只见夏天左手扣住一名女子的脖子，右手抓着一名青年，而他的左腿结结实实扫在之前那名白衣女子的身上。

　　出腿的一瞬间，周围的空气都仿佛为之扭曲爆裂起来，单腿穿梭其中，霎时，又传来一道撕裂的脆响。

　　嗤啦！

　　白衣女子在青城山算得上一位年轻高手，身为神级中期的她，即便面对至罡也能招架少许，不至于会被秒杀。

　　但很可惜，夏天不是至罡，她连残影都没看到，甚至没有丝毫还手之力。

　　她只听到一声诡异声响，思维就已经彻底凝固了，紧随着堪比撕裂的剧痛袭遍全身。

　　下一秒。

　　意识陷入黑暗。

　　一瞬间。

　　只是一瞬间。

　　两名神级高手当场暴毙！

　　林洛音原本准备去阻拦夏天的身形，骤然止住。

　　她面色惊骇，一颗心沉到了谷底。

　　一瞬间秒杀两名神级高手！

　　即便身为至罡的她也无法做到。

　　迎着夏天冰冷的眼神，林洛音不由激动地打了个冷颤。

　　羞怒，懊悔，气愤，畏惧……种种情绪充斥在心头。

　　此刻，一男一女被夏天双手扣着脖子，两人虽然有着神级战力，竭力挣动，可使出浑身解数却无法撼动。

　　无法撼动就是无法撼动！

　　夏天面色肃然，双目之中杀意涌动，周身更是透射一股仿若实质般的戾气。

　　他面向林洛音，徐步前走。

　　一男一女努力挣扎，手刨脚蹬，惊恐着，骇然着，畏惧着。

　　“哪怕是到了现在，我仍然还要说，石默云不是我杀的。事实上我很佩服他。”

　　夏天的声音嘶哑，却犹似刀剑在铿锵。

　　只是落在林洛音耳中，却犹如惊雷炸响，脸色苍白不堪。

　　“你们这种人，除了会仰仗身手欺辱人之外，还特码讲不讲道理了？嗯？”

　　“还特码古武门派？”

　　“还青城山？”

　　“去你妈地！”

　　话音刚落，夏天双手十根手指猛然用力，一捏一握，喀嚓喀嚓，那一男一女的脸颊顿时狰狞起来，两眼暴凸，很快涣散。

　　砰砰两声。

　　夏天将他们扔在地上。

　　嗖。

　　看到这一幕，林洛音再也没有了丝毫战意，将速度提升到了极致，化作一道残影，向着楼上窜去。

　　“想跑！给我滚回来！”

　　一声冷喝之下，只听砰的一声闷响，林洛音自楼梯边缘横飞半空，重重摔倒地上。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起，不轻不重，却异常清晰。

　　强忍着痛楚，林洛音弹身而起，根本不敢去看，快速冲向外面。

　　但下一刻，骇然失色。

　　她的耳中传来一连窜极其诡异的声音。

　　先是破空之音的尖锐，之后犹如抽爆空气般的噼啪炸响，紧随着犹如闷雷般隆隆之音，又在刹那间变成了嗤啦一声撕裂的声音。

　　听到这声音，林洛音脸色剧变。

　　在她的印象中，出招之间能带起这种犹如撕裂破布声音的人并不多。

　　她只见过一个，那是青城山的太上长老。

　　而且她还清楚，这种撕裂的声响不是其他，而是将力量与速度运用到极致的表现。

　　由于速度极快，力量极大，会出现阻力剧增的情形，所以这一招，犹似打破了空气，局部的湍流会发生剧烈震荡之下，才会产生这种撕裂混合的声音。

　　同样的，这种声音也意味着另一个境界！

　　至罡之上！

　　在华夏古武门派在，这个境界被称之为至人，意为达到人体的极限。

　　而在国外，则是被称为超凡！

　　至人！

　　他的战斗力竟然高达恐怖的至人！

　　林洛音骇然失色，无法确定，无法相信，无法回头，也来不及思索。

　　当她整个人横飞出去之后，才感觉后背传来撕心裂肺的剧痛。

　　咚的一声。

　　她重重砸在大厅门口，呼吸沉重，脸色愈发苍白，嘴角溢出鲜血。

　　“你……你不能杀我！”

　　她单手托地，强忍着剧痛站起，一抹嘴角血迹，“我下山之时，山里很多人都知道我来找你寻仇，如若你敢杀我，到时候……不止我们青城山，就是整个蜀山也不会放过你。”

　　至人境界！

　　那是她无法触及的一个高峰，也让她无比绝望的一个境界。

　　眼看着夏天继续走来，她后退一步，提高了声音，“你虽然实力高强，但也不能滥杀无辜，况且天庭的西皇就在外面，还有那个来自三教盟的王明，他还没有死……”

　　你奶奶个腿！

　　趴在地上装死的王明，此刻心里将林洛音的八辈祖宗都问候了一遍。

　　他虽然身手重伤，但在气血护体之下，并未致命。

　　刚才姜洛神的话都听在耳中，在得知夏天的身份之后，王明又惊又俱，肠子都悔青了。

　　本想着装死蒙混过关，可没想到被林洛音拿来做挡箭牌。

　　只是——

　　林洛音并不了解夏天是怎样一个人。

　　那是个杀机一起，连自己都害怕的人。

　　“说完了？说完就去死吧！”

　　对于那些触及自己底线的人，夏天从不会留手，也不会因任何原由而动摇。

　　嗖。

　　一招袭去，犹如闷雷滚动。

　　空气中响起低鸣的撕裂之音。

　　林洛音凄厉大叫，双臂摇动，身形窜动，左躲右闪，勉强抵挡，砰砰碰撞之音不绝于耳。

　　但几秒之后，她接连倒退，胸口已经结结实实挨了一拳，锥心的剧痛让她嘴角溢血，五脏翻腾。

　　“罡气护体？”

　　夏天一腿甩出，犹如破空而来的战斧，“给我破！”

　　砰！

　　林洛音横飞半空，哇的一声，大口吐血，未等她落地，噗的一声，一只修长有力的五指，已是扣住了她的脖子。

　　意识渐渐模糊，林洛音感觉自己快要死了，毕生第一次有这种感觉。

　　“你不能……”

　　一句话未落，喀嚓声响起，她的脑袋像是随意脱落一般耷拉在肩头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第774章 至人？超凡？免费阅读。https://xs.23sk.com 