    “被人利用？”

    　　“可笑……”

    　　“我作为叶家老祖，这叶家家主之位本来便是由我所定，如今我重新要回叶家家主之位，难不成我还有错不成？”

    　　“叶元明，我在给你最后一次机会，马上滚下来，否则休怪我对你族法伺候！”

    　　听到叶元明的这番话后。

    　　叶山顿时冷笑一声，随即一阵怒喝道。

    　　“好一个族法伺候！”

    　　“可惜的是，叶山，你已经不在是叶家族长了。”

    　　“接下来，你应该想想自己的下场究竟该如何收尾才是，至于旁人的事，恐怕也轮不着你来操心才对。”

    　　闻言，叶辰顿时一阵淡淡道。

    　　“放肆！”

    　　“我们长辈说话，哪里有你这个小辈插嘴的资格？而且我到要问你一下，为何我不在是叶家族长？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　叶山猛地看向叶辰，目光一阵冰冷无比道。

    　　“因为你已经被罢免了！”

    　　“懂吗？”

    　　看到眼前的叶山已经有些走火入魔的征兆，叶辰顿时讥讽一笑，随即一阵开口道。

    　　“哈哈哈……”

    　　“罢免？”

    　　“我作为叶家老祖，而且还是如今的叶家家主，谁能够罢免我？”

    　　听到叶辰的这番话后，叶山顿时瞳孔猛地一红，随即脸上闪过一道狰狞之色后，便顿时仰天大笑一声，一阵癫狂道。

    　　“我。”

    　　看到叶山的这番模样后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，随即一步来到众人面前，然后开口道。

    　　对他来说。

    　　以他如今战云宗核心长老，再加上天玄帝国核心长老的身份，眼前的叶山都要在自己面前毕恭毕敬才是，甚至自己的身份地位。

    　　完全不是叶山这种蝼蚁所能够比拟！

    　　甚至以他如今的身份，开口罢免小小的一个末流家族族长职位，谁敢反对？

    　　“可笑……”

    　　“就凭你？”

    　　听到叶辰的这番话后，叶山此刻身上顿时爆发而出一阵凶悍气势，同时整个人一脸杀机地看向眼前的叶辰道。

    　　对他来说，不论接下来如何。

    　　但是今天他必须要拿出自己的威严来，否则往后他将在叶家当中，在也无法抬得起头才是！

    　　甚至，也不会在有任何长老服他。

    　　“叶辰！”

    　　“你这可是逆反，你父亲若是在不下来的话，我们众长老可要对你们不客气了！”

    　　一些叶山的亲信长老，此刻在看到眼前剑拔弩张的一幕后。

    　　便纷纷爆发而出身上气势。

    　　然后一脸冰冷地看向叶辰道。

    　　至于其他的叶家长老则犹豫不定，准备在继续观望一番在说，毕竟叶元明先前作为叶家族长时，对于叶家上下有着不小的帮助。

    　　而叶山成为叶家族长后。

    　　却只顾着自己修炼，甚至就连叶家当中的资源，也全部被其拿走给自己以及亲信享用。

    　　所以对于大部分的叶家长老来说。

    　　自然是希望看到叶元明重返叶家族长之位！

    　　于此同时。

    　　整个叶家议事大殿当中，一时间气氛紧张到了极致。

    　　“啧啧啧！”

    　　“想不到你们叶家还真是乱啊，这若是在我的家族当中，恐怕像这种逆反弟子，早已经被当场格杀才是，那还有机会废话。”

    　　就在这时，只见一直没有开口说话的那名蒙面刀客。

    　　此刻冷笑一声后。

    　　便顿时一阵阴骘地开口缓缓道。

    　　“放心，这件事情不会就这么轻而易举地结束的！”

    　　“叶元明跟叶辰一系，等今日过后，我必然会将其重重处罚，但眼下，恐怕还要劳驾您出手帮忙解围才是。”

    　　听到这番话后。

    　　一侧的叶山顿时脸色微微一喜，紧接着便一脸阴沉地看向叶辰与叶元明两人，随即朝着身前的那名蒙面刀客抱拳道。

    　　“呵呵……”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时便一阵冷笑起来。

    　　“叶辰，你死到临头，还在笑什么？”

    　　看到眼前这一幕后，叶山顿时一阵森然道。

    　　“我笑你们这些废物不自量力，区区一个武煞境五重修为的武者而已，难道说这便是你叶山的最后依仗不成？”

    　　“难道说你们以为我这段时间当中，都一直没有修炼不成？”

    　　随着叶辰话音刚落的同时，整个人顿时一步踏出。

    　　在体内的气势，此刻也随之一并爆发！

    　　瞬间，整个议事大殿当中的温度仿佛猛地上升了许多！

    　　在叶辰的气势镇/压之下，只见叶山等人此刻脸色苍白无比，身上仿佛就像是压着一块巨石一般，极为难受无比，甚至就连呼吸也异常困难。

    　　“什么……”

    　　“气势镇/压我们众人，这究竟需要多强的实力！”

    　　议事大殿当中，不少叶家当中的长老在感受到此刻叶辰所爆发而出的这股恐怖气势后，顿时纷纷脸色一变，随即一阵震惊道。

    　　要知道。

    　　就连叶山所仰仗的那名蒙面刀客也根本无法爆发而出如此强悍以及恐怖的修为气势来才对，而眼前的叶辰，所爆发而出的气势。

    　　居然还要比那名蒙面刀客更为恐怖。

    　　这让他们心中自然是极为震惊无比！

    　　毕竟，以他们的修为自然根本无法看穿眼前叶辰的真正修为在什么程度当中，只能够依靠叶辰所爆发而出的气势来进行勉强判断。

    　　所以他们还都没有意识到，眼前的叶辰早已经是武煞境七重强者！

    　　甚至他们仅仅只不过是以为。

    　　叶辰的修为也达到了武煞境左右而已。

    　　当然，叶辰也仅仅只动用了一半不到的气势而已，若是一但在他体内的剑意以及其他气势一并爆发而出的话，那么议事大殿当中。

    　　恐怕没有人能够承受的住。

    　　甚至若是刻意之下，单凭气势都可以将这些叶家长老以及叶山当场击杀！

    　　“哼！”

    　　“以我武煞境五重修为自然不是你的对手，所以在得知你返回叶家的消息时，我便早已经请来了帮手，今天我到想要看看。”

    　　“你是否跟传闻当中那般一样，可以击杀武煞境十重修为强者！”

    　　感受到叶辰所爆发而出的这股气势后。

    　　一侧，只见在那名武煞境五重修为的蒙面刀客此刻顿时冷笑一声，紧接着拍了拍手掌后，顿时在议事大殿外，一股极为强悍以及恐怖的气势猛地笼罩而来。

