    回到家中，江明收拾了一下，也把削笔刀和复读机带在身上。

    不过有一点值得他注意的是，唐尔曼和沈佳宜居然不出来，手里握着她们的寄身物品，能感觉到很明显的轻微颤动。

    就好像两个小鸡仔，突然间感觉到周围有一头嗜血成性的野狼出没，而躲在鸡窝里瑟瑟发抖。

    “连她们也感到害怕吗？甚至都不愿意出来跟我见一见面，看来她们被绝对的碾压了！”

    江明看了看自己的左手臂，很苍白，是不健康的白，完全不像一个正常人该有的肤色，反而跟死人没有什么差别。

    这就让江明有点伤脑筋了。

    因为他的右手臂不是很白，是那种健康的黄肤色，所以左右手的肤色不一样。

    别人看到了都会露出古怪的目光。

    江明摇了摇头，没再想这些事情了，大不了以后穿长袖的衣服，热就热一点吧。

    “对了，听23号说那件中山装可以抵挡一般的小鬼，不敢靠近我的身边。”

    江明从背包里拿出那套黑色的中山装，看起来很庄严，像这种衣服，他以前都是在电视或者书本上才看到。

    想都没想，直接换了上去。

    江明相信，既然自己是好日子公司的唯一一个灵异主播，那么他们应该不会在这件衣服上动手脚，最多也就装个类似定位的东西在那里。

    还别说，江明穿上去之后很合身，一米九的身高，不长也不短，不宽也不窄，刚刚好。

    仿佛好日子公司的人拿到了他身体各个部位的尺寸，为他量身定做。

    “是时候该出发了！”

    江明背着背包，打了一辆出租车前往s市的一个富豪区。

    这个富豪区紧挨靠着城南的一个大学城，一到周末或者晚上，都能看到各种形形色色的大学生，尤其是穿着上比较大胆的女大学生。

    或许，这就是一个富豪区建在这里的其中一个最大的原因。

    “啧啧啧！”江明坐在出租车内口里，嘴巴里不停发出惊叹的声音。

    路过一些大学的门口，那里停放着各种各样的豪车，车顶上面还摆放着一瓶饮料。

    “难怪读大学的时候，老听班上的同学说张万天在大学的四年里，周末都不回宿舍的，甚至在大三大四的时候，一个星期回宿舍的次数也不超过两次。”

    “以前我不懂，现在我懂了。”

    江明知道张万天的家住在这里，还是富豪区的。

    里面的内幕不用猜都知道了，张万天肯定是忙着骗骗哪位学姐，骗骗哪位学妹。

    作为一名有资本的海王，养了一池塘的鱼，有空回宿舍才怪呢。

    江明有点羡慕了，母胎单身25年，至今还是童子身。

    可恶的资本家，让他陷入了嫉妒之中！

    很快，江明坐着出租车来到了一个叫“东方名苑”的小区。

    里面的房子并非全是别墅，但也都是一梯两户而已，每一户基本都在300平方以上。

    又紧挨着大学城，人文气息很浓重，所以说也是一个不得了的富豪区了。

    一下出租车，江明就看到穿着西装革履的苏子龙早早的在门口等待。

    看了看苏子龙身上的西装，又看了看自己的中山装，江明摸了一下鼻子，脸上露出一丝古怪的笑容。

    “江哥，我在这里！”苏子龙一眼就注意到江明，拼命向他招了招手。

    不过当看到他身上的中山装，苏子龙的脸顿时有些不自然了。

    苏子龙觉得江哥穿上这套近代风的衣服，很有气场，就好像某个位高权重的领导人亲临了似的。

    如果再拄着一根拐杖，再把头发梳成一个地中海，再留上一撮小胡子，就更加完美了！

    “江，江哥，你怎么这副打扮？太有气场了！气势压人啊！”苏子龙没有吹牛，满脸崇拜，实话实说。

    “还好吧！别人给我的，正好合适就穿过来。”江明脸上没有丝毫的表情。

    倒不是他要摆什么架子，而是他不敢笑。

    一笑，脸就不协调了，让他看着很奇怪，也有很猥琐的味道。

    “好了，别说我是衣服的事情了。”江明眼神很平淡的看着苏子龙，说道：

    “张德江那边怎么样了？你现在带我过去。”

    苏子龙一边带路，一边简单的说一说那里的情况：

    “目前，已经有一位大师开始做法捉妖了，啊，不对，是做法捉鬼，其余两位大师在一旁观看。”

    顿了一顿，苏子龙看了看江明那张稚嫩的面孔，太年轻了，跟个刚出社会的大学生一样。

    他有点顾虑的样子，说道：“江哥，虽然我知道你的本事不错，但是你的样子，还有身上的气质，还有点嫩嫩的感觉，所以待会去到那里的时候，不要太在意别人说什么。”

    江明听了之后愣了愣，随后看了他一眼，就明白的点点头。

    “嘶！”

    苏子龙额头上的冷汗刷刷的流下来，刚刚被他的江哥瞥一眼，却感觉到自己无意中被一头未知的恐怖盯了自己一眼。

    特别是江明的左眼，极为恐怖，还很渗人！

    这种左眼传递过来诡异的感觉，就好像看了一部恐怖片，里面穿着如鲜血一般的衣服、死相恐怖的女鬼跑了出来，用眼睛死死的瞪着他。

    “等一下，为什么是女鬼？江哥，明明是一个男的！”

    苏子龙悄悄地回头瞄了一眼，确定江哥是带着把子的。

    “呼～看来是我搞错了，想做高人想入魔了，看谁都觉得是鬼！”

    走着走着，苏子龙忽然停下脚步，转身回头对江明说道：

    “对了，江哥，我想起了一件事情，我刚刚听我爸的一个警察朋友说了一个内幕消息，是关于荔枝广场的。”

    “哦！你说来听听。”江明也停下脚步，微微皱着眉头。

    “昨晚，荔枝广场死了四个大学生，监控室的设备全部都被破坏，还有储存监控视频的硬盘被人拿走。”苏子龙说道：

    “这件事情的影响很大，警方现在封锁了整个广场，里面的商铺老板全部都撤出了外面，好像要暂时封锁一个星期左右吧。”

    “不过，警方现在对外说是为了维护和更换广场里面的各种安全设备，而暂时关闭广场。”

    “但我们都知道不是那么一回事，所以我就想着跟江哥你说一下。”

    苏子龙担心因为那四个学生在广场身亡，而影响到江明。

    毕竟当时他也在场，若是从什么蛛丝马迹中，查到了他的头上，肯定要被请到局子里。

