    “嗯。”

    听到对方说要去弄合同，杨宇只是轻轻的点了点头，并没有急着下车，而是研究起了这辆车。

    至于宁娇却一直在杨宇的身边安静的站着，一双大眼睛落到杨宇的身上简直就快要冒火了。

    年少、多金、还长得帅，这可以说是所有普通女孩眼里的金龟婿。

    “杨先生，曹经理那边合同已经准备好了。”

    过了大概五分钟，宁娇对正在车里鼓捣着两只银制高脚杯的杨宇开口提醒道。

    “嗯，知道了，带我过去吧。”

    杨宇将两只高脚杯放回到原位，从车里出来后对宁娇开口说道。

    在宁娇的带领下，杨宇和她来到了展售区后方的贵宾休息区。

    “杨先生，这是配置单，您看看有没有什么是需要调整的。”

    等到杨宇坐到了椅子上，曹勇才缓缓的坐下，在面前的一堆资料中挑出了其中的一张递给杨宇，并且说道。

    不过看着面前的配置单，杨宇并没有拿起来，而是无所谓的淡然道。

    “没必要给我看这个，你帮我把可以选的都选上就好了，车子的颜色就按照样车来吧。”

    杨宇拿起桌面上宁娇给他尊卑好的茶水，轻轻的抿了一口后，开口说道。

    “好的，杨先生。”

    杨宇的这句话说完以后，曹勇的态度变得更加的恭敬了，迅速的替他重新算起了车辆的价格，最后的出来的价格是两千一百万，加上税后就接近两千五百万了。

    对此杨宇并不在意，签完合同后刷卡付款。

    这台车子搞完以后，杨宇还是去买了一辆劳斯莱斯幻影。

    之所以这样，主要是普尔曼是黄牌，有一些地方去不了，想要解决这个问题，他就必须有相对应的备用车。

    至于可以收割木耳的超跑，杨宇自然也要配备上的，所以他买了一辆一千多万的迈凯伦P1。

    买完这三辆车，时间也已经来到了正午时分。

    杨宇在车展会的附近随便吃了个午饭后，就坐着怡亨酒店的礼宾车前往了帝都的百达翡丽源邸。

    華夏的百达翡丽源邸分别在魔都和帝都两个地方，对于这个地方，杨宇以前也仅仅只在短视频之中见到过，像是今天这种直接前往买表的情况，以前他是想都没想过的。

    在奔驰进入源邸门口的时候，让杨宇没想到的情况发生了，那就是自己的车子居然被拦了下来。

    不过在简单的交流过后，奔驰还是被放行了。

    “果然，豪车贵是贵了点，但想要去这些地方一般是不会被拦下来的，要是对方拦了，要么是对方不懂车，要么是你的车子档次太低。”

    等到车子稳稳停在百达翡丽源邸门口的时候，杨宇并没有等司机来开门，而是迫不及待的自己下了车。

    “这里的环境还是不错的嘛。”

    下车后，杨宇环顾了一眼四周，感慨着说道。

    百达翡丽源邸和车展会给杨宇的环境氛围是不一样的，这里给人的感觉是非常清幽的。

    “先生，欢迎光临百达翡丽源邸，请问您有预约吗？”

    在杨宇走进门口的时候，左右两侧的迎宾小姐微微鞠躬，这一鞠躬让她们原本就被旗袍勾勒出来的身材显得是更加的完美。

    “有，我叫杨宇。”

    杨宇点了点头，他早在来帝都的时候就已经把这一切安排好了，这也是一种提高效率的方式。

    “好的杨先生，很高兴您能选择我们百达翡丽，请问您是想直接看预约的腕表还是先了解一下我们百达翡丽？”

    其中的一位迎宾小姐跟在杨宇的身边，一边将杨宇往贵宾室引，一边询问道。

    “直接看目标腕表吧，我比较赶时间。”

    什么赶时间之类的自然是杨宇的屁话，他纯粹就是不想听对方瞎扯淡罢了。

    “好的，这边请。”

    “咦？杨宇？你怎么在这里？”

    就在杨宇跟着迎宾小姐往前走的时候，杨宇的侧方传来了一个好奇的声音。

    “曾少桐？你怎么也在这里啊？”

    没错，自然就是可以和杨宇频繁偶遇的曾少桐......

    杨宇有时候都有些怀疑这丫头是故意跟踪自己的了，毕竟总是巧遇实属有些巧合了。

    “我在这里看表啊。”

    曾少桐笑着来到了杨宇的身边，轻声说道。

    “唔，我也是来这里看表的。”

    杨宇耸了耸肩，说出了对方一样的目的。

    “那我们一起？”曾少桐提议道。

    “嗯，一起吧。”杨宇想了想，也没有什么拒绝美女作陪的理由，所以也就干脆的答应了下来。

    在杨宇答应下来以后，曾少桐眉眼弯弯，笑得很是开心。

    “两位这边请。”

    迎宾小姐看到两人聊完天，才继续引路。

    “两位请稍等，待会会有人来招待你们的。”

    迎宾小姐带两人贵宾室后，就鞠躬离开了。

    一时间，房间里就剩下杨宇和曾少桐两人了，气氛稍微有那么一丢丢的尴尬。

    不过，一直以成为海王为目标的杨宇可不会让这种气氛继续下去。

    作为海王，活跃气氛就是基操。

    “今天你不是说要去游玩的吗？怎么在这里？”

    “来这里也算是一种游玩啊，这里的顶级奢侈腕表可都是收藏品般的存在啊，平时想要看到都很难的。”

    曾少桐白了一眼杨宇，一本正经的说道。

    对于曾少桐的这句话，杨宇还是没有什么好反驳的。

    毕竟百达翡丽可是有着一个高端大气上档次的口号的：没有人能真正的拥有百达翡丽，每个人都只是替下一代保管而已。

    也正因为他们一直坚持这一点，百达翡丽这个牌子才可以扛起腕表界的大旗，并且站在巅峰。

    “那你打算是那么时候去游玩景区？”

    杨宇好奇的询问对方。

    “待会吧，怎么样？要不要和我一起去啊？”

    曾少桐思索了片刻给出了杨宇一个时间点并且邀请道。

    在她话音落下的时候，一个身着西装的男人从外面走了进来，而他后面跟着一个穿着旗袍的女人，在女人的手里的，是一个盒子。

    “杨先生，幸会，让您久等了。”

