
　　第884章受到了极大的侮辱

　　苏嘉煜一脸的嫌弃：“不是很想和你一起打。”

　　“为什么！”

　　“我觉得你好菜。”他上下的扫了几眼苏夏，啧啧的摇了摇头，“你行吗你？我怕你拉我后腿。”

　　苏夏感觉自己受到了极大的侮辱。

　　之前在救赎片场的时候，她带穆晨东带的飞起好不好！

　　虽然是有点困难有点累，但是现在竟然有人说她菜？

　　好气喔！

　　她直接的登上了游戏账号，然后把自己的段位给苏嘉煜看了，他相当不屑的轻哼：“别人给你打上去的，就别拿来骗我了。”

　　苏夏就没受过这样的质疑！

　　她看着苏嘉煜和他的队友们一鼓作气的直接一波推了之后，叉着腰，身上的气势很足：“别废话了，赶紧和我打一局，我让你看看我的真实水平！”

　　苏嘉煜接受了苏夏的组队邀请，然后一起进入了游戏。

　　苏夏选了法师，苏嘉煜依然是打野。

　　开局一血，是苏嘉煜拿的。

　　还没到一分钟呢，就拿到了一血，让他得意的不禁往苏夏的身边凑了凑。

　　“看到了没。”

　　“看到了。”苏夏翻了个白眼，“我又不瞎。”

　　第二个人头是苏夏拿到的。

　　她蹲草丛一绝，回回都能准确的蹲到人并且秒掉，就算是没秒掉，对方的队友很快的赶来了，但是也都被回回都能快速赶来的苏嘉煜杀掉，两个人的配合又好，顿时就和对面拉开了极大的差距。

　　就连对面的法师都不禁的发声，说他们俩恶心。

　　苏夏开心了。

　　对面越气的跳脚，她就越高兴。

　　只不过苏嘉煜确实是比较厉害了，一打五也丝毫不虚的，最差也是个一换四，操作极其厉害。

　　这一局在他们俩的完美配合下，毫无意外的赢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　游戏结束，两个人都不免的得意。

　　苏夏：“看吧，我超厉害的！对面都快要被我给气死了，是不是涨见识了煜煜。”

　　“算是吧，我没想到你玩的这么厉害的。”他哼了声，“但是这局，还是我最厉害！”

　　苏嘉煜继续道：“来来来，继续。”

　　苏夏：“...”

　　刚刚还嫌弃她，现在根本就是和刚刚两个样子。

　　这人咋两幅面孔呢！

　　两个人又打了一局，刚刚结束，门铃这个时候就响了起来。

　　别人不可能来，那就只能是陆景尧了。

　　苏妈把最后一道菜给端到了餐桌上，苏夏和她对视了一眼，匆忙的往玄关的地方走。

　　心里陡然的紧张了起来。

　　莫名的。

　　可是该紧张的应该是陆景尧吧！毕竟是他见家长。

　　苏夏就是也紧张的不行。

　　她抿了抿唇的按下了门锁，打开门，陆景尧就站在外面，清隽的脸庞在头顶的灯光的照耀之下，淡淡的柔和与儒雅的气息扑面而来。

　　他的手里还提着东西，苏夏侧身让他进来，陆景尧的视线落在了面前的苏爸苏妈的身上，轻启了薄唇，嗓音温润：“叔叔阿姨。”

　　男人的脸庞上带着淡淡的笑容，看起来矜贵儒雅，十分的有教养：“这么晚了，打扰了。”

　　就连苏爸都不禁的晃了晃神。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百八十四章 受到了极大的侮辱免费阅读。https://xs.23sk.com 