    空间崩碎，无数空间裂缝生灭不定，一声‘咔嚓’巨响，两人再次出现在茫茫而阴郁的魔域。

    大地摇颤不已，直欲毁天灭地的刀气充斥整个魔域，自战帝体内，一道蕴含着磅礴巨力的茫茫刀气开天劈地般，贯穿虹刀，夹万均之势自云间重重的劈下，刀域边沿，一股股如霜雾如万马奔腾般，笔直的随着刀势向前延展，战帝身后，一层淡淡的冰霜闪电般从脚下延身而过，以肉眼难见的速度向前铺陈开去。

    头顶阵阵‘隆隆’巨响，一片霜白如奔腾的海浪般自天空，向着本尊站立的方向推去……

    天地，一片雪白，气温下降到无以复加，在战帝如今暴涨的功力作用下，便连空气都冻结起来，虚空之中，那刀气两侧，飘浮起一座座巨大的冰山，天空，一片雪白，纷纷洒洒的雪花自云间落下……

    面对战帝最为强悍的一刀，原本静立不动的本尊，终于动身了，左脚往前一踏，整个人突然消失不见！

    与此同时，战帝那庞大的，原本紧锁在本尊身上地神识。突然之间便失去了对本尊的联系。而在这个过程中，战帝没有感知到本尊运用到任何功法来摆脱神识的锁定，他似乎就那么凭空的消失不见了。

    战帝体内庞大的意识破空而出，搜罗天地，覆盖每一寸细小的空　间，闪电般的便完成了对整个空间的搜索——没有发现任何本尊破开空间地迹像。

    战刀刀势中传来的感觉显示，本尊似乎是‘真’的‘消失’了，空气中。一切气息都没有发生任何的改变——本尊的消失，并未引起丝毫的连锁反应，他原本站立之处，温度、湿度，依旧不变。

    “怎么可能？”战帝心中震撼不已，这种情况。已完全地超出了战帝的预期。

    面对如此霸道的一刀，想要破开空间逃避并非不可能，但战帝一刀出，其速绝对超越风驰电掣，虽然与风云无忌劈出的西门依北的‘一　剑’还有些差距，但也差不了多少。

    若想在这一刀面前，逃跑，那是决计不可能的，战帝所怀玄冰寒　决，堪称天下最为冰寒的武学。在霸刀的一‘刀’作用下，便连空间都几近冰冻。破开空间的难度增加不少。

    便是破开空间逃跑，战帝也完全相信。这开天劈地，无物不摧的一刀，完全可以将之斩杀于空间通道之中，但是……

    没有任何空间通道开劈地迹像……

    这一切，只是电光石火间发生……

    轰隆！

    一刀落，溅起千层雪！整个魔域几近崩塌，一条条裂缝自战帝脚下向着四面八方延伸而去，自宽大的裂缝之中。一股股气流喷薄而出，夹着一股股火热地岩浆。只是，那滚热的岩浆刚刚喷出地面，便迅速凝　结，化为固体，洒落地面，迅速地结出一层冰霜。

    而几乎是在战帝出手的同时，一柄剑突然出现在了战帝的眼中，直抵着脖子，正是第五剑胆。

    战帝怔住了，双手握刀，依然保持着劈出的姿势，一动不动……

    第五剑胆一小截已然剌破了战帝的皮肤，一缕淡淡的血迹自战帝的劲上流下，缓缓的没入衣襟之中……

    战帝默然不动，没有丝毫反抗地意思，也不止住，便任由那血水将雪白的衣襟染透……

    而本尊也是默然不动，保持着握剑地姿势，那银白的演眸中，左眸中一道茫茫的刀气不断的斩出，正是战帝刚刚劈出的那一刀。

    从出刀，到斩出，整个刀道谓为巅峰的刀道，不断在本尊的眼眸之中放映、推演，而银白的右眸之中，却是倒是倒映出另一翻景像：

    左眸上毁天灭地的一刀，每生衍一次，右眸之中，便有一条茧丝发生细微的变化，更加凝实，更加详尽，第一次变化后，茧丝便更加的粗大，清晰。

    右眸之中，那一根根银白的茧丝仿若有了生命一般，如灵蛇般自由穿梭，构成极其复杂的结构……

    “……我不是你的对手！”沉默良久，战帝开口道，目中一抹失落的神色迅速闪过，战帝开口之时，喉节上下滑动着，第五剑胆的剑尖便又深处了几分，划出一条口子来，流出的血水便更多了，但战帝却是视若未见。

    “能告诉我，你是怎么躲过这一刀的吗？”战帝抬起头，看着本尊漠然的银白双眸，带着一丝希冀的问道。

    战帝原本预计，这一刀轰出，本尊就算不死，也必定重伤。逃是不可能的，那只有败死一条路，按战帝的预计，本尊唯一的选择，便是选择出手，对轰。

    如此，便算是输了，战帝也有信心不会太惨，至少，可以知道本尊到底实力如何？

    但这一次，战帝却是真的迷茫了……本尊突然的消失，没有半点预兆，随后又突兀的出现在身侧，仿如他一开始便站立在这里，从未移动过一般。

    战帝的行为已是等同于一种变相的认输了，近十亿年的苦修，战帝自问在功力深厚度方面，已不可能输给多少人，但是却败在了眼前这个默默无闻，性情冷漠的‘人’手上，唯一的原因，只可能是对方在规则的领悟方面，远远超过了自已。

    战帝的妥协并未换来本尊的回答，内心的推演，在银眸上，就表现为那一‘刀‘的重复出现，以及右眸规则茧丝的变化——本尊，似乎对于战帝的那一刀，非常的感兴趣！

    但冷漠的脸庞上，却依旧是没有丝毫反应，只余那一头长发，随风轻轻的飘动着。

    战帝默然，嘴角露出一丝苦笑，发出一声无奈的叹息。

    那一‘刀’对精、气、神的要求与消耗极大，一刀出，则耗尽体内大半的真力——战帝已然不可能，在短时间内，再次击出这样的一刀　了。

    反观本尊，却是气定神闲，真气并无丝毫消耗，显然，躲避那一　刀，并未消耗他多少真气。

    很快，本尊从战帝身上所获得的规则领悟，似乎已接近尾声，左右眼眸变幻得

    快。

    战帝突然之间神色一变，嘴巴微张，惊骇的看着本尊银白的双眸：在本尊两只冰冷无情的银眸上，此时，同时倒映出同样的景像……磅礴的刀气覆压而下，那一‘刀’蓦然拉近，细看去，却是由无数茧丝构成的，在那由繁复的规则茧丝构成的一‘刀’之中，一名神色漠然的白袍人一步一步，缓缓的在其中穿行着，所至之处，那一根根茧丝似有灵识般，自动的避开，而那白袍人的身体时不时的，也进行着某些非人的变化，以至少，居然没有一根茧丝碰到他的身体！！！

    那个白袍人，抬起头来，长发下，赫然露出一双银白的双眸—正是本尊！

    “他，居然是这么躲过这一刀的！！”战帝平静数亿年的心，也不再平静，内心之中，如惊涛骇浪一般，起伏不定，漫长的生命之中，战帝遇到过无数的人，无数的对手，其中也不乏一些惊天纬地之才，但　是，战帝从未见过，有人居然如此是如此破去这一‘刀’的！

    本尊一脸漠然，那银白双眸上，一切影像变化，骤然停止，随后迅速的敛入眼神深处，只余一片冰冷无情，仿若俯瞰人间诸神一般的银　白。

    一股强绝的杀机破体而出，本尊没有半句言语，已然出手，第五剑胆不带丝毫烟火气的剌下，没有惊天动地地声势。也没有骇人的气息，只有那么一剑，普普通通……

    战帝神色一凛，随即笑道：“你的实力确实很强……，但，我也不仅仅是个战族之主！原本计划不动用这股力量的，但如今，却也被逼迫不得不动用了！”

    战帝身前无数的空间重重叠叠。只是眨眼之间，战帝已然在身上堆叠起数以千万计的空间层，本尊脸色丝毫不变，依旧是那么普普通通的一剑，第五剑胆过处，无数层空间迅速的被穿透……

    两人位置不变。但四周地景物却是飞速的变化，眨眼之间，一片　混沌——两人再次从魔域消失。

    战帝身后，突然出现一片数丈方圆的漆黑空间，在那片漆黑的空间中，空荡荡的，什么都没有，只有一个孤零零的小坟丘，坟丘之上，立着一块方碑。方碑上刻着一个龙飞风舞，直欲破碑而出地‘战’字。

    坟丘墓碑之外。却是一片虚无，这似是一处孤零零孤立存在的空　间。整个狭小的空间，氲氤着一股凄凉而悲壮的气息，悲壮之中，又掩藏着一丝爱恋。

    第五剑胆蓦然加快，无数空间应声而破，本尊右掌一递，第五剑胆剑尖飘渺出一股浅若流水般的虚影，径直没入战帝的心口。然而在离心脏还有半寸的地方，但再也无法前进。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    四声嗤溜溜的脆响。自那孤坟墓碑之中，四根儿臂粗的铁索突然迸出，如人手一般，剌入战帝的四肢之中，一溜溜血水从战帝四肢之中流入那四根自四个方向扣入战帝血脉之中地铁索内。

    便在那铁索剌入战帝血肉之中时，整个坟墓石碑所处的空间突然发出阵嗡嗡地巨响，战帝整个气息突便，眨眼之间，与这方寸之地，似融为了一体，再无彼此之分。

    那数丈方圆的窄小空间内，一圈圈黯淡地涟漪泛开来，将战帝团团护住，第五剑胆便再无未能寸进。

    “不要再试了，你说过，我无法打败你，但同样的，你也无法杀掉我！”战帝淡然道，即不准备退让，也不准备出手：“我有没有完成的事情，你是不可能杀掉我的！……除非我自已原意！”

    便在战帝说这番话时，那孤坟石碑中，飘渺出一丝丝似雾似风的烟气，慢慢的在那数丈方圆的空间内溢出。

    本尊瞳孔蓦然收缩，随后大张，破妄眼眸再次动用，黑白世界再　现……

    整个坟墓小丘，在本尊的目光中，如烟般消散，只余无尽地规则茧丝，繁复到令人难以置信的程度，本尊意识海内，那团由时空源地记　忆，模似而成地时间源地畔，几根得自巫族的绿色茧丝突然颤动起　来……

    斩除妄念，直得本原！

    本尊眼眸之中变幻不定，那繁复的茧丝迅速在眼中褪去，看似孤坟小丘，实则是由无数茧丝构成的土坟内，一件展开的真丝帝袍静静的躺在其中，这件真丝帝袍只在本尊眼眸上存在了一刻，便被破妄银眸争解的无影无踪……破妄银眸，却是见不得本物。

    目光往上，那方散发出诡异光泽的石碑在本尊眼眸之中，却是透露出浓浓的猩红……

    诡异的猩红……

    一丝紊状的猩红在本尊眼眸中飘散……

    “好好领悟吧……虽然我不知道你与剑神到底是什么关系，但　是……你即然到了这里，就算是有缘人，如果你真能领悟透这里，人族幸矣！……到时若想取我性命，尽管来就是！”说罢，战帝便向那方寸之地外的虚无空间走去……

    铮！铮！铮！铮！

    战帝四肢一抖，四声铿锵的声音传来，墓碑内延展出的那四根儿臂粗的金色铁索便破碑而出，依旧倒挂在战帝的四肢上，便这般在空中甩动着，互相碰撞，发出清越的声音，随着战帝消失在无尽的虚空之　中……

    本尊似是视若未见，便这般任由战帝离去，片刻之后，更是慢慢伸腿踏入那方孤坟石碑所处的空间之中，面对着那方石碑，缓缓坐下……

    “本尊……”*之中，第三分神呼唤道。

    但本尊却是丝毫不动，没有任何反应。

    “你准备就这样任由我的灵魂漂离在虚空之中，最后消耗殆尽　吗？……”第三分神终于不再呼唤，思考便刻，直接扣中本尊灵魂之中优先考虑的任务……三大分神互相守护。

    果然，本尊终于有了反应，右手一甩，一团绿色的真气便包裹着风云无忌的灵魂穿越漆黑的虚空，穿越数以十万计的空间，最后直接穿透空间，没入太古之中的剑阁顶端。

    锐啸之声充斥剑域，所有剑阁战士警惕的抬起头来，看向那方如惊虹般从空天划过，落在剑阁上的绿光……