    

    回到宫中以后，朱由校并没有在乾清宫逗留，而是直接去了皇后所在的坤宁宫。

    自大婚结束以后，他已经近十天没有见过她了，这可不行，不能冷落了刚刚大婚的皇后，不然他之前做的那些事岂不是相当于徒劳。

    说起来他还怪想张嫣的，虽然与他相识不久，但因为夫妻的身份，两人的关系被直接拉近了许多。

    经过短暂的相处，他发现张嫣确实是皇后的极佳人选，而且也是心善心软之人。

    后宫中的那些老油条和钉子户都基本被自己解决了，剩下的都是站队正确的人精，其他的底层太监宫女不是新人就是从外地召回的，对皇后的威胁可以说微乎其微。

    大明朝不同于其他朝代，后宫嫔妃是不能干政的，而且她们也没有如大汉朝那般，有娘家的兄弟拥护支持。

    太祖皇帝的制度可以说是封建王朝的巅峰了，完全杜绝了外戚、后宫、宦官这些群体把持朝政，不会如汉唐那般，一边和大臣们明争暗斗，一边要跟皇帝争夺权势。

    大明朝的后宫是历代最为和谐的，你只要成为了皇后，那你就是真正的后宫之主，并不需要你多么狠辣多么有手段，因为这些都不是决定性原因。

    真正的关键所在是皇帝，只有皇帝才能决定这一切，皇帝宠爱谁，那这个人就是最有权势的，而且就算你不是皇后，只要皇帝支持你，也一样能当家做主。

    万贵妃和郑贵妃不就是这样嘛，她们之所以能在后宫中呼风唤雨，不就是因为背后有皇帝在。

    但就是如郑贵妃这般，独受恩宠几十年，皇帝甚至为了她，居然要违反祖制，虽然最后是失败了，但至少皇帝真的去做了，可就算是她，也不敢招惹万历皇帝的正宫皇后。

    这一切还是因为皇帝，只要是皇帝不想动的人，纵使你手段多么高明，城府有多深，在怎么斗智斗勇，一样都是没用。

    当朱由校疾步赶到坤宁宫时，殿外的太监和宫女连忙跑了过来跪在地上，还没等他们发声，他立刻用手指封住嘴巴做了一个噤声的动作。

    然后放轻脚步朝殿内慢慢走去，王朝辅见状也懂意思，立刻对着周围的太监宫女说道：

    “这里没你们事了，都退下吧。”

    然后命四名侍卫接管门口的守卫工作，安排妥了一切，带着两名宫女也进了坤宁宫。

    而此时的皇后张嫣，正在宫中独自享用晚膳。

    因为朱由校这都是一路噤声的手势，所以并没有暴露，他悄咪咪的走到张嫣身后，就这么看着。

    张嫣并没有发现皇帝正在她的背后注视着她，而是继续品尝着司礼监的太监做出来的美食。

    “刘四福，这道菜可真是不错，味道还挺正的，是哪个的手艺啊，本宫要好好赏他才行。”

    旁边一个年纪颇大的太监连忙弯腰说道：

    “回娘娘，这道菜是厂公特意为娘娘做的，据说是专门找的河南厨子学的。”

    张嫣微笑着说道：

    “看来这魏忠贤倒还是个有心人呢，这厨艺可不是一两天就能学会的，想来是耗费了不少的功夫，那就赏二十两银吧，也算是本宫的一点心意。”

    而朱由校在后面听到脸色都变了，这魏忠贤还真会审时度势，一看客氏无望主持后宫，立刻开始巴结皇后了。

    “不必了，既然是大伴特意孝敬你的，宝珠只管好好品尝就是。”

    宝珠是张嫣的乳名，朱由校觉得这名字非常不错，张嫣也确实配得上宝珠二字，于是自同房以后，他就一直叫张嫣为宝珠。

    他觉得不管是叫皇后还是什么，都没有宝珠来的亲密，张嫣也自然是欢喜的。

    张嫣回头一看，发现皇帝就在身后，立刻作揖行礼道：

    “臣妾见过陛下！”

    朱由校将她扶起身，轻声说道：

    “朕上次不就说了吗，在着后宫，宝珠不必太过在意这些繁琐的礼仪，你我是夫妻，这样显得不是太过生分了？”

    张嫣回道：

    “臣妾知道了！”

    二人坐下以后，朱由校随手拿起张嫣食用的碗筷尝了一下魏忠贤做的那道菜，他仔细品尝以后也在心中暗夸魏忠贤的厨艺，看来是真的花费了不少心思啊。

    吃了几口以后便放下筷子问道：

    “宝珠觉得这宫中如何，琐事多不多？可有人欺负于你？”

    “陛下说笑了，怎么会有人敢欺负臣妾呢，宫中的小事有女官和太监们管理，大事有太妃定夺，臣妾倒是落得了个无事。”

    “臣妾每日都要去慈宁宫向太妃请安学习，这宫中的事务还没有完全弄明白呢，得早点熟悉，好为太妃和陛下分担。”

    朱由校有时候不由得在想，这单纯究竟是好事还是坏事呢。

    “既然无事，那怎么不来乾清宫看朕？朕可是想你想的紧。”

    张嫣本就是脸皮薄的人，这下见皇帝又开始打趣自己，不由得露出一丝羞色。

    旁边的太监宫女们见到皇帝和皇后在打情骂俏，都捂住嘴巴偷笑了起来。

    朱由校并没有喝止，他正是有意要做给旁人看的，好让他们传扬出去。

    再说了，现在能在这里侍奉的太监宫女都不是一般角色，都是皇帝和皇后的身边人。

    等用过晚膳后，朱由校迫不及待的就抱着张嫣去了寝殿，不多时，寝殿之中就响起了一阵窸窸窣窣的声音。

    等二人大战了三百回合后，寝殿终于是安静了下来。

    朱由校在床上紧紧抱着自己的老婆，下巴嘴唇抵住她的额头边，闭着眼睛带着一丝困意说道：

    “明日你代朕去看看纯妃吧，朕这些日子对她是疏忽了，也不知道身子好不好，皇嗣有没有问题。”

    张嫣微声回道：

    “明日陛下要是无事，不如陛下跟臣妾一起去吧，陛下去看她一次，比臣妾走十趟还要强。”

    朱由校现在昏昏欲睡，意识模糊的回道：

    “行吧，明日就咱俩一起去，也不知道她会给朕生个皇子还是皇女。”

    提到了这个敏感话题上，张嫣神情开始紧张，试探的问道：

    “那陛下是想要皇子还是皇女呢？”

    朱由校断断续续的说道：

    “朕想让宝珠給朕生下第一个皇子，立他为太子，承继大统。”

    张嫣听言不由得轻松了许多，身体往朱由校的怀中紧紧靠拢，将头埋在皇帝胸前睡去。        

