    船长一听，点了点头。

    他看了看河里的情形，才若有所思地道：“这里确实是个好地方，之前咱们要是再走远一点，找到这条河，就不会有这么多事儿了……”

    母绪强道：“船长，要不咱们……也可以在这附近弄个营地，白天这么大一片森林可以避暑，而且这河里的鱼也不少啊，也保证了咱们的物资问题！”

    母绪强说着说着就变得兴奋起来，一脸期待地看着船长。

    船长却摇了摇头，道：“要捕鱼，可以专门派人来，大家轮流过来，但是沙滩那边是咱们最后的希望，绝对不能丢弃的……”

    船长沉着脸，对母绪强道：“要是有救援队的来了，沙滩上见不到人，说不定会以为这是个孤岛，咱们生存确实很重要，但若是为此错过了救援队……那罪过可就大了！”

    虽然船长这话是在跟母绪强说，可我听着总感觉是在暗示我一样。

    因为鱼篓的鱼，我们双方的关系暂时缓和下来。

    我让船长把鱼篓拖到了草丛里，然后把鱼全部倒在了草地上，船长让母绪强去找一些树藤和树枝过来，说能带走多少就带走多少。

    母绪强应了一声，离开去找树藤了。

    而我则是拖着鱼篓，再把鱼篓往河里扔。

    凡事都是物以稀为贵，之前的甘蔗和椰子都比较难得，所以我们才都表现出了自私的一面。

    可这一条河里的鱼，足够养活咱们所有人了，而且我觉得，世界上所有的食物都是会吃腻的，只有鱼才吃不腻，不管煮着吃还是烤着吃，都是一种美味，尤其是这种常见的草鱼鲤鱼。

    在我把鱼篓再次扔到河里的时候，船长已经走到了我的身后。

    我回头和船长对视了一眼，看到船长一脸复杂。

    “小李你是不是察觉到了什么？是什么让你非要离开沙滩？”我没想到船长居然会问我这个问题。

    我摇了摇头：“起初就是苑薇的意思，而且苑薇分析得也没错……”

    我叹了口气，对船长道：“说句不好听的，咱们被困在这岛上有一段时间了，现在社会那么发达，要是救援队的能找到，早就找到了……所以，要把希望寄托于救援队，还不如先想着如何在荒岛上生存下来……再有……”

    我一脸正色地对船长道：“幸存者当中有精神病，而且还有杀人凶手，谁都无法安心在沙滩上生活，而且每个小团队之间还要互相防着，都那么自私，勾心斗角的，船长自己不也是如此么？”

    以前我从未觉得人性是如此的自私，但流落荒岛之后，这些幸存者们让我见到了人性中最恶劣的根性。

    船长一言不发，沉吟了一声。

    我忽然想到了苏婉蓉，便问道：“船长，我也有个问题想要问你……”

    船长道：“你问……”

    我扫视了一眼周围，确定没人之后，才问道：“那位苏小姐，真的是船上的人么？”

    船长皱了一下眉头：“什么意思？你干嘛这么问？”

    我想了想，才道：“是这样的……船长，虽然他们跟着我和苑薇进了丛林，可是，每个人都有嫌疑的对吧？现在为了咱们的安全起见，我也在调查我们团队的每一个人，包括苏小姐……这不是船长正好在这里么？我就随口问问！”

    船长听了，也没有多说什么。

    他微眯着眼，开始思考起来，过了一会儿，才道：“应该是吧……”

    “应该是？船长居然不能确定？”

    船长道：“说实话，在来到这个荒岛之前，我没见过苏婉蓉，不过，我大部分时间是在驾驶舱度过的，而且咱们公司的服务人员轮换也是非常多的，就算是我熟悉的服务人员，也就那么几个而已，她不是穿着咱们公司的制服么？所以应该是的……”

    船长的解释我并不能满意。

    因为没有从船长这里得到确切的答案，苏婉蓉的真实身份，依旧存疑。

    不过……

    船长说他大部分时间是在驾驶舱度过，那对于船上的服务人员来说，母绪强和李国强他们接触的时间应该更多，对于苏婉蓉的身份应该更了解。

    看来我还必须找个时间问问李国强。

    我安慰着自己，一颗纽扣算不上什么铁证，可这实在是太巧合了，再加上船长不确定的回答，让苏婉蓉的身份再次成了一个谜。

    我都在思考着要不要把纽扣的事情告诉船长。

    可想了想还是算了。

    从之前跟船长接触以来，船长所表现的，并不是表面上的那么公正。

    而且还没弄清楚事情的真相以前，我不能把苏婉蓉推到一个杀人嫌疑犯的位置。

    “怎么了？看你这意思，你现在是在怀疑苏婉蓉？”船长沉着眉头问我。

    我赶紧摇摇头：“不不不，我说了，每个人我都在了解情况嘛……船长那边呢？怎么样了？”

    昨天晚上船长就说过，要逐个排查每个人的情况，找出杀人凶手。

    船长叹了口气：“很难，而且有些人不是很配合，现在大家的情绪也都非常紧张……还需要一些时间！”

    就在这时，母绪强已经回来了，他找来了两根细长的树枝，还有两根树藤。

    “船长……”

    “嗯……”

    于是，船长招呼着母绪强，两个人直接用细长的树枝从鱼眼的位置贯穿，把一条一条的鱼直接叉在了树枝上。

    为了方便，还有一些鱼则是用树藤绑着鱼鳃的部分，用来拎着。

    我没想到一鱼篓的鱼，两个人就搞定了。

    “时间也不早了，多谢你的馈赠，以后有机会，会感谢你的！”

    临行前，船长对我道谢。

    我点点头，表示回应，可心中却在想，要不是因为有这些鱼，只怕现在这个船长已经把我给揍一顿，逼着我交出甘蔗和椰子了……

    我摇头苦笑，果然这荒岛上，谁也靠不住啊……

    船长走了之后，天色已晚，此时夕阳已经完全落下，新月初悬，让整个森林都变得有些黯淡起来。

    河面之上，浮现出一层淡淡的迷雾。

    我觉得时候也差不多了，便是准备收获鱼篓的成果。

    就在我刚刚转身，走到河边去准备拖鱼篓的时候。

    我的目光不经意往河对面一瞟，吓得我浑身一个激灵！

    只见河对面站着一个穿着白袍子的人，那白袍子看起来就像是丧服一样！

    他的脸上戴着白色的面具，正透露着诡异的笑容，正直勾勾地盯着我！

    “什么人！”

    猛然看到这人，我差点没吓得摔下去，冲着河对面喊了一句。

