    温瑾瑜听儿子说儿媳没事儿才放心，但依然嘱咐道：“今天晚上的宴席就不要让雨涵动手了，今天就让她好好休息。就像你大姑说的，雨涵现在就是咱家的宝，咱们得保护好了。”

    韩秀琴在旁边也担心侄媳妇的身体说道：“义先，听你妈的，今天可不能让雨涵再动手干活了，就让她在屋里好好休息。她现在情况特殊，没人会说什么的。

    你快去看看雨涵，别让她着急起床，多休息一会儿。”

    韩义先解下围裙洗了手和脸就回了自己的卧室。他轻轻地打开卧室的门，看到媳妇还在熟睡也有些担心媳妇的身体。

    自从媳妇怀孕之后不只是孕吐还嗜睡，常常吃着饭或者说着话就开始打瞌睡，孩子的月份越大这嗜睡的情况越严重，他真担心这不是正常情况。

    不过媳妇总说这很正常他才没有带着她去医院，不然早就带她去医院检查了。

    家里有两个大夫，他心里还是很相信她们的，估计就是去了医院，医生给出的结果也是跟媳妇和母亲说的一样。

    屋子里拉着厚厚的窗帘，光线很暗，即使外面天光大亮了屋子里也感觉不到，所以何雨涵才一直睡得这么香。

    韩义先没有叫醒何雨涵，而是给她掖了掖被角又轻轻的出去了。什么时候媳妇睡到自然醒了再吃早饭好了，他回头给媳妇单独做孕妇餐。

    起来的人都被温瑾瑜和韩秀琴嘱咐要安静，说话要小声，做事要轻拿轻放，尽量不要弄出什么动静。

    现在何雨涵是全家的保护对象，一切都以何雨涵为主。

    早饭除了何雨涵大家都围坐在餐桌前大快朵颐。薄薄的春饼抹上肉酱，加上各种菜然后一卷大口的咬着吃感觉真的很美味、很过瘾。在坐的好几个人都是第一次这么吃，感觉非常新鲜。

    袁凤山吃了一个卷饼说道：“这么吃卷春饼真是不错，这是谁想出来的。”

    袁启良说道：“爸，这么好吃的东西当然是雨涵嫂子想出来的。其实我们以前在栾城雨涵嫂子就做过了，只是您没吃过而已。”

    这顿早饭大家都很捧场，因为韩义先说何雨涵再另外给她做早饭，所以几乎盆干碗净，什么都吃了个光光。

    何雨涵一直睡到了九点多才被饿醒了。

    孕妇本来就容易饿，何雨涵又睡了这么长时间不饿才怪呢。

    何雨涵醒来之后看到窗帘都拉着，屋里很昏暗，外面也静悄悄的，感觉很奇怪。

    这时韩义先轻轻推门进来了。

    何雨涵一看老公进来了赶紧问道：“义哥，几点了，是不是该起床了？”

    韩义先走到床前坐在床边笑道：“小懒猪，现在已经九点多了，你说是不是该起床了？”

    何雨涵闻言瞪大了眼睛，然后懊恼地说道：“完了，完了，这下可真是丢死人了。”

    韩义先笑道：“这有什么丢人的，是咱妈和大姑不让我叫你起床的，说你怀着身孕就应该多睡会儿，休息好对孩子发育也好。

    我估计着你快醒了，给你蒸的鸡蛋羹，熬的小米粥。现在已经可以吃了。”

    韩义先伺候着何雨涵洗漱完，又伺候着何雨涵吃了早饭然后让媳妇坐到了前院的葡萄架下晒太阳、呼吸一下新鲜空气。

    中午吃完饭后温瑾瑜和韩秀琴就开始准备晚上的宴席，韩义先也跟着帮忙。

    何雨涵要帮忙，被大家一致给否了，就让她休息养胎。

    简家简孝琳因为今天周末也没有去上班，简春华也因为周末回家了。

    吃完午饭简孝琳就跟罗敏娟说道：“今天晚上我不在家吃饭，我去韩家参加一个晚宴。”

    罗敏娟非常不情愿地说道：“你去韩家为什么不带着我，我也好跟韩家人都认识认识。还有春华，你应该趁着这机会把春华介绍给他们。也好让春华以后多一些机会。

    今天袁启华肯定会去他舅舅家参加宴席，也好让袁启华和咱家春华认识认识，他们的名字里都有一个华字，这也是他们的缘分。也许袁启华看见咱们家春华就看上了呢？”

    简孝琳不耐烦地说道：“我说你别做梦了好不好，再说韩家只邀请了我自己，根本就没有邀请你们。估计人家也是不想邀请你们。

    你的名声这么差，人家邀请你还怕扫兴呢。你和春华就在家给我老实待着，不许去韩家捣乱。”

    罗敏娟气呼呼地说道：“我怎么就是去韩家捣乱了。我只是想和韩家人熟悉熟悉而已，这对你也有好处啊，你现在嫌弃我了是不是？

    现在我人老珠黄了，你是不是有什么想法了？”

    简孝琳对于媳妇的无理取闹不胜其烦，“我不跟你说了，我有工作去单位一趟，晚上就直接去韩家了，你们不用等我回家吃饭。”

    说完简孝琳拿起公文包就离开了家。

    罗敏娟看到简孝琳离开了家直撇嘴，哼了一声说道：“你不让我去，我就不去了？

    春华，咱们傍晚一起去韩家，我就不信韩家还能把咱们拒之门外是怎么着。”

    简春华说道：“妈，咱们不经过爸爸的同意就突然过去会不会惹他生气啊？”

    罗敏娟说道：“只要咱们进了韩家，他生气有什么用？也不能当着那么多人的面把咱们赶出韩家吧。咱们也代表着他的脸面不是？

    好了，今天你得好好打扮一下自己。我估计袁启华今天肯定去韩家，你也趁着这个机会和他认识一下。”

    简春华说道：“妈，我听说那何雨涵怀孕了？”

    罗敏娟哼了一声说道：“她倒是挺好运的，进门没多久就怀了孩子，这下在韩家的地位可是更牢固了。”

    简春华听了母亲的话眼神闪了闪说道：“那妈，傍晚的时候我跟你一起去韩家。

    我一个朋友找我有事儿，我们已经约好了时间，我出去一趟，很快就回来。等我回来咱们一起去韩家。”

    罗敏娟点点头道：“那你早点回来，你还要打扮打扮你，可别误了时间。”

    简春华说道：“您放心吧，我一会儿就回来。”

    说完简春华就匆匆离开了家。

    简春华心想今天是个机会，也许她可以做点什么。简春华在听说何雨涵怀孕后心中就有了一个计划，也许今天可以实施了。