    对于安培拉星人这番狂妄的言论，肖狂表示十足的不屑和嗤之以鼻。

    “放狠话谁不会，有本事就来试试吧！”

    肖狂悬停在安培拉星人面前，一丝惧意都没有，强者间的对话，气势上绝对不能输，加上他本来就拥有绝对的实力，还没有安培拉星人交过手，他可不会认怂。

    拥有如此自信的重要原因，就是肖狂打赌安培拉星人已经有过消耗，毕竟看看奥特之父那狼狈的模样，肯定经过了一番基裂的战斗。

    在这么短的时间内，安培拉星人应该无法恢复到百分百的状态，这样一来，对肖狂就是非常有利的条件，他是不会放过的。

    肖狂则是以逸待劳，以全盛的姿态面对安培拉星人略有不满的状态，胜算又多了几分。

    什么，卑鄙？

    呵，谢谢夸奖！

    “哼！”

    安培拉星人也不多说什么，手底下见真章，冷哼一声直接消失在原地。

    “！”

    等到再次出现，安培拉星人已经来到了肖狂的面前，大概是为了起到震慑的效果，也没有移动到背后，而是在正面对其进行打击。

    紧握右拳，安培拉星人的拳头上呈现出压迫感十足的黑色能量团，急速挥拳，直奔肖狂面门而去。

    从消失在原地，到突然出现在肖狂面前，再挥拳攻击，整个儿时间只是在一瞬，留给肖狂的反应时间恐怕连0.3秒都不到。

    但是这又如何？

    肖狂用得着担心这些？

    没错，肖狂直接……

    用脸接住了安培拉星人这一记重拳，拳头爆发出来的强大能量引发了剧烈的爆炸轰鸣，肖狂也因为这股力量直接砸落到地面，砸出一个巨大的坑洞，扬起浓浓烟尘。

    “不过如此嘛！”

    甩了甩拳头，安培拉星人此时可以进行装逼了，对着肖狂所在的坑洞无情嘲讽。

    这一波，看似被安培拉星人给装到了，雷霆出手加上将肖狂打进坑洞中，仿佛在说明自己的实力完全碾压后者。

    “呼——”

    “！”

    “嘭！”

    正当安培拉星人自得时，烟尘出现了剧烈的搅动，然后一道黑影急速飞掠而出，照着安培拉星人的脸来了一下。

    仔细看去，发现这道黑影正是肖狂的铁拳，是【机械飞爪】的延伸技能——【机械飞拳】！

    这一下把没有防备的安培拉星人打了个踉跄，典型的伤害不大，侮辱性极强。

    等到坑洞的烟尘散去，肖狂的身影重新出现在所有生物的视线中，脸上还有刚才安培拉星人那一拳留下的痕迹，不过已经修复得差不多了，整体看上去并没有受到什么致命伤害。

    “你在那里嘚瑟个什么劲儿啊？刚开始就想着‘下班’了？”

    论调侃的功夫，要肖狂绝对甩安培拉星人八条街。

    你打了我机哥的脸，不好意思，这个场子必须找回来！

    刚才是肖狂自信不闪不避吗？

    也不是，是真的没有时间做出反应了，既然如此，那就直接承受安培拉星人的攻击，正好可以试试对方的力量究竟有多强，同时进行一个准确的判断。

    脸接拳头这种事情果然还是少做为妙，现在肖狂都能够感觉到上面的黑暗之力对自身有所侵蚀。

    与贝利亚、邪恶佐菲的邪恶之力不同，黑暗之力显得更霸道一些，它不会诱使生物精神层面发生扭曲，而是直接进行本质的破坏。

    “看样子，尽量不要被那些黑色的能量直接命中身体。”

    扭了扭脖子，肖狂通过被挨打一拳，得出了足够重要的情报。

    虽说肖狂有【纳米修复】这个神技加持，但也不是说无敌，一旦受伤程度太大，不仅修复的时间加剧，能量消耗也会大幅提升，给体内的【中子聚合炉】增加压力。

    “……”

    安培拉星人将被打到一边的脸扭了回来，似乎什么话都没说，但眼神已经说明了一切。

    他很愤怒！

    一言不合，安培拉星人就亮出了“安培拉之刃”，这可是能够与“究极之刃”齐名的超强武器，他不打算隐藏或是给肖狂任何机会，准备尽快将这个多次打他脸的机械生命体彻底消灭。

    看到安培拉星人提着“安培拉之刃”杀了过来，肖狂应该如何应对如此锋利的武器呢？

    答案很简单，那就是肖狂本身！

    没错，肖狂身体采用了远超世界科技的金属材料——【中子合金】，那强度绝对不亚于“安培拉之刃”的原材料。

    加上肖狂本身可以用内在的能量强化自身，所以对抗“安培拉之刃”的最好武器就是肖狂自己。

    “呯！”“铛！”

    双方很快就碰撞在一起，“安培拉之刃”砍在肖狂的身上，迸发出绚丽的火花，但由于肖狂利用能量加持，令锋利的剑刃无法砍入很深的距离。

    只要不被砍断，那么肖狂就不会受到致命伤害，利用自身聚合能量，完全可以对抗安培拉星人的黑暗之力。

    “嘭！”“咚！”

    安培拉星人一剑砍在肖狂的肩膀上，猛然吐出大量黑暗之力，强大的冲击力直接将后者推开。

    与此同时，肖狂扭身就是一尾巴，重重砸在安培拉星人的腹部，这叫做礼尚往来。

    双双推开一段距离，在刚才一轮眼花缭乱的肉搏战中，谁也没有占到便宜。

    论攻击的犀利程度，安培拉星人的攻速和灵敏远在肖狂之上，在后者身上留下了诸多伤痕。

    而肖狂更加直接一点，大部分时间处于被动防守的情况，但若是抓到机会，肖狂不求多，只要一下，绝对能让安培拉星人感受到痛楚。

    “难怪有胆量敢与本皇帝叫板！有点意思！”

    真正交过手，安培拉星人算是对肖狂有了一定的了解，不得不承受，这个机械生命体可能比如今的奥特之父还要难缠，想要彻底将其击败需要花不少的力气。

    “你也不赖嘛，干掉你，相信可以拿到非常丰厚的‘罪恶点’！”

    肖狂做出回应，虽然安培拉星人不知道“罪恶点”是什么东西，但听到对方想要干掉自己，同样露出了轻蔑的笑。

    ……

