    加拉特隆MK2破碎后，一道银色白光主动朝着泰塔斯飞去。

    泰塔斯一把将其握住，传送至优幸手中。

    优幸张开手掌，就看见一枚刻印着加拉特隆MK2头颅的光戒。

    “又是光戒？”优幸见状不禁皱眉道。

    现在打怪兽都会爆装备吗？

    整的跟游戏一样。

    “这里面隐藏着奥特战士的力量，真是奇怪。”

    泰塔斯看了眼掌心，随后将目光朝夏龙所在区域望去。

    很快，他目光就锁定在远处那道凌厉虚空的身影上。

    那是个看上去二十几岁的年轻男人。

    上身穿着黑色西装外套，内里是品红色的内衬，下身套着同色的黑西裤，显得身形匀称欣长。

    “刚刚那道强大的光线就是他所发出的吗？他为什么要帮我们？

    而且我从他身上感受到了相当杂乱的气息。

    混合了奥特战士、怪兽还有不知名的强大存在，就像是无法探究的混沌一般。”

    泰塔斯声音中满是凝重。

    不过对方既然愿意帮忙，那么应该对自己没什么恶意。

    似乎是察觉到了自己的目光，那个年轻男人还笑着朝这边挥了挥手。

    泰塔斯愣了下，缓缓抬起手朝夏龙挥了挥，算是回应了。

    只是搭配他那身肌肉虬结的身材，看上去有点像是大猩猩在打招呼。

    就在此时，一片金色光影陡然从优幸体内窜了出来。

    是泰迦！

    “对了，忘记跟你介绍了，那位是夏龙桑。

    他是假面骑士帝骑，曾多次帮助我和优幸对战怪兽和托雷基亚，实力非常强劲！

    我和优幸之前就在他妹妹手底下特训过，收获许多呢！”

    泰迦立刻赞不绝口的说道。

    “哎？是这样的吗？能让你这么说话，看来这位夏龙桑的确非同小可了。”泰塔斯愣了下，随后将好奇的目光投向夏龙。

    不过那道身影已经消失不见了。

    不知道去哪儿了。

    ……

    伊吉斯，办公室内。

    佐佐木社长看着大屏幕上泰塔斯握拳而立的画面，不禁双手叉腰，脸上浮现出个柔和的笑容。

    “又一位光之巨人，现在遇到任何事我都能波澜不惊了，习惯真可怕！”

    就在此时，她身后陡然响起警报声。

    滴滴滴！！！

    美利花看着屏幕上的画面，不禁花容失色，立刻高声提醒道。

    “抱歉，有一颗人工卫星连不上。”

    “哎？”佐佐木社长愣了下，回过头望去。

    “它要坠落了。”

    “不是吧？”

    两女齐齐抬头望向天花板。

    目光似要洞穿墙壁，望向那极遥远的太空。

    那里正有一颗人工卫星急速下坠而来！

    泰塔斯感应到了大气层外那颗急速下坠的人工卫星，二话不说，立刻高举双臂朝天空飞了过去。

    没有托雷基亚阻挡，他很快就飞出了太空。

    一招贤者之拳，直接将人工卫星打爆！

    爆炸声过，火光消歇。

    现场除了漫天机器碎片，已经没有人工卫星的影子了。

    “很好，现在就赶紧把这些收拾干净吧！”泰迦看着飘飞在眼前的各种宇宙碎片，撸了下胳膊显得干劲十足。

    “等等，这些是地球人扔掉的垃圾，所以收拾这里是地球人的职责。”优幸忽然出声阻止说道。

    泰迦愣了下，随后问道：“这样真的好吗？”

    “就这样吧！”

    ……

    就在此时，一道泛着灰白色水波的熟悉壁垒陡然显现。

    随后走出一个身姿欣长的熟悉身影来。

    “那是？”

    “夏龙桑？”

    夏龙脚尖轻点，像是一枚轻飘飘的羽毛悄然从空中落下，背后极光帷幕自发消散。

    踏—！

    清脆响亮的落地声响起。

    夏龙单手插兜，另一只手朝两人快速挥了挥，脸上露出个和善的笑容来。

    “哟，社长，美利花，我回来了。”

    佐佐木社长立刻快步走了过来。

    “你这两天都跑去哪儿呢？怎么到处都找不到人？”

    “不好意思，之前忽然感应到了一个老对头的气息，那家伙非常邪恶强大，要是地球被盯上了就麻烦了，所以我过去处理了下，没想到耗费了这么多时间。”夏龙挠了挠后脑勺，一脸抱歉的将早就准备好的托辞说了出来。

    “这样啊，看样子夏龙桑你这两天过的也挺辛苦呢！”佐佐木社长不疑有他，随后将夏雪的事情告诉了夏龙。

    “对了，夏龙桑，你妹妹夏雪来找你了，那孩子还真是可爱啊！”

    “这样啊！”

    夏龙脸上并无多少意外之色，倒是让佐佐木社长有些怀疑。

    “嗯，说起来那孩子刚出去买零食了，怎么到现在还没回来，不会遇见什么坏人了吧？”佐佐木社长此时才发现夏雪还没回来，顿时有些着急。

    便利店距离伊吉斯并不远。

    按理来说，那孩子现在应该已经回来了才对啊！

    “哎？小雪走丢了吗？”美利花闻言立刻瞪大眼睛站了起来，看上去有些紧张。

    “现在都这么晚了，我们赶紧出去找找吧，那孩子说不定迷路了。”佐佐木社长立刻提议道。

    “好，我让阿誉也回来帮忙找！”

    夏龙看着她们紧张的不行的模样，心里又是好笑又是感动。

    不过，自己就是夏雪这种话是万万不能说出来的。

    好在他早有准备。

    “社长，美利花，不用去找了。”

    “哎？为什么？”

    两女齐齐转过头看向他，目光均是不解。

    “我回来的路上遇见她了，那丫头是为了逃避家庭作业偷偷跑出来的，现在已经被抓回去了，估计有段时间不能出来了。”夏龙摸着下巴，一副头疼的模样回答道。

    “哎？怎么这样？我都还没来得及和那孩子好好告别呢！”

    佐佐木社长像是失去梦想的咸鱼般，踉跄着后退了几步，扶着桌椅才没有摔倒在地。

    现在她的心情只能用一张表情包形容。

    那就是——

    小狗摊手，下面五个大字。

    啪！快乐没了！

    美利花同样感到十分沮丧。

    那孩子吃东西笑起来时很可爱。

    她还准备过两天带她出去玩来着。

