    “阿弥陀佛！”

    一声久远而悠长的佛号传来，那声音饱经风霜，横贯岁月，仿佛真的是佛祖亲临一般。

    佛祖缓缓低头，看一眼下方的长须。

    已是金刚境界的长须尊者顿时感到一股无法的抗衡的威压。

    接着，他双腿一软，居然跪了下去。

    这时，画师又看一眼江小鱼，道：“怎么样，跟我走吧！”

    江小鱼此时想死的心都有了，这种情况，不答应能行吗？

    接着，画师又是轻描淡写地一笔，在空中勾勒出了个圆圈。

    他拉着江小鱼，一脚踏入其中，又回过头说道：“你们不走？”

    宋长乐等人立刻反应过去，簇拥着初雪，朝那圆圈中跑去。

    待到最后一个身影消失在原地，圆圈也如墨水一样，散入了空灵之中。

    而偌大的褚阳城，早就鸦雀无声。

    ......

    御兽宗，半梦别院

    画师闭目而立，他的身边，则是站着位四十多岁的中年人。

    中年人眉毛漆黑，比常人要浓郁许多，眼角微微低垂，似有满腹心事。不过他的整张脸却是棱角分明，远看有股肃穆威严的气息。

    此时的他微躬着身体，紧紧地盯着面前的初雪。

    初雪正缓缓地解开裹在脸上的丝巾，一道道触目惊心的疤痕逐渐出现。

    此时的中年人，双拳早就握得“咯咯”的响，即使指甲已经嵌入了骨肉，他却似乎一点感觉都没有。

    等到丝巾全部解开，初雪才泪眼婆娑地看着中年人。

    “爹！初雪无能！”

    中年人深吸了口气，理了理初雪飘散的长发，才转过身去，朝着画师躬下了身子。

    “前辈，初雪这伤，可能医治？”

    画师睁开眼睛，点了点头。

    中年人一下子看到了希望，眼角不由得不泪水打湿，他使劲眨了眨眼睛，才朝画师抱拳道：“还请前辈出手。”

    画师一步掠过中年人，站在初雪的面前。

    “别动。”

    初雪点了点头。

    接着，只见画师凭空摸出了支画笔。

    他手指轻轻地捏了捏笔尖，笔尖上，顿时闪烁出一道奇异的光芒。

    接着，画师小心翼翼地将笔尖点到初雪的脸上，而那些疤痕，刚与画笔接触，居然全都变成了完好的皮肤。

    全程不过十息的时间，初雪又恢复成了原本的那张脸。

    可是整个过程，她自己一点感觉都没有。

    “好了！”画师收起了画笔。

    “好了？”初雪完全不敢相信，她赶忙冲进房间。片刻中，房间里就传来一阵喜极而泣的惊呼。

    中年人“噗通”一声，直接跪在了地上。“感谢前辈！前辈的再造之恩，我云满楼一定永记在心。”

    世人只知御兽宗，却鲜有人知道云满楼是何人，毕竟，从他的爹的爹的爹的爹开始，就一直告诫后人要隐匿蛰伏，以待良机。所以说，他这个御兽宗宗主的名字，在外人面前，依旧是个谜。

    一个宗门的宗主跪在自己的面前，画师却似乎一点都不在意，他摆了摆手，道：“起来吧！”

    “是！”

    云满楼站起来后，身子依然微微躬着，表情真是恭敬到了极点。

    “我有一事。”

    “前辈但请言说，满楼无不遵从。”

    画师找了张椅子坐下，说道：“厨子为了那只乌龟，现在早就身死道消，这个你是知道的。”

    “是！是！”云满楼赶紧点头道：“厨子前辈以身为饵，才引得玄武出世，这种舍身的壮举，晚辈每每想到，都是彻夜难眠。”

    “没跟你说这个！”画师拿起个茶碗，一下子倒进了嘴里，继续道：“我刚刚才知道，他在临死之前，将自己的传承给了一个小孩子。”

    “传承？”

    云满楼闻言，心中顿时震惊无比。那厨子是何人，外人不知道，他可是一清二楚。一个人若是能够得到他的传承，那今后那人的修为境界，至少也是个大乘巅峰。

    “不错！”画师点了点头，“虽然，得他传承的小孩子目前修为还低，但是我看了，他的天赋虽然一般，但此人气运通天，隐隐之中，似乎比我还强。”

    “比您都强？”

    云满楼此时的内心已经难以用震惊来形容了。要知道，仙路漫漫，其中的艰难险阻何其之多，要想最后真的走到那一步，就必须得活下来。什么天赋，什么奇遇，什么功法，什么灵药，没有滔天的气运加持，那一切都是泡影。

    云满楼并不知道，眼前的画师到底是拥有怎样雄厚的气运，才能够达到今天这个境界。而他口中的传承之人，居然比他的气运还强。云满楼不由得抬头看了看，若真是如此，说不定那人最后还真能叩开无上仙门。

    “我知道你在想什么！”在画师面前，云满楼就如同个赤身裸体的婴儿一般，内心心思早就被画师给看穿了。

    “你不就是想问我此人在哪里，你好去拉拢一二吗？”

    “是！是！”云满楼不由得赔笑。

    “我给你带来了！他叫江小鱼！”

    “什么？”此话一出，云满楼兴奋地大叫了出来，等他意识到画师还在面前的时候，他才不由得又赶紧低下了头。

    “不过我丑话要说在前头，此人年龄与初雪差不多，还只是个孩子，这孩童的心性是什么样子的，你自然不用我提醒你！”

    “那是自然，那是自然！”云满楼闻言，不停地点头。

    “而且，你要相信，以他的气运，不出多久，你御兽宗也决然困不住他。所以，我劝你单纯一些，那你的小心思都收起来。”

    【作者题外话】：你的银票，是我更新的动力，谢谢支持！

