    ……

    “教皇冕下。”

    在一侍卫的呼唤下，比比东睁开了双眸。

    侍卫道：“荣誉长老，玉小刚在殿外求见。”

    ‘玉小刚’三个字，每一个字都狠狠击打在了比比东心上，使得她原本无神的双眸，也多出了信誉神光。

    “让他进来。”

    不过，当着手下的面，比比东表现还算正常。

    没一会儿，玉小刚就独自进入了大殿，看着高高在上的那位女人，心中也是感慨万分。

    “阿……”

    大师正要开口，却被比比东无情打断，“请称我为教皇冕下。”

    “玉小刚，见过教皇冕下。”

    听着那平淡且冰冷的声音，大师精神有些恍惚，但是最后还是只能端正态度问候了一声。

    “说吧，什么事。”

    比比东见到大师虽然心情也颇为激动，但是她知道，对方若是无事，是绝不会来见自己的。

    大师道：“此次前来，是有一件事想恳求教皇冕下。”

    比比东并未出声，只是静静地看着他。

    大师无奈，只得直言道：“我院老师赵无极，因冒犯了圣子殿下，如今被押往杀戮之都，还望教皇冕下宽恕。”

    比比东给他气笑了，“他得罪的是初阳，你来请求我的宽恕？你是否找错了方向？”

    “阿……”

    大师原本想打感情牌，却不曾想比比东再次打断，“我说了，请称我为教皇冕下。”

    大师心神一震，深知彼此恐怕难有结果了，但还是硬着头皮道：“还望教皇冕下看在我们这么多年情义上，饶赵无极一命。”

    “情义？”

    比比东冷声道：“你我之间还有什么情义？你也配在我面前提情义？你不觉得搞笑吗？”

    大师只觉阴阳一阵刺痛，仿佛被无数针扎一般。

    比比东道：“这事我管不了，你若想救他，自己求初阳去，若无其他事就退下吧。”

    “阿……”

    “滚！”

    比比东彻底怒了。

    若是对方前来先与他叙叙旧，哪怕只是假装，她也不是不能让李初阳饶赵无极一命。

    但是呢？他连伪装都不愿，这彻底伤透了比比东的心，那他们之间也就没什么好说的了。

    “来人！”

    大师还想多说，却被比比东唤来的人，直接强行带离了武魂殿。

    “嘭……”

    他们前脚离去，比比东后脚就关上了大门。同时伴随着阵阵魂力涌动，殿内许多东西都被打碎。

    ……

    “殿下！”

    另一边，进过长途跋涉，杨关也终于来到了李初阳面前。

    李初阳问道：“皇室还是没有任何回馈？”

    千钧斗罗道：“听说大师去了武魂殿，他们或许在等大师。”

    李初阳起身，“那就让他们继续等着吧，我们走。”

    两位封号斗罗一愣，这就走了？

    千钧斗罗问道：“殿下，就这么走了？”

    李初阳道：“怕什么？着急的又不是我们，他们迟早会请我们回来的，先去办其他事。”

    见他心中有谱，千钧斗罗两人也就不再多说。

    而随着李初阳等人出城，千仞雪第一时间收到了消息。

    然后，她傻眼了。

    什么鬼？真就这么走了？难道母亲就这样放任自己不管了？

    不解的同时，千仞雪心中也多了一丝怒意。但是无奈，她只能找到雪夜大帝，将情况告知了对方。

    然而，雪夜大帝的回复只有一个字，那就是等。

    就像千钧斗罗所说，他在等大师。李初阳走了就走了，武魂殿不可能放任天斗帝国不顾，迟早还会回来的。

    当然，他并不知道，大师根本没有提及天斗的事。毕竟，现在他们自己的事都搞不定。

    出了城，李初阳问道：“如今影门所属，在那座城市最为活跃？”

    武魂殿迟早要接下这个烂摊子的，所以情报自然要提早，早在影门刚刚冒头时，就开始探查了。

    降魔斗罗道：“并未走远，依旧是法斯诺行省，想来据点应该任在法斯诺行省的某座城市里。”

    千钧斗罗问道：“殿下是想直接对影门出手？”

    李初阳白眼道：“我傻啊，影门要是没了，还谈判个屁啊。”

    “呃……”

    千钧斗罗顿时语塞。

    李初阳解释道：“不过，提前去见见影门两位封号斗罗，还是很有必要的。”

    三人眼睛一瞪。

    去见影门封号斗罗？

    降魔斗罗担忧道：“殿下，这样是否不太妥当？他二人既然能从杀戮之都走出来，实力必然不凡。届时要是想对殿下不利，我们怕是护不住殿下。”

    李初阳自信道：“放心，他们不敢。”

    他倒不是因为自己在杀戮之都的身份，而是现在他代表的是武魂殿，那两个家伙是绝对不敢得罪的。

    千钧斗罗两人相互对视了一眼，皆从对方眼中看出了忧虑。

    武魂殿圣子身份威慑力够吗？对于寻常人而言，那是万万不敢得罪的，但是谁知道对方会不会发神经？一旦对方不买账，这不是羊入虎口吗？

    若是在其他地方，他们还又把我保障李初阳的安全，但如果在别人老巢里面，他们可没有把握。

    对方可不是只有两位封号斗罗，还有众多罪魂师。一旦他们被缠住，以李初阳的实力，必死无疑。

    但是呢，他们此行主要是辅助李初阳，至于其他的话，不变多说。毕竟如今的武魂殿，与当初已经不同了。

    大供奉不知哪根筋不对，居然要求长老殿开始全力配合比比东，所以他们才会对李初阳如此客气。

    换做以前，哪怕他们被派来辅助李初阳，也不会真就如侍卫一般无条件服从，毕竟他们好歹也是封号斗罗。

    尽管如此，一开始也有些心不甘情不愿，但是几天接触下来，他们发现这位圣子殿下比他们想象中优秀的多，如此一来他们倒也没啥不甘心的。

    无论是天赋、智慧，还是处世之道，李初阳都是极佳，再加上武魂殿的庇护，成长起来只是时间问题。

    现在他们用心辅佐，等到将来他成长起来，自然不会少了他们的好处，这才是他们用心的原由所在。

    毕竟，千道流已经不行了。

