    就比如说，朝廷铸造的三株钱，样式精美，而且分量十足，那是最受百姓欢迎的，在现在的市场上，也是流通范围最广的，兑换成黄金的话，每十贯钱，可以兑换成一两黄金。

    紧接着就是吴国铸造的钱币和邓通铸造的邓通钱，因为吴国境内发现了两处大铜矿，和蜀中发现的那处大铜矿，都是品质极佳，在大汉境内几乎没有别处可以企及，所以他们两个铸造的铜钱购买力紧随其后。

    几乎每十一贯铜钱，可以兑换一两黄金，再然后就是各地铸造的那些杂钱，在大汉朝那是最不值钱的，其中甚至混杂了大量的铁钱。

    想要兑换成黄金的话，需要全都以铜价来折算，这个具体换算的比率就没办法说了。

    就在几年前，刘恒为了能够稳住这个局面，所以再次颁发了一条禁令，以立法的形式规定了三铢钱的重量和大小，凡是铸钱份量不达标者，一律处斩！

    得益于这一项政策，算是稳住了铜钱的基本盘，这极大的增加了权贵们铸造劣钱的难度，也算是给百姓们做了一件好事。

    但是上有政策下有对策，就像是吴王刘濞，之前的时候，因为有煮海制盐的利润撑着，还能勉强忍住贪心，但是自从制盐业遭到致命打击之后，他就立刻找来了几个铸钱的大师开始研究造假的事情。

    面前的这个家伙就是其中的佼佼者！

    “赵先生，若是按照你的方法来的话，我们一日之间可铸钱多少？可以得利几何呢？”

    吴王刘濞屏退了左右之后，拿着手中的两枚铜钱，一边仔细的观望，一边压低了声音说道。

    “若是按照我的方法来的话，就以广陵城内的铸钱作坊来说，一日夜间，可以得钱九百贯，大王的获利为三百贯！若是大王能够加大规模的话，德利自然会更加的丰厚！”

    这可真是天下第一门儿的好生意，这丰厚的价格，再加上手中精美的铜钱，刘濞一下子就被吸引了进来。

    “先生先下去休息吧，容本王再想一想！”

    “诺！”

    赵凂自从15岁的时候，跟随师傅学习铸钱，到现在为止已经二十个年头了，他原来是邓通的铸钱大匠，后来被邓通引荐给了刘濞，在吴国一呆就是五年，虽然这研究是这几个月才开始的，但是，这事情他可是琢磨了十几年了，直到今天，他总算是拿出了一个自己最满意的配方。

    现在铸造出来的这枚铜钱，无论是它的大小厚度重量，全都完美的符合朝廷的要求。

    更重要的是，根本不需要去开采铜矿，只需要将朝廷铸造的那些三铢钱直接投入熔炉之中，就可以凭白的获得三成的利润！

    而且这玩意儿根本不缺销路，现在的大汉朝，无论是有多少钱都会被这头吞金的巨兽直接吞下去。

    更重要的是，在这广陵城里面还有另外一头吞金巨兽，无论你有多少铜钱都可以在那里换成更坚挺的硬通货——青盐！

    “父王，您找我？”

    赵凂走了之后，吴王刘濞直接派人，把自己的儿子刘贤给找了来。

    “你快来看看这个东西，你可能看出什么不同来吗？”

    刘濞说着，把面前的两枚铜钱递给了刘贤。

    刘贤虽然不知道自己老爹到底是什么意思，不过还是顺从的拿起了两枚铜钱在自己的眼前，仔细的观望了起来。

    然后又把两枚铜钱放在灯下，仔细的比对着，仔细的比对了半天之后，他实在是没发现，这两个东西到底有什么不同。

    “除了看起来这个更新一些，别的似乎并没有什么不同，这两枚铜钱有什么不妥吗？”

    “这一枚新的铜钱，可以获利三成！你以为这个生意可做得？”

    听到刘濞这么一说，刘贤顿时眼睛瞪得溜圆，再次拿起手中的两枚铜钱，仔细的掂量了很久之后，实在是发现不了有任何的不同，但是这玩意儿光凭手感的话肯定是不行，这具体的分量还需要称过才知道。

    “不用看了，我已经找人称过了，二者的分量一摸一样！”

    “父王，您说的可是真的？”

    刘贤的眼睛顿时就亮了，这可是一门捡钱的生意呀！

    “当然是真的，匈奴使团的事情你应该听说了吧？看样子刘登那个混蛋，这次恐怕又要立下大功了，就是不知道这小子到底是准备把他妹妹嫁过去呢，还是准备把哪家的女儿给送过去呢？不如我们再给他送一份大礼好了！”

    相比起别的东西来说，因为顺丰行的出现，导致现在整个大汉朝境内，盐的价格日趋稳定，吴国境内的那些商旅们，现在已经有人开始透过某些世家大族，隐晦的向刘濞提出意见，想要加入顺丰行的模式里面。

    但是碍于吴王刘濞和刘登之间的关系，一时之间还是没有人敢当面提出来，这几乎已经是刘濞心理的一根刺了。

    上次假盐票的事情，被这小子结结实实的抽了一巴掌，这口憋闷气，直到现在为止，刘濞还是一直闷在心里。

    他怎么也没想到，那小子居然在小小的一张盐票上面下了这么多的暗手，他费了那么大的力气，为了制造那些假盐票，这前后投入的资金可是不下10万贯！

    可是到最后一分钱没捞着，反而是惹了一身骚，更让他恶心的是，经过了这件事情之后，盐票的价值反而是更加的稳定了。

    就连吴国境内的那些大商人们都有不少人，直接将铜钱换成了盐票，等到了目的地之后，可以直接凭借着手中的盐票，到当地的顺丰行兑换成盐，然后再拿到大小盐行去兑换成铜钱。

    虽然这一来一去之间，直接让顺丰行和盐行赚取了一成的利润，但是，可以大大的减少了他们携带大量铜钱的风险。

    毕竟，随身携带的上万贯的铜钱，这眼热的人可是实在是太多了，一个不小心可就给自己招来了杀身之祸。

    而换成了盐票之后，携带在身上可就实在是太方便了，只要在身上缝一个暗袋，自己贴身穿着，就算是遇到了劫匪也不一定会被搜出来。

    眼看着顺丰行的生意越做越好，吴王刘濞心里这个气势越来越盛，这一次，总算是可以好好的收拾一下这小子了！

    他不是一直想在各大诸侯国之间推行他的顺丰行吗？

    那自己这次就给他一个机会，先吞下他让过了的那两成的利润，然后，再用这些自己加料的铜钱来支付，这一来一去之间，那些加料的铜钱可就都进到了这小子的手里，等他吞下了足够的数量之后，自己再把这件事情引爆！

    到时候看这小子怎么死！

    【作者有话说】

    第三章

