
　　“董事长？度假还愉快么？”

　　“小草莓的直播资源，给我拉满，立刻，马上！”董事长劈头盖脸道：“愉快？愉快个屁！居民幸福生活部的人都到我们公司了，还愉快呢？！”

　　“另外，我不管小草莓是谁，立刻给她最好的推荐资源，什么首页首屏推广、弹窗……全都给我安排上！”

　　“总之……有好处的东西，不管是带宽、推荐还是其他什么东西，全都立刻给我拉满！”

　　助手一惊：“啊？！拉……拉满？”

　　“这？”

　　拉满啥意思？

　　直接无限优先呗？

　　哪怕其他直播间给他丫关闭了，都要保证这个小草莓的直播间能够流畅、自然？

　　这特么，这个小草莓不是一个吃播吗？用得着这么大的阵仗？

　　她被惊呆，连第一时间搜索小草莓的直播间并进入，结果很快发现端倪。

　　“天？！发掘始皇陵？还是跟那位修仙者一起？！”

　　“啥？”

　　电话那头的董事长也是猛然一惊，险些把自己的舌头都给咬断咯，口中一股子腥味难以忽略。。

　　修仙者，发掘始皇陵？

　　卧槽！

　　这是要出大事啊，这种好事儿，竟然落到了我的头上？！

　　“我收回刚才的话！”

　　“现在，立刻，马上！”

　　“切断其他所有主播的直播，并直接让所有观众跳转到小草莓的直播间！”

　　“所有资源、带宽，全部用来维持小草莓的直播。”

　　“这次直播绝对不能出半点问题，否则你就滚蛋吧！”

　　董事长可不是傻子。

　　这么好的机会，如果不利用起来，甚至把这个好机会都给弄黄了，那才真的是傻哔了。

　　电话那头。

　　助手不再吃惊于董事长的决定，甚至觉得就该这么干！

　　于是乎……

　　一分钟之后，整个直播平台所有正在直播的主播集体懵逼！

　　因为……他们自己的直播间，竟然打不开了？！

　　“卧槽，我直播间没了！”

　　“我特么也没了！”

　　“你大爷的，我一个男人，露个大腿……不至于吧？！”

　　“神经病啊，我虽然是女人，但也就露了个肚脐啊！”

　　“你们傻的吧？这可不是露什么的问题，出大事了，快特么下播直接进首页吧！！！！”

　　很快，主播们也发现了问题。

　　而大量观众，也是在第一时间被强行‘空降’到了小草莓的直播间内。

　　一开始，观众们还有些不满，什么玩意儿啊？！

　　我的游戏/美女哪儿去了？怎么突然就变成这个什么玩意儿户外直播了？！

　　甚至回都回不去？！

　　结果再一看标题……

　　“卧槽！”天籁小说网

　　观众与主播集体炸裂，小草莓的直播间人气瞬间飙升到一个不可思议的程度……

　　……

　　甚至，其他直播平台也很快发现了问题，毕竟现在是互联网时代，各种消息的传递实在太太快了。

　　更不用说他们还有大量人员，时刻都潜伏在其他直播平台内？

　　这一刻，所有直播平台集体懵逼，接着，立刻闻风而动！

　　这些直播平台的高层全都很不爽，这种好事，为什么被小草莓和自己对手的直播平台占了？

　　简直是郁闷的要死。

　　但是没办法，这已经是定局！

　　而且人家直播间里可是有好些身穿制服的官方人员呢，证明人家是被许可的，这种情况下，与其羡慕嫉妒恨，倒不如快点想点办法挽回损失。

　　怎么挽回？

　　那当然是第一时间转播！

　　啥？

　　没商量好、没协议、侵权了？

　　靠，都啥时候了，就转播这个侵权……怕个屁，大不了到时候赔钱呗！

　　而且，没人是傻子。

　　他们也不官方转播，随便开个小号主播转播，然后再推荐就是了，到时候就算闹起来，最多也就是自己平台监管不力，有人转播没及时发现……是吧？

　　咱最多也就是个监管不力~！

　　因此……

　　转播！

　　不单单是转播，而且还给与极为恐怖的资源推荐，虽然没有强行中断其他主播并让观众空降，但也有强制弹窗推荐位。

　　再加上那恐怖的标题……还真没多少观众不点进去看看。

　　看过之后？

　　基本也就舍不得离开了。

　　这一系列的操作，更是让近乎绝大部分喜欢看直播的观众，都在观看小草莓的直播！

　　同时，许多原本不看直播的人，也都被自己的亲朋好友拉了过来，一起看着直播……

　　……

　　“我去，那真的是修仙者？”

　　弹幕多到爆炸，不得不选择精简模式，才能看到画面……

　　“好像真是，背影和身材都很像！”

　　“啊？卧槽，要开始了！”

　　“嘶，那些人是专业考古队的吧？已经跟那位修仙者汇合，接下来……”

　　“他们停下脚步了！”

　　“听说，古代帝王陵寝一旦安葬妥当，既会有人放下断龙石。断龙石重达千斤，一旦落下，墓门既闭，自此阴阳两隔。而始皇帝的断龙石，更是终于数十万乃至百万斤，炸药难开，所以才一直未曾发掘？”

　　“都是传说罢了，谁也不知真假。”

　　“今日……传说便要从此揭开了吧？！”

　　观众们震惊不已。

　　……

　　现场，林凡淡然而立，身旁，便是一众考古专家、学者，以及一行‘安保人员’。

　　可不要小看他们。

　　都是已经百战经入门的存在，战力虽然远不如林凡，任何一个放出去，也基本是当世无敌的存在了。

　　可见，七副部长等人对此事极为看重。

　　……

　　“老师！”一位中年学者紧紧握住一位七旬老者的手，劝解道：“您还是不要进去了吧？”

　　“里面有着太多位置，您太苍老了，身体也不太好，我们这些做弟子的，都已得了您的真传……”

　　“不用再说了，能进入并亲自发掘始皇陵，就算死，我也无憾了！”

　　老者名为周川，为华国当代考古界泰山北斗，尤其是对秦朝历史，研究的最为深刻。

　　而且他为考古奉献了大半生，此刻，始皇陵将其，他又怎么可能不进入其中？

　　林凡将这一切都看在眼中，却也并未多说什么，更未曾取出灵气丸子赠予周川。

　　不适合！

　　不患寡而患不均！

　　林凡倒不怕有人对自己不爽，而是无缘无故，随手赠药？

　　灵气丸子又不是大白菜！

　　……

　　小草莓一直举着直播设备，在林凡后面三五米处直播，偶尔也会绕到侧面，所以，直播间内的观众能够听到他们的交流。

　　但现在，小草莓突然想到一个问题。

　　“那个……刘队长，始皇陵中万一没有信号怎么办？”

　　刘刚露出温和(凶狠）的笑容：“你放心，我们早已想到这一点，随身带着基站和发电机等相关设备。”

　　小草莓连退后一步：“好……好的。那我就放心了。”

　　……

　　直播间内。

　　不少观众骂娘。

　　“卧槽，这位看起来好吓人啊！”

　　“笑的比我爹拿皮带抽我的时候还要恐怖……”

　　……

　　时针，缓缓指向下午三点，以周川为首的一众考古人员准备就绪，陪同前行的数十米安保人员亦是整装待发。

　　“先生，我们随时可以出发了！”

　　周川走来，恭敬开口。

　　“好！”

　　林凡点头：“那就现在吧！”

　　周川闻言，更是激动，连道：“那我等当如何开启断龙石？”

　　“十几年前，我曾研究过，始皇陵的断龙石实在是匪夷所思，外界传言，始皇陵断龙石或许有上百万斤，但事实上，我却可以断定，绝对不止上百万斤那般简单！”

　　“而且，近乎坚不可摧，刀劈斧凿都很难留下印记，就算是炸药，当量不够也无任何效果。”

　　“可我们目前根本无法探测这断龙石到底有多大，又能承受多大当量的炸药，万一用药过猛……只怕整个始皇陵都会随之烟消云散，所以一直遗留到了现在，都未曾对始皇陵进行发掘。”

　　说这些话时。

　　周川及其弟子们全都眼巴巴看着林凡，显然……对如此惊人的断龙石他们是没任何办法的，只能寄希望于林凡。

　　好歹眼前这位也是‘修仙者’，总不至于也没办法吧？

　　而且既然是他提出要发掘始皇陵的，总不至于一点准备都没有才是！

　　“我来吧！”

　　林凡点头。

　　断龙石这么难搞？他还真不知道。

　　但好歹是修仙者，要搞个断龙石，总是没毛病的吧？

　　而且，听方才周川所言，他甚至怀疑始皇陵的断龙石被施加过固化阵法。

　　否则岂会如此恐怖？！

　　在无数观众以及周川一行人的屏息注视下，林凡上前，伸手缓缓贴合着石壁……

　　……

　　与此同时。

　　“发！！！”

　　不知多少相关从业人员早已准备多时，听到命令后，纷纷按下手中发布按钮。

　　《修仙者出手！始皇陵发掘正在进行中！》企鹅新闻……

　　《千古一帝，始皇陵内部景象即将现世！》微博热点……

　　《震惊！始皇陵终发掘，什么？始皇帝复活了？》UC震惊部！

　　……

　　而国外也没闲着，老鹰国、脚盆鸡、棒子国乃至毛熊，都有类似新闻被发出，甚至还有诸多网站，直接将小草莓的直播画面给录屏转载了过去，供其他人观看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第407章 举世皆惊免费阅读。https://xs.23sk.com 