    无尽荒漠，三角绿洲。

    陈子漠和陈昌邑传音交流一小会儿后，最后决定和之前一样，由陈昌邑外面接应，陈子漠潜入这座四阶上品灵山。

    在陈子漠潜入灵山之前，陈昌邑拿出两张褐色灵符交到陈子漠手上。

    陈子漠是一名四阶符篆师，一眼就认出是两张四阶上品土遁符，心中不由得微微吃惊，这两张土遁符可价值不菲呀。

    从陈昌邑手中接过灵符，将其中一张收入雷灵戒中，另一张在陈子漠手中发出淡淡的黄色灵光。

    下一刻，陈子漠的身影缓缓的潜入地下，瞬间就闪失不见了。

    陈子漠离开后，陈昌邑也从原地消失不见，找了一个隐秘的地方藏起来，同时还能观察四周的环境。

    使用四阶上品土遁符潜入地下的陈子漠快速朝着不远处的四阶上品灵山赶去，不一会儿就到了山脚。

    沿着灵山往上走，陈子漠很快就看到不少洞穴，然后借用念灵虫强大的神识下感知洞穴内情况。

    在念灵虫的精准感知下，陈子漠从一个又一个的洞穴口离开，然后去寻找其他的洞穴。

    从第七十一个洞穴口离开后，陈子漠手中的那张土遁符失去了最后一丝灵光，随后便化作点点灵光消失不见。

    陈子漠一直注视着手中的土遁符，提前移动到一片树林下，在土遁符失效的那一刻，立即躲进丛林中。

    躲在丛林中的陈子漠全力运转《金蝉敛息诀》，同时目光往手上的雷灵戒看了一眼，最终还是没有拿出剩下的那张四阶上品土遁符。

    陈子漠抬头看了一眼头顶一只刚刚飞过的三阶赤焰金鹏，不由得在心中叹了一口气。

    无法土遁，陈子漠只能时刻注意周围环境，更加小心谨慎的灵山上移动。

    又有一只赤焰金鹏飞过后，陈子漠迅速从藏身丛林出来，然后小心且快速的移动，并随时做好躲藏的准备。

    有念灵虫充当眼睛，陈子漠总能及时的躲过赤焰金鹏的眼睛，然后走走停停的前往下一个洞穴。

    速度可能比之前慢了一点，但胜在安全，不会被赤焰金鹏发现。

    一次又一次的失望，陈子漠距离山顶也越来越近了，同时被赤焰金鹏发现的几率也越来越大了。

    两刻钟后，陈子漠失望的从一个洞口离开，继续朝着山顶上方摸去。

    念灵虫发现，之前的那个洞穴里面住着一只三阶上品赤焰金鹏，再往上就可能要遇到四阶赤焰金鹏了。

    与此同时，这也说明灵山上方已经没有几个洞穴了，陈子漠离赤焰金鹏养育幼崽，孵化幼崽的洞穴已经不远了。

    尽管再往上很容易被发现，可已经到了这一步，断然没有放弃的可能。

    片刻之后，陈子漠远远的看见一个巨大的洞穴，连忙让念灵虫感知周围情况，自己则快速朝着洞口摸去。

    来到洞口不远处，在念灵虫的提醒下，陈子漠连忙躲到一旁的茂密草丛中。

    躲进草丛后，陈子漠看到两只三阶下品赤焰金鹏抓着两头已经死去的黑足猪进入洞穴。

    没过一会儿，那两只赤焰金鹏就从洞穴里两爪空空的出来了。

    这里不是三阶下品赤焰金鹏的居住地，而且赤焰金鹏的幼崽最喜欢的食物中就有黑足猪。

    陈子漠有不小的把握，眼前这个巨大的洞穴就是赤焰金鹏养育幼崽，孵化幼崽的地方。

    等那只三阶下品赤焰金鹏走远后，念灵虫对洞穴内一番探察，发现里面果然有幼崽在进食。

    除了进食的幼崽外，还有四只守护幼崽的三阶赤焰金鹏，最强的还是一只三阶巅峰赤焰金鹏。

    找到目标的陈子漠总算松了一口气，他可一点都不想继续往上，再往上就要到了四阶赤焰金鹏的洞穴。

    在念灵虫的指引下，陈子漠收敛气息缓缓的潜入了洞穴，并悄无声息的潜到那只三阶上品赤焰金鹏的身后。

    在一切都准备就绪后，陈子漠猛然出手，一柄紫雷长枪瞬间贯穿那只三阶上品赤焰金鹏的心脏。

    再对三阶上品赤焰金鹏出手的同时，陈子漠还往另外三只赤焰金鹏各扔出了一柄紫雷长枪。

    没能发出任何声响，负责看护幼崽的四只三阶赤焰金鹏就全部死于非命。

    看着倒下的四只赤焰金鹏，陈子漠随即对洞穴深处正在进食的赤焰金鹏幼崽痛下杀手，一只不剩的全部灭杀。

    除了还没有孵化的七颗蛋卵，这个洞穴里面没有一只活着的赤焰金鹏。

    没有任何迟疑，陈子漠先是将七颗蛋卵收起来，然后将倒在血泊中的幼崽和那四只三阶赤焰金鹏收入雷灵戒中。

    随后，陈子漠又将洞穴内残留的雷灵力全部清除，并自身在这里的所有痕迹全部清除，并在洞穴内弄出一些银甲冥蜥来过的痕迹。

    做完这一切后，陈子漠又拿出了两个玉瓶，一个装着银甲冥蜥独特的气味，一个装着银甲冥蜥的鲜血。

    将这两个玉瓶里的东西倒在地上后，陈子漠拿出另外一张四阶上品土遁符，土遁离开了这个洞穴。

    土遁符的品阶越高，土遁的速度也就越快，隐藏效果也更好。

    没用多久，陈子漠就从赤焰金鹏的四阶上品灵山下来了，并与快要等得心急如焚的陈昌邑成功汇合。

    两人汇合后，没有过多言语，连忙以最快的速度朝银甲冥蜥的地盘赶去。

    在天黑之前，陈子漠祖孙两人赶到了银甲冥蜥的地盘，并赶往银甲冥蜥占据的那座四阶中品灵山。

    与之前不同，这次陈子漠和陈昌邑各带着一半没了气息的赤焰金鹏幼崽和几颗蛋卵潜上了灵山。

    登上灵山后，两人将那些没了气息的赤焰金鹏幼崽分别放在多头银甲冥蜥的洞口，并将完好无损的蛋卵打碎一同放在洞口。

    做完这一切后，陈子漠两人便趁着天还没有黑，悄摸摸的下了灵山。

    随着黑夜来临，主要在夜间行动的银甲冥蜥纷纷走出洞穴，觅食的去觅食，求爱的去求爱。

    出门就看见赤焰金鹏幼崽和蛋卵的银甲冥蜥没有多想，直接对送上门的大餐开始行动。

    一阵大快朵颐之后，就头也不回的回家睡觉了。

