    “据说在无尽海深处有一个恐怖深渊，那个恐怖深渊中似乎有着很大的秘密……”

    听到敖泽说出的这个隐秘，李九霄眉头一挑，仔细询问起来。

    不过敖泽知道的消息也不多，只是在一本古籍上看到过。

    据说那个恐怖深渊是一件宝物砸出来的，不过传闻是真是假就不知道了。

    待敖泽说完，李九霄眼睛微眯，将这个消息暗暗记了下来。

    有些传闻是假的，但是也不排除有些传闻是真的。

    若是没有一点点线索，也不会有捕风捉影的传闻。

    因为得到了这个有价值的传闻，他便再次让敖泽好好想想有没有其他的传闻之类。

    不过接下来敖泽说出的传闻都没有什么价值，李九霄也就只能放弃了。

    但是能获得这些消息也算是不枉此行了。

    接着他又向敖泽打听到了海族王者所在的具体位置，然后便起身打算离开。

    然而就在这时，一名海族强者急匆匆的跑进了大殿，脸上满是惊慌神色。

    “族长，大事不好了。”

    看着惊慌无比的这名族中长老，敖泽不由皱起眉头沉声道：

    “发生什么事情了？”

    “巨鲨族的族长带着一些强者堵在了我们的入口处，说让我们交出……交出这位前辈，否则它们就要攻进来。”

    当这名族中长老说出这话之后，敖泽和殿内的其他强者全都愣住了，脸上浮现出古怪无比的神色。

    巨鲨族和他们算是死对头了，之前因为争夺修炼资源彼此战斗过很多次。

    但是两族的实力相差无几，所以最后都是不了了之。

    但现在巨鲨族的族长竟然带人杀上门来，还要他们交出李九霄。

    那些家伙是不是脑子有毛病？

    李九霄听到这个消息也是有点疑惑，这个巨鲨族是什么种族。

    他听都没有听过，这些家伙为什么会跑到这里来找自己。

    难道是给自己带路的那个海兽强者找自己来报仇了？

    但是这个念头刚冒出来就被他给否定了。

    那个海兽强者被自己震慑过，应该很清楚自己的实力，绝对不会带着族人来找死。

    这时敖泽等人也反应过来，目光齐刷刷看向了李九霄。

    “前辈，此事您看……”

    不等敖泽说完，李九霄便淡淡开口道：“既然他们是冲着本座来的，那就出去看看吧。”

    话音落下，他率先往大殿外边走去，敖泽等人紧随其后。

    不到片刻功夫，李九霄一行便来到了外边那个秘境的峡谷入口处。

    只见外边赫然有着十几名海族强者，还有数十头体型庞大的海兽。

    而这些海兽的模样李九霄很熟悉，第一次和方元到无尽海的时候他便斩杀过一次。

    难道是因为被自己斩杀的那头海兽吗？

    就在他如此思索的时候，那十几名海族强者中为首的七劫散仙便杀意凛然地看向了李九霄。

    “该死的人类，就是你杀了我们巨鲨族的成员么。”

    听到这家伙的质问声，李九霄就知道自己猜测的没错，还真是为那家伙报仇的。

    冷冷瞥了质问自己的巨鲨族族长一眼，李九霄转头看着旁边的敖泽问道：

    “巨鲨族的领地你应该知道吧。”

    “知道。”敖泽面带疑惑的点了点头。

    得到敖泽的回答后，李九霄重新转头，眼中迸射出骇人无比的杀意。

    没有说任何废话，直接展开恐怖无比的神识将巨鲨族的所有成员全部笼罩在内。

    下一刻。

    在敖泽等所有海族强者恐惧无比的目光注视下，十几名巨鲨族强者以及所有的海兽全都在瞬息之间化为血雾。

    接着李九霄抬手隔空一抓，所有的血雾汇聚在一起，直接凝聚成了一个成人拳头大小的血丹。

    这颗血丹汇聚了十几名巨鲨族强者和诸多海兽的所有力量精华，若是服用后必定能突破不少修为。

    至于十几名巨鲨族强者的储物戒也被李九霄收了起来。

    而此刻敖泽等海族强者依旧处于无法言喻的震惊状态。

    十几名散仙修为的巨鲨族强者外加海兽，结果一个瞬息就被秒杀了。

    如此恐怖的实力已经超出了他们的想象。

    足足过了好一会，他们才从震惊中恢复过来，皆是忍不住倒吸一口凉气。

    嘶！

    他们知道李九霄很厉害，所以才对其恭敬无比。

    但是他们没想到李九霄会厉害到这种程度。

    震惊骇然的同时，他们也在心里无比的庆幸，庆幸他们没有和李九霄作对。

    否则他们这一支海族怕是要彻底的覆灭了。

    想到那种后果，他们就忍不住后背发凉，冷汗直冒。

    看着满脸恐惧的敖泽等海族成员，李九霄随手将血丹丢给了敖泽。

    敖泽下意识地伸手将血丹接了过去，接过去后他才反应过来。

    不等他开口，李九霄便淡淡道：“带本座去巨鲨族的领地，这块血丹就算是给你的报酬。”

    这颗血丹蕴含的能量不少，但是对现在的他来说用处不大。

    还不如赏赐给敖泽，算是他告诉自己那么隐秘传闻的报酬。

    听见李九霄要将这枚血丹赏赐给自己，敖泽顿时激动得浑身颤抖。

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    有了这颗血丹，他必定能突破一个小境界，甚至更多，这可是天大的机缘造化。

    至于巨鲨族是死是活和他没有任何关系。

    反正他们这一族和巨鲨族本来就是死敌，一个巴不得一个死了呢。

    激动无比的道谢后，敖泽不敢耽误时间，交代族人守好家园后，然后他便给李九霄带路，径直往巨鲨族的领地疾驰而去。

    因为亲眼见证了李九霄的恐怖实力，又得到了李九霄的赏赐，所以敖泽对李九霄愈发恭敬起来，甚至言语中透露出一些想要臣服李九霄的态度。

    李九霄自然也听出来了，直接接受了敖泽的臣服。

    毕竟他想要探索无尽海中的隐秘，收服一支海族很有必要。

    而且敖泽这一支的海族强者很是强大，比自己在中洲费心费力的寻找属下要简单方便的多。

    原本他还想着直接将巨鲨族彻底覆灭，但现在他倒是改变了主意。

    在敖泽的带领下疾驰半个多时辰后，李九霄来到了巨鲨族所在的海底秘境入口……

