    满嘴的焦炭将嘴唇印得有些发黑，不过苏宇却是无可奈何，咬着牙把嘴中地食物都吞了下去，不过，当他吃掉大半个烤鱼之时，眉头却是缓缓地皱了起来，身子，也是有些不自在的扭了起来。

    现在苏宇就感觉自己的小腹之中忽的一下窜出来一团邪火。

    他的眼睛也是瞬间赤红了起来，身体也是直接僵硬了。

    “那个…苏宇，你…你有没有察觉到一点不对劲啊？”站在苏宇面前地云韵，忽然俏脸嫣红的轻声问道。

    听得她问话，苏宇这才抬起头颅，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的云韵，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，苏宇目光下移，却是发现，就连云韵那修长的玉颈，也是攀上了一层粉红。

    深吸了一口气，苏宇望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的云韵，然后再低头望着两人手中的烤鱼，沉吟了片刻，心头猛的一动想起了原著，有些口干舌燥的问道：“你…刚才在这上面洒了什么？拿过来给我看看。”

    听得苏宇的话，云韵也是察觉到问题似乎就出在两人手中的烤鱼上，当下急忙从石台上将那小玉瓶拿了过来，递给苏宇。

    苏宇看着那粉色让他异常熟悉的药粉，不禁露出了一抹不敢置信。

    这他妈不是他打算用来安全别人特意将发情丹特意磨成粉的产物么？

    “怎么了？这调料有问题？”见到苏宇这模样，云韵疑惑的问道。

    “谁告诉你这是调料了，这是发情丹呀！！！”

    苏宇的说完就有些绝望的将发情丹扔在了地上。

    长长的叹息了一声，苏宇却是发现小腹中升腾而起的邪火越来越烈，当下小腹急忙一缩，借助着斗气，死命的压缩着邪火的扩散。

    云韵听到苏宇的话，脸颊瞬间就红了。

    “小小年纪不学好，怎么去炼制这些鬼东西，真不知道这是谁教你的！”

    云韵的脸上通红，直接捡起地上的瓶子狠狠的就像苏宇扔了过去。

    可是那个瓶子本来就没有彻底塞上，现在被云韵如此对待，瓶子之中那还剩下大半瓶的发情丹粉瞬间就跑了出来，直接扩散了整个洞穴。

    “不要”

    苏宇低吼一声可是已经来不及了，药粉直接就随着二人呼吸间进去了他们的身体。

    心中欲火的骤然焚烧，云韵明眸也是越来越迷离，欲火正在驱逐着她的理智，

    苏宇同样不好受，他的身体已经软了，云韵的双眼也是慢慢变得红了起来。

    看着云韵白皙的皮肤苏宇彻底失去了意识，直接就狠狠的向着云韵扑了过去。

    两人的身体直接就是纠缠在了一起。

    要知道发情丹可不是原著之中萧炎所炼制的那种东西，发情丹可是后期的白小纯也扛不住的存在，这种东西两人怎么可能扛得住。

    当苏宇再次睁开眼睛的时候，云韵已经彻底消失了。

    只留下了一封信，看着信上面的话语，苏宇不禁露出了一抹苦涩的表情。

    “唉，完了，出现了这种事情，等将斗罗结束后来一趟吧，云韵已经是我的女人了”

    苏宇摇了摇头，直接站了起来，张开金羽翼快速的向着青山镇行驶而去。

    青山镇

    小医仙看着面前的苏宇不禁露出了一抹淡淡的微笑。

    “回来了，这么就去哪里了，这次回来还走不走呀？”

    小医仙看着苏宇就是一大串的问题。

    “抱歉了，小医仙，我这次来就是打算要和你告别了，我已经在青山镇获得我想要的东西了，我要离开了。”

    苏宇看着突然愣住的女孩，目中也是不禁露出了一抹苦涩。

    “小医仙，去出云帝国吧，你的体质天生就适合哪里，去吧，等我以后我一定会去找你的”

    苏宇的声音温柔同时直接抱住了小医仙。

    “好了，小医仙我真的要离开了”

    苏宇摇了摇头，听到苏宇的话，小医仙直接就想要伸手抓住苏宇。

    不过在她反应过来的时候，苏宇已经彻底消失了。

    小医仙看着消失的苏宇，眼角不禁滑落了两行泪珠。

    “系统，返回斗罗”

    【滴，开始返回，正在返回】

    系统平淡的省着直接在苏宇的脑海中响了起来。

    苏宇的眼前很快就是一黑，苏宇也是直接消失在了斗气大陆之上。

    云岚宗，云韵突然摸着自己的胸口，像是什么重要的东西离开了一样。

    “可恶的家伙下次见面我必杀你。”

    云韵想着那天那个家伙粗暴的动作，不禁握住了自己白皙秀气的小拳头。

    苏宇再次醒过来的时候，他体内的的力量明显就改变了。

    正是让他熟悉的魂力，感受着魂力不断在自己体内运行苏宇不禁无奈的摇了摇头。

    苏宇直接拿出大量的紫晶源直接喝了下去。

    苏宇刚刚喝完，大量的紫色能量直接就从苏宇体内涌出。

    苏宇也是快速的运转焚决，恐怖的吸力不断炼化着紫晶源。

    在准地阶功法的炼化下，很快紫晶源就被彻底炼化了。

    苏宇睁开眼睛，感受着体内的变化，不禁露出了一抹淡淡的微笑。

    果然不愧是紫晶源居然让自己升了三级，真是有够恐怖的。

    “系统打开面板”

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：14岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：麒麟

    魂力：58级

    功法：焚决（地阶）

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击、麒麟踏天地，青莲地心火，紫晶兽火。

    宠物：阿银（蓝银皇）

    仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、白醋

    实力：偏上

    垂钓次数：0次

    评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神。

    苏宇看着系统面板上的自己，不禁露出了一抹淡淡的微笑。

