    小火车再次启动的时候，小柚子开心坏了，一直咧嘴笑，露出白白的小乳牙。

    乔斯年抱紧她，生怕她掉下去。

    “车……车……”她还在含糊地说着话。

    叶佳期没去看乔斯年，只是默默看着商场里来来往往的人。

    小柚子特别乖，她见叶佳期一直没跟她玩，就把小手放在叶佳期的手背上。

    热乎乎的小手很有温度，叶佳期心口一颤，转头看向小柚子。

    小柚子正用一双干净、明亮的大眼睛看着她，叶佳期心口一软。

    小火车在往前跑，呜呜呜呜……

    良久，叶佳期终于开口，用余光看向乔斯年，嗓音平静：“乔斯年，你把我当什么人。”

    “这个问题有必要问吗？”

    “没必要，但我想知道。”

    “嗯……大概是前任？”

    前任……好一个前任，叶佳期哂笑。

    她没有再问他任何问题，偶尔低头陪小柚子玩。

    小柚子跟乔斯年熟了，开始撒娇，搂住乔斯年的脖子，在他的颈窝里蹭来蹭去。

    乔斯年被她蹭得痒痒的，笑道：“很好玩？”

    小柚子见他不生气，又使劲儿蹭了蹭，像是很喜欢他身上的气息。

    “喜欢我吗？”乔斯年问。

    小柚子不会讲话，他就教她：“说喜欢，嗯？”

    小柚子学不会。

    他就一遍遍耐心地教：“说喜欢，喜，欢。”

    小柚子傻乎乎地看着他。

    倒是叶佳期看不下去了，歇斯底里：“乔斯年，你够了！”

    “喜……”小柚子咿呀学语。

    “嗯，然后呢？喜，欢。”乔斯年并不听叶佳期的劝告。

    “喜……”小柚子还是只会说一个字，委屈巴巴。

    乔斯年笑得更厉害，眼角里都是慈爱：“很聪明了，慢慢来，没事。”

    小柚子不再说话，而是坐在乔斯年的腿上，乖乖的。

    小火车试过的地方有漂亮的墙纸和玩具，小柚子开始盯着那些东西看，不亦乐乎。

    乔斯年则心平气和道：“你女儿挺聪明，别让她以后太单纯就是，世道没你想象得那么风平浪静，多的是恶人。”

    “是吗？”叶佳期忽然转头，将小柚子从他怀里抱出来：“小柚子，以后不准再黏陌生人，世道没有那么风平浪静，多的是恶人。”

    乔斯年先是一怔，随即无可奈何地笑。

    她总是有插科打诨的本事，让他一句话都反驳不了。

    小柚子看的正开心呢，也不知道妈妈为什么把她从叔叔怀里抱过来。

    “你女儿是个美人胚子，以后会很漂亮。”他静静道，“你挺幸福，有一个小天使。”

    “你不用羡慕我，你以后也会有很多小天使，除非你觉得江瑶生的女儿不会比小柚子漂亮、听话。”

    “你以后打算做什么？”

    “跟你没关系。”

    “打算什么时候跟周南结婚？”

    “关你什么事？”她冷漠地看向他。

    “是，不关我的事，当我没问。”

    小火车很快又停了下来，小柚子还扒拉着方向盘不肯丢。

    叶佳期掰开她的手指头：“宝宝，咱们回家了。”

