    看着周围黑压压一片逼近的明军，镶红旗满洲兵无不骇然，惊恐着后退，无人敢再头铁上去一搏。

    岳托的脸色白的吓人，肥脸忍不住抽搐了几下，忽然，他猛的撕心裂肺的喊道：“我是皇上钦点的伐明右翼军统帅，扬武大将军岳托！今日，本大将军与你们共生死，八旗的勇士，拿出你们的勇猛，让明狗们看看！随我杀出去！”

    安平贝勒杜度等几个爱新觉罗的子孙也是拔剑呼喝：“死战，杀出去！”

    “杀！”

    几个老汗子孙的表态，让镶红旗的满洲兵疯狂了，他们红着眼，声嘶力竭嚎叫着再度发起了突围冲击，镶红旗仅剩的几百骑兵更是全部出动，冲锋在最前面。

    面对着清军骑兵带来的迫人压力，天武军的前阵长枪兵毫不畏惧，奋力的向骑兵投出了手榴弹。

    在一连串手榴弹的爆炸声中，距离天武军二十到四十步的区域内，形成了一道死亡地带，清军人马的尸体在这里堆积成一道一道丘陵，几乎难以逾越一步。

    即便有少量骑兵能够冲破这条死亡区域，杀入天武军的军阵中，并借助战马的冲击力，砍杀了几名天武军的士兵，但人数实在太少，难以形成有效的打击，最终还是被天武军长枪兵尽数刺死在阵前。

    茅元仪眼中厉色更盛，怒吼道：“杀尽他们！”

    “杀！”

    天武军前排的长枪兵们挺起密密层层的长枪，闪出一片森冷的光芒，对着已经疯狂冲到近前的镶红旗巴牙喇重甲兵举枪就刺。

    “噗！噗！噗.......”

    长枪入肉的声音不断响起，战场之中的杀声和惨叫声连绵不绝。

    “刺！”

    “杀！”

    前排锋利的长枪整齐刺出，又迅速收回，再齐排刺出，不断的收割者面前镶红旗巴牙喇兵的生命。

    茅元仪没有让天武军组成鸳鸯阵，他要让用最直接、最凶猛的方式彻底击垮八旗制最精锐的巴牙喇兵，团灭镶红旗！

    天武军长枪兵们整齐的呐喊，不断的前进，不断整齐的齐刺，就算有人倒下，身后立刻就会有人补上，勇往直前！

    残酷的战斗持续着，双方的长枪不断彼此互刺，被刺穿的人涌着滚烫的鲜血不断倒下，战况到了极为惨烈的地步。

    然而面对更加凶猛且数量更多的天武军，镶红旗的巴牙喇兵减员的速度奇快，边打边后退，鲜血让他们意识到差距，清军眼中疯狂之色快速散去，随之露出了恐惧的目光。

    “比勇气，狗鞑子你们还差远了！”

    一名天武军长枪兵怒喝一声，长枪一震，枪出如龙，猛的刺穿了面前的巴牙喇兵身体，接着迅速拔枪再次，将之彻底戳死在地。

    镶红旗的勇士不再勇猛，爱新觉罗子孙振奋人心的口号也不顶用了，很多人再也无法压抑内心的恐惧，发疯似的的往后逃跑。

    镶红旗满洲兵的战斗力，特别是巴牙喇兵的强悍让茅元仪很意外，难怪清军能够长驱直入大明腹地，明军一路溃散败逃，这种战斗力真不是一般明军能扛得住的。

    看着前方的满洲勇士们不断败退，岳托面如死灰，他知道，今日镶红旗彻底完了，自己更是完了.......

    接下来的战斗，完全是一面倒的屠杀，不足千人的镶红旗步兵，如何在几乎十倍天武军的围攻下生存呢？

    安平贝勒杜度呆呆的问岳托道：“扬武大将军，我们怎么办？投降吗？”

    岳托怒斥道：“住嘴！我们是大清国太祖努尔哈赤的子孙，岂能屈膝向明狗投降！”

    杜度喃喃道：“太祖的子孙怎么了，还能在这等死吗？况且太祖曾经也是大明的臣子，跪的还少吗.......”

    杜度是努尔哈赤长子褚英的大儿子，原本老汗准备将汗位传给太子褚英的，当时代善、皇太极等几个贝勒不服褚英，暗中联手几个贝勒将太子褚英给搞下去了，没多久褚英又被老汗下令处死了。

    杜度表面上恭顺老汗努尔哈赤和皇太极，其中内心深处是有想法的，如果阿玛褚英不死，继承了汗位，他作为长子加上非凡的能力，未来大清国的皇上就应该是他杜度，那娇滴滴的科尔沁第一美女布木布泰也可能是他杜度的女人！

    想起布木布泰的美丽容颜，杜度心中就莫名的出现一片荡漾，完全忘记了自己此刻的处境。

    见他嘀咕，岳托喝道：“杜度，你在说什么鬼话！”

    杜度叹了口气道：“我说，我听到了策马奔腾的声音.......”

    岳托听后，连忙看向周围，果然见明军北部出现一个很大的缺口，一支明军骑兵向这边杀来。

    奔腾天武军骑兵形成一个巨大的圆形，环绕着剩余的清军，将他们围了个里三重外三重，绝了他们的退路。

    在岳托佩服的眼神中，杜度也是吃惊，没想到还真有明军骑兵来，其实他刚刚正想象着和科尔沁第一美女大玉儿在草原上策马奔腾的场景，险些说漏了嘴而已........

    天武军阵型打开一个缺口，茅元仪策马而来，看着躲在盾车后插翅难飞的镶红旗残部，他眉头紧皱。

    杜度见明军的统帅来了，连忙跑过来直接跪了，并叫道：“明国的将军，我是安平贝勒杜度，愿意归降大明！”

    安平贝勒的行为像刀子一样捅向了所有镶红旗将士的心中，老汗的长孙居然跪地投降了？岳托更是愤怒，取箭射向杜度。

    杜度似乎早有防备，一个漂亮的驴打滚躲过了这一箭，并大声怒斥岳托的不识好歹。

    茅元仪看着耍猴一样的杜度，冷笑一声道：“本旅帅不要俘虏，传令，将镶红旗全部剿灭，一个不留！”

    铁令下达后，战鼓再次擂动，天武军再度发起了进攻，各部蜂拥而上。

    见明军再度进攻，杜度傻眼了，去大明享福的梦想破碎了，他一屁股坐倒在地，不知道要干些什么？抄起武器反击被群殴？骗谁呢？

    不多久，整个镶红旗的阵地再也无一个站着的满洲兵，岳托的身上被扎满了洞孔，一身鎏金的盔甲早已被扎烂了，杜度还好些，只是被剁了脑袋。

    战场中，天武军正在打扫战场，搜刮鞑子身上的银钱和收割脑袋。

    一名团总兴奋道：“旅帅，我们干掉了两个贝勒啊！还有三个贝子，哈哈！”

    另一个团总哈哈笑道：“这些都是实打实的满洲兵啊！你看这驴脸长的，啧啧啧！”

    茅元仪面无喜色，只是淡淡道：“割了所有鞑子脑袋装车，鞑子营寨中的所有财物和粮草也全部装车运走，回高阳！”

    ........

