

               第625章  悔婚

    云舒觉得这话得去问侯家了。

    不过宽嫔竟然还敢在皇帝的面前告状，是云舒没有想到的。

    侯家怎么会把这么一个沉不住气的送到宫中呢？

    不过宽嫔是个很美的年少女子，云舒倒是看出来了。

    她试探地对皇帝问道，“那高家这门婚事……”

    “朕倒是想看看，侯家娶了老高的女儿，敢不敢对她做什么。”皇帝脸色微微一沉说道，“还是还要算计高家别的。”

    云舒便没说什么。

    “还有一件事你不知道。这几年老段在京城里和侯家这样的人家走得很近。”见云舒惊讶地看着自己，皇帝垂着头看着自己的腿，脸色看不出什么表情对云舒说道，“朕希望他对朕依然忠心。”

    “他和陛下同气连枝，应该……”

    “他的夫人时常进宫笼络宫中嫔妃，想必你也不知道吧。宽嫔就和他夫人走得很近。”这宫里没有什么能瞒得过皇帝的眼睛，皇帝其实对后宫和京城的那些事知道得一清二楚。云舒听了不由疑惑地问道，“是唐家六小姐吗？”她倒是没有想到唐六小姐竟然在宫里如鱼得水，不过她身为威武侯夫人，也是身份很高的女眷，在宫里被人重视也是能够理解的。哪怕唐六小姐和老段夫妻感情不好，威武侯府姨娘众多，可她是正室，就会受到重视。

    “是啊。就是那个丫头。”皇帝说道，“朕当初真是没想到，唐家会出这么一个……”

    云舒干笑。

    唐家小姐里头其实不省心的不少。

    唐大小姐唐二小姐都有各种问题。

    只不过是唐六小姐经常在宫里出没，到处闹出的事也难看，所以皇帝看起来才会更讨厌她。

    “她是二房的。”云舒无力地解释说道。

    “朕又没说她是长房的。”皇帝见云舒恨不得撇清唐六小姐和唐国公府的关系的样子，一笑说道，“只不过是一个妇人，朕懒得和她计较。只要她不要自己做出朕不能容忍的事，在宫里替老段结交一两个嫔妃，朕不会在乎。”他已经很久没有宠幸嫔妃了，眼神有点复杂，却掩饰着没有让别人发现，和云舒说起了京城里的其他的事。待知道云舒最近在京城的生意很是不错，又开了一个专门卖北疆商品的铺子，因为有异域风情，还有一些别的北疆商品铺子没有的特别的玩意儿格外红火，皇帝好奇地对她问道，“怎么有些商品只有你们有？”

    “二小姐给介绍的商队。”云舒含糊地说道。

    皇帝一愣。

    他看着云舒轻叹了一声。

    “她对你是真好。可见你对她也是真心。”

    “陛下……”

    “没什么。她自从去了北疆，朕就每天做梦都梦见她。她在大雪茫茫的冰原上走，冷得发抖，却一步一个脚印为了朕的理想往前奏。朕总是梦见这些事，忍不住想，她在北疆为朕付出，什么都给了朕了，朕还有脸在安逸的地方享受风花雪月吗？”见云舒想跟他说什么，他便笑着说道，“你放心，朕没想能挽回她。所谓覆水难收，当朕开始当初宠幸第一个嫔妃，朕就知道跟她没有未来了。”

    他在云舒的面前突然说出这句话，云舒都愣住了。

    皇帝其实也不用云舒回答什么。

    他只是想把憋在心里的话对云舒说一说，不然在宫里苦闷坏了。

    “如果有下辈子，朕一定只有她一个妻子，不拥有这么多的女人。你看这宫里女人这么多，燕瘦环肥，可是对朕有几个真心？只不过都是宽嫔这样的人而已。”皇帝看着太子的背影沉着脸说道，“她希望有一个对她一心的人，朕做不到了，所以她走了。可就算是她走了，她还是念着朕，记得朕。京城里这些人想得太好了，就算她不在朕的身边，可谁也比不过她在朕心里的位置。太子是朕唯一和她之间的联系了。”

    所以，就算是后宫有嫔妃生下皇子，也都赶不上太子。

    侯家以为宽嫔生了皇子，联姻几个北疆武将就能挖太子的墙角，那是做美梦。

    云舒听了皇帝的话，心里轻松了些。

    “当初陛下也是没有办法。稳定京城，势必是要广纳嫔妃让京城与朝廷安心的。”

    “这只不过是最简单的一条路，又不是唯一的路。朕只是偷懒了，所以失去了她。”皇帝见云舒安慰自己，笑着说道，“朕更羡慕老宋，你们夫妻二人，一双儿女，日子比朕过得高兴多了。”他见云舒露出羞容，便大笑几声，又对她笑着说道，“大哥前阵子去你们府上喝酒，回来吐了一地，醉得不成样子，你们家到底是什么酒这么醉人？”他跟云舒这么玩笑，云舒也玩笑着说道，“老白干吧。”

    “这是什么？”

    “一种烈酒。可比不上宫里的美酒。”

    “下次送进宫给朕尝尝。”

    “下次我把酒方拿给御膳房。”云舒便笑着说道。

    她总是这么谨慎，皇帝也不在意，因为太子和保哥儿能玩到一起去，他留了云舒母子三人一起吃饭。

    吃了饭他又赏赐了保哥儿和玉姐儿，云舒这才带着孩子们一起回了家。

    宋如柏今天在宫里值夜，晚上不回来，云舒回了家里问了些下人今天府里的事，便歇下了。

    不过因为在宫里被宽嫔威胁，云舒怎么也得跟高大嫂说一声，第二天收拾了一下，又把保哥儿兄妹往国公府厚脸皮地一塞，她一个人去了高家。

    进了高家，高大嫂已经笑着迎出来。

    “你怎么来了？”因为已经在皇帝的面前报备过女儿的婚事，高大嫂已经没有担忧了，便拉着云舒的手一起走到屋子里去，很高兴地说道，“我正要去寻你。你不知道，昨天大半夜的我们都要睡了，侯家来人了，夸了欢欢很多好话，她那未来的婆婆还给她送过来好些点心，还叫人跟咱们说，已经把未来姑爷身边的通房丫鬟全都撵走了，保证干干净净的。”虽然未来姑爷早前有通房丫鬟，可是只要撵走了，那不是就干干净净的吗？

    云舒却看着高大嫂发呆。

    曾经北疆女眷刚刚来了京城，被京城的美人们夺走自己的丈夫，高大嫂那时候多爽利啊，眼睛里不揉沙子，同斥那些小妖精，还支持北疆的姐妹们坚决不能对男人妥协。

    可是怎么到了欢欢这里，侯家只不过是撵走了几个通房丫鬟，她就这么高兴？

    就算是撵走了，可是也曾经存在过不是吗？

    也可能是因为未来的姑爷真的很得高大嫂的心意吧。

    云舒心里叹了一口气，见侯家竟然这么快就得到了宫里宽嫔的消息，对高家做出这种态度，也不愿意再提自己在宫里都威胁宽嫔什么了，对高大嫂笑着说道，“嫂子喜欢就好。”她还是觉得这婚事有一种委曲求全的感觉，高大嫂一笑的功夫，冷不丁见欢欢进了门，皱了皱眉，却见欢欢已经快步走过来，看着高大嫂忍着哭声的样子问道，“娘早就知道他是有通房丫鬟的吗？”

    云舒疑惑地看着欢欢。

    之前还高高兴兴要嫁人的小丫头，眼眶红肿不堪，像是哭过很久的样子。

    只是欢欢的话她有点听不明白。

    “欢欢，你听娘说。”高大嫂急忙说道。

    欢欢却退后了一步，对高大嫂问道，“娘知道他有通房丫鬟？”

    “他是伯爵府公子。”

    “可是当初我问他，他说他没有。”欢欢哭哑了嗓子对高大嫂说道，“我相信了他没有通房丫鬟，所以才愿意嫁给他的。可是他骗了我，他是有通房丫鬟的对不对？”

    “现在不是已经被赶走了吗？”

    “这不是有没有赶走的事。是他对我说谎，是他人品的事。娘，他是伯爵府公子，是名门出身，人也长得好，比和我从小长大的那些哥哥们都好看，我是喜欢他。可是他一开始就说谎，竟然欺骗我。能欺骗我一件事，以后也能欺骗我更多的事，我没有办法相信这样的人，也不能嫁给这样的人做我的夫君，和我躺在一张床上睡觉。”欢欢的话让高大嫂一愣的功夫，抹去眼角的眼泪说道，“更何况那通房丫鬟也是他的女人吧？为了能娶门当户对的小姐，他连自己的女人都说不要就不要了。今天他为了娶我不要通房丫鬟，明天，还不知道为了什么就能连我一起给处置了呢。”

    高大嫂听着女儿的话，无法反驳。

    云舒却对欢欢另眼相看。

    只不过是几句话就能看得出来，欢欢虽然年纪不大，可是却是极明白的孩子。

    “可是聘礼都已经接了啊。”

    “那就退回去。什么名声不名声的，我宁可不嫁人，也不嫁给伪君子。”欢欢不屑地说道。

    她在弟弟出生之前一直都是家中独女，受尽爹娘疼爱，一向都不是受气的性格。

    虽然进了京城以后高大嫂给她请了好些教导京城规矩礼仪的人，学得更加端庄，可她到底不是会为了名声忍气吞声的人。