    第99章 初入苗寨

    “我叫苗箐箐，你呢？”

    山脊小路，一男一女正小心的行走着。

    走在前面的是一位穿着苗族衣裙的妙龄少女，面带微笑的问道。

    她叫苗箐箐，苗家少女，看起来就十九岁这样，阳光，清纯，活泼，身上带着银饰，有着一股特殊的魅力。

    “苗箐箐？好名字，我叫柳青，是来旅游的。”柳青随口回了句。

    “柳青？我们都带着一个青字呢，我能喊你一声柳大哥吗？”她满含感激和期待的看着柳青。

    这位是她的救命恩人，自然从心里感激。

    而且人长得又帅，很容易就能获得她的一丝丝好感，况且还救了她。

    “可以的，随便你。”柳青含笑点头。

    苗箐箐笑着说道：“柳大哥，原来你是来旅游的，你还真来对了，我们这有许多旅游景点哦。”

    “最出名的就是九黎城。”她说到这脸上洋溢着一丝骄傲。

    柳青听后心中一动，问道：“九黎城？你能跟我说说，都有什么好玩的地方？”

    “当然可以，柳大哥我跟你讲，九黎城，是我们祭祀蚩尤先祖的地方，每年农历四月初九都会举行一场大型祭祀活动，纪念先祖蚩尤。”

    苗箐箐说到这，脸上洋溢着一种骄傲的神采。

    对于先祖蚩尤，自然是相当崇拜了。

    或者说，每一位苗族之人，都认为自己是蚩尤的后代，自然而然对着先祖的崇拜流露出一种骄傲。

    “华夏三大人文始祖之一，蚩尤？”

    柳青若有所思，这里不正是自己要找的地方吗。

    “那九黎城距离这里远吗？”

    他心思一动，立刻想要去看看，能否在这里签到打卡沉淀修炼一番。

    “有点远哦，走山路要半个小时，而且现在天色已经晚了。”

    苗箐箐看了看天色说道。

    她提醒道：“我们山里，入夜了很危险，各种毒虫猛兽出没，我建议你明天再去。”

    “天要黑了，柳大哥，要不你跟我去我们苗寨住一晚，明天一早，我带你去九黎城怎样？”

    苗箐箐发出了邀请。

    柳青有些迟疑，想了想说道：“这好吗，毕竟我一个外人不方便，没关系的，你告诉我方向我自己去就好了。”

    他想尽快去看看，还是将这个苗家姑娘送回去，然后就离开。

    “柳大哥没事的，我带你回去，等下跟苗寨的老族长说一声就行了。”

    她坚持要邀请柳青去苗寨做客。

    毕竟，人家刚刚救了她，而且还帮她解了毒，否则后果不堪设想。

    况且她还将那条赤红蜈蚣的尸体带回去，自然是给寨里面的长辈们看看到底是什么品种。

    太大了。

    最近不知道为何，山里面的毒虫好像变得格外生猛，甚至个头变得比之前更大更可怕。

    “柳大哥，天黑了不能走山路，就在我们寨子里住一晚上，我还没来得及感谢你呢。”

    苗箐箐再次请求道。

    柳青看着她这般热情，想了想，也罢，就随她去苗寨住一晚上。

    其实他本来就打算直接走的，但看这苗家姑娘一个人在山里面行走不安全才想着送回来。

    不过看人家热情的邀请去她家里做客，自然不好拒绝。

    “好吧。”柳青点点头答应了。

    苗箐箐脸上露出笑容，说道：“太好了，柳大哥，我今晚亲自下厨，好好感谢你的救命之恩。”

    柳青笑而不语，没有拒绝人家的好意。

    就这样，跟着眼前的这位漂亮的苗家姑娘，柳青第一次来到了苗族的村寨。

    这里的村寨，房屋大多数都是木质的，少部分依托着墙砖，整体结构精美，简洁，有着一种复古的自然美。

    就仿佛融入大自然，无比和谐宁静。

    “真是一个修心养生的好地方。”

    看着眼前的苗寨，柳青发自内心的赞了一句。

    苗箐箐听后笑的很开心，说道：“柳大哥，我们这边山清水秀，合适度假休闲旅游，你以后有空就常来。”

    “嗯，确实，山美水美人更美。”

    柳青颔首笑道。

    这话让苗箐箐脸上泛起一抹红霞，有些羞喜，被人赞美自然很高兴。

    她带着柳青入了苗寨，沿途遇到不少上山回来的苗家人，个个面带微笑，对着柳青微微颔首示意。

    柳青也一一打招呼，礼貌还是要有的。

    还别说，苗家人很好客。

    一路上基本碰到的人，基本上都抱着善意的微笑，苗家人热情，好客，勤劳，善良。

    “阿公...”

    苗寨中央，一个小广场上，正坐着一群老人。

    其中一位最年长的老者，坐在在竹椅上抽着水烟筒。

    苗箐箐带着柳青上前，她在老人面前说了几句，是当地苗语，柳青自然是听不懂的。

    只见老人打量了柳青一眼，随后看了看苗箐箐带回来的那条大蜈蚣，脸色顿时就变了。

    他先是对着柳青微微点头，说了句表示感激。

    随后让另外一个老人检查了苗箐箐的小腿伤口，发现真的解毒之后，个个惊讶不已。

    苗寨里面是有着自己的药师的，能够采药治病，一眼就看出苗箐箐确实被那条大蜈蚣咬了，肯定中了毒。

    但她现在身上的毒已经解除了，显然让很多人不敢相信。

    最后不得不相信，柳青救了她。

    “柳大哥，阿公同意你住下了。”

    很快，苗箐箐回来了，面带笑容，很开心的说道。

    柳青笑着说道：“谢谢你，替我跟那位长者问好。”

    “阿公，我先回家了。”

    苗箐箐跟那位苗寨长者打了声招呼，就带着柳青回去了。

    其实苗家有着自己的讲究，长者，是整个苗寨里面德高望重之人，基本上要请示他一番。

    毕竟带着外人进来暂住，是必须征得寨里面的长者同意才行，否则是不允许进来的。

    柳青没有在意，跟着苗箐箐来到了她的家，一栋建立在山腰上面的木屋，分为上中下三层，宽敞，舒适。

    “你家里就你一个人，你家人呢，还没回来吗？”

    一来到这里，柳青就诧异发现，屋里没有其他人。

    苗箐箐听后沉默了一会才勉强笑道：“柳大哥，我没有家人了，在很小的时候父母就已经先后去世，就剩我一个人。”

    “抱歉。”柳青心里闪过一抹歉意。

    没想到，眼前这位年轻漂亮，性格开朗活泼的苗家箐箐，居然是一个孤儿。

    “没关系的，我已经习惯了。”

    她灿烂一笑，放下背篓。

    “柳大哥，你先坐一会，我去给你倒杯茶。”

    说完她倒了一杯茶给柳青。

    “你先喝茶，我去准备一下晚饭。”

    “嘻嘻，我给你做腊肉吃。”

    苗箐箐说着就去做饭做菜，让柳青不得不赞叹真是一位漂亮又勤劳能干的好姑娘。

    看着她忙活，柳青心里有些不好意思。

    孤男寡女的，她居然敢留自己一个今天刚见面的陌生男人在家里过夜。

    柳青心里暗暗叹息，这样单纯的傻姑娘，早晚得吃亏啊。

    (本章完)

