    没错，可怜的李默，至今没能成功对六公主“表明心意”。

    在六公主看来，李默平日每隔一个月就来寻衅一回，纯粹是皮痒欠收拾。今日厚颜跟在自己身后，也是受了四皇子指使，想给自己使绊子。

    呵呵！

    正好物尽其用！

    六公主淡淡道：“这里有了血腥气，更易引来飞禽走兽。你休息片刻，再去寻猎物来。”

    六公主竟然和他说了这么多话！

    李默痴痴地看着六公主，悄然陶醉。一时竟然忘了答话。

    六公主略一挑眉，声音骤然冷了下来：“怎么了？你不愿意？”

    “愿意！当然愿意！”

    李默像打了鸡血一般迅疾起身，酸软的双腿忽然有了力气，声音也格外洪亮：“我这就去！”

    六公主满意地嗯了一声。

    午饭什么的，太浪费时间。随意吃点野果，便算是解决了一顿午饭。

    一整个下午，李默尽心尽力地做诱饵。四处搜寻猎物，然后引至六公主潜伏之处。六公主所说不错，浓郁的血腥气确实易惹来野兽。

    六公主猎了一只豹子两只獐子，两头野猪外加一头野牛。论猎物个数，不算最多。却都是体型庞大的凶猛野兽。和野兔野鸡山羊之类的，完全不是一个等级。

    傍晚时分，六公主心满意足地下山。

    李默跑了大半日，一双腿都快跑废了。走路时小腿直发颤，强撑着不露出来。

    六公主坑了李默一天，心情十分愉快，故意瞥了李默一眼：“你是不是走不动了？”

    李默绝不肯在心上人面前认怂，立刻道：“当然不是。我是看公主殿下狩猎一日颇为疲倦，才特意放慢脚步。”

    六公主淡淡道：“不累就好。”

    随之加快脚步。

    李默：“……”

    叫你嘴贱！叫你死要面子活受罪！

    李默哭出来的心都有了。强打精神跟上去。

    尾随在两人身后的御林侍卫们一脸同情地看着李默。

    六公主殿下身手超卓，狩猎时冷厉凶猛，便是他们看在眼里都觉心惊胆战。这位李公子竟敢一直跟在六公主身边，主动做诱饵，被坑了一日毫不自知……当然了，也可能是心知肚明却甘之如饴。

    真令人佩服！

    ……

    李默一直跟到了马车边。

    六公主略有些不耐地瞥了他一眼。李默这才不情愿地张口道：“明日我再和公主殿下一同狩猎。”

    然后，一步三回头地离开。

    猎物被抬到了马车上。

    一个侍卫忽地跑上前来，低声禀报：“启禀公主殿下，马车里放着一头白鹿。不知是谁放错了地方，抑或是特意送给殿下。”

    白鹿？

    六公主有些意外，很快反应过来。

    白鹿是吉兆。猎到白鹿敬献给建文帝，定会令建文帝龙心大悦。

    辛苦猎到白鹿，又肯送给自己的，非谢明曦莫属。

    六公主心里美滋滋地，面上却未流露：“行了，我知道了。此事不必声张。”

    侍卫领命退下。

    ……

    第一日春猎，众人乘兴而来，满意而归。

    按着春猎惯例，晚上在行宫定会设宴。

    宴席所食之物，便是当日春猎打来的猎物。随行的千余御林侍卫，今晚亦能沾光，御厨们烤制的各色野物，被送至侍卫们手中。

    宴会开席之前，钦点猎物也成了众皇子争锋较劲的最佳机会。依着往年惯例，狩猎最多的皇子，接下来一连几日都能伴在建文帝身侧。这对皇子们说，自是争宠的最佳机会。

    往年大出风头的多是四皇子。

    四皇子今年也卯足了劲，狩猎了一堆猎物。成竹在胸地立在建文帝身侧。

    建文帝今日收获也不少，颇有几分宝刀未老的愉悦，转头冲四皇子笑道：“你今日收获如何？”

    四皇子自信从容地应道：“待侍卫们统计出猎物数字，父皇便知道了。”

    建文帝哈哈一笑：“好！好！朕拭目以待！”

    三皇子心里嫉恨不已。

    奈何他身手在一众皇子里最弱，狩猎之时又不能假手旁人。今日只猎到几只飞禽和野兔野鸡之类，实在羞于提起……

    四皇子略含讥讽地看了过来：“三皇兄今日收获如何？”

    三皇子皮笑肉不笑地应道：“我哪能及得上三皇弟。”

    四皇子勾了勾嘴角。

    三皇子继续皮笑肉不笑。

    五皇子又探过头来，语气欢快：“两位皇兄在说什么这么愉快？”

    三皇子四皇子一起呵呵。

    哪只眼睛看到我们愉快了？眼长后脑勺了吧！

    建文帝没理会皇子们的唇枪舌剑，又将头转向另一侧，先问昌平公主：“昌平，你今日可有收获？”

    昌平公主挑眉笑道：“父皇待会儿就知道了。”

    建文帝再问六公主：“安平，你呢？”

    六公主一同挑眉：“父皇待会儿就知道了。”

    建文帝被逗得哈哈大笑。

    ……

    一炷香后，卢公公送来了猎物单子。

    建文帝接了单子，饶有兴致地翻看。

    众皇子看似不动声色，实则密切的关注着建文帝的反应。满心希冀着自己能得到建文帝的赞许褒奖。

    建文帝不知看到了哪里，眼中忽地闪出光芒，连连说了三个好字。

    父皇必是要夸赞他！

    四皇子嘴角露出自矜的笑意，心里默默思忖着建文帝夸赞过后自己该如何自谦……

    “安平！今日狩猎，你当为第一！”建文帝朗声笑道：“好！不愧是朕的好女儿，不愧是大齐公主！”

    六公主微微一笑，从容拱手：“多谢父皇称赞！”

    众皇子：“……”

    四皇子不敢置信，三皇子五皇子也是一脸震惊。

    昌平公主讶然挑眉：“父皇的意思是，今日狩猎最多的，是六皇妹？”

    建文帝欣然一笑：“正是。”

    随手将手中的猎物单子，给了昌平公主。

    昌平公主翻看一眼，待看清六公主名字后的一长串猎物名单时，也被震住了。半晌才冒出一句：“没想到，六皇妹如此善于狩猎！”

    然后，昌平公主又惊叹一声：“六皇妹竟还猎了一头白鹿！父皇，白鹿可是大大的吉兆啊！”

    四皇子：“……”