    贾老板永远都处于忙碌的状态，在结束了哈利波特的演员招募之后，贾老板就立刻马不停蹄的去了扶桑，因为任天堂的N64终于要发售了。

    任天堂这一回可真的是太惨了，在N64发售之前的一年零四个月时间里面，在主机领域基本上就是被PS吊着打。

    在见识到了PS主机出色的性能之后，那个SB还会愿意买没有3D功能，足足落后了一个时代的超级FC主机呀。

    所以在1994年12月到1996年4月之间，任天堂只能够看着索尼的PS主机在全球市场狂卖了600万台，而超级FC只卖了不到50万台的悲惨事实。

    如果N64再不发售的话，任天堂就真的要被一只脚踹下神坛了。

    所以任天堂最终比原来的世界提前了足足5个月的时间，成功的将N64主机给量产了，然后就迫不及待的在4月1号，也就是愚人节这一天，召开任天堂的新品发布会。

    讲道理，在所有的记者媒体以及玩家们接到这封请柬的时候，都以为任天堂是在开愚人节玩笑来着，可是看着这封煞有介事的请柬，还有详细的地址，以及一整完整而严谨的宣发品，有些记者媒体也拿不准了。

    甚至在这些宣发品上面还直截了当的写明白了，这一次要发布的是任天堂新的游戏主机。

    而且对方邀请函不但发给了媒体，还在提前两个星期就在电视上面疯狂的打广告，在各个领域进行着宣传，用最快的速度让所有玩家知道任天堂有新主机要在4月1号发布了。

    这让所有看到这个消息的玩家和记者们犹豫不定的同时，也自然而然的掀起了一阵讨论的热潮，讨论任天堂在4月1号愚人节当天召开新品发布会究竟是不是玩笑。

    任何事情只要有了噱头，有了吸引人的地方，让观众们乐意去讨论的话，那这个宣传无疑就是非常成功的，最后全扶桑60%左右的人类，基本上都知道任天堂将在4月1号搞一个新品发布会了。

    于是乎，所有人都非常期待着4月1号的带来，而那些记者们哪怕心中有些不相信，也只能早早的来到举办的地点等候，结果居然真的在门口发现了大量任天堂的宣传海报和工作人员，进入现场之后，才发现整个现场已经布置的相当华丽了，各种设备一应俱全，在主舞台上还有一个被金黄色的绸布盖着的神秘物品。

    这时候记者们才确认，原来任天堂开的不是愚人节玩笑，是真的要召开新闻发布会了。

    虽然任天堂发布会的前期宣传确实逆天了，吸引了大量的关注，只不过当发布会开始之后，就重新回到了任天堂原本的样子，干巴巴的叙述产品，一点爆点都木有了。

    没办法，谁让这个新品发布会只有前半段才是贾老板设计的呢。

    现在贾老板在业界除了给人非常有钱的印象之外，还给人非常能够做营销和策划的影响，而且大千也确实有几次绝杀的营销事件，最出名的就是泰坦尼克号沉没的营销策划。

    虽然贾老板自己非常清楚，泰坦尼克号是依靠自己本身优秀的质量，最终赢得超过20亿美元的全球票房的。

    但是其他人不这么看呀，尤其是那些电影公司的老板和导演们，他们坚定的对记者表示，泰坦尼克号虽然确实拍的比较好，但也没有好到哪里去。

    泰坦尼克号之所以能够收获超过23亿美元的票房，完全是因为人家营销做的好，泰坦尼克号沉没的全球直播影响力无敌，这才导致泰坦尼克号票房爆炸的，否则泰坦尼克号顶多也就是一部10亿美元左右的电影而已。

    人呀，总是不愿意承认别人比自己强，而且还强的厉害的，于是每个人都有熟练的甩锅技巧，那么与其承认卡梅隆确实拍的好，倒不如承认人家营销做得好。

    所谓三人成虎，当整个好莱坞，乃至全球的媒体人都异口同声的表示，这是泰坦尼克号的营销做得好的时候，其他人不信也得信呀，况且泰坦尼克号的营销那确实是做得极好的。

    而据说背后操控了这一切的贾老板，在营销界就大名远扬了，要不是贾老板的身价太高，恐怕都有猎头拿着年薪超百万美金的合约来找贾老板签约了。

    于是乎，为了保证N64新品发布会的成功，任天堂的宫本茂就厚着脸皮来请贾老板帮忙给一个策划方案，于是贾老板就随手给了这么一个愚人节的策划方案。

    虽然不说有多么的精彩，但也绝对是中上水平的策划了，而且也确实吸引了极大的目光。

    只可惜，贾老板的方案只能到新品发布会开始为止，之后整个流程都牢牢的掌控在山内溥这个老顽固的手中，坚持要按照公司的老传统走下去，于是整个发布会瞬间又变得无聊了起来。

    尤其是当N64掀开了自己神秘的面纱，露出了平平无奇，和PS相比都有些丑陋的样子之后，整个发布会就开始拉胯了。

    而当N64的性能公布出来之后，虽然在场这些记者们基本上都听不懂这些专业的性能数据，不过现场也是有专业人士的，他们听完之后就开始摇头了。

    他们本来以为N64比PS晚发布了一年半的时间，那么在性能上肯定是要彻底击败ps的，否则这一年半都去吃屎了。

    但很可惜，N64还真的是吃屎了。

    除了抗锯齿和一部分3D的表现效果确实微微的超越了PS之外，其余的数据居然连一年半之前的PS都不如，而最最离谱的还是N64的游戏载体。

    大家万万没有想到，任天堂居然还死抱着卡带不松手，明明光碟无论是容量还是成本，上面都远远的碾压卡带，但是N64最后发布出来之后，依然是只支持卡带。

    而 N64的卡带虽然用了黑科技，但容量最高也就只有64mb而已。

    这对于FC时代游戏来说，或许已经是一个天文数字的容量了，但是对于一款3D游戏来说，这个容量还不够1/10的。

    所以可以非常明确的肯定，未来N64上面的游戏，要么是小而精的游戏，要么就是被阉割了一部分游戏内容的阉割版，至于大而粗……抱歉，这些没有大。

    不过历史上任天堂的N64硬件上不是没有亮点的，N64硬件上最大的亮点，就是他的游戏手柄。

    那就是任天堂给游戏手柄上面加上了震动的功能，这个功能在一开始展示的时候，没有掀起任何的风潮，还有人嘲笑这个震动功能是某种玩具。

    但是当玩家真的用手柄玩游戏的时候，当玩家开枪，攻击，使用法术，或者被敌人攻击的时候，手柄上都会传来一阵阵震动的回馈。

    这给了玩家一种惊人的体验感，一种在现实中能够感触到游戏世界的震动的真实感，这种真实感瞬间让玩家们彻底喜爱上了这款手柄。

    后来根据统计，在N64全球3，200万台的销量里面，有1，000万台左右，都和这个划时代的震动手柄有关，他们都是被这个震动手柄给安利的。

    只可惜，这一次的N64因为赶时间，提前了大半年发布，这就导致原本在最后才设计出来的震动手柄，在这个世界压根就没有出现，玩家们想要在现实中得到游戏的震动反馈，看来还需要等待不少时间了。

