    陷空山脉的天穹暗了下来，极天之上的金红大日隐去了踪影，凛冽的罡风呼啸，重重叠叠的灰暗云层疯狂翻卷，昭示着黑暗天幕的降临。

    数十道浩荡神力扭曲而现，元衍城隍尊神、江宁城隍尊神以及玄明城隍尊神等诸多地界城隍皆是现身于此，俯视着陷空山脉核心之处的无底洞天，神色沉凝。

    江宁城隍尊神冷笑一声，道：“元衍城隍，都是你治下那太御圣宗惹的祸！若是湮灭之力爆发出来，极北边陲数十地界生灵涂炭，我等只怕少不了在诛神天剑之下走一遭！”

    元衍城隍面色复杂，道：“我也不知那太液竟有如此胆魄，此事是我疏忽了。”

    正神神灵乃是天地敕封，其职责便是护佑地界生灵，若这数十地界当真湮灭化灰，这些城隍尊神的下场定会极为凄惨。

    徐山城隍尊神叹了口气，道：“事已至此，再埋怨也是无用，我等只有催动神印，先行将此事上禀巡守极北边陲的护法天神，到时候无论结果如何，都能多多少少撇清一些干系。”

    诸城隍互相对视一眼，纷纷点头。

    无底洞天。

    太液真人身周的气势愈加可怕，黑白双目之中的光芒璀璨炽目，其目光扫过之处，任何物事都湮灭成了微尘。

    与此同时，跪倒在地的洛絮已经阖上了双眼，只有眉心之处环绕着的漆黑光圈微微颤动，似乎随时都会爆发出来。

    太液真人一掌抓在洛絮的头颅之上，嘶哑着声音道：“以因果劫力助我蜕离肉体凡胎，真灵升华破劫而出，便在此时！”

    轰！

    其真灵气势极尽升华，终于破开了最后一层屏障，真正破入了阴阳渡境。

    恐怖的是，就在太液真人破境之时，那小巧的漆黑光圈刹那间便涨大了无数倍，漆黑的虚无瞬间便淹没了整座大殿。

    太液真人险之又险地御起阴阳渡境生灵的因果之力，在那黑光临身的前一刻堪堪遁入了虚无之中。

    就在那漆黑虚无即将吞没陷空山脉之时，天地仿佛静止了下来，一道银白神光于无声之间刺破黑暗，撕开了重重暗沉云层，将无底洞天映照的如同白昼。

    诸多地界城隍皆是面露敬畏，纷纷拜了下来。

    一尊银袍神灵俯视着无底洞天，伸出手掌虚虚一握，那停滞的虚无漆黑便急速缩小，最终化作一团精纯至极的黑芒，乖巧地落入了银袍神灵手中。

    那银袍神灵收起黑芒，又伸出一根手指，朝着虚无之处轻轻一点。

    轰！

    太液真人身着雪白道袍的身形跌落出来，狼狈无比，待到抬头望见了那尊如天一般耀眼的银袍神灵，忍不住心神狂颤，拜倒在地，说不出半句完整的话。

    北俱芦洲极北边陲的护法天神，与地界城隍有着本质之上的不同。

    所谓“天神”，便是名录天籍的天地神灵，乃是三十三天天庭天诏敕封，才可称之为“天神”。

    不知过了多久，暗沉的乌云散去，天地大亮，诸多地界城隍才敢稍稍抬起头来，朝着高不可测的天穹看上一眼。

    江宁城隍尊神似是察觉到了什么，沉声道：“元衍城隍尊神不见了。”

    一侧的徐山城隍尊神目光有些复杂，道：“虽然极北边陲的护法天神亲自降临，止了劫数，但元衍城隍毕竟要为此事背负诸多过错，此时只怕已经被削了神体、剥了神印，化作灰灰去了。”

    江宁城隍尊神低头望着一片死寂的无底洞天，道：“此洞天却是有些可惜了。”

    诸多城隍尊神皆是沉默。

    湮灭之力吞没了陷空山脉，波及了小半个白夜洞天，还不曾来得及彻底爆发，便被极北边陲的护法天神收摄了去。

    元衍地界，太御圣宗。

    玉台境。

    “掌宗真人，除却正在雪玉峰休养的陈通玄之外，陷灵殿一百一十五尊生灵尽灭，其中包括通明圣子季月年、落音圣女蚀星以及太阴圣子悬剑等六山圣子圣女，如今当务之急，便是重新择定六山圣子尊位。”

    “掌宗真人，三境底蕴受到重创，元衍地界诸多势力元气大伤，除却太御圣宗之外，元衍地界之内的神海蕴灵之境生灵已经不足十指之数。”

    “掌宗真人，元衍地界二十三个势力共同前来觐见，欲要求取巨量灵物资源。”

    “掌宗真人，陷灵殿带走了元衍地界七成核心力量，如今诸弟子心气坠至低谷，太御圣宗六山三境濒临瘫痪，急需神海蕴灵之境的执事长老稳定局面。”

    “掌宗真人……”

    ……

    玉经天狠狠将手中的玉符摔在地上，一甩袖袍，玉案之上密密麻麻的数十块玉简四散而落，清脆的哐啷之声不绝于耳。

    “掌宗，掌宗，太液真人！你便留了如此一个太御圣宗给我掌么！？”

    ……

    通明宫阙。

    季无书立于水渊之上，极是细心地擦拭着季月年平日里使用的玉案。

    季衍缓缓行至季无书身侧，神色有些诡异，低声道：“大公子如今已经陨落，长老大人，我等不如趁着太御圣宗还不曾剥夺其圣子尊号，在这宫阙之中大肆掠夺一番，然后遁离此处如何？”

    季无书侧头看了他一眼，神情平静，道：“大公子待我等不薄。”

    “那又如何？其如今毕竟已经陨灭！”季衍神情有些激动，“季无书！莫要以为叫你一声长老，你便可以凌驾于我之上！不要忘了，按照骨龄来算，我是你的族兄！”

    季无书转过身去，擦拭着玉案的另一侧，低声道：“莫要在此处露出如此丑态，你若再敢继续喧嚣，我便即刻下令将你贬为杂役，如若不信，你大可一试。”

    季无书乃是季月年亲命的通明上宫执守长老，权柄极重，如今六山圣子虽然陨灭殆尽，形势却终究不算明朗，此时在通明宫阙之中，季无书的命令依然可以得到执行。

    季衍极为清楚地知晓这一点，忍不住狠狠咬了咬牙，恨声道：“你有种！”

    此言落罢，其便直接跃下阶梯，离开了水渊宫阙。

    季无书低头擦拭着玉案，微微低垂着头，看不清其表情，只是其紧握的指节因为太过用力已经有些发白。

