    “顾掌门，这都什么时候了，您就别跟我们开玩笑了！”

    林飞翼看着顾凌雪手中的那根闪闪发光的骨头，嘴角不由地抽了两下。

    他原本以为顾凌雪真能拿出来什么顶级至宝。

    可现在看来，他刚刚产生的这个想法不过是他一厢情愿的幻想罢了。

    “哈哈哈，你是在逗我吗？”

    衡奇胜看着顾凌雪手中的那根闪闪发光的骨头也不由得放声大笑了起来。

    你掏出来根普通的骨头我也能忍住不笑。

    可是你的这根，它居然还会发光！

    “他不是你们能够对付的，剩下的事情就交给我吧。”

    顾凌雪目光冷漠地看了一眼正在大笑着的衡奇胜，随后便对身后的众人说道。

    眼下苏晴儿仇家的族长已经被苏晴儿亲自手刃了。

    顾凌雪知道，现在也该将这霸天宗彻底清除了。

    而那个霸天宗的宗主又并非是在场的其他人能够击败的，现在也该到她出手的时候了。

    “我再重复最后一次，霸天宗的门下弟子，若是有想要跟霸天宗撇清关系的，现在立即离开霸天宗，否则就休怪我不留情面了！”

    顾凌雪朝着霸天宗的那群外门弟子发出了最后的通牒。

    顾凌雪心里很清楚，虽然这霸天宗坏事做尽，但其门下不知情的弟子却是无辜的。

    顾凌雪也不是那种滥杀无辜的人，她打算再给对方最后一次的机会。

    然而，就是这样朴实无华的忠告，传入那群霸天宗的弟子耳中却彻底变了味。

    “你才不过是筑基期巅峰的境界，哪来的勇气敢说出这番话？”

    “这家伙可真够搞笑的，她估计是还没感受到自己跟宗主大人之间实力的差距吧？”

    “你想怎么样对我们不留情面啊？难道是想用那根骨头把我们都捅死吗？”

    “哈哈哈哈......”

    霸天宗的庭院内顿时响起了雷鸣般的哄笑声。

    林飞翼听着那群霸天宗外门弟子的嘲笑声，一张老脸顿时涨红了起来。

    此时的他，尴尬得直想找个地缝钻进去。

    顾掌门啊顾掌门，您拿出来一把黄阶法器我也当做是您努力了，可是您拿出这根会发光的骨头这算是闹哪出啊？

    这可真是太丢人了！

    林飞翼完全猜不出此时的顾凌雪究竟在想些什么。

    然而，顾凌雪并没有理会众人的嘲笑，她的目光从那群霸天宗的弟子身上扫过。

    如今的她已经给过对方两次警告了，既然这群霸天宗的弟子有要跟霸天宗共存亡的觉悟，那她也只好成全他们了！

    “小丫头，看样子本尊门下的弟子并不觉得你有那个实力呀！”

    衡奇胜满脸讥讽地看着顾凌雪说道，可随着他的话音落下，他的表情也逐渐变得冰冷了下来。

    只见他的身形一晃，紧接着便直接化为了一道流光，朝着顾凌雪那边便爆射而去。

    在绝对的实力碾压的情况下，无论对方修炼的是否是天阶功法，那也全都是徒劳的！

    “有没有实力，可不是你说了算的！”

    面对朝着她爆射而来的衡奇胜，顾凌雪的双眸之中却没有丝毫的慌张。

    “无上剑气！”

    只见顾凌雪轻轻地挥动了一下手中的鸡骨头，一股裹挟着恐怖威压的无上剑气瞬间从那根鸡骨头上爆射而出！

    “什么？！这东西能释放剑气？！”

    衡奇胜感受着那股剑气中裹挟着的恐怖力量顿时被吓得面色大变！

    哪怕是金丹境巅峰的他，在感受到那剑气的恐怖之处后，都不敢正面接下那道剑气。

    这个丫头的修为真的是筑基期巅峰吗？

    衡奇胜赶忙在空中调动着身形，试图躲过那道无上剑气。

    他的心里很清楚，虽然对方释放出的这道剑气的力量非常恐怖，但以对方筑基期巅峰的修为，这样的攻击顶多只能发动一次，倘若能躲过这次的攻击，他便能直接取走对方的项上人头了。

    然而就在他的心中刚刚产生这个想法之后，第二道剑气，甚至第三道剑气便直接随着第一道剑气接踵而至！

    “这怎么可能！”

    衡奇胜望着那朝着他飞速袭来的剑气，心中顿时发出了一声哀嚎。

    顾凌雪释放的这几道剑气，就像是没有对她造成任何的灵力消耗似的，无论她怎么挥动，她都感觉不到疲惫。

    仅是眨眼间的功夫，数十道无上剑气竟直接被她轻描淡写地甩了出来！

    “嘶！”

    在场的众人看着那漫天的剑气皆是不由得倒吸了口凉气。

    这到底是什么神仙手段？

    释放出这般恐怖的剑气，难道就对她半点的影响都没有吗？

    在众人震惊的目光当中，即便是拥有着金丹境巅峰修为的衡奇胜，在那密集的剑气面前，也只是勉强躲过了前三道剑气。

    然而仅是躲避那前三道剑气，对他来说就已经是他的极限了！

    随着第四道的剑气飞来，衡奇胜的心里彻底绝望了。

    可是此时的他，却已经完全没有了闪躲的余力，他只能眼睁睁地看着那道无上剑气冲击在了他的身上！

    "噌！"

    随着一道破空之声，衡奇胜的身体就像是刀切豆腐般，毫无悬念地被那道剑斩断了！

    无数的剑气从衡奇胜的尸体中穿过后又继续向前飞行，直接轰击在了霸天宗内的阁楼上。

    “轰隆隆！”

    即便是用玄铁石打造的阁楼，在那无上剑气面前也显得脆弱不堪，竟也被齐刷刷地砍了个稀碎！

    “宗主他竟然被秒杀了？这怎么可能！”

    霸天宗副宗主艾强这时候才回过了神来，可即便如此他也不敢相信自己看到的这一切是真的。

    练气的苏晴儿借助天阶功法秒杀筑基期实力的兰正青也就算了。

    你一个筑基期的人，用根鸡骨头就秒杀了个金丹境巅峰的强者，这谁能接受得了？

