    负面情绪值没了，吕树甚至都没搞清楚怎么回事，陈祖安这时候有点慌了，他甚至不知道发生了什么：“我只是随口一说……”

    吕树惆怅的望着天空，自己的计划难道真的无法成功吗？

    他们原本是朝着下一座城池过去的，因为吕树要把七座城池给跑一遍，把海外散修们全都关押起来。

    结果现在计划破灭，吕树也不想瞎折腾了，等出去以后他一定要弄明白到底怎么回事，弄明白到底是谁在破坏他的计划……

    “咱们现在还去下一个城池吗？云乙城，”陈祖安小心翼翼问道。

    “不去了不去了，还去个屁！”吕树不耐烦的说道。

    与此同时，苗苗从铜桓城出来之后便开始沉思，眼瞅着吕树他们是一座城池一座城池这么挨个找过去的，所以铜桓城之后就应该是云乙城，云乙城之后便是陆沉城！

    这个时候吕树他们已经离开铜桓城多时，所以苗苗直接去下一座云乙城可能还是追不上吕树他们！

    于是，苗苗有了另一个计划，他要直接去下下一座陆沉城等着吕树他们的到来！

    这位神秘青年面上露出自信的笑容，自己果然机智。

    这个时候苗苗觉得吕树可能就是自己要等待的那个人，脸上忽然绽放出激动的神色来，他身后的铜桓城城主已经开始迅速联系铜桓宗，告知苗苗需要他转告的话。

    然而铜桓宗新任宗主听闻不老城时面色大变：“不老城的人在哪？”

    “就在我身边啊，”铜桓城城主说道，结果他转头一看，苗苗不知道何时已经消失不见了！

    传讯镜子的新任铜桓宗宗主喃喃道：“不老城重现人间了，到底要发生什么大事？为什么说这次来的人，我们惹不起？”

    城主听到这话愣了一下：“上一任城主和宗主都没了，咱们确实惹不起啊……”

    新任宗主被噎了半天，瞎说什么大实话！

    只不过，早早便绕路去陆沉城等候吕树的神秘青年苗苗，在等待了两天之后脸都黑了，人呢？！

    怎么不按套路出牌？

    苗苗忍不住的去了云乙城，结果他发现吕树他们连云乙城都没去！吕树、卡洛儿、陈祖安，就像是人间蒸发了一样！

    “还是回不老城等着吧，该来的终究会来，”苗苗叹息道。

    ……

    此时的吕树和卡洛儿、陈祖安坐在野外，卡洛儿和陈祖安两个人看到吕树忽然掏出一具残破的骸骨来，陈祖安忍不住说道：“树兄，这是谁的骸骨啊，为什么这么惨……”

    只见陆空明的骸骨两臂都已经被混沌给咬碎了，脊椎骨下面也都残破不堪，说实话吕树也有点懵，他没想到混沌竟然对于玩骸骨有如此浓厚的兴趣。

    骸骨一出来，陆空明便在骸骨里面大喊大叫：“我全说，我知道的都告诉你，千万不要把我放回去了！”

    这个时候陆空明最庆幸的是吕树在自己被玩死之前，终于想起了自己！而且陆空明也终于明白，这世上最恐怖的就是混沌这种哈士奇龙，它不打算问你什么，也不打算从你身上得到什么，它玩你，纯粹就是因为它想玩你这么简单。

    面对这样的敌人，说啥都不好使，你说的越多，它越觉得你好玩，求饶都不好使。

    这大概就跟有些聪明父母告诉小孩子“千万不要跟聋哑孩子打架”的道理是一样的，吕树小时候在福利院就见过这种情况，有些孩子因为聋哑被父母抛弃到了福利院，这种孩子是最不好惹的。

    平常你跟普通孩子打架，打不过了可以认输，但是跟聋哑孩子打架，你认输，人家也听不到……

    吕树有时候觉得这个世界真的很残忍，有些父母只是因为怕自己被残疾孩子拖累，就将孩子抛弃，却没想过那是一个平等的生命。

    没有做好为孩子遮风挡雨的准备，那你就管住下半身啊，这一点李一笑做的就挺好。

    平时李一笑可以混，但面对大事的时候都很认真。

    吕树乐了：“之前你说你没听说过天帝？我现在问你西方天帝叫什么？”

    “端木皇启！西方天帝叫做端木皇启！”陆空明说道。

    其实吕树早该发现这货有问题了，当初这货刚刚夺舍直升飞机驾驶员的时候便已经展露出来了与二品对等的实力。

    那个时候吕树觉得这货不简单，但是也没多想，毕竟只是个二品嘛。

    可现在想想，一个都变成骸骨的人了，夺舍别人还能立马展现出二品的实力，那生前应该是非常厉害的存在啊。

    “你生前到底是什么人？”吕树好奇道：“我劝你想好了再说，你应该也看出来了我对吕宙非常熟悉，说实话，大家说不定还能合作，说错了估摸着你以后也没啥说话的机会了。”

    “你能不能为我找到一具身体，我的魂魄快要消散了，”陆空明说道。

    “行啊，等你回答完我的问题就给你找，你到底是谁？”吕树说道。

    “我是南方天帝座下文在否的大客卿，”陆空明说道。

    吕树愣了半晌：“你拿什么证明？”

    “我曾奉命截杀天帝御扶摇的奏折，”陆空明说道：“也正是因为这件事情才被吕神丢进了这里，我曾是吕神您老人家身体最近好吗宗的宗主，后来被一个来自不老城的神秘青年追杀进了禁地。”

    这些事情，似乎每一件都能在吕树这里得到印证，然而他没想到的是，自己竟然能亲眼见到这位马屁精选手……

    总觉得好像哪里不对，但是这种拍马屁风格好像又很符合对方欺软怕硬的性格……

    截杀御扶摇奏折，马屁宗第一代宗主，被不老城高手追杀，这些事情每一件都是吕树知道的，但这并不能证明陆空明就是文在否的人，吕树皱眉：“文在否为何要劫走奏折？”

    “因为他怀疑御扶摇有鬼，正在密谋着对吕神不利的事情，”陆空明说道。

    “但那神秘青年为何要追杀你呢？”吕树好奇道：“这个你恐怕解释不了吧。”

