    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    荒莽大地之上，九天神日之下。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天火云角狮抬头，就看到十个苏乞年如立在神日之中，通体沐浴神圣光辉，十股仿佛可以粉碎一切的可怕拳意绽放，将它锁定。

    昂！

    苏乞年立在十个不同的时间点上，化出九道光阴化身，连同他的真身本体，合共十道身影出拳，同时向前轰杀。

    十条远古天龙摆尾，有七十六片白金龙鳞闪烁的龙爪探出，与苏乞年拳印合一。

    真空粉碎，十股拳力霸道绝伦，将天火云角狮所在的方圆里许虚空，一下打入虚无世界，虚空壁垒都生出了轻微扭曲之势。

    太快了！

    天火云角狮甚至只来得及念动，那拳力就已经临身，属于光阴不灭的拳意，将方圆里许的时间都延缓了，唯有苏乞年永恒不变。

    砰！

    天火云角狮炸碎，在这十股霸道的拳力下四分五裂，金红如玉的血与骨飞射，坠落虚空，将荒莽大地砸出一个又一个里许大的深坑，血水落下，拇指大的狮血，却将数十丈的土石都烧融，化成灼热的岩浆。

    这就是生命进化，不仅仅是人族，乃至诸天百族，这世间万灵，进化到达一定层次，都会有诸多神异之处，庞大的力量化入骨血之中，自然威严自生，寻常人物不说碰触，就算是那股威严气机，也未必能够承受得住。

    天火云角狮，陨落！

    数十里外，青泉等人已经无言，呼吸凝滞，这一幕太过令人心惊，两头庞大的四星荒兽，遨游星空的存在，就这样陨落在数十里外，被拳头生生打爆。

    落下天穹，苏乞年伸手一抓，两头四星荒兽碎裂的尸骨中，就有八枚流溢荒莽气息的星辰冉冉升起，落到掌心。

    这是荒星，属于荒兽一身精气神汇聚之宝，若是参悟相同道法的高手得到，可以借助荒星之力，勾动更加雄浑的道力，令武道攻伐更盛，足以扭转战局。

    八枚荒星，每一枚都大如鸡子，属于青翎剑虎的四枚荒星青光熠熠，如有微风流淌，每一枚荒星上，都有四点星光萦绕，纯净无瑕，而属于天火云角狮的四枚荒星，则略微大上半分，如金红的烙铁，透出一股灼热的气息，星点晶莹，如血钻环绕。

    荒星，有诸多妙用，如这四星珠，就足以令寻常同道修行者随身携带，与之共鸣，可以相助参悟道法，除此之外，若有人精通阵道，亦可用之布下道阵，宇宙洪荒，天地玄黄八极阵法，越到后来，愈是惊天动地，造化玄奇，传说中的宇宙两极阵法，甚至可以撼动浩瀚星空，困锁诸皇，无尽岁月以来，留下了赫赫威名，贯穿了一个又一个大时代。

    只是，荒星难以成丹，因为蕴藏了荒兽诸族的本源族力，难以化解，只能用之为器。

    与此同时，苏乞年张口一吸，若天龙吸水，两头四星荒兽的残尸血气，顿时如百川归海一般，被他一口吞入腹中，镇压进入光阴小世界中。

    苏乞年迈步远去，没有再回头看一眼。

    “青木血部永感大恩！”

    数十里外，青泉一怔，而后开声吐气，躬身一拜到地。

    青木血部永感大恩！

    身侧，几名万夫长也同时开口，躬身下拜，知晓遭遇了游历荒莽大地，乃至人界星空的游侠高手，或许于他们而言，这是近十万人的活命之恩，但于那位游侠而言，或许不过只是一场磨砺战法的对决，但对方隔绝气机与余波，终究拯救了他们所有人。

    ……

    三日之后，炎云古星震动。

    栖居遨游连云星群的青翎剑虎与天火云角狮两头四星荒兽，被人生生击毙在了炎云古星之上。

    那可是四星荒兽，媲美人族修行第四境，辟地境镇兵尊者的存在，就算是连云镇兵，早年与那青翎剑虎有过过节，于星空中一战，也未能占到半点上风，而今却双双折损在了他们炎云古星之上，乃至传闻，出手之人是一名貌若青年的人族游侠，疑似融魂境……

    炎云山中，炎云血部中央族地。

    一座新铸的青铜石阙中，族长炎青眸光冷峻，一头黑微漾，倏尔深吸一口气，目光变得极为复杂，沉声道：“是他！”

    连云兵部古星。

    这是一颗远比炎云血部所在更加庞大的生命古星，有瑞气缭绕，霞光不散，古星之上老药清泉，芳草凝碧，到处都充斥着浓郁的天地精气。

    兵部族地，这是一座深谷，能有上千里方圆，有天马行空，长嘶如龙，亦有万千兵戈舞动，金铁交鸣声不绝，数以万计的气血交织，如一根粗大的精气狼烟，直冲云霄。

    深谷中，一座石阙巍峨，能有数百丈高，通体以铁水浇铸，黝黑乌亮，泛着冰冷的金属光。

    石阙中，连云镇兵长身而立，他身姿挺拔，着一身赤金甲胄，黑披散，虎目如炬，这一刻，他周身气机不显，气血蛰伏，如一口寂静的熔炉，随时都可能迸出炽热的气焰。

    “好一个年轻禁忌！”

    这位兵部族长赞叹一声，略一沉吟，开口道：“七长老，你亲自去一趟炎云古星，就道，连云兵部愿将地榜资格相赠。”

    什么！

    这一下，石阙中本来端坐着的十数位连云兵部长老就大吃一惊，所谓地榜资格，可不是直接登临地榜，而是争夺地榜的资格，北域东极星天战皇殿分下来，至少也要一方兵部，才能够得到一个名额，除此之外，只要是修行第四境，辟地境的尊者，也能够得到一个名额。

    虽然只是一个资格，对于如连云兵部这样的星群部落而言，却有着无法言叙的意义。

    那不仅仅是一张榜文，更是一口半皇兵，若是能够登临榜上，冥冥之中，甚至可以得到人界星空气运的眷顾，加持己身，对于悟道修行，有着难以估量的助益。

    除此之外，也将得到战皇殿的关注，或有机缘，被初步脱命运，摆脱轮回的圣者，乃至传说中的无上王者看重，收为弟子。

    而于寻常兵部星群，乃至将部星系而言，最重要的是，只要能够登临榜上，就能够勾动地榜，拥有一次挑选将书武学的资格，至少都在一转之境。

    轮回将书！

    那是直指圣者之位的至强武道，每一部轮回将书，都预示着一位曾经的人族圣者。

    将书，凌驾于兵法之上，在人族战师，成为圣者，亦被称之为轮回战将。

    是以，于寻常兵部乃至将部而言，地榜资格不仅仅只是一个名额，更是传承，是从兵部晋升将部，从将部迈向至强师部的晋升之道。

    “族长三思！”

    “族长不过刚过百岁，还有数百年光景，未必不能更进一步，乃至数步，届时争夺地榜，并非没有机会。”

    “岂可将地榜资格拱手外族，请族长收回成命！”

    ……

    不少长老开口，也有人缄默不语，随即，却闻连云镇兵冷哼一声：“够了！”

    他吐气如雷，在石阙中炸响，属于辟地境尊者的威严气机隐现，于诸长老而言，恐怖的威压一放即收，却也令众人心惊，那是两种截然不同的生命层次。

    目光一一扫过在座的诸族中长老，连云镇兵沉声道：“除人族之外，哪有外族！人界之内，皆为战血！”

    他字音铿锵，如金似铁，扎进每一位长老的心灵深处，石阙中再无人开口。

    与其枯等数百年，不如送一方禁忌入开天，步轮回！

    半炷香后，诸长老离去，石阙中只剩下连云镇兵一人。

    此刻，这位一方兵部星群族长，统领百万人族战师的镇兵，目光有些悠远，片刻后深吸一口气，嘴角泛起一抹淡淡的微笑，平静道：“果然不是凡俗，顶得住人情冷暖，那就送你凡入圣！”

    ……

    炎云古星一角。

    荒莽大山中，一座千丈孤崖之上。

    苏乞年盘膝而坐，他一身粗布白袍随着天风呼啸，猎猎作响，而一头黑却岿然不动，连一丝涟漪都没有。

    蓦地，苏乞年睁开双眼。

    昂！

    一道磅礴的龙吟声在背后响起，伴着一股恐怖的战血勃，方圆里许之地的真空龟裂，密密麻麻，尽是裂痕。

    能有十丈长的远古天龙虚影在背后浮现。

    一只龙爪上，但见一百零八片龙鳞闪烁白金光泽，若琉璃宝玉雕琢而成，透出古老沧桑的威严气息，如贯穿了古老的时空，绵延了漫长的岁月。

    一百零八片龙鳞，就是一百零八块战骨完成淬炼。

    这一天，苏乞年步入淬骨小成之境。

    十二万钧！

    苏乞年感应己身，除了一百零八块战骨完成淬炼，赋予他的十一万三千钧巨力之外，步入淬骨小成之境，生命进化的道路上再进一小步，战血与战气暴涨，令他再增七千钧巨力。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！目前还算写得顺利，但十步还是想说一句，大局是一步一步来的，一些修行与过渡必须照顾新书友，水与不水，归根结底，不过是个人感觉爽不爽而已，而我写的时间其实差不多。）