    第666章精神病监狱036号杀人魔（100）

    娇阳和傅期然一起在餐馆里面坐下，服务员毕恭毕敬地弯腰倒茶。

    “我们定下的计划，后天就到亚洲去，你有办法吗？”

    我们？

    傅期然手里拿着水杯，沉着地点头，只是说话的语气难掩酸涩。

    “这五年，看起来，你在国外又有了新的好朋友。”

    “倒也不满五年，不过确实发生了不少事。”

    她挑了挑眉，四两拨千斤地把这段时间的经历和傅期然说了一遍。

    “好吧。”

    傅期然撑着下巴：“这段时间确实是那三个家伙陪着你的，既然这样，你欠他们的人情，我帮你还了就是。”

    娇阳看向他，“你有什么打算吗？”

    “蒋铭洛看样子已经死盯上你们了，不达目的他是不会罢休的，”傅期然蹙着眉心，“他既然敢违背职守，那从他开枪的那一刻开始，他就没有回头路了。我们必须死防着这个男人...”

    说到这里，他叹了一口气，看向她：“其实早在那时候就叫你不要招惹他的，蒋铭洛不是一般人，他是那么容易被利用的吗？注定后患无穷，平白无故惹一身腥。”

    娇阳猝不及防地睁大双眼，圆溜溜地，想不到他居然这个时候开始翻起旧账来：“那...我那个时候还不是为了把你从警察局捞出来。”

    “难道不是为了故意戏耍加报复我吗？”傅期然看向她，学着她的模样歪了歪脑袋。

    娇阳撇了撇嘴，明明是他说话难听，她稍微这么气一下他又怎么了。

    “那你打算怎么做？”

    “可以兵分两路，其中一路是障眼法，”男人陷入思索，“你刚才说原定的计划是走水路，那可以让船照常行驶，让蒋铭洛误以为你们走了水路，把追踪的主力引开，然后你们和我一起走空路。”

    娇阳了然地点点头：“这个办法可，我回去和斯里亚安他们商量一下。”

    傅期然看着她的面孔：“斯里亚安斯里亚安，你现在脑子里就只有一个斯里亚安还有你在这里认识的新朋友了吗？我们重逢了这么久，怎么就不见你问候一句曾经的故人。”

    “过去的故事已经过去了，你我也已经见过了，这不活的好好的吗？”娇阳笑嘻嘻地，伸手去扯了扯他的面孔，“大名鼎鼎如雷贯耳的傅总，谁不知道。”

    傅期然看着她的面孔，并不说话。

    “还有谁来着...让我想想，哦，还有蒋司成，但是因为他哥的原因我现在对他没多少好感，我就是这么小心眼喜欢玩迁怒...那就只有薄云礼了，对了，薄云礼怎么样了？”

    娇阳看向他，突然间想起来：“我看新闻里说，他好像把我们以前读过的学校买下来了，还成了校长？那薄家呢，里面还有我的股份呢，薄家怎么样？”

    “薄云礼...”傅期然皱着眉头，似乎不知道该怎么样开口，“薄云礼他...”

    “哈？”娇阳眉心动了动，一瞬不动地看着他。

    “反正你也快要回去了，”傅期然避开她的眼神，“等你到了那儿，亲眼见到了就知道。”

    ?  ?打赏加更×11，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

