    他发现在整个武炼塔当中妖兽的修为都是固定的。

    尤其是第一层当中的妖兽修为在武魂境二重，第二层当中妖兽的修为则在武魂境五重，第三层当中妖兽修为在武魂境十重。而到了第四层时。

    武炼塔当中的妖兽修为则又回归到了武师境二重当中。

    而他此刻踏入的武炼塔第五层当中，出现的妖兽同样是武师境五重修为妖兽，从而也间接地印证了叶辰对武炼塔当中这些难度的猜想。

    若是这样下去的话。

    那么在武炼塔的六层当中便是武师境十重修为妖兽，第七层当中便是武王境二重修为妖兽。

    至于第八层当中则是武王境五重修为妖兽。

    而最后一层第九层当中。

    便是武王境十重修为妖兽！

    这也意味着，想要通过武炼塔最后一层的话，至少要展现出武王境十重修为，能够斩杀掉最后一层当中那只武王境十重修为妖兽，才算是顺利通关！

    “铮！”

    想到这。

    叶辰便不在浪费时间。

    随即手中斩天剑挥击而出，就在第五层当中妖兽刚刚被召唤而出的一瞬间，这只武师境五重修为的妖兽，便在叶辰的斩天剑配合上电光剑诀的威力之下。

    一剑直接洞穿心脏，将其秒杀！

    紧接着。

    叶辰便朝着第六层当中踏去。

    同样，当第六层当中的这只武师境十重修为妖兽刚一召唤而出时，叶辰便将电光剑诀第三式惊雷直接运转开来，随着无数剑芒从整个武炼塔第六层当中一扫而过后。

    这只武师境十重修为妖兽，便在叶辰这一剑下直接陨落！

    对于如今的叶辰来说。

    以他领悟了剑意第一重，以及还将肉身力量提升到三万六千斤的程度，再加上拥有一道人阶顶级武环，还可以在配合人阶顶级武环施展大荒决天拳第一式！

    就算是对上武王境十重修为武者，他都可以将对方直接重创！

    所以这一次对叶辰而言。

    武炼塔必须要一次闯过！

    否则的话。

    岂不是在浪费他的时间？

    想到这，叶辰便淡淡一笑，随即直接朝着武炼塔第七层当中踏去。

    ……

    另一侧。

    武炼塔外。

    “我的天！”

    “仅仅花费了半个时辰的时间，这个叫做叶辰的家伙便将武炼塔前六层全部通关，而且看他的样子，恐怕通过第七层，成为内院核心弟子，也应该不是什么难事才对！”

    “不错，最主要的是，若是我没有记错的话，他仅仅只有武师境四重修为而已。”

    “以武师境四重修为可以爆发出如此强悍的实力来，这简直是超乎了我们众人的想象！”

    “难道说，这个叫做叶辰的家伙也会像先前的萧远寒那般，直接一鸣惊人，通关前八层，然后闯入内院排名前十当中不成？”

    只见此刻在武炼塔外。

    不少内院弟子看到眼前这一幕后，顿时纷纷惊呼一声，随即便一脸震撼以及不敢置信起来。

    就连他们也没有想到。

    叶辰通关武炼塔的速度居然会如此之快。

    甚至仅仅是短短一刻钟的时间，叶辰便将武炼塔前六层全部通关，而且已经朝着武炼塔的第七重当中走去，而且看其模样，显然是势在必得才对！

    最主要的是。

    以叶辰先前通关前六层的速度。

    恐怕若是一但能够顺利通关第七层，甚至是第八层的话，那么必然在内院排名前十当中，将会再度出现一个之前从未出现过的名字！

    而叶辰到时候想必也会与先前的萧远寒一般。

    在内院当中一鸣惊人！

    “你们说……”

    “这个叫做叶辰的新届内院弟子，究竟会在几个时辰当中，才能够闯过武炼塔第七层，然后进入到武炼塔第八层当中？”

    “恐怕应该用不了几个时辰，以他先前的那般速度，最多一个半时辰，应该足矣通过武炼塔第七层，然后进入到武炼塔第八层当中才对！”

    “那也未必，以往也有过一些前面通关速度极快，可是一到第七层便停滞不前，甚至直接落败下来的武者。”

    “也有可能，只不过根据先前萧远寒的实力看来。既然这个叫做叶辰的武者可以击败萧远寒，那么想要取的比萧远寒更为不错的成绩，应该也不是什么难事才对！”

    不少内院弟子此刻目光当中闪过一丝期待跟好奇之色后。

    便纷纷一阵开口议论道。

    对于他们来说。

    虽然他们无法像先前的萧远寒那般直接以内院新届弟子的身份闯入内院排名前十当中，可若是能够让他们亲眼见证与萧远寒实力一样的叶辰。

    进入到内院排名前十当中的话。

    恐怕他们也会一阵激动无比才是！

    ……

    于此同时。

    武炼塔第七层当中。

    只见随着叶辰踏入武炼塔第七层当中后，一头修为达到了武王境二重境界的妖兽，此刻顿时从阵法当中浮现而出，然后仰天嘶吼一声后，便毫不犹豫地直接冲向叶辰。

    “电光剑诀！”

    “惊雷！”

    看到这只武王境二重修为妖兽朝着自己冲来后。

    叶辰双眸微微一眯，随即手中斩天剑武魂直接挥击而出，同时体内黄阶顶级电光剑诀也催动开来，直接爆发出无数惊天剑芒，迎击向这只武王境二重修为妖兽。

    “砰！”

    顿时，在武炼塔第七层当中。

    伴随着一道巨响声猛地爆发而出后。

    只见叶辰这一剑斩击在身前这只武王境二重修为妖兽身上后，居然并没有将其一剑斩杀，而是仅仅让这只武王境二重修为妖兽身上的光芒变的暗淡下来一些罢了。

    最主要的是。

    在整个武炼塔阵法的加持下，这只妖兽身上先前所受到的伤势。

    几乎是眨眼的功夫，便直接恢复如初。

    显然。

    若是无法将眼前这只武王境二重修为妖兽一击秒杀掉的话，那么这只妖兽一但跟武者消耗下去，最后必然会是武者在妖兽手中败落下来才对！

    “看来想要击杀掉眼前这只妖兽的话……”

    “只能够将其一剑秒杀才行！”

    摇了摇头后，叶辰便顿时开口一阵自语道。

