    撤离部队放火阻挡剑齿虎后，虎背上的骑兵们并没有停下追击的脚步，他们一部分人正在扑灭火焰，给剑齿虎疏通道路，另一部分人直接步行追击，紧紧追着撤离部队不放。

    加洛特带着一部分士兵沿途顽强阻击，但这些剑齿虎骑兵的能力极其诡异, 他们每个人的身体都经过了某种异变，血肉被刀劈开可以很快重新生长，箭射进身体里拔出来伤口就能愈合，哪怕遭到断肢，肢体也会以肉眼可见的速度还原，仿佛某种不死不灭的存在。

    一名士兵和剑齿虎骑兵拼杀时, 找准对方的防御空隙，一剑刺进前膺, 按照正常情况来说, 这就算没伤到心脉，也肯定严重损伤了肺部，对方就算不死也失去战斗力了。

    然而，只见那名剑齿虎骑兵一步未退，直接狂笑起来，竟徒手将刺进前膺的剑刃掰断，紧接着，在士兵惊恐的注视下，他的伤口快速合拢，生长的血肉硬是将断刃从体内挤了出来，半分钟不到就恢复如初。

    “你对我们的力量一无所知！”剑齿虎骑兵发出猛虎般的呼啸声，挥动兵器又攻了上来。

    类似的事情不断上演，面对这种打不死的敌人，断后部队的士气非常低落，没有谁愿意和这种怪物一样的敌人交手。

    更要命的是，才过去一小时，众人才撤离逃出去二十里左右, 远方天际就隐隐响起了虎啸声, 显然是大火已经被扑灭，剑齿虎部队又启动了。

    面对这种高机动性的敌人，如果没有坚固的防御工事依托，散兵作战或者闷头逃离都是死路一条。

    现在离友军的阻击阵地还有一段距离，众人恐怕来不及赶到就会被剑齿虎部队追上，必须想一个办法，否则所有人都会死。

    时至破晓，东方已经出现些许鱼肚白，借助隐约朦胧的晨光，索兰黛尔看见了前方那条冰岩堆砌成的峡谷，这条峡谷有数十里长，贯穿了数个山区。

    一个大胆的念头在索兰黛尔脑海中出现，她找来留下保护自己的御前侍卫，疾声问：“你们恢复得怎么样了？”

    御前侍卫们的脸上依旧没什么血色，声音也很虚弱：“比之前稍好一些，但毒劲还在，最多只能使出一两成的力量。”

    “一两成吗...只能赌一把了，如果不能消灭掉追击的剑齿虎骑兵，我们一个都逃不了...”索兰黛尔把御前侍卫们都聚到身边, 对乔舒亚也招了招手, “你们都过来，有一件事需要你们尽力去做，然后...乔舒亚，我需要你的帮忙。”

    ...

    因为遭到放火干扰，剑齿虎部队被耽搁了将近一个小时，等他们扑灭火焰，安抚好剑齿虎的情绪，再度启动的时候，朱庇特率领的大部队也赶到了，两边直接会师，共同追击冰封要塞的残兵败将。

    部族战士们追到冰岩峡谷时，天已经亮了起来，视野非常清晰，前方的情形也尽收眼底。

    此时，冰封要塞的撤离部队已经全部退入峡谷，峡谷入口处立起了盾墙，将通道堵得水泄不通。

    谷抛

    第一排是以加洛特和御前侍卫等超凡者为主的强者，不久前刚刚觉醒神印、获得了太阳之力的索兰黛尔也义无反顾加入了第一排。

    后排则是一些伤势较轻、尚有余力的士兵。

    这些人手持盾枪，组成了一道道铁壁，很明显就是要阻挡剑齿虎骑兵的冲击。

    朱庇特此时正和阿波罗站在高处观察战局，他的视线眺望向峡谷更远的方向，沉声说：“你们看那边，有很大规模的雪幕扬起，应该是他们的大部队在撤离。”

    阿波罗扛着重刀，看着组成盾墙的索兰黛尔等人冷笑说：“所以说，这些人是留下来断后的？在峡谷口组成盾墙，倒是个不错的战术，但在我们强大的剑齿虎骑兵面前，这些人不过都是待宰的肉罢了。”

    “不要轻敌。”朱庇特皱眉说，“我们把拉森那些高级将领全部干掉了，那个叫索兰黛尔的人能指挥军队撑这么久，必须承认她还是有点水平的，小心这里面有什么诡计。”

    “哈哈哈，诡计？”阿波罗用力拍着胸膛，声如洪钟，“我和勇士们都已蜕去肉体凡胎，步入永生之境，就这种盾墙，哪怕他们的人再多十倍，我也可以带人将他们斩杀殆尽！”

    朱庇特呵斥道：“说了，不要轻敌！”

    阿波罗不停翻着白眼，按捺着心里的冲动，指着敌方前排的索兰黛尔骂骂咧咧道：“你没看出来她的用意吗？这是疑兵之计，她故意让自己暴露在前线，就是赌我们心生顾虑，不敢轻动，从而为后方撤离争取时间。我们现在不冲锋，等他们的部队都转移到冷冽谷，到时候再打攻城战可就麻烦了！”

    朱庇特懒得跟弟弟在这里争，直接手一抬：“调集重弩，给我射！”

    像弩炮这样的大型攻城器械，转移速度较慢，无法在追击战中携带，但重弩可以。

    和轻型手弩比起来，重弩要显得笨重许多，但与弩炮相比胜在可以单兵携带，且威力要远远大于轻弩。

    朱庇特一声令下，携带重弩的部族战士纷纷占据要地，架好重弩，数量有足足上百人，重型破甲弩箭尖端反射的寒芒无比刺眼，散发着浓厚的嗜血气息。

    “咻咻咻咻——”重弩发射，尖啸声撕裂长空，破甲弩箭有的从正面直接冲击盾甲，也有的在高空划出一道凌厉弧度，如同雨点般落下。

    破甲弩箭最厉害的地方就在于其锐利的箭头结构，在重弩带来的超大动能之下，破甲弩箭要直接穿透大盾可能还有点困难，但普通盔甲对它来说就是纸糊的。

    索兰黛尔率领的队伍中不断溅起血雾，惨叫声此起彼伏，不少士兵被弩箭命中，趔趄倒地，失去了战斗力，更有甚者身上插着好几支弩箭，连喊叫的力气都没有了。

    阿波罗见此，眼神狂热地说：“他们的阵型维持不住了！剑齿虎骑兵，跟我冲阵！”

