    

    闻潇潇手上没有表，楼道外又是灯火通明，不知道折腾到夜间几点，最后她是坚持不下去才睡过去的。

    “吱吱~”

    闻潇潇是被老鼠的吱吱声吵醒的，原以为自己是在做梦，却忽然觉得胸口烦闷，猛然惊醒！

    胸前的大白团子吓了她一跳，闻潇潇捞起怀里的仓鼠，不解的问：“小雪，你是怎么进来的？”

    只见小雪后腿一蹬，从闻潇潇怀里跃下，钻进床底。

    闻潇潇也下床穿好鞋，挪开隔离室里的折叠床，床下赫然是一个很大的大黑洞。

    “小雪，这是你挖的吗？”

    小雪飞快的摇了摇头，小爪子不断的示意闻潇潇这个洞：“吱吱！”

    闻潇潇挠了挠头发，很抱歉的说：“我进不去啊……”

    不过这个洞不是小雪挖的……

    是那群变异老鼠！

    闻潇潇被吓了一跳，然后跑到门边按下了红色紧急按钮，很快就有两位穿着白大褂的医生隔着门询问。

    “请问女士，需要什么帮助吗？”

    “我房间里有个老鼠洞。”说话前闻潇潇已经捞起小雪藏进自己的棉服口袋里了。

    现在要是让人看见小雪，一定会被挫骨扬灰的。

    听见闻潇潇的话，两名医生立刻就打开了门，经过查看后他们得出结论，岳城医院已经被变异鼠包围了，必须即刻转移。

    “外面比医院还乱，留在这里暂时是安全的。”

    负责研究变异鼠体内病毒的严博士托了托鼻梁上的眼镜框，沉声说道。

    于是接下来，闲散人员开始帮助医院排查老鼠洞穴，果然在许多隔离室、病房内都发现了大小不一的老鼠洞。

    因为没有工具，只能用床单被罩、桌椅木头这类东西匆匆堵住。

    跟着一群白大褂忙活了半天，闻潇潇才想起来自己的隔离时间还没到。

    不过，和她一批进来的许多人已经出来了，医生们说：只要超过十二小时没变异就有百分之九十五八的概率是安全的。←不愧是搞科研的，就是严谨。

    出来的人都很迷茫，在短暂的休息后也加入了堵洞队伍。

    闻潇潇站在严理博士的身后，看着不同的器皿在他手里换来换去，试管里的红色液体被注射进另一种物质，很快便发生了反应，在几经变化后红色血液复原了。

    严理博士眼中闪过失望。

    “是失败了吗？”

    闻潇潇见严理博士终于坐了下来，这才小心翼翼的问道。

    “这里的仪器不够精密，许多数据都分析不出来。”

    严理博士已经忙碌了两天一夜，岳城的鼠乱像是突然爆发的，然而变异鼠的地下势力盘庚错节，是无数个时日里积攒的结果，如此庞大的组织，对基地的损害是无法估计的。

    变异鼠身上的病毒和丧尸病毒不一样，但是他们都属于能够破坏人类基因使之同化的可怕病毒，想要研究出病毒解药是万分困难的，为了防止变异鼠繁衍过快，严理博士现在要研究的是一种有效杀死变异的药物，简称：灭鼠剂。

    这也是基地第一时间给他下达的任务。

    “有什么能帮助你的吗？”闻潇潇也知道自己帮不上什么忙，但还是问了。

    严理博士摇了摇头，除非有更精密的仪器，否则巧妇难为无米之炊，他也束手无策。

    “哪里能找到适合研究的精密分析仪器？”

    秦凛走过来，眉宇间敛着光，磁性的声音在实验室内响起。

    严理抬头望着面前的少年，那一瞬间对方的自信感染到他，几乎让他重拾希望。

    “宜县，宜县内有一家很有名的医学研究所，里面的仪器如果没损坏的话，是可以使用的！”

    严理博士忽然激动了起来。

    闻潇潇：“……”

    博士，宜县有怪物啊！”闻潇潇怎么也想不明白，这个作者这么喜欢宜县的吗，怎么哪里都要提到宜县。

    和闻潇潇的惊慌失措对比的是秦凛的镇定，听到严博士的话后，秦凛立刻表示：“向基地申请，眼下基地受灾严重，就算宜县很危险也必须再去一趟。”

    严博士闻言立刻拨通了岳城管理大楼的电话，可惜线路被破坏，最后得到的只是“嘟嘟”声。

    “我出去！”

    面对如此情况，秦凛毅然决然的说。

    “我也去……”

    “你待在这儿，听话。”这次秦凛的态度很坚决，表情也异常严肃。

    这一次，他没有那么好说话了！

    闻潇潇只能点点头，她就算出去可能也帮不上什么忙，留在这里还能减轻秦凛的压力。

    “我和你们一同出去，运输仪器需要我的空间异能。”

    苏嘉也站起来。

    这次没有人拒绝，于是苏嘉、秦凛、宋言深、方磊和张雪杭便成了外出联系基地指挥中心的人，如果能得到岳城基地的帮助最好，如果没有的话他们就只能独自前往宜县。

    “博士，如果有仪器的话，就可以研究出对付这群变异鼠的药物吗？”如果这样的话，目前岳城的危机能够减少一半。

    “需要时间。”

    严理也是刚刚开始研究变异鼠身上携带的病毒，短时间内想要研究出有效的灭鼠药物是不现实的，这个不得不承认的现实让严理有些焦虑。

    研究室里摆着许多正在变异的受伤人员，最早送过来的苏宇要更严重些，浑身上下都被毛发覆盖，连脸上也不放过，甚至还长出了两颗长长的门牙。

    越来越像老鼠了。

    李凤枝和苏父陪在他身边，对着苏宇的变化也越来越绝望。

    “滴滴滴！”

    红色警报器忽然想起来，在医院大门全部封锁的情况下终于有老鼠从未堵严实的洞里爬了出来，在走廊里咬断了医护人员的脖子。

    和闻潇潇坐在一起的赵大叔从自己的大皮衣里掏出一把斧头，然后气势汹汹的向走廊的黑暗处走去。

    闻潇潇惊讶的微张着嘴，大叔真是有危机意识。

    赵钧很快就回来了，不过带回了一个不好的消息，“现在医院内到处都是老鼠留下的洞，继续留在这里已经很危险了。”

    严理博士看了一眼在场众人，因为鼠乱爆发得突然，目前医院的隔离人员加上医护人员并不是很多……

    “所有人和我往实验室转移！”

    医院深处，有一间严博士平时做研究的地方，墙壁和地板都是用坚硬无比的合金铸造的，虽然空间不大但是里面备着食物和水，还有许多实验仪器，是个最安全不过的避难所。

    于是所有人都开始向实验室转移，临走时严博士指挥众人将无菌仓里的变异者抬走。

    “这些可是重要的研究样本，不能丢了！”

    严博士说的理所当然。

    抬着儿子的李凤枝闻言狠狠抖了抖身子，研究样本？这些人要拿自己的儿子做研究？

    在李凤枝的思想里，作为研究对象那肯定是要剖心挖肺的。

    不行，绝对不行！

    于是原本很坚定的脚步，在这一刻犹豫了，苏父还在往前走，却看见自己老婆满脸惶恐不安的停在原地，“凤枝，走啊，愣着作甚？”

    李凤枝一把拉住自己的丈夫，“你疯了，你没听见咱们儿子是什么研究样本吗？那个白大褂是要害死咱们儿子啊！”

    被李凤枝这么一说，苏父也开始不安起来，他就是乡下人种地人，可真不懂什么研究什么科学，但是看电视的时候，那些法医啊大夫啊解剖尸体可没少见。

    “那，那怎么办？”苏父没了主张。

    “咱们带着儿子出去！”李凤枝咬了咬牙，两个人也随着拉扯渐渐落在了队伍后。

    夏之晴也已经被放了出来，不过她始终躲着闻潇潇几人，此时见李凤枝和苏父鬼鬼祟祟的往后面走，目光微动，便也渐渐放缓了脚步。

