    光阴匆忙，不停往前走。

    一个多星期前，马尔代夫机场出现飞机事故的消息，在世界范围内引起了很大的反响。

    人们没太在意事故本身，而是将话题专注于韩宣的私人飞机上面。

    同样受到爆炸波及的，还有三架分别属于马达加斯加航空公司、土库曼斯坦航空公司和所罗门航空公司，停在易卜拉欣-纳西尔国际机场的飞机。

    可是人们对这些航空公司不感兴趣，反而在幸灾乐祸于韩宣损失了五千多万美元。

    他们并不知道这些飞机在韩老爷子的名下，也不知道这两架飞机买了两份保险，将他这次的倒霉经历，当成饭后谈资广为传播。

    真正倒霉的不是韩老爷子，而是美国国际集团和股神巴菲特掌管的伯克希尔-哈撒韦这两家保险公司。

    按照那两份可叠加高额保单所规定的意外条款，它们这两家公司加在一起要理赔将近九千万美元。

    承担了这次事故的所有损失不说，两架湾流iv都是新飞机，除去微不足道的折旧费后，还让能让老爷子赚一笔。

    当时买飞机用了五千多万美元，所能赚取到的金额，过三千五百万美元，当真是笔突如其来的意外之财。

    理赔程序已经启动，十多位保险调查员组成的小组，正在马尔代夫境内探明事故原因。

    其实没什么好调查的，只能说是天灾**，赔偿金这几个月内就会打到韩老爷子的账户上，这让他担心孙子安全之余，好笑了许久。

    法国空中客车公司，不出韩宣所料，在一周内股价大跌百分之四点四。

    烧毁的那架空客a33o残骸，被切割成几段运走了。

    空客公司审查配件供应商后，现飞机前轮的金属支架，是由印度塔塔钢铁公司负责提供。

    群情激愤的印度人闹了几天才得知，事故责任居然出在自己国家身上，顿时集体哑火。

    导致塔塔钢铁公司的股价也跳水大跌，空客和塔塔钢铁正在为谁该赔付印度航空公司而扯皮，这时候塔塔钢铁公司董事会一气之下，果断开始收购印度航空公司。

    别人以为它是为了避免赔偿，挽回声誉，可韩宣却听说印度航空公司因为事故的原因，股价下跌过12%，总的来说塔塔钢铁收购它，算是赚大了。

    保镖参与救援的事，被飞机上的乘客告诉了媒体，这让韩宣在印度的知名度大大提高。

    印度居民在媒体洗脑下，认为和白痴一般的马尔代夫救援人员相比，他才是让些乘客得救的原因。

    把韩宣夸得跟朵花似的，好几次上了印度ddI电视台，甚至还专门弄了个专题报道，详细解说他的生平经历。

    接连登上世界各大新闻版面的头条，间接促使金融评估机构，对韩宣旗下公司的预估市值上涨。

    总裁的名气可以影响到整个公司，韩宣的身价因此上涨过一亿美元。

    这是韩宣所没有想到的，看来偶尔出出风头，并不是什么坏事，以后去印度挖级大宝藏，说不定遇到的阻力会小点......

    此刻，双鱼岛海岸边。

    中午阳光洒落在海面，清澈海水泛起浪花，轻轻拍打在洁白沙滩上。

    几辆水上机车停止不前，它们由保镖们驾驶着。

    一张黑色的庞大气垫床，漂浮在离岸边二十多米的海面，上面还放着把柠檬黄色的大伞，遮挡阳光。

    在伞下面，韩宣戴着副墨镜，穿着粉色沙滩裤、白短袖，背部倚靠在气垫床的床头。

    手里拿着杯由基酒、力娇酒、果汁等饮品调和在一起的鸡尾酒，味道很像是app1e-martini，但酒精度数比较小，喝一两杯不会醉。

    安雅穿着粉色吊带衫，外加白色的短裤，也戴着副墨镜，跟韩宣坐在一起，画面异常和谐。

    微风、阳光、沙滩、清澈淡蓝的海水。

    这些天在马尔代夫游玩，让他们快忘了外面世界是什么样子，享受着与世隔绝的宁静。

    伊莎贝莉正坐在快艇后座，由韩宣老爹带她在海面极驰，溅起的水花划出白浪，兴奋大叫声隔老远都能听见。

    拉米瑞茲在岸边没下来，他今天拉肚子，基本离不开厕所，只能羡慕看着，顺带照顾动物们。

    目前韩宣在马尔代夫有十六座岛，开好的只有双鱼岛。

    这些岛屿如今还没有星级，只有景点和居住环境的差异。

    景点越漂亮，酒店越豪华，岛屿的星级也就随之越高。

    他打算按五星级酒店标准，建出两座七星级的岛屿，其余则弄成六座六星和八座五星，来适应不同层次的消费群体。

    双鱼岛的装修达不到五星岛标准，当时只是随便建设，等其它岛弄好了，才会重新改造这里，不然没地方居住。

    所有岛上的酒店，都是由旧金山som建筑设计事务所的人帮忙设计，每座的风格各不相同。

    需要投入的资金还没算出来，但肯定不少。

    海浪带着橡皮艇往岸边走，随着海浪有节奏颠簸。

    看那些向双鱼岛奔涌而来的浪花，晶莹剔透，好似果冻。

    远处天空中，一架红白色的小型水上飞机飞来，降落在海面后往前滑行，又往前开了一段距离，停在码头旁。

    双鱼岛上现在有五十多位，来自世界各地的游客，大多是从寒冷的北方赶来度假。

    其中有位名叫米哈伊尔-古瑟里夫的俄罗斯石油富豪，身价过十亿美元，已经在这里住了一个多月，最近他想用两亿一千万美元价格，买下韩宣所有的岛。

    假如韩宣卖了，那么转手就能赚到六千万美元，做为一个生意人，应该迫不及待答应他才对。

    可是马尔代夫的优质岛屿，如今基本上已经出售或出租了，以后想卖都买不到。

    虽然马尔代夫总共有一千多座岛，但不是每座都有漂亮的沙滩的海景，于是只能忍着痛拒绝了他。

    刚才降落的那架水上飞机，就是那位俄罗斯石油大亨，米哈伊尔-古瑟里夫的......(未完待续。)