    风断苍，古时代里第一个以风之法则成圣的强者！此人鼎盛的时候同阶之中速度天下第一！这里的速度不仅仅是其身法速度，更是掌控的风刃御空速度！当速度达到极致的时候将会让杀伤力以一个极其恐怖的增幅暴涨！风断苍的身份强度比之崖天行强大了不止一筹，速度更是超出了姜空的想象。

    短短时间内，姜空面前出现一道道带着罡风刀刃的残影！虚空若有裂帛之声，无数尖锐的破空声响起，如若有刀剑驰空杀过！“分身终归是分身，本尊不出，能奈我何？”

    姜空直言道。

    风断苍的速度是很快，如果是真的风断苍他或许会极其谨慎。

    姜空施展出空间法则，将之融入身法之内，空间法则让他在空间之中自由穿梭，虽然做不到和灵虚大陆一样的大距离空间闪越，可是面对风断苍的分身足够了！姜空灵活的规避开一重重罡风刀刃，逼近那风断苍驰空的分身，一拳照面砸下！风断苍大片残影土崩瓦解，被姜空拳风粉碎一空！紧接着圣火长枪贯穿而去，将之了结！前两尊的拦路者姜空都没有花费很大的气力就将之灭杀了。

    他越来越期待后面会出现哪一位先贤！不久后，第三个拦路者出现了。

    这一次是一个掌控火焰法则的强者，名为火九霄，号绝天炎圣。

    在火焰领域上，姜空那是绝对的统治者，就算是当年的火九霄在他面前也不一定能够同阶之中胜得过他。

    仅仅几招之下，他再度胜出。

    第四尊拦路者霸刀大圣樊殷离，六枪之下，取其首级！第五尊拦路者九转拳圣云沧海，弃天圣拳与之正面交锋，十招将之灭杀！第六尊拦路者云鹤真圣贺子秋，第七尊拦路者天云剑圣木朝云，第八尊拦路者半魔大圣楚惊天！姜空毫无阻碍的闯到了最后一尊拦路者跟前。

    这些先贤也让他见到了前人的强度，即便是分身姜空也感觉到越往后战斗越发艰难。

    尤其是半魔大圣楚惊天，半人半魔之躯，融合了人魔的强大特点于一身。

    如果真的是同时代际遇，此人恐怕不次于轩辕圣一流！远处金光乍现，姜空也认真了起来。

    最后一个拦路者要到来了！伴随着金光腾腾涌现，四周空气里开始游离着一道道冰冷无比的剑气！剑意如若霜雪，能够冻结进入血肉骨髓之中！在这股气息出现的那一刻，姜空心头仿佛猜到了谁。

    “难道是他？”

    看见远处金光内有一袭白衣的虚影渐渐出现，这个念头逐渐开始变为现实。

    如果说在姜空之前最强的成圣者是谁，那么毫无疑问只有那个人。

    北冥之地的剑圣雪见痕！雪见痕的年代里已经是天道残缺很严重了！也唯有雪见痕以惊天的资质一路冲向圣境，逆天改命！在那个年代里面，雪见痕就是现在的姜空，震撼了无数人。

    白影渐渐凝实，最后口吐三个字，冷傲无比，尽显锋芒。

    “雪见痕。”

    嗡！四周寒气作飞雪凝聚出一把长剑握在他的掌心。

    雪见痕分身踏空而去，朝着姜空杀来。

    这一道分身已经有着当年雪见痕九成的实力了！姜空自然知道不能小觑！冰冷若雪的剑气在闪烁的剑芒之中一剑刺下，探空杀来！一点剑芒万丈寒！雪见痕的九成实力已经是达到了姜空目前为止同阶之中遇到过的最强者！是他现在对手里面的天花板级别战力！剑气若飞雪，杀气凛冽，毫不留情！姜空也运转玄武天，持枪上前与之一战！轰！冰火在圣路之中炸开，两人当即撞出了层层火花！强大的攻击催生出一道道霸道绝伦的余波，震的圣路在不断颤抖！姜空一枪接着一枪狠狠扫下，贯彻自己的霸道路数！霸诀与狂枪如同一头饥饿的野兽，此刻在疯狂扑杀对面。

    枪芒扫荡层层冰寒剑气，而另一头的手中长剑也凝聚出一道道恐怖无比的锋芒！两人的交手堪称是跨越时代的顶级天骄之战，即便是隔着无数个年代，依旧是代表着灵虚大陆历代的顶级天赋！轰轰轰！三十招、四十招、五十招……短短时间内，他们交手便过了一百多招！可雪见痕依旧只是一道分身罢了，姜空本尊亲临，岂有不敌之理？

    而且姜空现在的年代天道残缺到了极点，远比雪见痕那个年代更加的破损！他成圣难度比雪见痕更艰难，这一尊圣体自然更加强大！轰！在一招之后，姜空一枪贯穿了雪见痕的胸口！寂灭圣魂毫不留情的将之吞没在一片赤潮之中抹杀干净！ 

