    第二天，

    “我们来玩——？”

    看门的兜帽少年冷着一张脸，往后随手一指就埋头继续看书，让罗曼疑惑的抓了抓头发。

    这算什么，请自便？

    算了，想不明白就不想。

    反正对方这个架势应该是在表达自己能够随意阅读这里的书籍···大概？

    在罗曼试探性的向图书馆中走了几步，又随手抽出一本书，看到对方依然没有丝毫动作后才放心的坐下来翻开手中的书，毕竟：

    要是对方玩一手‘钓鱼执法’，罗曼说不得就要灰头土脸了。以他现在的实力，也就是个1阶精英的程度，面对未知的魔法不被秒杀就算成功。

    必须尽快变强才行！

    就在罗曼认真的翻开手中介绍亡灵魔法的书籍，开始认真阅读的时候，他身后的阴影中陡然滑出了一个窈窕的人影。

    佩斯利公园，

    这是只有罗曼自己才能看见的灵魂能量造物，就好像传统恐怖片中那种‘怨灵’一类的东西。当然，替身可比怨灵高级多了，毕竟在这个城市中，怨灵没有几千也有八百。而能够做到像佩斯利公园这种自主行动的：

    独此一家！

    在无人察觉的情况下，沿着地板流动的人形替身很快就悄无声息的‘爬’上了二楼。但是：

    ？

    在无人的楼梯口，佩斯利公园停了下来。

    在她的眼中，面前并非空无一物。一层弧形的透明光幕挡在面前，虽然这层光幕并没有任何攻击和防御作用，但是佩斯利公园之所以停下来，只要听听这个魔法的名字就知道了：

    1阶心智魔法-警报术

    这个法术会形成一个半径十米的警戒球形空间，除非心中默念预先设定的口令，否则耗子那么大的生物进出都会触发警报。由于没有实体，所以不像物理陷阱那样可以被发现甚至拆除。

    当然，任何一个世界都是有盾就有矛。2阶肢体魔法-奥术视觉就可以发现，但即使是用魔法驱散，使用者也会得到一个警讯。这个法术可以说是施法者的保护神，极其实用，属于必学的魔法之一。

    而面前这个囊括了整个二楼的警报术，是书卷的人利用超魔技巧将法术范围扩展一倍，然后固化在一枚宝石之中的阵地魔法，只要按时充能就能持续工作。乃是能够让无数蛮子暴露而不自知的第一道防线。

    但是：

    佩斯利公园如同剪影一般的身体陡然一卷，整个人就裹成了一圈‘吸管’状的长条，缓缓游动中如蛇一般轻松的通过了警报术的无形壁垒。

    静——

    随着裹成一团的佩斯利公园展开，变回窈窕的地图美人，迈着悠扬猫步向走廊对面的房门走去。而警报：

    并没有在任何一个人的脑海中响起！

    警报术并非万能，毕竟只不过是1阶魔法而已。体积太小的东西，以及太过轻微的碰撞是不会引发警报的。不然这个法术一用出来，随便飞只苍蝇，刮一阵微风施法者都会得到提示，那岂不是会被烦死？

    所以：

    在能够任意改变身体的‘佩斯利公园’面前，根本就无法阻碍她的脚步。

    啪，

    无人的走廊上，地图纹路的手掌落在了门把手上，面前平平无奇的大门上陡然睁开了一双眼睛。

    “访客身份确认中····”

    2阶灵魂魔法-永恒守卫

    创造出一个拥有简单思维的守卫，赋予其一定的职能。而面前大门上的这张脸，毫无疑问就是保护里面贵重物的‘管家’。

    哗啦啦、

    握住门把手的‘佩斯利公园’身上，立刻有密密麻麻的地图纹路沿着手臂向面前的大门覆盖过去，瞬间将整扇门都熏染成了复杂的地图！然后：

    “啊，原来是维德尼娜大人，请进。”

    随着门上覆盖着地图纹路的‘人脸’茫然的眼神中，大门自动打开。——如果没有他的允许，整个房间都包裹在大地神盾之中。不但拥有媲美钢铁的坚固，而且没有一丝缝隙，绝对是能让人望而却步的坚固防御。

    4阶土系魔法-大地神盾

    释放一个球形的力场墙，能够格挡一切攻击，拥有及其强大的防御力。

    ————

    ？

    “楼上是什么声音？”

    面对疑惑的抬起头来看向自己的图书管理员：兜帽少年，正在认真看书的罗曼翻了个白眼。

    “这里是你们的地盘，这个问题不应该是我问你的吗？而且——”

    “你们上面还有两层建筑，有人走动很正常吧？”

    “·······”

    兜帽少年一时之间说不出话来，虽然其他势力的人都以为他们‘书卷’的人经常泡在这个图书馆里，理应有很多人活动。但其实整个图书馆都属于他们的首领：维德尼娜一人所有。

    就算是书卷的人，同样需要每个月上缴20贡献点。所以这个时间点，大部分人不是在野外搜寻尸体以及其他资源，就是在绘制卷轴、调配药剂、为法阵充能····这些同样会折算成相应的贡献点，而且还很丰厚。

    不管是在什么地方，掌握知识的人总是会得到优待，何况是这个知识就等于力量的世界。

    可能是首领在二楼活动吧，

    兜帽少年皱了皱眉安慰自己，楼上的警报术并没有警示，也许只是自己多心了。

    ————

    二楼，

    佩斯利公园已经轻松的迈入了房间中。

    出现在她眼前的是一个典型的法师风格房间，书架上摆满了书籍和卷轴。中间桌上放着各种炼金工具、小羊皮纸、狮鹫毛笔、魔兽血液调配的墨水·····角落还站着一具全副武装的武士，从盔甲的缝隙中能够里面的白骨。

    但是和普通骷髅那种惨白的骨质不同，这具骷髅明显带着金属的光泽，仿佛就不是生物的骸骨！手中杵着的长剑寒光四溢，随时都会暴起杀人！但是：

    当、当~

    曲起食指敲了敲骷髅的头盔，佩斯利公园的脸上明显出现了‘嫌弃’的表情。没有继续在这幅盔甲骷髅上浪费时间，而是走到旁边书架上抽出一本书——

    咚，

    ？！

    天花板上一声突兀的声响让兜帽少年猛然站起身来！他先是扫了一圈图书馆一楼，然后目光再次落到了罗曼身上。

    “你做了什么？”

    “我在看书，你问做什么是不是有点·····”

    就在罗曼一脸茫然看向对方的时候，头顶再次出现了一声东西跌落的声响。

    咚！

    “你们····这里有老鼠？”

    在罗曼脸上反复看不出一丝端倪后，兜帽少年挥了挥手。

    嘭！

    图书馆的大门无风自动的猛然合拢，与此同时，两幅站在门后的盔甲也在哐啷、哐啷声中将大门堵住！手中明晃晃的刀剑看起来不那么友好。

    “喂，你们这里抓老鼠都这么刺激的吗？”

    罗曼翻了个白眼也站了起来，

    “需要我帮忙吗？”

    “不·····你跟我来。”

    兜帽少年再次深深的审视了罗曼一眼，然后领头就向二楼走去。如果这个家伙真的有问题，那么背对他的自己就是最好下手的‘目标’。但：

    要是敢动手，就让他见识一下魔法师的力量！

    踏、踏、踏，

    然而罗曼只是老老实实的跟着对方踏着楼梯上到二楼，甚至还装模作样的警戒四周。在接近二楼的时候，兜帽少年冷着一张脸转过头来。

    “牵着我的手，”

    ？

    “我对男人没有···”

    “再废话信不信我火球糊你脸上！！”

    “访客身份确认中····”

    随着臭这一张脸的兜帽少年拉着罗曼走到二楼的房门前，大门上浮现的人脸口吐人言。

    “多斯先生，请问你有何事？”

    “我听到房间中出现了响动，前来查看情况。”

    “绝无可能，‘我’并并没有受到攻击的记忆。请进——”

    大门上的人脸虽然瞬间否定了兜帽少年‘多斯’的话语，但依然自动打开了房门，露出了：

    ！？

    “果然有入侵者！！”

    兜帽少年猛然抢进几步，同时宽松的长袍袖口下五指已经隐蔽的划过一个个玄妙的手势，三百六十度无死角的惊恐术蓄势待发！然后——

    没有被伏击？

    随着兜帽少年闭上眼睛，再猛然睁开的时候瞳孔中已经亮起了两团天蓝色的光芒。

    2阶肢体魔法-奥术视觉

    刷、

    快速的扫了一圈房间中，依然没有预料中的隐身敌人！

    “我说，你疑神疑鬼的在干嘛？”

    门口传来了那个新人剑士疑惑的声音，让兜帽少年转头瞥了他一眼。体内明明有着不弱的魔力，却连一点魔法知识都没有。

    哼，蛮子一个！

    在反复确认了几圈之后，兜帽少年不得不承认没有发现敌人的存在。这也是当然的，因为——

    不行，不能笑！表情要管住···

    门口的罗曼绷着一张脸，对方之所以什么都发现不了，那当然是：

    佩斯利公园就贴在兜帽少年的背后！

    什么遮影步之类，和佩斯利公园一比简直弱爆了。随便兜帽少年怎么侦查，都不会想到敌人就贴在自己后背上。——甚至在他转身的时候，佩斯利公园还向门口的罗曼眨了眨眼睛。

    ·······

    悠着点，别玩脱了。

    “怎么可能，难道敌人是通过空间传送进出房间的？”

    没道理啊，能够施展空间传送的都是4阶以上的法术职业者，在任何地方能够被尊称一声‘法爷’。怎么可能跑到这里来搞事？

    一无所获的兜帽少年解除了‘奥术视觉’的魔法，然后走到那些几本掉落到地上的魔法书面前将书捡起。想了想后默念了一个口令，翻开手中的书籍查看。

    在门口罗曼的视线中，佩斯利公园的地图纹路顺着兜帽少年的手背游走到翻开的书籍中——

    得手了！

    在罗曼心中暗喜的同时，兜帽少年已经仔细的将几本掉落的书都翻开检查了一下。这些书籍都铭刻下秘法，如果没有口令翻开只会自动燃烧成灰烬！

    当然，在疑是能够空间传送的敌人面前这样的手段多半是没用的，兜帽少年在谨慎的检查了一翻后。结果当然是：

    “站在这里干嘛，下去！”

    面对黑着一张脸的兜帽少年，罗曼无所谓的耸了耸肩。

    “不是你让我跟上来的吗？”

    再次让兜帽少年牵着手下了楼梯，然后被猛然一把甩开。罗曼并不生气，因为：

    重新回到身后阴影中的佩斯利公园比了一个'OK'的手势。

    魔法资料，

    到手！

    ————

    PS：编辑让我写硬核一点，所以多花了一点时间~~

