    我的电话没人接，小护士情急之下，又拨通了王木木的电话，但是打了一遍也是没人接。

    “怎么办...怎么都不接电话！”小护士急的眼泪在眼圈的说了一句，小手哆嗦着翻找着电话本，扫了一眼，看见了马飞的号码，直接拨了过去。

    凯撒，慢摇吧大厅的某个角落里，郑伟陪着马飞，在喝着闷酒，电话响起以后，马飞打了个酒嗝，迷迷糊糊的接起了电话。

    “喂，马飞！！你在哪儿呢？和小飞，还有木木在一起没？”电话接通以后，小护士快速问道。

    “......没有啊...我没看见飞哥，木哥刚才请完客，送几个人刚走！咋啦，嫂子！”马飞明显有点过量，舌头梆硬的回了一句。

    “...大...大康，让人绑走了...！”

    “绑走了？？？？”马飞一激动，腾的一下站了起来，摇晃的身体，撞翻了卡台上面摆放的果盘，水果散落一地，马飞声音尖锐的问道：“嫂子，怎么回事？？？”

    “是这样......！”小护士情急之下，将事情大概，和马飞说了。

    听完之后，马飞被吓的有点醒酒了，摸了摸脑袋，继续问道：“嫂子，你说的是，陈二九的人，绑走的康哥，是么？？”

    “对！我刚才听见，大康跟那个什么九，在电话里吵了几句！”

    “嫂子，你回凯撒等信，剩下的事儿我办！”马飞咬牙说了一句。

    “......马飞，你还是联系，联系小飞和木木...！”小护士着急的说了一句。

    “没事儿，你别管了！嫂子！！”马飞回了一句，直接挂断了电话，咬牙骂了一句：“我.草.你.妈！！什么选手，都敢呲个牙！！”

    说着，马飞大步流星的就往凯撒大厅里走去，郑伟迷茫的跟在了后面，追问出了事情原因。

    “马飞，这事儿，你得给飞哥和木爷说一声！！有些情况你可能了解不到！”郑伟劝了马飞一句。

    “了解个**！！”马飞走出凯撒大厅，借着酒劲儿，一脚踹开内保室的门。

    “唰唰！！”

    屋内六七个人，手里掐着扑克，抬起了头。

    “都别玩了！！提车，拿东西，办事儿！”马飞简洁无比的说了一句。

    屋内众人愣了一下，随后扑棱棱的从凳子上站起来，其中一个青年，一弯腰在下铺的床下，拽出一个纸壳箱子，里面插满了短小的七星砍刀。

    “走！”

    马飞快速转身，带人就往外走。

    “马飞！！我觉得，你还是应该给上面打个电话，这两天上面一直跑关系，咱根本就不知道上面发生了啥事儿！瞎整，闹不好要出事儿！！！”郑伟再次劝了一句。

    “你别去了，飞哥不让你参与这些事儿！”马飞扫了一眼郑伟，淡淡的说了一句，走出了凯撒大门。

    不到二十分钟，这里集齐了四台私家车，都是金杯面包，或者捷达。

    “上车！”马飞唾了口唾沫，明晃晃的拎着砍刀，一步上了领道的捷达，关上车门子，招呼了一声。

    “呼啦啦！”

    二十三四个青年，各自上了车，马飞冲着司机说道：“打双闪！！去九润地板！！”

    “好叻！”

    司机答应了一声，打着双闪，带着车队，快速奔驰起来。

    ......

    马飞刚走六七分钟，王木木就开车回到了凯撒，此时的郑伟，由于找不到我，也打不通我电话，正准备打车去找高东和福鑫，还有老三，但刚刚出门就碰到了王木木。

    “你干啥去啊？”王木木喝的也有点迷糊，手里拎着一瓶矿泉水，碰见郑伟，抬头问道。

    “哎呀我操...你可算回来了！！”郑伟往前一步，拽着王木木，就往门外面跑。

    “咋啦？？？”王木木一阵迷茫。

    “快点，马飞这B人疯了！！”郑伟神神叨叨的说了一句，拽着王木木，往刚停下的车跑去。

    “到底咋啦，操！”王木木有点急的问道。

    “......刚才，马飞接到...！”郑伟一边从王木木手下抢下车钥匙，一边开始解释事情经过，五分钟以后，宝哥接到了王木木的电话，随后递给了我。

    “啥事儿，非得现在打电话！”我拿着电话，烦躁的说了一句。

    “别Jb喝了！！大康出事儿了！......！”王木木的声音，在电话里响起。

    ......

    “嗖嗖！”

    车队打着双闪，一路速度极快的行驶，不到二十分钟，四辆车压着马路牙子，粗暴的停在了九润地板门口。

    “咣当！”

    马飞推开车门，一步窜了下去，后面二十多号人，攥着砍刀，跟在了后面。

    “吱嘎！”

    马飞两步走到门口，伸手推开了玻璃门，此时正值傍晚，是这种公司的高峰期，不少刚下班的白领，正在选货，询问着价格。

    “先生，您好，您......！”坐在门口沙发上，暂时没有客户的一排导购，看见门口有人进来，刚站起来，话说一半，声音嘎然而至。

    “你们......！”两三个保安，就站在大厅中间，看见这帮人进来，一扭头，往后退了两步。

    “陈二九呢？！！”马飞棱着眼睛问道。

    “......你是！！”

    “是你妈B！！”马飞一声怒吼，伸手一把抓过保安的脖领子，大片刀白光一闪，刀锋瞬间砍在脑袋上。

    “嗷！！”

    保安捂着脑袋，嗷的一声窜了起来！！

    “清场！！”马飞再次喊了一句，追着挣扎开想要跑的保安，对着后背，咣咣咣连剁三刀，直接砍倒。

    “蓬！！”

    “哗啦！！”

    凯撒一个青年，高举砍刀，一刀剁在吧台的招财蟾蜍上，溅起一阵火星字，喊了一声：“来，各位顾客，有点私人矛盾，直流一排，门口滴干活！！！”

    “呼啦啦！”

    卖场中的各位顾客，连同导购，果然排成了一排，一流烟的窜出了九润地板。

    “咣当！！”

    工人结算室里，四五个五大三粗的壮硕汉子，冲了出来，后面还跟着不少九润接活的工人。

    “哥们，谁家人啊？干啥啊？”壮汉有点懵的问了一句。

    “操.你.妈，一次机会，陈二九呢？？”马飞刀尖一指，高喊一声问道。

