    “怎么样？OK吗？”

    对着镜子整理着自己身上的运动服，仿佛要让这件衣服看起来更整齐一些。

    “行，很帅，迷死人了！”

    保罗?拜尔和蒂姆?汉克正在下棋，自从他们跟杨诚学了中国象棋之后，就迷上了这项业余爱好，他们一有机会就玩象棋，不亦乐乎，甚至连回答都很敷衍。

    杨诚从镜子看到这帮家伙，连头都没回，气苦，“嘿，保罗，你的眼睛都长脑后面去了！”

    众人顿时大笑，保罗?拜尔则是回过头，看了杨诚一眼，“嗯，卡纳莉斯看了一定爱死你！”

    众人再度爆笑，杨诚则是差点栽倒。

    那个意大利的姑娘美是美极了，就好像是西西里岛出来的缪斯女神，可就是有点……太过于热情和直接了，杨诚来自中国，喜欢含蓄一点的。

    “我觉得，帅哥，你应该穿得像迈克尔?杰克逊，而不是耐克！”克里斯走过来，取笑道。

    杨诚笑骂了一句，心知这一帮家伙是给不出什么好建议了。

    “我觉得，你穿得怎么样都无所谓，反正你等一下进了球场，一定是全身乱七八糟的！”穆伦斯汀注意力从象棋上面移开。

    “为什么？”杨诚转过身，奇怪的问道。

    “因为你永远都坐不住！”莫尼兹替穆伦斯汀回答。

    “宾果！”穆伦斯汀笑着和莫尼兹击掌。

    杨诚摇了摇头，“放心，放心，这一场比赛我一定坐得住，我得装得淡定一点！”

    看到他这副模样，众人顿时都笑着直摇头。

    国际米兰主场作战，有着天然的优势，因为在这一座球场，国际米兰本赛季未尝一败！

    所有的国际米兰球迷都不信，杨诚重新回到教练席后始终保持不败的国际米兰会输给尤文图斯，尤其还是在这种关键的比赛中。

    可以说，杨诚在关键时刻，从来都不会让人失望！

    拿出手机，看了看时间，差不多了。

    但是手机里却多出了几条信息，分别是海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒和娜塔莉?波特曼等人发过来的，鼓励他拿下比赛的短信，杨诚笑了笑，把所有的短信都删掉。

    看完就删，这是他的好习惯！

    “好啦，各位，出发！”

    …………

    …………

    国际米兰的大巴车缓缓驶出了宾馆，沿途不断的有国际米兰的球迷朝着球队的大巴车欢呼、喝彩，尤其是当大巴车经过他们身旁的时候。

    杨诚就坐在大巴车的前排靠窗位置，这是他的专用座，他拉开窗帘，就可以看到外面的球迷，一个个都把自己的脸涂成了蓝色和黑色，彰显自己对球队的热爱。

    “今晚所有前往梅阿查球场的公车都爆满了，所有的车辆都禁止进入那片区域，防止堵车，因此他们就只能选择步行！”贝尔戈米坐在杨诚的后排，靠过来，指着球迷笑道。

    已经足足有10年时间了，国际米兰从来不曾像本赛季这样，靠近过意甲联赛的冠军，因此这些球迷的激动和欢欣，贝尔戈米可以理解。

    杨诚扫过这一个个球迷，他们的每一张脸都是如此的普通，但却又如此的真实！

    也许，他们在现实生活中，只不过是最普通最平凡的一个，每天过着平淡至极的生活，守着一份饿不死的工作，碌碌无为，但是有了足球，有了国际米兰，他们的精神就有了寄托，就有了动力，他们的生命也就变得丰富多彩了。

    “咦？！”杨诚在行人中看到了一个人影，立即喊道：“停车，司机！”

    大巴车缓缓的停了下来，杨诚来到打开的车门前，朝着球员们笑道：“我走一段，你们先去球场等我，安排好热身，保罗！”

    说完他就下了大巴车。

    所有人都被杨诚的举动吓了一跳，然后就看到他下了车后，拦住了从后面上来的一辆自行车，赫然是莫拉蒂。

    “嘿，马西莫！”杨诚笑着打招呼。

    莫拉蒂踩着自行车，有些气喘，斜靠的停下来，一只脚撑着，“你怎么下来了？”

    杨诚没有回答，而是看着这一辆有些老旧的自行车，微微一笑道：“能让我试试吗？”

    自行车这玩意在杨诚穿越之前，他已经遗忘了很久了，刚开始上路的时候，甚至还有些不适应，车头拐来拐去的，搞得杨诚好不郁闷，看得路旁的球迷们一阵好笑。

    “恺撒，我来教你吧！”

    “对啊，恺撒，执掌球队你可以，执掌一辆自行车你不行！”

    路旁的球迷大笑着起哄。

    “废话，谁说我不行？”杨诚笑骂。

    经过了适应之后，虽然他后座载着一个莫拉蒂，但是他还是稳稳的把住了车头，双脚踩动，自行车立即缓缓的朝前行去。

    身后的球迷们顿时一个个也都跟着跑了起来，追着自行车，而且越来越多。

    “前面，拐左！”莫拉蒂坐在后面指挥。

    杨诚立即拐了一下车头，进入了一条小巷。

    两旁都是三四层楼高的建筑，小巷又窄，只能允许两辆轿车并行，但路面倒是非常平坦。

    “这一条叫做比格利街！”莫拉蒂坐在后座，抬头看着街巷两旁的建筑，“那一年我18岁！”

    杨诚知道他说的是哪一年，不住的点头，但脚下踩单车的动作却没有慢下来。

    “当时我父亲生意有成，但是他却痴迷于足球，我们国际米兰第一次参加欧洲冠军杯就杀入了半决赛，对手是多特蒙德，首回合客场2：2平！”莫拉蒂像是在喃喃自语，又像是一个老人在向杨诚诉说着自己曾经的往昔，带着点缅怀。

    “整个意大利都在讨论着这一场比赛，所有的报纸都在谈论着我父亲的国际米兰跻身欧洲霸主的梦想，他们之前都以为是梦，但是到了那一场比赛之前，他们都觉得，梦想要成真了！”

    莫拉蒂微微一笑，“整个米兰的交通系统都瘫痪了，你可以想象得到，那一场比赛的吸引力，我当时就在家里，先去看了一下家里的车库，那里停了32辆私车，我就跟我的父亲说，能不能安排一辆车送我去球场？我想要看球！”

    “你猜我父亲怎么回答？”莫拉蒂笑着问。

    杨诚摇了摇头，他感受得到，莫拉蒂在笑，但心里却在自责。

    为自己没能重现父亲时期的国际米兰辉煌而自责！

    “他很严厉的训斥我，并且告诉我，他在我这么大的时候，我的爷爷连一本课本都不给他买！”莫拉蒂摇头失笑，“意思就是说，如果我要去看球，我就要自己想办法。”

    “不得已，我只能拉出我自己的法拉利，就是我的单车！”莫拉蒂哈哈笑着，“如今就收藏在我家的车库里，你现在骑的这一辆是我后来添置的。”

    他真的真的是一个很有感情味，很特殊的一个主席。

    他不应该受到这样的对待！

    杨诚心里很为莫拉蒂这些年的遭遇抱打不平，尽管他知道，造成国际米兰如今这种局面，莫拉蒂负有不可推卸的责任，但是说到底，外界人对他的影响也密不可分，例如国际米兰的竞争对手，例如莫吉和加利亚尼等人。

    “那一场比赛我们赢了2：0，天啊，当时我都乐疯了，整个看台都是烟火，我简直不敢相信，我哪怕是到现在，做梦都还经常梦到那天晚上的那副情景，我多么希望，在我有生之年，能够再一次看到当晚的那种，振奋人心的场面。”

    说到最后，莫拉蒂紧咬着嘴唇，很想要让自己的眼泪不落下来，但是没办法，他没能忍住。

    “这些年来，他们都说我疯了，每一次当我怀疑我自己的时候，我都会去翻一翻当年的那些照片，看一看那一场比赛的录像，然后问我自己，我疯了吗？”

    摇了摇头，“不，我没疯，我真的没疯！我所做的一切，都只是为了我最爱的国际米兰，为了重现我父亲昔日的辉煌，完成我儿时的梦想，如果这是疯狂，那么，好吧，我疯了，我为了国际米兰而疯！”

    最后一句话说不出的坚决，说不出的执着。

    莫拉蒂表面上是软弱，可实际上，在他的内心深处，他是一个非常执着坚持的人，所以他哪怕这么多年来，他依旧在坚持，依旧在争取，不曾有过一丝放弃的念头。

    “你知道什么是爱吗？”莫拉蒂问道。

    杨诚踩着单车，不知道为什么，一点都不重，让他还可以很从容的回答。

    “嗯！当然！”

    顿了一顿，“我出生在中国一个贫穷落后的山村，那里没有人知道足球是什么，我是村里的第一个重点中学的学生，我一直到我13岁，上体育课的时候才知道，原来这个是足球！”

    “我在我15岁的时候爱上了这项运动，并且疯狂的爱上它！”杨诚也在缅怀着自己的前世，“在无数炎热夏日中，我和我的伙伴们赤着上身，顶着烈日在沙土地上踢球，沙子扎脚根本不算什么，随时都有可能摔个头破血流，但是我们重新爬起来，乐呵呵的继续投入比赛！”

    “我从初中开始就成为我们学校中踢球最棒的球员，到了高中，再到大学，但是后来我受伤了，膝盖受伤了，于是我就不得不离开足球，那一晚我喝得大醉，第二天起来，我就决定把足球彻底忘记！”

    莫拉蒂愣了一下，“你忘记了吗？”

    “废话！”

    莫老爹立即笑呵呵的点头，“对啊，你看我多笨，如果你忘记了，哪还有恺撒！”

    “我起初是忘记了，我刻意不去想，不去碰，但是一天两天还可以，几天后，我就会不由自主的走过那片绿茵场，看着那一帮人在上面乱踢，我就气了，于是就斥喝他们，斥喝这些我昔日的队友，接着我就成为了我们学校球队的代理主教练，最后就成为正式的了。”

    莫拉蒂不由得连连点头，他可以理解杨诚的那种心情。

    “我的祖国足球很落后，还有一些……嗯，总之我对他很失望，所以我千方百计的想要出国，因为我认定了，足球就是我这一生要走的路，于是我就来到了德国，接下来的事情……”

    杨诚没有说，但是莫拉蒂心照不宣。

    “咱们算不算是同一类人？”莫拉蒂沉默了一小会，问道。

    杨诚点了点头，“从某种程度上，算是！”

    “那你能不能答应我一件事？”莫拉蒂变得很认真。

    “你说！”

    “带领我们国际米兰，重现大国米时代的辉煌与荣耀！”

    杨诚背对着莫拉蒂，没有回答，但是他脚下踩单车的力道却越来越大，单车的速度也是越来越快，显然他是在思索，在考虑。

    莫拉蒂知道，要杨诚在匆忙间答应这种事情，真的有些为难。

    但也就是因为为难，所以他知道自己没看错人！

    杨诚这个人也许有着其他一大堆缺点，但是他也同样有很多优点，其中一点就是他讲信用！

    只要他答应的事情，他没做到，他就绝对不会放弃！

    他从来都不是一个背信弃义的人！

    出了比格利街，经过斯卡拉大剧院，经过了【最后的晚餐】……

    一路过来，杨诚都没有开口，莫拉蒂也没有说话，他静静的等着。

    他知道，不管答应与否，杨诚都会给他一个答复！

    眼看着梅阿查球场在望，眼看着街道两旁越来越多的米兰球迷在朝着他们挥手，朝着他们欢呼，杨诚心中涌起了一股坚决。

    “好，我答应你！”

    莫拉蒂笑了，很开心的笑了，而且笑得特别大声！

    他就好像是一个顽皮的小孩子，直接从自行车后座跳了下来，吓得杨诚赶紧停下来。

    “恺撒会带我们重现大国米时代的辉煌！”

    “恺撒答应带领我们再现国际米兰王朝！”

    莫拉蒂兴奋的拉着球迷欢呼，引得四周的国际米兰球迷顿时也都跟着起哄，一个个高呼着【恺撒！恺撒！！】的喊声，声势十分轰动，最后更是变成了整个梅阿查球场四周所有国际米兰球迷都跟着高呼。

    杨诚渐渐的也笑了，轻轻的把单车放好，迎向了莫拉蒂，两人紧紧的拥抱。

    “只要你答应，我就能够把一切都交托给你，我信你一定可以办得到，一定可以！！”莫拉蒂使劲的拍着杨诚的后背，像是在哭，但又像是在笑，只是没有眼泪！

    杨诚松开了莫拉蒂，四周围早已站满了国际米兰的球迷，他们一个个都在高呼着恺撒的名字，因为他们刚刚跟恺撒签下了一份比合同比契约还要牢靠的关系。

    “我答应你们，答应各位，今天晚上，我们会赢！下一场比赛，我们还是会赢！以后，我们会赢下每一场比赛，赢下每一座冠军，赢下每一份荣耀！”

    杨诚高举着右手呐喊！

    现场的国际米兰球迷顿时都跟着欢呼，声嘶力竭的呐喊。

    “我保证，你们为国际米兰所付出的每一份热情，每一份关怀，每一份爱，都一定会得到回报！”

    球迷们再度欢呼！

    “我保证，我们会让每一个对手都感到畏惧，我会带领国际米兰拿到冠军，拿到意甲的冠军，拿到欧洲的冠军，拿到全世界的冠军！”

    “我保证，在我没有实现我的保证之前，我绝对绝对不离开你们，离开所有并肩作战的战友，离开你们所有人！”

    “这是我，恺撒?杨诚，对你们的承诺！”

    球迷们顿时都兴奋、激动、呐喊、狂哭……

    恺撒的喊声震撼了整个梅阿查球场，也震撼着周围路过的所有人。

    无数远道而来的记者都纷纷把这一幅场景记录了下来，都纷纷记录下了杨诚的豪言壮语和誓约，他们为足球能够出现这样一名主教练而感到骄傲，而感到欣喜。

    他是如此的锐气十足，他又是如此的朝气蓬勃，以至于他每到一个地方，总能够把冠军，把荣耀带到那里，总能够给那里的球迷来到骄傲，带来尊严！

    这就是恺撒！

    这就是征服！

    在杨诚不知道的角落，查理兹?塞隆就躲在人群里，她特地打扮了一番，戴上了大墨镜，遮去了脸，但是她却把刚才的一切都看在了眼里。

    她终于明白了，为什么自己在认识了杨诚之后，会对其他的男人都没有兴趣，因为杨诚是独一无二的，虽然他不属于任何女人，但是他属于足球，属于所有的球迷！

    没有任何一个女人会抗拒这样一个男人的征服，也没有任何一个女人能够抵抗得住这样一个男人的强势和霸道，她也毫不怀疑，自己爱上他了，爱上了这个男人，永远永远！

    不知道为什么，她的眼泪在滑落，但却是骄傲，也是自豪。

    她为自己爱上这样的一个男人而感到骄傲，而感到自豪！

    尽管，他未必会爱她，但爱了就是爱了，她不会后悔！

    只要能够继续像现在这样，只要能够永远像现在这样，她就满足了！

    但是杨诚没有看到查理兹?塞隆，也没有看到其他人，他继续骑上那辆老旧的破单车，载着莫拉蒂，一路上和球迷有说有笑的前往梅阿查球场。

    就好像，即将到来的那一场比赛已经不被他所重视，就好像，即将到手的冠军已经被他提前握在了手中似的！

    在这一刻，他的心里无比的自信，因为他知道，自己的背后不仅仅只有自己一个人，还有自己的助手，还有俱乐部，还有莫拉蒂，还有无数的国际米兰球迷！

    他一定会赢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

