    不到一个小时，家政公司就开车送来三个保姆。

    三个应聘的保姆正好是三个年龄阶段，最小的20岁出头，年龄最大的那个更是达到了四十多岁。

    通过自我介绍，年龄最大的叫梁淑芬，42岁，本地农村户口，从18岁就开始给人当保姆，在这之前，她已经在上任主家干了八年，要求薪资4000元，但是得包吃包住。

    上任主家是个老人，子女都在国外定居，一开始老人是不愿意出国的，但随着年龄的增长，也越发的想念子女。

    所以，在这次子女提出接他出国，他没有拒绝。

    主家都出国了，梁淑芬自然也就失业了，不过，上任主家对她的评价很好。

    家政公司对她的评价是细心老实，擅长照顾人，不过，厨艺一般。

    第二个保姆叫陈红艳，外地人，有三年当保姆的经验，外形在三个保姆中是最好的，而且，她的厨艺也最好，要求月薪为6000元每月，包吃，可以不包住。

    年龄最小的保姆名叫崔晓雨，22岁，也是本地农村姑娘，刚入职家政公司完成了保姆技能培训，穿着打扮挺时髦的，颜值吗，比较一般，刚刚达到及格线，甚至体型还微微显胖，至于厨艺么，只会一些家常菜，要求薪资5000元，要包吃包住。

    心念一动，高言朝这三个保姆先后使用了数据眼。

    然后观看三个保姆的特殊点。

    特殊虽然不能评判一个人的好坏，但多多少少能看出点对方的生活作风。

    梁淑芬虽然已经40多岁，但特殊点依旧保持在95点，陈红艳的特殊点也有85点，三十多岁经历过三个男人，在这个年代不算什么稀奇事。

    倒是崔晓雨的特殊让高言吃了一惊，居然只有60点。

    60点并不代表对方仅仅只经历了八个男人，还有可能她经历的男人超过8个，但是呢，她的身体依旧处于健康状况。

    一旦跌落60点，就说明她有病。

    也就是说，崔晓雨这个看起来比较朴素的女孩私生活却相当的混乱。

    毕竟她就算从18岁谈男朋友，现在她才22岁，一年也得换两个男友。

    林秀敏简单和三个保姆聊了聊，又问了她们几个问题后，就提出让她们做两个菜试试。

    在打算把这套别墅借给林秀敏居住后，高言已经联系这边的物业过来打扫过，并且还购买了一些食材存放到冰箱内。

    很快，三个保姆都做好了两个菜。

    梁淑芬做的是番茄炒蛋和青椒肉丝，陈红艳做的是可乐鸡翅和凉拌三鲜，至于崔晓雨做的是木耳肉片和黄瓜炒蛋。

    怎么说呢，她的木耳没有泡过，看起来干瘪瘪的，里面的肉片也微微发黑，显然没有掌握好火候。

    至于那份黄瓜炒蛋卖相也很糟糕，鸡蛋全是一坨一坨的，明显放的鸡蛋太多。

    林秀敏先是尝了尝梁淑芬的两个菜，然后又尝了尝陈红艳的菜，至于崔晓雨的，她没敢动筷子，担心拉肚子。

    看到林秀敏没有动自己炒的菜，崔晓雨有些不满，低声哼道：“富人真矫情！”

    她的声音虽然低，但高言好歹是化劲巅峰，自然听了个清清楚楚，对她的印象也越发的糟糕。

    最终，林秀敏做出了选择，让梁淑芬和陈红艳都留下。

    并且分配了任务，梁淑芬主要负责别墅的卫生，陈红艳的主要任务是照顾林沫儿和做饭，梁淑芬的工资按照她的要求开了6000元，并且包吃包住。

    陈红艳的工资她开了8000元，显然，林秀敏认可了她的厨艺。

    看到同来的两位老女人都入选了，唯独自己落选了，崔晓雨很是不开心，而且工资还那么高，于是忍不住道：“这位阿姨，要不你把我也留下？”

    一听崔晓雨对林秀敏的称呼，高言的神情顿时变得有些古怪，你一个二十多岁的叫一个三十多岁的阿姨，这不是明摆着骂人家老吗？

    果然不出他所料，林秀敏的眉头微微一皱，淡淡道：“抱歉小姑娘，我这里的人已经够了，用不了三个人！”

    “那把她们换掉一个不就行了！”崔晓雨理直气壮的道。

    闻言，高言那叫一个无语，心道啊，姑娘啊，你哪里来的底气让人家换人。

    “崔晓雨，你瞎说什么呢，赶紧向林总道歉，道完歉去外面车上待着！”这时家政公司的员工没好气的开口训斥道。

    对这个崔晓雨，他也没有半点好感，在培训的时候就极为不认真，和她一批学习的保姆都找到了主家，唯独她接连应聘了七八次都没有应聘上，偏偏还自我感觉良好。

    如果不是经理让他带对方来应聘，他根本就不会带她来。

    但崔晓雨根本就不听从命令，叫嚷道：“我不服气，我哪里比不上她们俩了！”

    林秀敏眉头再次皱了皱，看向崔晓雨的眼神中更是多了几分厌恶，她没有直接呵斥对方，而是看向家政公司的那位员工。

    “对不起林总，这是我们的错，我代表公司向您道歉！”

    “没事，你先带她出去吧！”

    林秀敏摆摆手道。

    “多谢林总体谅！”

    家政员工话音一落，就拉着犹自不甘心的崔晓雨朝外面去。

    “你们这些城里人有什么了不起，就是狗眼看人低，你看不上姑奶奶，姑奶奶还瞧不上你，我呸！”崔晓雨泼辣的叫骂道。

    一听这话，家政员工很是惊怒，恨不得将对方的嘴巴给缝起来，能住在紫金湖的业主会是普通人吗？

    这崔晓雨这么一叫骂岂不是将人给得罪死了。

    同样，高言的眉头也皱了起来，缓缓从沙发上站起，朝气冲冲向别墅外走去的崔晓雨喊道：“站住！”

    “怎么，你还想打人不成？”

    崔晓雨回头，不屑的看着高言。

    “道歉！”

    高言冷冷道。

    “你以为你是谁啊，姑奶那凭什么道歉！”崔晓雨一脸挑衅的道：“有种你就打我啊，姑奶那才不怕你呢！”

    “我不打你，怕脏了我的手！”高言淡淡挥手：“滚吧！”

    其他人都没有发现，在高言挥手的时候，一道黑光跟着没入了对方的身体，而崔晓雨也跟着打了个冷颤！

    “切，我还以为你有多么的牛逼呢！”

    崔晓雨再次不屑的嘲讽了一句高言，扭身就走。

    “高哥哥，这个女人实在太可恶了！”林沫儿愤愤的道。

    “没事，这样的人不值得我们生气，早晚会遭报应！”高言轻笑着道。

    他话音一落，就有一身惨叫声传来，却是刚刚走出别墅大门的崔晓雨摔了个狗吃屎，并且摔得十分严重，直接磕坏了两颗大门牙。

