    方月知道，想要查出凤凰组织和安冬儿的下落，光靠大阳商旅团，是不够的。

    这次出门，他打算去找当地的情报商人，问一些事情。

    当然，是在拜访过那商旅团之后，独自一人去找请报商。

    否则身后跟着大阳商旅团的尾巴，也不方便。

    海管家掉包镜子的事，其实有一定风险的。

    狼青衣看不出镜子问题，后续和狼青衣交接的人，会看不出来？

    一旦发现镜子有问题，那么事后就必然会找上大阳商旅团，到时他们要面对，可能是要比[晶璃诡]凶残的多的存在。

    不过海管家既然这么做了，必然是做好了和幕后之人战斗的心理准备。

    宁为玉碎不为瓦全！

    都被人欺负到家里差点团灭了，还畏手畏脚，那才叫不像话。

    压下心思，方月带着人来到了第一家商旅团，狐狸商旅团。

    狐狸商旅团是在一片空地上扎着帐篷，宛如游牧民族似得。

    各个人高马大，与常人有些不同，每个人都长着短小毛茸茸的尾巴。

    男的俊美，女的狐媚，基本没有低颜值。

    而且他们不是买不起房屋，而是单纯的不喜欢待在屋檐下。

    狐狸商旅团的人，都是异族，，看到方月过来，远远的就开始呲牙威胁。

    这倒是让方月想起小血斗，可惜小血斗已经……

    深吸一口气，方月带着人高声说道：“我是大阳商旅团的太上客卿，代表大阳商旅团拜见狐狸商旅团团长。”

    “让他们进来。”

    一道声音从最大的帐篷里传出，负责警戒的人才让开位子，让方月等人进去。

    “你们在外面等着。”

    吩咐了大阳商旅团其他人一声，方月独自进入帐篷。

    和方月想的不同，帐篷里面装修的意外的豪华，与外面粗犷的帐篷外表一点都不搭。

    “生面孔……我记得大阳商旅团的太上客卿，是一个姓兵的家伙。”

    “他死了，我上位。”

    方月言简意赅的道。

    眼前的家伙，是一个弓着背的老者，除了长有尾巴，面容在老人之中算是比价清秀的那种外，基本和常人没什么不同。

    “那倒有意思了，你们大阳商旅团换了太上客卿，特意来拜访我们狐狸商旅团是什么意思？炫耀你太上客卿的实力不成？”

    狐狸团长眯起双眼，不知是不是错觉，他竟看不透方月的实力境界，好似一座雾气缠绕的大山，朦胧中带着厚重之感。

    “我来此，一是为了刷个脸熟，作为太阳商旅团的太上客卿，我想我们打交道的机会会很多，不如现在就来认识一下。二是来通知你们一些关于大阳商旅团人员变动的事。”

    所谓人员变动，就是阳团长之死，已经大小姐上位的事。

    狐狸商旅团在了解情况后，很快就冷笑了起来。

    “大阳商旅团造此大难，最好一蹶不振，否则被我们狐狸商旅团抓到机会，必不会轻易放过！”

    显然，狐狸团长仍然认为方月是来示威的。

    方月也不在意，直接拿出了海管家准备好的试探问题，一一问出。

    结果狐狸团长冷笑不语。

    “想套我们狐狸商旅团的情报？你这点伎俩未免太低劣了，不过我可以给你一个机会，只要你能打过我们狐狸商旅团的客卿，我就回答你的问题。”

    那太好了啊！

    方月面色一喜，他就喜欢耿直的人。

    “笑吧！尽管笑吧，等会你就笑不出来了！”

    派人通知下去，很快方月被带到了空旷的地方，一群狐狸商旅团的人，在对着沙包哈赤哈赤的打拳。

    这里，同样是短狐族的狐狸商旅团买下来的地盘。

    只是他们同样将房子给拆了，变成了大片的空地。

    但实际上占地面积，和大阳府的宅子不相上下，都是属于他们的地盘。

    看到团长来了，这些短狐族的族人纷纷停下动作，恭敬问好。

    方月发现修炼的人员里，有几个短尾女孩子在，她们同样好奇且警惕地看着方月，但只要方月和其对上，那几个短尾女孩子的眼神，就会立刻变得狐媚且具备诱，惑，再加上刚刚激烈修炼后，起伏的身躯……

    方月神色一正，一脸‘没有那种世俗的欲望.jpg’扫了过去。

    没一会，狐狸商旅团的客卿来了。

    令人意外的是，明明看起来很敌视普通人类的短尾族商旅团，请来的客卿，居然是个人类。

    而且是个瞎眼的抱着剑的人类。

    在盲眼男人的旁边，则是一个紧紧抱着他手腕的少女短尾族，叽叽喳喳地说着话。

    “盲哥哥，盲哥哥，今晚就轮到我了，这场战斗，你一定不能受伤啊。”

    “你有没有好好喝下我熬的药啊？昨夜凤姐姐叫的那么大声，我担心你晚上体力不够用。”

    “盲哥哥喜欢什么姿势，我今早问过凤姐姐，她都不肯告诉我！”

    方月：？？？

    刷——

    满了！

    满了！

    我的怒气，突然就满了！

    畜生，那么小的小女孩都下得去手，连人类都不是，你怎么下得去手！

    为了正义，为了种族的纯洁，我必须手刃此人！

    方月双眼一眯，危险的气息蔓延而开。

    原本只是随便打打的想法，一下子改变了。

    这场战斗，我要打死他丫的！

    方月正想着呢，忽然就见抱着盲眼男子的短尾族少女，一下朝方月瞪了过来，开口就是……

    “臭男人，看什么看？再看把你眼珠子挖出来！”

    “你有我家盲哥哥好看，呕呕呕！吐了长得这么丑麻烦入土可以吗？”

    “再看？再看小心我叫人一起砍死你！”

    “哇！他眼神好凶，盲哥哥，保护鸭鸭，鸭鸭心好冷，需要你的安慰。”

    方月：？？？

    裁判，可以换人上场吗？

    我突然觉得盲崽人还不错，应该让他旁边的少女上来和我打，他罪不至此。

    短尾少女，已然就是一副小太妹的模样，让人实在提不起什么保护欲。

    倒是盲眼男子，倒是平静的得很，推开短尾少女，报剑走到方月面前，平静地道：“出招吧。”

    好直接！

    方月赞许的眼神一闪而过，正要‘拔刀’上去砍人，结果下一秒……

    “欧巴！欧巴加油！欧巴你是最胖的！”

