    “任爷!”九叔那还带着眼泪的脸，一下子变得僵硬，然后瞬间露出狂喜之色。

    自家的这位道友。

    可是神功通天、修为顶天。

    果然不是那么容易死的。

    “这是，任爷的声音?”这是，九叔的嘴巴张得老大。

    九品仙人出手，都没能将自己这位僵尸彻底杀死。

    这家伙。

    到底还藏着多少底牌。

    那沐浴在火海之中，能够重生的神通。

    九叔也就是从茅山典籍中，知道只有旱魃才会的神通啊。

    怎么任爷也会施展了呢？

    “这家伙，命真硬。”

    “好人不长命，祸害遗千年，本师就知道，这家伙不会那么轻易就死了。”

    茅山刘叶也是咧嘴一笑，但却是松了口气。

    虽然之前他盼望着林穆这尊僵尸始祖死了比较好。

    但他思前想后。

    再怎么说，也是茅山的供奉。

    他不能杀鸡取卵，过河拆桥。

    天仙出手，都抹杀不掉他。

    这阳间之中，还有什么能够杀死他?

    身体被打爆，都还能滴血重生。

    不过，茅山天师刘叶可也没有趁你病，要你命的想法。

    也不想斩杀一尊僵尸始祖来展现茅山的威望。

    而且说实话，林穆也没有做出过人身人神共愤的事。

    只是出身妖邪，是头僵尸。

    便又回到了这镜山附近，帮助九叔驱散这里的所有道师还有围观的普通人民。

    不过，刘叶也是很佩服眼前的这尊僵尸。

    毕竟，那可是九品天仙出手。

    仙凡有别。

    飞仙之后，天差地别！

    这句话可不是说说而已。

    茅山天师刘叶一脸苦涩。

    这林穆，果真是让人捉摸不透啊。

    “不好!”

    就在他的诧异之间，便见一般的荒林之中。

    一道黄光冲天飞起，朝着林穆落地的地方飞去。

    那黄光中，妖气冲天，显然，是一头修为高深的妖王。

    这种时候，如果有妖王突然出手。

    恐怕是想来捡便宜了。

    谁都能猜到，这个时候的林穆，一定是最虚弱的时候。

    这个时候若是能将这头大僵除掉。

    不仅能够讨好龙虎山阴世的那些仙人，还能从此名传天下，被万人敬仰。

    “斩!”

    茅山天师刘叶一拍背后的法器。

    顿时，一青色的道光飞起，斩向那道黄光，想要将其拦住。

    “可恶!”

    但是，到底还是发现得晚了。

    偷袭林穆的是之前狼狈而逃的妖狐王。

    身为妖王，本身的速度也是极快。

    他短距离下的速度，却是比同阶大部分道师的攻击速度都要快。

    在一瞬间，就已经来到了那团邪血之下。

    感受着那邪血中蕴藏着力量。

    妖狐王的眼中闪过一丝兴奋之色。

    如果他是吞掉着这团邪血。

    将其炼化，自己的修为，必定能够更进一步。

    “给我滚!”

    在林穆入土最近一旁的九叔，见到这黄光，瞬间双眼爆红。

    直接手握阴阳八卦，迅速挡妖狐王的前面。

    林穆现在正处在最虚弱，也最关键的时候。

    绝对不容许有他人打扰。

    想要靠近林穆，那就必须得踏着他的尸骨过去。

    这一刻，九叔热血上头，丝毫不计后果，疯狂的燃烧着体内的法力。

    “轰！”

    在与那黄光碰撞后，随着一声巨响。

    九叔的身形倒飞出去，口吐鲜血，挥洒长空。

    不过，他到底还是挡住了妖狐王的愉袭。

    有了九叔的地方，那妖狐王的身形一顿。

    在他身后，茅山天师刘叶的剑光立马向着他杀来。

    “茅山天师”

    妖狐王顿时知道，此事已经不可为。

    也很果断，没有半刻不纠缠，转身就走。

    “伤了本尊的道友，还想走?”

    就在这时，林穆的冷冽低沉的声音在土中炸响。

    而那团邪血中，瞬间魔气滔天。

    一个身材高大，气势威猛的年轻人，再现阳间。

    “不好!”一听到这话，妖狐王的额头上冷汗直流。

    因为，林穆的一股凌冽的杀意，早已经把他锁定了。

    “轰！”

    林穆一出现，顿时天地震动。

    他从直接冲天而起。

    一股强大的力量以他为中心，蔓延开来。

    脚下的地面完全被直接踩爆。

    四周的虚空，也好像荡起了一片波浪。

    林穆的眼中闪烁着血光。

    身体直接弹射而出，追上了仓皇逃窜的妖狐王。

    不过，妖狐王到底是一尊妖王，活了不知道多少年了。

    面对着林穆这样的存在，逃跑只能死的更快。

    她猛然转身，看向迎面而来的林穆。

    眼中也满是凶戾之色。

    因为他知道，自己虽然不是林穆的的对手。

    但是，现在既然逃不了了，也绝对不会束手就擒，放弃反抗。

    “砰！”

    虚空中，两道光影狠狠的撞在了一起。

    林穆直接抡起巨大的拳头，狠狠的砸向妖狐王的脑袋。

    而妖狐王，也变成本体，一只十米大小的灰黄妖狐，张开巨嘴，用全身最僵硬的牙齿，对抗林穆的拳头。

    “砰!“

    随着猛烈的撞击声如同炸雷一般在天空中响起。

    其中还伴随着咔嚓的骨碎脆响。

    妖狐王的牙齿全部被林穆的一拳轰碎了，这妖王咆哮着，猛然窜起，张开他那锋利的爪子。

    迅猛的抓向林穆的脑袋。

    这是他最最强的手段。

    那经过一身妖力淬炼的利爪，能够粉碎一切。

    虽然，他也知道不一定能够伤到林穆。

    但是，不试就得死了。

    “啊。”林穆再次伸手，划拳为掌，劈向妖狐王的利爪。

    他的体内，阴气鼓动，身体在这一瞬间，好像变得比以前更加高大威猛。

    “呲呲！”

    一道金属碎裂声传出，林穆已经斩落了妖狐王的一只手臂了。

    但他并没有收力，继续痛打落水狗。

    用力的张开自己的僵尸利爪，抓住了妖狐王的身体。

    用力一撕。

    顿时，血酒长空，妖狐王的整个身体直接被撕成两半。

    就在这时。

    一道几近透明的虚影，从那破碎成的身体中迅速窜出。

    这时妖狐王的妖魂，正想要逃离。

    可惜，他遇到是林穆，拥有吞噬天地的神通的僵尸始祖。

    林穆张嘴一吸。

    神通施展，顿时，妖狐王的元神就被吸进了嘴里。

    这头纵横天下几百年的大妖王，就这样被林穆瞬杀了。

    让下发的茅山刘叶，冷汗之流。

    如果刚才。

    他也存着想要斩杀林穆这头僵尸始祖的想法，那下场一定不会比那妖狐王好多少。

    幸好。

    茅山有个好弟子啊！

    “林九，怎么样?”林穆提着被撕成两半的妖狐王的身体，落到了地面。

    九叔躺在地上，身上满是血污，看起来很凄凉。

    这时，茅山刘叶也早在林穆降落之前，就正在为九叔做着检查。

    “没，没事。“

    九叔开口回答了林穆。

    刘叶看着自己的弟子，便叹了口气。

    “虽然林九嘴里说着没事，但是言语之中的虚弱，是怎么也掩饰不住。身上的伤势虽然严重，但并不致命。”

    “不过，他体内法力燃烧殆尽，如果得不到补充，这一辈子，怕是休想再进一步。”

    “任爷，茅山刘叶追不到那妖狐王，让你受惊扰了，也让我这弟子，受了这一身伤!”

    “可有法医治?“林穆没有和这茅山天师客套什么，直接点头问道。

    “他身上的伤势，不需要医治，凭借五品地师的恢复力，只需要半个月就能养好。”

    “不过，得静养！”

    “没事，之前也是如此，静养就行。”九叔微微开口笑道。

    “静养么，那就先回本尊的镜山。”

    林穆说完，一手拎起了九叔，朝着茅山天师刘叶点头后，就冲天而起，飞回妖魔异域了。

    有什么比异域更加安静呢！

    时间过的很快。

    半个月的时间，转眼即逝。

    在林穆消失的这半个月内，整个道门，

    都很热闹，没有一天停息过。

    同时，为了林穆这头僵尸始祖，也掀起了轩然大波。

    龙虎山大张旗鼓的召开除魔大会，要铲除镜山飞僵。

    可是没想到遇到的是一尊僵尸始祖。

    结果，一败涂地。

    并且还差点给自己招来了灭门之祸。

    如果不是那白眉真人，临死用了灵魂祭祀，召唤了九品天仙降临阳间。

    或许龙虎山连自己的宗门都保不住了。

    僵尸始祖林穆之名。

    开始威震天下，被所有道师深深的记在心里。

    而且道门中的所有名门大派。

    都纷纷认真的告诫门下弟子。

    从今以后，不要轻易打杀僵尸，更不要靠近镜山，任家镇。

    因为这尊凶神。

    现在在阳世之中，根本就没有那个宗门能够惹得起。

    那失去了最强战力的龙虎山，被茅山天师的离间计，彻底分化成两派。

    然后又有其他宗门介入其中，相互斗争。

    转瞬之间分崩离析，留下的地盘和资源很快被分走了。

    而茅山天师刘叶仗着僵尸始祖这供奉之名。

    也是因早有准备，直接吞并了大半的资源。

    也因茅山本身的实力强大，其他宗门都以为僵尸始祖是茅山供奉，道门中倒是没人敢来找什么麻烦。

    所以，这一个月来，茅山可谓是蒸蒸日上。

    跟在茅山背后的小梅教也捡了不少便宜，抢占了不少资源。

    很快的就复兴了自己的宗门。

    当然，还有那雪梅道长具备了自知之明。

    知道吃得多，消化不了。

    只是占了几个矿山，用复兴小梅教！

    镜山中，妖魔异域之内。

    林穆高坐在蜈蚣王座之上，俯视着下方的属下。

    经过上次的考验。

    这些属性的的实力虽然没有提升多少，但在气势上，已经能够碾压一切了。

    “本尊要出去一趟，你们看好山门，约束属下，不要搞事情！”

    “妖尊，如果有外力入侵呢？”楚人美微微躬身，恭敬的问道。

    “杀！”林穆的言语还在妖魔异域上空回荡，而他的身影早就消失在王座上了。

    九叔修养一段时间，恢复法力后，便回到茅山了。

    毕竟这妖魔异域之中，他这个道师呆着很不舒服。

    而茅山天师刘叶，也一直把吞下龙虎山的底盘，交给九叔打理。

    这做法。

    完全是把他当成了茅山掌教来培养。

    至于茅山北宗已经和南宗合并了。

    毕竟南北之分，也是为了避免被龙虎山吞并的策略而已。

    如今龙虎山都消失在道门中了。

    他们还分来干嘛？

    有六品天师出面。

    南北两宗合并，大势所趋。

    有一些老顽固，他们不同意合并，但都被天师刘叶直接驱除出宗，革除了茅山弟子的身份。

    龙虎山下，有一个风水宝地。

    此时，九叔站在这个这个可遇而不可求，贵不可言的穴位上。

    “就在这里了，他们两个也不知道是怎么找到这里，而且还独自下去了。”

    九叔看清了这里的地势，手指着一个不起眼的坑洞，无奈说道。

    这里地势，虽然贵不可言。

    而阿豪和阿方他们气息，也是消失在这里。

    基本上可以肯定。

    在三天前，收到了纸鹤传书，就是从这里发出来。

    而且，属于前朝的僵尸军团，也在这地底下。

    “不用找了，本尊已经察觉到他们的气息了。

    林穆闭上眼睛，他能够察觉到，地底那若有若无的气息，是属于僵尸。

    而且还是沉睡已久的僵尸。

    同时，还有隔绝气息的阵法。

    不然，如此众多的僵尸聚集在一起，是不可能逃得道师们的探查。

    只要确定了僵尸在这地底下，就算藏得再深。

    林穆也能将他们翻出来。

    “任爷，还请你出手，救下我那两个不成才的弟子吧，还有一个师弟！”

    九叔脸上很是尴尬。

    他被茅山天师刘叶推到明面上。

    自己的弟子也是鸡犬升天了。

    被一个同样不成才的师弟，忽悠几下就去挖地。

    想要挖出什么惊天动地的事情来。

    据说这里可是一个皇陵。

    皮不痒的阿豪和葬好刘晓婷，刚回来找九叔的阿方，便一起搞出这个大事情了。

    无奈之下。

    九叔只能飞鹤传书，找林穆帮忙了。

    “轰”

    林穆心念一动，地脉涌动的神通瞬间施展而出。

    顿时，大地震荡，天翻地覆。

    地面猛然裂开一道幽深的沟壑。

    露出一个漆黑的墓道，他直接将皇陵地宫给震了出来。

    “嘭！”强烈的怨气冲破了墓地的隔绝。

    失去了阵法压制后，庞大的僵尸气息，直接地底深处冒了出来，冲上云霄。

    引得天空乌云密布。

