    罗恩和德拉科大眼瞪小眼，陷入诡异的寂静中。

    “你竟然夜游，马尔福！”罗恩抢先谴责他说。

    “你是在说你自己吗，韦斯莱？”德拉科漫不经心地说道。

    又是短暂的沉默，德拉科开口了，他的一双眼睛闪闪发亮，“别装了，韦斯莱。我们都是为了同一个目的，谁也别说谁，你不想惹来麻烦吧？”

    罗恩摸了摸怀里的药水瓶，不说话了。

    “喵嗷~”

    一只猫不知什么时候出现了，它蹲在窗台上，沐浴着月光，用黄色的眼睛盯着他们。

    “走开——快走开，你这只蠢猫！”罗恩立刻急了，他低声驱赶着，朝它不停挥手。

    然而洛丽丝夫人高傲地瞥了他一眼，它柔顺光滑的灰色皮毛在月光下泛着银光，视线越过罗恩，看到了他身后的德拉科·马尔福。

    一根魔杖探了出来，杖尖闪烁着红光。

    罗恩一把推开德拉科，让他的魔杖偏开，咒语打在墙上——

    “你干什么？”罗恩生气地说。

    “我只想让它睡一会儿，你想让它招来费尔奇？”德拉科冷静地说，“倒是你——愚蠢的韦斯莱，让它给跑了。”

    “你才蠢！”罗恩低低骂了一句，回过头看向窗户，那里空空荡荡，他又望向走廊，勉强分辨出黑暗的走廊里有一道银灰色的影子消失在拐角处。

    罗恩心里发慌，揣在怀里的半瓶药水一个劲儿地晃荡，汗水立刻冒了出来。

    “该怎么办？”他呻吟着说，心里暗暗后悔，要是今晚带上哈利的隐形衣就好了，还可以装鬼吓唬一番马尔福，或者活点地图也行，但这两样东西都被哈利压在的箱子底下。

    现在说什么都晚了。

    “还能怎么办！”德拉科横了罗恩一眼，冷冷地说：“当然是赶紧跑，等着被抓？警告你，要是被抓住了，别把我供出去——”

    “你走吧！”罗恩说。

    “什么？”

    “你走吧，”罗恩低声重复道，又像是刚刚驱赶洛丽丝夫人那样，厌烦地冲德拉科连连摆手，另一只手死死地攥着怀里的瓶子，“快点儿，还等什么！”

    德拉科都走出几步了，此刻却停下来，用一种很惊奇的眼神看着他，灰色的眼珠转动，一个奇怪的念头浮上心头。

    “你想留下来，”他斜了一眼两人身后的七号教室的门，又回过头，似乎在心里掂量着什么，随即他慢慢地说，“你想留下来，藏在七号教室，费尔奇那个老饭桶可打不开门。”

    “你想多了，我这就走。”罗恩说，但他的脚没有一点要动的意思。

    德拉科冷笑一声，走过来几步，倚靠在洛丽丝夫人刚刚站着的那个窗沿上，慢条斯理地说：“那我们就这么等着，等费尔奇过来，怎么样？”

    罗恩气急败坏地看着他。

    “看什么，韦斯莱？你想让我给你念恶咒吗？”德拉科说。

    “你不敢，马尔福。”罗恩说，他紧张地瞥了一眼黑漆漆的走廊，那里静悄悄的，但他知道，费尔奇最多三分钟就会出现，也许他现在已经被叫醒了，正呼哧带喘地提着一只煤油灯，满面狰狞地赶过来。

    时间过去了多久，十秒，还是三十秒？

    他必须做出决定——

    “该死的白鼬！”他怒声说，转过身大步朝七号教室的门走去，身后的德拉科得意洋洋地笑了起来，拖着长腔，用支使的口吻说：“快点，韦斯莱！你不会以为自己在上魔药课吧？”

    罗恩气得浑身发抖，恨不得不顾一切，对准马尔福那张脸念恶咒，但他忍住了，魔杖在空气中比划，试图勾勒出一枚魔文。但他现在根本静不下心来，接连失败了两次。

    等了一会儿，德拉科坐不住了，凑过来催促他，“你在耍什么把戏，等着费尔奇或者巡夜的教授把我们一锅端吗？”

    “别烦我，你打乱我的思路了！”罗恩皱着眉头说，他又一次勾画失败，半个魔文闪烁着消失不见。

    德拉科不耐烦地守在一边，时不时打量周围，侧耳倾听。

    过了差不多两分钟，远处传来爬楼梯的声音，有人用兴奋得发颤的口吻说话：“快到了吗，我亲爱的？他们来不及跑掉，我向你保证——”

    德拉科脸上的表情变得惊恐起来，忍不住后退两步，把自己藏在阴影里。声音越来越近了，他望望走廊，又望望全神贯注勾勒魔文的罗恩，思索着是不是要独自开溜——

    “韦斯——”

    “成了！”罗恩兴奋地喊道，把一枚闪亮的魔文烙印在门上，门无声地开了，可以看到里面的光亮倾泻出一条缝。他转过头，怒气冲冲地说：“马尔福，你要是再用命令的语气跟我说话，我就——”

    德拉科一脚踢在罗恩的屁股上，把他踢进门里，自己也挤进去，匆匆关上门。

    七号教室内明亮的光线一时间照得他有点儿眼晕，他把耳朵贴在冰冷的门上，努力听着外面的动静。不知道是不是施了法的缘故，他此时听不到一点声音。

    另一边，罗恩把怀里的药水小心翼翼地放到地上，朝德拉科猛扑了上去。

    “该死的马尔福！竟然踢我，我忍你好久了！”

    德拉科轻蔑地回过头，脸上正中一拳，“你疯了！？”他叫喊起来，举起魔杖，但罗恩早瞄着呢，一个冲撞把他带到地上，摔得德拉科眼冒金星。罗恩趁机又朝他可恶的脸上抡了两拳，德拉科痛叫着，一脚把罗恩踢开。

    “这是马尔福的回敬！”他恶狠狠地说。

    罗恩闷着头再次冲过去，两人扭打起来。手上的魔杖都掉了。

    很快，罗恩依仗体型占据了上风，两只手臂锁着德拉科的脖子，他们的脸一样红，只不过德拉科是憋气憋的。罗恩大声吼道：“马尔福，我告诉你，我也是有脾气的！”

    德拉科翻着白眼，拼命挣扎：“我不是故意的……是费、费尔奇来了……”

    “费尔奇？”罗恩愣了一下，手上的力量不自觉地弱了下来，德拉科趁机挣脱束缚，大口大口地呼吸着。

    几分钟后——

    两人远远地分开，警惕地用魔杖指着对方，脸上都是鼻青脸肿。罗恩嘿嘿笑着，马尔福的两只眼睛都被他打青了，精心梳理的头发乱七八糟的，华丽的袍子裂开了几个长条口子，一副狼狈相。

    虽然他的样子也很糟糕，但现在心情格外舒爽。

    “按照俱乐部里的规矩，合作的时候不能使绊子。”

    “你给我等着，韦斯莱！”

    德拉科恨恨地瞪了罗恩一眼，走上黑色台阶，深呼吸了几次，伸手触摸着黑色悬空大门，下一秒，他的身影消失了。

    罗恩笑出了声，他用愉快的声音说：“这件袍子和你可真配，马尔福。”

    ……

    黑色悬空门内。

    罗恩吐出一口绿色粘稠的液体，把挂着肩膀上的蜘蛛腿撇到一边，一个劲儿地嘟囔，“第十七拨……我倒想看看，还有几次……为什么会有十二条腿的蜘蛛……我敢打赌，海普教授的保护神奇生物课一定不及格……”

    又经历了两次蜘蛛海，但罗恩已经能准确地判断位置，他踩着一块块凸起的岩石，选择最优的路线，在蜘蛛爬上来之前，提早离开。

    “不知道早饭有没有鸡腿？我可不想喝粥……”

    他不着调地想着，终于穿过这片乱石滩。在一块平台上，一道金色的光圈熠熠生辉。

    罗恩满脸痴迷地看着平台上的金色光芒，里面似乎有什么东西。他忍不住伸出手，在触碰到卡片的一瞬间，他整个人变得呆呆傻傻起来——

    他的视野无限拔高，好像变成了一只幽灵，最先看到了黑色悬空大门，然后是马尔福，最后看清了整个宽敞的七号教室。但这不是终点，他看到了城堡里纵横错乱的走廊，随后他穿过一层层墙壁，不断上升，很快，整个霍格沃茨城堡在他眼中变成了一只火柴盒。

    而他已经置身在黑色的夜空中，不断攀升，周围是凛冽的寒风和云雾。

    霍格沃茨已经变成了指甲盖那么大，就连黑湖也十分渺小，仿佛他一口就能喝光，连绵的黑色群山映入眼帘，充斥着他的视野。

    他看到了不断变小的霍格莫德村庄，零星地亮着几个光点，可能是用了海普教授的魔法灯？罗恩想着，但它们立刻消失了，他还在不断地上升，下面的世界变成了大片大片的色块，他努力分辨着，墨绿色的是森林，深褐色的是丘陵，蓝色的……是海洋！

    他竟然看到了海洋，罗恩瞪着眼睛，感觉自己在做梦，但这场梦是如此的清晰，想忘都忘不掉。他还看到了灯火通明的聚集区，心里猜测是不是麻瓜们的城市，听哈利说，像伦敦这种大城市，即便是在夜晚也亮着很多灯……

    “那是英国吗？”

    罗恩皱着眉毛，看到了很小的一块陆地，或者说——岛屿，隔着一条狭长的海峡，才是庞大广阔的土地。他感觉自己的某种思想被触动了，但又不知道是什么。只是继续往上升——

    很长的一段时间里，他只能看到海洋和陆地。

    随后，他穿过了厚厚的云层，担心自己会被冻死。突然眼前一亮，金色的曦光照耀在洁白的云团上，映出一片金灿灿的霞光。这是日出吗？

    罗恩第一次审视着脚下的世界，审视着……一个蓝色为主体的标准球体，它的一小半藏在阴影里，应该是黑夜，另一半十分明亮，可以看到陆地、海洋，以及轻飘飘的云，这是白天。他伸出手，想要抓住点什么，但他只是不断远离。

    那个蓝色的球体变成了小点，更多的星体出现了，“月亮、火星、金星、木星……梅林的胡子啊！”罗恩张大了嘴，他看到了完整的太阳系，就像是对角巷卖的星座模型，他觉得，自己这辈子都不会忘记它们的位置了。

    之后他看到了星座，他以前一直不理解这些星座的名字，觉得“大犬座”这类名字都是在胡扯，但他真的看到了宇宙深空中的一只大犬，由无数颗星星组成，他甚至看到了大犬座最明亮的那颗——小天狼星。

    再之后的景象已经超出了他的理解能力，他看到了明亮的漩涡、密密麻麻由光点组成的大网……随后他就掉了下来，比来时的速度快得多，之前看到的一切都在回溯，漩涡、星云、星座、蓝色星球、陆地和海洋，视线不断拉近，直到他一头栽进霍格沃茨古老的城堡里。

    “啊——”

    罗恩叫出声来，气喘吁吁，手里握着一张金色的卡片。

