

               砰的一声。

    周一元没有了耐心，直接起身把刚坐着的凳子给砸在地上，而后一声不响走向了夜市外围。

    走到半路当中的时候，也没有回头。

    直接咆哮了一句：“给脸不要脸，既然不要脸，我就把你脸按在地上摩掉！”

    此人突然发作，身上强大的戾气传出，立马又引起了旁边很多人的注意。

    原本哄闹的人群，在他这一声巨大的吼声一下，竟然变得的一片死寂。

    所有人都看向了这边，也有人认出来了，这就是那个号称阳市小连长的周一元！

    每个人的心头都隐约中预感有大事情要发生。

    再看向苏启他们的时候，更加大惑不解，这几个人到底是谁。

    刚刚把邹开云给狠狠的揍了一顿，现在周一元被引来了，竟然也丝毫没有给半点面子。

    这边摊位老板急不可耐。

    这要是在他的摊位上动起手来，那自己吃饭的这摊位还不让人给砸了啊。

    都是不好惹的角色，你们就别来为难我这种小老百姓了。

    刚准备劝说苏启他们离开，苏启笑着望着老板说：“放心，我们打不起来，待会有好戏看。”

    “哦，对了，砸了你这边不少东西，待会我们照价赔偿，如果你担心安慰的话，就暂时在外围待着吧。”

    卫创军的呼吸也有些急促了起来，脸上闪过了意思疯狂之色，狠了狠心说：“我是卫创军，你放心，打烂你的东西，我不会跑。”

    阳市这种夜生活丰富的地方，谁都知道他们的市长公子，所以卫创军这么一说，店老板也无可奈何的摇了摇头，然后站在了人群外围，当做是在看戏。

    外围这边，周一元一过来就吼了一句：“全给我下车，弄人！”

    “给我提到马路这边来，我要让他们全部跪整齐了唱征服！”

    金杯车的门呼啦啦的被拉开，里面的人全都都跑了出来，手上都拿着建大楼的那种钢精条。

    刚准备冲过去，另外一边带着斗篷的三两卡车上，同样也跳下来了不少人。

    “脾气挺大的嘛，周连长。”

    声音异常冰冷，人群中走出来了一个中年人，带着他的人挡住了周一元人的去路。

    周一元在看到这的中年人后，脸色一下子就垮了下来。

    “刘老板，你怎么会在这里。”

    被称为刘老板的中年人哈哈大笑着说：“来这边吃个夜宵，结果好了，遇到了你们这群人。”

    “这是要去弄谁啊，说说看，搞不好咱们是共同的敌人，我还可以帮助你。”

    周一元那发热的脑袋一下子冷静了不少，盯着这个刘老板说：“猫哭耗子，没安好心。”

    “谢刘老板好意，我们自己的事情自己解决，你别来参合就行，无非几个外地人罢了。”

    “外地人？”刘老板笑了笑：“得，我们也是过来找几个人外地人喝酒的，这凑一起了。”

    “不过，他是我们的客人。”

    刘老板笑着招了招手，斗篷卡车上跳下来的人马上就把周一元他们为围在了中间。

    周一元脸色异常冰冷，大笑着说：“刘老板，看来你那酒吧是不想安宁了。”

    “怎么，想要重新拉起战火，挑衅周家？”

    “周家？ ”刘老板摇了摇头：“现在贵省还有周家吗？恕我冒昧，周家人好像已经都逃亡了。”

    “带着你的人离开吧，趁着片头哥还没有过来，他来了，事情可不就是这么好解决的了。”

    “长辈们之间的恩怨，你们做后辈的就不要参合进来了，你们玩不起。”

    周一元哈哈大笑，但笑声落下后，他脸上变得很是狰狞可怖，俨然已经爆炸了。

    盯着刘老板大声咆哮着说：“你他吗算个几把长辈，以前在我们周家面前不过是一条小狗！”

    “在我们周家面前叫唤几声我们都不大搭理你的，给老子有多远滚多远。”

    “不然你那个逼酒吧，老子也给你里外砸成碎片，滚！”

    话音刚落，旁边突然串出来了一个光头，跳起来一把就抓住了他的头发。

    这光头身高不是很高，一米六几的样子，很瘦弱，但给人一种很是精瘦的感觉。

    身上也一股很是霸道的气息。

    抓住了周一元的头发后就没命的往市场里面拖。

    所有人都愣住了，周一元的那些手下准备动手。

    但是这光头，从旁边一个桌上一把手抓过来了一个啤酒瓶，指着这些准备为过来的人。

    “谁他妈敢过来，我让他脑袋从今天开始，每天挨一啤酒瓶！”

    声音很大，洪亮飞立马独木桥，喝退千军万马的气势。

    令人诧异的是，周一元的手下在看清楚了这人后，个个吓的魂都没了。

    竟然真的没有一个人敢上前。

    刘老板背后微微的叹了口气：“我跟你们说了，别让平头哥动手，他一过来动手事情就绝对小不了，你们偏偏不信，现在知道后果了吗。”

    “额，那些个小兄弟们，你们就散了哈，听话，别在这里闹事。”

    “不然开花的是你们的脑袋。”

    说着他推开了挡在自己面前的几个人。

    光头有些忍不住骂了句：“老刘你他妈墨迹什么，我跟你说了很多次，打架就他妈少打嘴炮。”

    “能动手就别哔哔！”

    说着手里的瓶子对着周一元的脑袋就是一下砸了下去。

    砰的一声，瓶子碎裂，周一元脑袋一阵眩晕。

    不过这家伙的头也够铁，瓶子砸烂了，竟然没有流血。

    光头也愣住了，忍不住摸了摸周一元的脑袋“我草，周景生儿子脑袋这么骚包。”

    “小子不错哈，比你老爹脑袋耐抗多了，当年你老爹被我轻轻的砸了下就流的到处都是血。”

    周一元迷糊中算是看清楚了是谁，本能的恐惧了起来。

    对付恶人最好的办法，就是比他更恶。

    平头哥虽然已经四十多岁，但身在草蜢世界当中，人称江湖鬼见愁。

    这样的人身上的戾气并没有随着他的年龄增长而消失半分。

    周景生最怕的就是他这种不要命的角色，所以他再有钱，也搞不定的这样的人。

    能躲着绝对会躲着。