    “等查理这边忙完吧。”贺云龙简单地说道，随即便带着自己的同伴们先行上了车子各自开了空调，躲避外面你的炎热酷暑。

    而此时，查理也差不多已经缴获完哥特武装团成员们的所有武器了，而且对方竟然也出奇的配合查理等人的工作，一点儿都不反抗，又或者说是对贺云龙等人的恐惧在心里已经开始蔓延了。

    收缴完各种物资后，查理便放了哥特团的成员，和手下们各自上了车在前头给贺云龙等人领路，开回了的孤儿院。

    当到达孤儿院大楼的时候，太阳已经下山了，不过由于是夏天，天色还是很明亮，就跟白天似的。

    众人们随即在查理带领下开始忙着把物资往楼里搬了去，贺云龙等人见状自然也是不由分说，便上去帮着一起干活了，整个过程一直到了夜晚七点多。

    当一切都忙完了的时候，众人才上了四楼，一起坐在宽敞的食堂里吃起饭来，由于收缴了哥特团的各种物资，今天食堂的伙食也算是破天荒的提高了不少，起码还能享用一些鱼肉罐头来了，这让大伙心里都很高兴。

    晚饭结束后，查理给贺云龙和同伴们安排了住宿，而贺云龙也是再度向查理发出邀请，让其担当自己团队里的向导，这次，查理是欣然接受了。

    不过贺云龙见天色已经很晚了，而且众人也是各个疲惫不堪，便让大伙好好休息，补充好充沛的体力，第二天再出发。

    吩咐完了同伴们，贺云龙便回到自己房间里头取出了更换的衣裤来，上了五楼尽头的洗浴间，冲了把冷水澡，他只觉自己干净凉爽了许多，然后他便回到了自己的房间倒头就睡，这一睡就睡到了第二天的大中午。

    随即他洗漱了一番也吃了午饭，再召集了同伴们在车上等候，在通知了查理后，贺云龙先行下了楼去等候，没过多久，查理也出了楼上了车。

    “那就走吧。”查理简单地说。

    贺云龙点了点头，通过对讲机吩咐了声同伴开车，自己的这辆车便在前头带着路。

    一路上，他与查理也算是交谈甚欢，并在向导查理的带领下，贺云龙等人也算是把大半个伦敦市观光了遍，伊丽莎白塔、白金汉宫、大英博物馆、威斯敏斯特大教堂等等等等，这让同伴们都是心情很是愉悦愉悦————当然，没有丧尸的话，会更好。

    而贺云龙等人也没只光顾着旅游和观赏景点，几乎伦敦大半个医院他们都去过了，出名的如惠灵顿医院、英国皇家布朗普顿医院等等。虽然说伦敦不是很大，不过一天之内要逛遍整个伦敦的医院也是不可能的，但是也已经排除掉了大部分的医院了，却没找到邱媛记忆之中的那家医院。

    一天很快就过去了，不知不觉中太阳便下了山，这让贺云龙和麦瑞苏很无奈，只能随查理先开车回去，第二天再出来搜索。

    然而才刚回到了孤儿院大门口，丽安娜便急急地跑了出来，脸上很是焦急地模样。

    贺云龙很是疑惑地问道：“怎么了？”

    “哥特武装团的残党以为你们离开了这里，所以又开始有恃无恐的找麻烦来了，不过他们没什么武器，所以被我们打跑了。”丽安娜很是气愤地说。

    “什么？！又来？”查理一边开了车门下了车，一边气愤地说道。

    贺云龙也下了车，对丽安娜和查理说道：“没事的，这些残党也翻不起什么滔天巨浪来，这样吧，明天我让大部分人留下来帮你们守着就是了。”

    查理一听，略微迟疑地问：“这样的话……你找医院的进度就会慢下来许多啊？”

    “没事的，也没剩下几个医院不用去那么多人，再说了，我都开始有些失去信心了，说不定我们要找的医院根本就不在伦敦。反正你就听我的吧，明天就我、麦瑞苏、邱媛和你四个人就行了，刚刚好一辆车。”贺云龙微笑着说。

    “既然你这么说了……好吧。”查理点了点头。

    随即大伙便上了楼回了房，而贺云龙却是将麦瑞苏拉到了一边，问：“对于今天的搜查，你怎么想的？”

    麦瑞苏一听，便知道贺云龙想要说什么了，随即她坚定地说：“不管这里能不能找到，反正我是不会放弃的，如果伦敦没有找到的话，那我就去下一个城市。”

    麦瑞苏看着贺云龙没说话，她微微叹了口气，说：“你还有你的基地要发展，没必要跟着我一起四处漂泊的，如果伦敦找不到的话，那你就回去吧，放心，邱媛会开直升机的。”

    被麦瑞苏猜中了贺云龙心中所想，他尴尬地笑了笑，随即说：“与柳时生约定的半个月还剩十多天呢，所以我还有足够的时间可以寻找的，即使伦敦找不到，我还是可以陪你去下一个城市。”

    “可如果下一个城市也找不到呢？”麦瑞苏问。

    “这……”贺云龙陷入了沉思。

    麦瑞苏看着贺云龙，幽幽地说：“因为邱媛的记忆之中，只有躺在手术台上的那一个片段而已，其他都是没有的，所以我们也只能以她最初记忆的那座桥为出发点来寻找，可这无疑是大海捞针，找到的几率有多小，其实你我都是知道的，所以你真的没必要和我一起的，你要是想知道关于你自身的谜，你可以回基地等待，到时候我找到了再通知你不就好了么？”

    这话让贺云龙不知该怎么接了，虽然他很想拨开自身的谜底，但这并不是最主要的啊，他只是想和麦瑞苏多待上一段时间，可这话，他又难以启齿。

    “你怎么了？”麦瑞苏问。

    “没、没什么。”贺云龙有些尴尬地回，心里却在盘算着时限。

    与柳时生约定的十五天，此时已经是第三天了，还剩下十二天，也就是说和麦瑞苏相处的时间只有十二天了。十二天后，自己得回基地，而麦瑞苏却是要继续旅行，又要分开了。

    贺云龙越想就越发觉得惶恐不安，而这种感觉在之前面对任何一次战斗的时候都不曾有过的。

    而麦瑞苏却听贺云龙有些支支吾吾的，她大致也猜出了他心里在想什么，随即她也沉默了。

    一时间，两人都冷了场，都没开口说话，不过没过多久便来了人救场。

    “你们两个在这里啊，害我找你们找得好苦！”查理一边埋怨着，一边朝两人跑了过来。

    “怎么了？”贺云龙问。

    查理走近了后，便说：“我这不是明天还要带着你们出去转转么？所以我就和丽安娜交接一下明天的防务工作了啊。这说着说着，自然就提到了你们要找医院的事情啊。”

    贺云龙笑了笑，说：“多劳你费心了，然后呢？是不是有什么好消息？”

    “还真被你猜对了，的确是好消息，这还是丽安娜提醒了我的。”查理顿了顿，说，“我想问一下啊，你们确定你们要找的地方是大医院么？因为伦敦这里私人诊所也不少的。”

    贺云龙一愣，随即朝麦瑞苏看了一眼去，却只见麦瑞苏也朝自己这边投来疑惑的目光。

    “私人诊所……卧槽，我怎么没想到呢！对了，肯定没错了，邱媛不一定是要在大医院里面做手术的啊，很有可能是零号带着她去某位熟人自家开的私人诊所做的手术啊！”贺云龙顿时眼前一亮茅塞顿开，随即立马兴奋地就握住了查理的手，激动地说：“你快告诉我，这附近有什么私人诊所没？要靠近黑衣修士桥！”

    “这还真有，不过……你手上力气能不能小点？手痛啊我！”查理说。

