    听到幽斗看似轻松的话语，雏乃直接就愣住了，连带着本来推着幽斗的动作也停了下来。

    “为什么你会知道……，该不会这件事跟你有关吧？”

    之前她只当幽斗是一个学生，但是此时听到幽斗所说的话以后，表情开始变得警惕起来。

    雏乃会有这样的表情其实不奇怪，因为担心引起恐慌的原因，所以之前的发生的消息已经被他们完全封锁。

    但是现在幽斗既不是内部人员，又没见过死者的模样，却能说出死者的惨状，这本身就是一件相当令人怀疑的事情。

    虽然幽斗一副文质彬彬的模样，不管颜值和身高都在线，看起来相当的人畜无害。

    但是推理小说不是经常有的吗，表面斯文有礼的帅哥，暗地里其实是变态的杀人狂。

    “刑警小姐，不要太过紧张，如果我真的跟这件事情有关，你觉得我会这样肆无忌惮在你的面前增加自己的嫌疑吗？”

    看着对方一脸紧张的表情，外加相当笨拙的动作，幽斗一瞬间就发现自己找错人了，面前这货明显是个菜鸟。

    现在招募警员的条件这么低了吗？还是说那个考官也是个喜欢看球的？

    现在的社会岗位竞争激烈，少女又有这样的事业线，就算只是当个花瓶看板娘，也是大把人要的。

    其实如果这事不是发生在他家附近，而且系统发布了任务，他还真的不想管这档事。

    没办法，现在事情既然发生了，那就代表附近有不遵守规则的家伙出现，甚至已经开始对人类出手了。

    幽斗倒是不怕，但是幽斗的老妈跟妹妹经常在附近走动，要是发生危险就不好了。

    本来以如今的社会环境，妖怪一类的生物已经式微，现在的社会已经不比过去，他们的容身之地已经很少。

    人类才是现在社会的主角，在各种杀伤力巨大的武器下，就算是有名的大妖怪，估计也讨不了一丝好处。

    而且妖怪是根据人类产生的“畏”而存在，就像神明需要信仰他的人存在一样，不然就会慢慢消失。

    今时今日的环境，人们连“妖怪”的存在都不相信了，更何况是畏惧呢。

    所以仅剩下来的那些妖怪，也默认了现在人类是这片天地的主角，开始试着融入人类的社会。

    但是不管在什么群体中，都会有个别不安分的家伙存在，他们不甘于现状，认为孱弱的人类根本不配在这个世界占据主导地位。

    而这部分妖怪中的刺头，被统称为“祸”，因为他们只会任凭自己的本性，给他人带来灾祸。

    而这次出现的妖怪，毫无疑问就是这样的刺头，也就是所谓的“祸妖”。

    “那么你是怎么知道那个人被咬得七零八落的，不要想着骗我，我可以专业的，如果你说谎的话，我一眼就能看出来。

    还有推理小说这种套路也是有的，高智商的罪犯喜欢反其道而行之，以灯下黑的方式摆脱自身的嫌疑。”

    少女一副胸有成竹的模样，自感已经看透了幽斗的花招，可惜她的推理完全是依靠自身的脑补以及侦探小说的桥段，完全经不起推敲。

    而幽斗听到对方的回答，不由得又是一阵无语，虽然对方说他高智商，他算是勉为其难的接受了，但是少女说她是专业的……

    嗯，这一点幽斗暂时不做评价，在幽斗看来，面前的少女的推理能力，简直不输隔壁片场的某个瞌睡名侦探，而且人家同样也是专业的！

    如同幽斗所预料的，雏乃本来就是一个见习辅警，这样的大案子还是第一次处理，所以对于能够参与其中破案，让其从早上就一直斗志满满。

    可惜本想好好表现一番的她，到了现场队长却只让她维持治安。

    但是只要是金子在那都能发光，维持治安的她，通过成为见习刑警一个月的“专业”经验来看，面前这个少年绝对有嫌疑。

    “九条，你还在那边愣着干什么，还想不想转正了？有时间在那边打秋风的话，还不快点过来记录线索。”

    本来幽斗还想继续反驳这个波涛汹涌，但是智商却欠费的小姐姐。但是一个留着小胡子，嘴里还咬着香烟的中年男人，却突然把少女喊了过去。

    随后幽斗就在远处看到，这个名为九条雏乃的少女，正手脚并用的跟前辈解释着什么，再然后，幽斗就被对方叫了过去了。

    “小子，你是怎么知道对方的死状的，你认识对方？还是说你目睹了凶手的犯案过程？”

    小胡子明显是经验比较老道的刑警，没有像之前的菜鸟少女那样，一番神奇的推理之后，就将幽斗当成嫌疑犯了。

    原因很简单，因为这已经是他们这个月第三次处理类似的案件了，只不过之前两次是在其他的街道，而这一次则是出现在浮世町。

    死掉的人，基本跟之前的人差不多，死状极惨不说，身体甚至犹如被什么东西啃噬过一般。

    而根据之前鉴定科传来的结果，甚至怀疑凶手不是普通的人类，而可能是一些野兽。

    所以在看到幽斗的时候，小胡子并没有如同少女一般，乌龙的将幽斗当成嫌疑犯。

    而且死掉的那个人是个强壮的成年男人，小胡子不觉得幽斗这种孱弱的年轻人，会是对方的对手。

    不过幽斗在没看到死者的情况下，却知道对方的死状，这一点倒是让小胡子相当的好奇。

    “我确实知道这个案件的凶手，但是我并不认为以你们的能力，有办法能够对付它。”

    走到这边以后，幽斗就发现除了一开始有着淡淡的妖气以外，空气中还弥漫着一股浓浓的臭味。

    当然，这个味道普通人或许闻不到，但是对于嗅觉灵敏普通人数十倍的幽斗来说，却是相当呛鼻的味道。

    “臭水沟里的老鼠，明明弱得一批，却非要出来给老子捣乱。”

    旁若无人的走到盖着白布的尸体面前，幽斗看了一眼受害者的惨状，就更加确定了自己的想法。

    “喂，小子，是谁允许你乱动的，还有你刚刚说的话是什么意思？

    虽然浮世町的警备力量并不强，但是我们可是都有配枪资格的，只要对方不是那种携带重武器的暴徒，凭我们的力量就足以应付了。”

    小胡子刑警看到幽斗擅作主张的掀开白布，而且口出狂言，本来还想呵斥幽斗的。

    但是当他看到幽斗的居然能够脸色平静的翻看尸体，并且丝毫没有一点不安的状态后，本来想呵斥的话语瞬间就卡在喉咙了。

