
　　“那好吧！”见状，青年不再客气，随便在企鹅视频里点开一部电影播放，随即拿起筷子开吃。

　　饭可以吃，但测试不能停。

　　秦宇也跟着点开视频，让两款手机同步。

　　十五分钟后，青年抹抹嘴：“来，继续。”

　　两人开始吃鸡。

　　秦宇吃鸡的水平可没王者那样惊艳，两人又玩了三个小时，互有输赢，青年总算体验到了游戏的乐趣。

　　不容易啊！

　　接下来……晚餐时间到了，盒饭再次呈上。

　　青年连忙摇手：“中午吃了你一顿，晚上我请吧！”

　　秦宇无所谓：“都行，你随意。”

　　但等青年打开盒饭的瞬间，直接就呆住了。

　　因为晚餐特么竟然比午餐更贵，1618。

　　青年犹豫半天，秦宇道：“怎么了？快吃啊，吃完再战三百回合。”

　　青年：“呃……要不晚餐还是你请？我……没钱。”

　　说完这句话，青年脸上一个大写的尴尬。

　　为了攒钱买爱疯14，他已经一个月没见过肉了。

　　如果不是爱疯为了打压华伟，主动把爱疯14的价格降下来，他还得再去借点。

　　1618×2=3236，半个爱疯14没了。

　　若真出了钱，至少三个月内自己都得吃土。

　　所以为了不至于将来饿的太狠，一点面子不要也罢。

　　秦宇一边嚼着饭一边道：“我不是说了嘛，都行，速度点吃。”

　　青年可没有秦宇这么淡定，他扒了两口饭道：“事先声明，虽然我吃了你的饭，但我绝不可能买M5，这是底线。”

　　秦宇哈哈一笑：“兄弟，你想买什么是你的自由，我还能勉强不成？

　　不要想那么多，干饭人努力干饭才是灵魂。”

　　青年这才松了口气，不过两人吃完后并没有继续肝和平精英，而是玩起了阴阳师。

　　重度游戏玩家自然要各种游戏都精通才行。

　　这下又过去三个小时，此时已近晚上九点。

　　忽然，秦宇道：“张飞，给我加个盾……咦，你怎么下线了？”

　　原来两人又玩起了王者，不过这次不是1v1，而是五排。

　　是青年求带，秦宇也不客气，直接胜利三联。

　　青年苦笑：“爱疯14没电了。”

　　不过下一刻，他眼里全是兴奋：“咱们一共玩了……我算算，一共10个小时，加上吃饭上厕所等休息时间，有11个小时。

　　要知道这可是全负荷运转，要是以前的爱疯13，最多3个小时就废了。

　　我算算啊，如果是正常使用，三天有点勉强，但两天绝对没问题。

　　两天啊，我终于不用每天晚上睡觉前就把充电插头插上了。

　　水果牛逼，库克牛逼，水果研发部牛逼！”

　　说了半天，他忽然意识到什么：“M5怎么还有电？你电量还剩多少？”

　　不等秦宇说话，他一把将秦宇手机夺过来。

　　待看清右上角的电量显示，青年眼睛瞪的犹如铜铃：“这怎么可能？”

　　其他人连忙凑过来，然后：

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“……”

　　因为上面的电量显示竟然还有74%。

　　也就是说，秦宇手中的华伟手机，在重度使用近11个小时后，还有近3/4的电量？

　　怪不得大家异口同声的卧槽，你这手机电池用的是核动力吧？

　　终于，邢盈开口解释：“各位，华伟M5使用了最新的新能源电池技术，这项技术出自天启2号实验室，储电量是普通电池的15倍。

　　也就是说，如果正常使用，M5在不充电的情况下，可以持续半个月。

　　当然，若你喜欢玩游戏、刷视频，十天问题基本不大。”

　　秦宇伸了个懒腰：“行了，测也测过了，玩了玩的差不多，都快离开吧，我也该休息了！”

　　谁知现场没有一个人动。

　　秦宇一愣：“怎么？难道你们吃我吃上瘾了咋地？还准备蹭个夜宵？

　　告诉你们，没有啊！哥们这几天减肥。”

　　青年摆摆手：“你先别说话，让我捋捋。

　　外观：爱疯14略大于M5，毕竟它有屏下摄像头……等等，好像也差不多，弹出式摄像头也很炫酷。

　　性能：这个爱疯14肯定比M5强，不过M5能凭借14nm工艺，将手机性能优化到这一步，已经非常牛逼了。

　　或许可以看在是华国制造的份上，支持一下国产？

　　至于续航，没啥说的，M5绝对完胜。”

　　忽然，他抬起头，拿出手机对秦宇道：“来一部M5，你扫我还是我扫你？”

　　秦宇：“？”

　　他有些呆：“兄弟，你说啥？”

　　青年：“我说来一部M5啊，怎么，不卖？”

　　秦宇摇摇头：“那倒不是，但你确定？

　　我之前说过，一旦开箱，除了质量问题，是不能退货的。”

　　青年道：“确定、一定以及肯定，别废话了，快给我拿机器。”

　　秦宇：“为啥啊？”

　　难怪他疑惑，从青年刚才的自述中，他可是水果的十年骨灰级脑残粉。

　　而且爱疯14已经测过，不管外观还是性能，都比爱疯13提升了整整一个台阶。

　　特别是续航问题也解决了，虽然没法和M5比，但两天的时间怎么都够用。

　　所以秦宇思来想去，对方完全没有理由改变主意。

　　青年笑道：“很简单，你知道我一直用水果手机的原因吗？”23sK.com

　　秦宇：“它系统流畅？”

　　青年呸的一声：“屁，没错，我承认，水果的系统的确流畅，但这是建立在封闭的基础上。

　　你是不知道，封闭系统到底有多恶心，这也收费那也收费……老子可是纯粹的白嫖党。

　　所以若论使用体验，同样价位下，华伟和三星半点不比水果差，甚至犹有过之。

　　这也是华伟的市场份额曾一度超过水果的原因。

　　而水果会坚持封闭，并非封闭的理念有多先进，而是这样可以在硬件配制较低的前提下，保证其系统的流畅度。

　　系统流畅了，用户体验就好，用户体验好了，水果才有足够的利润空间。

　　只是殊不知这种用户体验，是在阉割了很多小功能的前提下实现的。

　　当然，我并不是对水果有意见，任何模式都有好的一面和坏的一面，水果系统的确有自己的独到之处，但这绝不是我选择它的原因。

　　包括系统性能，华伟可能也差那么一点点，但并不影响使用体验。”

　　秦宇不解：“既如此，那你为什么还买水果？”

　　“因为它可以装逼啊，还有什么比抬手一部爱疯更炫酷的？”

　　秦宇更加不解：“可爱疯14的逼格，好像半点不比其他系列差吧？”

　　青年点点头：“爱疯14的逼格的确半点都不差，但和能一口气浪半个月的M5比，那就是个弟弟！”

　　秦宇：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，490 超级续航的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 