    尤菲莉娅好像一直是身边带着这个跟班的，多萝茜昨天就有注意到她的身边曾经坐着一个白发身影。

    只不过之前多萝茜的注意力一直被气场太过强大的龙之魔女吸引着，对于其他人倒是没怎么太过关注。

    现在这还是她第一次仔细的打量着这个自己母亲的跟班。

    结果不看不知道，一看吓一跳，这赫然真是之前与她在书店里有过一面之缘的那个纯白的少女。

    “她叫什么来着？”

    多萝茜想了想，回忆起了对方似乎曾经说过她的名字。

    “索菲丽雅。”

    一想到这个，年轻的魔女感觉有点怪怪的。

    “尤菲莉娅，索菲丽雅，这两名字还真相似啊，就一个音节不一样。”

    再一看两人那如出一辙的莫得感情的三无脸，啧，要不是这两一个是天使魔女，一个是龙之魔女，她们之间倒是更像母女。

    多萝茜心里这么想着。

    只不过对此她也并没有多在意就是了，毕竟哪怕母女之间误会解除了，但是感情这东西却不是说有就有的，总要花时间去培养，至少就目前为止，她对于自己的这位亲妈还称不上亲近，自然也不至于为了争宠而吃醋啥的。

    她只是认真的打量了一下走到自己面前的纯白少女，心里衡量着对方的实力。

    有一点是毫无疑问的，那就是这位与自己同龄的天使魔女很强，强的有些夸张，甚至说强的变态都不为过。

    之前在书店里自己的灵感曾经无意间窥见到了对方的一部分力量，从那冰山一角之中就能判断出对方天使化的程度相当之高了，甚至可能已经完成了总进度的大半了。

    如此年轻却进化程度如此之高，只有一种可能，那就是对方是不输于自己母亲的天才，是那种一出生就自带十几种天赋的妖孽。

    而多萝茜自己呢？

    呵呵，年轻的魔女想了想自己那可怜兮兮的先天三天赋，不由的翻了个白眼，不想说啥，只能说人和人的差距有时候比人和狗都大。

    妈啊，你当年肯定被那个给你算命的占卜师给坑了，说好的你会生出拥有超越你天赋的女儿呢？

    反正多萝茜是没感觉到自己有多天才，她那可怜的三天赋之中甚至还有一个是穿越赠送的金手指福利，是她异界灵魂自带的天赋，所以严格来说，她先天天赋其实就两个，只从父母那里一边继承了最低的一个，妥妥的吃保底的非酋。

    好在自己虽然天赋数量少，但是质量倒是都挺高的，一个sr，两个ssr，综合来看其实也还行，和那些妖孽天才没法比，但是在普通魔女之中却也算是优秀了。

    而现在，尤菲莉娅却要她这个资质平平无奇的普通魔女去战胜以为妖孽级的天才魔女，娘啊，你这可真看得起我。

    好在这龙之魔女还心里有点数，没离谱到要求多萝茜现在立刻就战胜索菲丽雅，而是给了个毕业之前的期限，算是二十年之约了。

    不过就算如此也挺困难的，毕竟不是谁都有主角命，可以三年河东三年河西完成逆袭反杀的，大部分人可能终其一生的努力都弥补不了那先天天赋上的巨大鸿沟。

    哪怕多萝茜是一位穿越者，但是她可不敢把自己真当成主角，毕竟这个魔女世界就他喵的强的离谱，而她那金手指还实在称不上多给力，属实膨胀不起来。

    【异界魂体：穿越时空经历令你的灵魂得以升华，你在精神，灵感领域的天赋得以提升，特殊的经历也让你对时间与空间的变化变得敏锐。】

    唉，十六年了，多萝茜等了十六年也没等到自己身上觉醒系统，或者在家里的戒指里找到老爷爷老奶奶的残魂，所以她身上能称为穿越者金手指福利的真的就只是这么一个天赋了。

    至于上辈子的见识经历？九年义务教育学到的那些科学知识？

    呵呵，一个才短短几千年历史，尚未脱离母星的低级文明的知识在魔女这个几十万年历史并早已经称霸多元宇宙的天灾种族面前着实秀不起来，你会的人家基本都会，你不会的人家还会。

    在这样一个堪称全民超人的天才种族里，穿越者的特殊身份并不能带给多萝茜多少优越感，相反她过去还一直挺害怕自己的来历被魔女们发现的，毕竟身份卡上都清晰的把这特殊经历作为天赋显露鉴定出来了。

    好在后来可以去法师学院读书之后多萝茜翻看了一下《天赋名录大全》，她发现异界魂体这个天赋虽然也算是最稀有天赋之一，但是却绝对称不上独一无二，历史上拥有过这个天赋的魔女也有着好几十个的。

    书中还特别说明了魔女们对于同胞向来格外包容，不管你之前是啥，有什么来历，只要你这辈子是魔女那就足够了，没有人会因为你上辈子的经历而找你麻烦的，让有着这一天赋的魔女不必太过在意担忧。

    这让多萝茜松了口气的同时更加膨胀不起来了，感情这世界的穿越者不止她一个，虽然大家穿过来的世界可能不一样，不能算是老乡，但也算是前后辈了，她特意调查了一下那些前辈的资料，无奈的发现这些前辈们似乎也都不像主角命。

    虽然前辈之中出了好几位尖峰魔女，但是贤者却一个都没有，更别说站在魔女世界的巅峰，成为魔女之王啥的了。

    都没法站在世界之巅，你还还意思说自己是个主角？

    从那之后，多萝茜就彻底认命了，可能她真的就只是个平平无奇的普通魔女吧。

    只不过现在这奇葩的身世突然间又让她变得不那么普通了。

    哪有普通魔女的亲妈会要求自己女儿二十年之内的战胜一位妖孽天才的啊？

    早死晚死一个样，咕，你干脆直接动手绑了我算了。

    多萝茜很想这么说，她有点想要直接躺平了。

    但是就这么简单失去自由她又有些不甘心，普通魔女怎么了，普通魔女就活该被欺负吗？上辈子就是因为躺平了所以一辈子一事无成，沦为游戏废宅，这好不容易才有的全新人生再躺一次这也太浪费了。

    再说这似乎大概也许可能并不是完全不可战胜。

    “要不要先试试手？”

    这辈子现实之中从来没和人动过手，不善争斗的多萝茜看着面前同样正在看着她的纯白魔女，发出了邀约。

    “好的，大小姐，我会下手轻一点的。”

    索菲丽雅点了点头，好心的这么说道。

    多萝茜：“.......”

    啧，这如出一辙的憨憨不会说话，你果然才是尤菲莉娅的亲女儿吧，当年亚当怕不是抱错孩子了。

    感觉自己被看轻了的多萝茜气呼呼的起身，走向了家里的私家角斗场。

    哼，小看我的话那等会儿翻车可别怪我。

    魔网青年魔女联赛冠军，决斗之王称号持有者鼓着脸颊，心里这么想着。

