    虚影剑，已经完全的压到了少年人的头上。

    少年人拼尽全力想要抵抗。

    可是它却发现，在巨大的虚影剑面前，任何的抵抗都是徒劳无功的。

    就这样，少年人被高牧斩杀。

    斩杀到少年人之后，高牧继续前行。

    这个时候，岳麓王宫已经出现在了他的眼前。

    王宫的红色大门，已经破烂不堪。

    高牧将自己的双手，放在王宫的大门上，想要推开。

    随着高牧的发力。

    王宫的大门，开始缓缓的打开。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：岳麓奇异果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往明月古城签到！”

    【岳麓奇异果】

    介绍：一种出产于岳麓古城的异果，这种异果非常的神奇。

    ——

    岳麓奇异果的介绍，非常的简单。

    不过高牧现在已经不在乎这些了。

    他现在最在乎的，还是这王宫里面，是不是有好东西。

    签到完成之后，高牧便打开打量王宫。

    王宫和高牧预料中的一样，已经残破不堪。

    不过就算这个地方再怎么的残破，高牧也看的出来，这个地方曾经有多么的辉煌。

    往前走了大概十几步，高牧的脚步突然停了下来。

    因为他看到，在这王宫的最深处，有一个高台。

    在高台之上，有一个颜色金黄的王座。

    这王座的颜色非常非常的艳丽。

    如此艳丽的颜色，和这个地方破败，多多少少显得有些格格不入。

    “火眼金睛！”

    为了不让自己忽略一些重要的地方，高牧开启了火眼金睛。

    随着火眼金睛的开启，眼前的一切开始变的不一样了。

    高牧发现在王座的后面，是有一个小门的。

    小门后面，有一条非常长的通道。

    通道通往什么地方，高牧看不出来。

    可高牧却觉得，这通道后面链接的地方，应该会有好东西。

    想到这一点之后，高牧直接一个箭步，冲到了高台之上。

    随后他便开始在高台之上寻找起来。

    他想要看看，这高台附近，是不是有进入王座后面通道的开关。

    一番寻找之后，高牧发现王座的两个把手好像有些不太一样。

    高牧二话不说，直接将自己的手，放在王座的两个把手上。

    一番操作之后，王座后面的通道，出现在了高牧的眼前。

    通道漆黑无比，没有一点的光亮。

    可高牧却一点犹豫都没有，走进了通道之中。

    进入通道之后，高牧便开始变的谨慎起来。

    走了大概十分钟左右，眼前开始出现了光亮。

    看到这光亮，高牧忍不住加快了步伐。

    又走了大概半个小时左右，一个巨大的地下空间出现在了高牧的眼前。

    环顾四周。

    高牧发现，这是一个天然形成的空间。

    在这空间里，堆满了各种各样的箱子。

    箱子各不相同。

    有银白色的，有黄金色的，还有白金色的。

    高牧犹豫了一下，走到了一个银白色的箱子前方，直接将箱子打开。

    这箱子一打开，一道刺目的光芒直接差一点将高牧闪瞎。

    “我的个妈啊！”

    高牧是见过世面没错。

    可眼前这银白色箱子里的东西，还是让高牧感觉有些吃惊。

    因为这箱子里，非常整齐的摆放着一些东西。

    这是一些看上去像是金砖一样的东西。

    可高牧知道，这些不是金砖。

    这是一种叫做HP2的特殊金属。

    这种金属在这颗星球上，是非常稀有的。

    每一克，都价值上万元。

    高牧大概预估了一下。

    这一箱子里，大概有好几百斤。

    “我的个妈啊！”看着这箱子里的HP2金属，高牧惊叹道。“有这么多的HP2金属，那能炼制多少把武器啊！”

    他微微摇头。

    随后便二话不说，直接将箱子收入到了自己的系统之后。

    之后他便继续开箱子。

    又有一个箱子被打开。

    “荒古牛皮！”

    这一整箱的都是荒古牛皮。

    荒古牛皮，是荒古牛出产的一种皮。

    这荒古牛，有一个非常有意思的设定。

    那就是它每年春天，都会和蛇一样蜕皮、

    所以荒古牛皮，价值一直不高。

    可随着近几年，荒古牛越来越少。

    荒古牛皮的价格，一直水涨船高。

    最近的一次交易中，一张荒古牛皮就卖到10万的高价。

    高牧大概数了一下。

    光是眼前这个箱子里的荒古牛皮，就至少有上百张。

    如果单单只是能卖钱的话，还不足以让高牧心动。

    高牧之所以会心动。

    是因为这荒古牛皮，是一种非常坚韧的牛皮。

    如果用它制作铠甲的话，那么铠甲的防御力，要比同等级铠甲的防御力提升至少20%。

    高牧也是二话不说，直接将装有荒古牛皮的箱子，收进自己的系统中。

    高牧继续开箱子。

    剩下的银白色的箱子，没有再给高牧带来太多的惊喜。

    等待所有的银白色的箱子开完之后，高牧便开始开金黄色的箱子。

    第一个金黄色的箱子里，堆满了一些看上去其貌不扬的石头。

    可如果你以为这些石头其貌不扬，就不重视，那么你肯定会哭的。

    因为这箱子里的石头，是一种叫做封魔石的石头。

    这是一种非常神奇的石头。

    封魔石，是可以在里面篆刻阵法的。

    使用的时候，只要把纂刻有封魔石的石头扔在地上，阵法就会瞬间出现。

    封魔石也是有价无市。

    现如今，一块品质比较好的封魔石，市场价大概是1000万左右。

    而极品的封魔石的话，更是能卖到5000万。

    高牧眼前这金黄色的箱子里，存放的都是极品品质的封魔石。

    “爽炸了！”

    高牧开心的差一点跳起来。

    他二话不说，直接将这金黄色的箱子，收入到了自己的系统之中。

    等待一切做完之后，高牧继续开箱子。

    第二个金黄色的箱子打开。

    看着箱子里的东西，高牧直接呆在了原地。

    “这东西，不是早就已经消失了吗？为什么还会有呢？”

    高牧见过不少的世面。

    可眼前的这个东西，还是让高牧感觉震惊不已。

