    （昨天更新重复的章节已经替换了，大家刷新下就能看到了，昨天的章节两章合一了。）

    地波城之中的青年天骄们，看着那符文交织出来的金光大道，撕裂了长空，直指万里雪山的方向，顿时满脸的震撼。

    他们能看出来，这应该是一种庞大的阵法，但是这个来自冰雪宫的老者，靠着一个人，就能轻松的激活这个阵法，手段堪称是通天彻地啊。

    “玛德，都别发呆了，没看到星辰盟的客卿无敌、星辰盟盟主星、东皇皇子都出发了吗？我们快点跟上啊！”

    “对对对，他们三人，算是我们地波城之中，非常强大的三位天骄了，我们最好能快点跟上他们。”

    “大家千万别跟丢了，我们地波城比不上另外两大城池，我们只能跟着他们三个了。”

    “唉，一步错，步步错，希望我们地波城的入口，不要有什么危险才好。”

    “我是不指望能抱得美人归了，我只是想能从选婿大会的前两关，能弄点宝物就行了。”

    ……

    地波城中不少的青年天骄，见到萧叶三人都已经出发了，都是反应了过来，连忙腾空而起，追了上去。

    根据这个来自冰雪宫的老者所言，万里雪山之中可谓是危机四伏，除了有强大的凶兽之外，而且还有遗留下来的阵法和险地。

    他们在选择休息城池的时候，就错失了和四大帝子在同一个城池之中的机会了，如果当然希望能跟强者在一起了，这样才会减小遭遇危险的几率啊。

    顿时——

    嗖嗖嗖嗖！

    只见好似利箭一般的身影，都是从地波城之中腾空而起，飞快的朝着金光大道飞去，一股股强大的气势冲天而起，场面看上去简直蔚为壮观，非常的震撼。

    当然，地波城之中，还有不少青年天骄，并未在世人面前出手过，实力强大，而且自视甚高，根本不屑于跟在萧叶三人身后，而是自己独行。

    总之，光是地波城之中，参与这次圣女选婿大会第一关的青年武者，数量就超过了十万之多了。

    “那个无敌，就是和我们冰雪宫圣女走得很近，却又让我们冰雪宫的大长老，都选息事宁人的家伙吗？”

    “这次四大帝子都不在这座城池，如果他和四大帝子相比起来，谁能更快的通过万里雪山呢？”

    地波城之中的那位冰雪宫老者，看着萧叶的背影，眼神当中闪过了一抹异色，喃喃自语道。

    即便是他，都能感觉到萧叶的不简单。

    与此同时，在万里雪山周边另外两大城池，以及十大规模稍小的城池之中，也有冰雪宫的武者降临，宣布了规则之后，然后开启了直指万里雪山的道路。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    一个个强大的青年天骄腾空飞起，如同一尊帝王一样气势冲天而起，凌驾九霄，无可匹敌，在天空之中飞行速度非常快，沿着面前的金光大道，直接冲向了万里雪山。

    其中有四道修长的身影，举手投足都释放出了无敌的气势，他们从万里雪山周边的四大城池之中的地煞城之中腾空飞起，在过十万的青年天骄之中，非常的显眼。

    他们才一出现，就让地煞城之中的十万青年天骄，都成为了陪衬，似乎他们才是这个天地的主角。

    无双帝子！

    铁血帝子！

    无敌帝子！

    绝代帝子！

    四大帝子，同时出现，吸引了一道道的目光。

    他们选择休息的城池，都是地煞城。

    这与让地煞城之中的青年天骄激动不已！

    他们和四大帝子在同一个阵营之中，就这样降临万里雪山，至少面临险境的可能性，将会小很多呀。

    “萧叶，你居然到了现在还没有出现，真是太让被帝子失望了。”

    无敌帝子一头黑发乱舞，体内像是点燃了一盏神火，摇曳之间交织出了一道道神环加身，将他修长的身体衬托得更加英武不凡了。

    “恐怕萧叶自知非我们的敌手，已经选择黯然退场了，我们四大帝子，依旧是整个中州青年一代的不败神话，此次的冰雪宫圣女选婿大会，是我们四个的战场，我很期待和你们一决高下，看看谁才是最强帝子。”

    无双帝子身上爆发出恐怖的战意。

    “以我对萧叶的了解，他肯定已经来到了万里雪山，我相信他会来的。”绝代帝子唐一开口说道。

    “呵呵……萧叶如果敢来，我必定会杀他。”铁血帝子冷笑道。

    这四位帝子针锋相对的对话，让周围的青年天骄都是身体一颤，不自觉的远离四大帝子。

    这四人要是对决起来，他们这些人根本就没有资格插手，因为不是一个级别的。

    三大城池，十大小城，加起来有超过五十万的青年天骄朝着万里雪山飞去，这已经是整个中州青年一代，最璀璨最巅峰的汇聚了！

    整个天地都在震颤着，似乎在为这种巅峰的汇聚，而欢呼雀跃着。

    到底谁才能成为这场巅峰汇聚的主角？

    狂风呼啸而过，晶莹的雪花飘落而下，看起来非常的凄美。

    “万里雪山，到了！”

    天穹之上，地波城阵营一方，萧叶三人身形一闪，便已经出现在十里开外的万里雪山之外了。

    十里的距离，对于他们这样的青年天骄而言，飞行时间不会超过一炷香的时间，就已经抵达了。

    绵延了数万公里的雪山，被皑皑白雪所覆盖着，仿佛是一头白色毛发的远古凶兽，盘坐在大地之上，正在仰头咆哮着，一股无声的震撼席卷了开来。

    咻！

    从地波城之中射出来的金光大道，直接没入到了万里雪山之中，在金光大道的尽头，出现了一个石头堆砌而成的巨大门户，上面刻有‘地波’二字。

    “这应该就是地波城的入口了！”萧叶眼中精芒一闪，艺高人胆大，直接就冲了进去。

    南宫星宇和东皇皇子依次跟上，紧随而来的地波城青年天骄，也连忙都跟了上去。

    “这……”

    萧叶从地波城的入口冲入，便感觉眼前一花，似乎穿过了一个通道，来到了另外一个世界。

    轰！

    可还没有等他看清楚眼前的景物，便感觉排山倒海的呼啸声，朝着他席卷而来，一股无比危险的感觉，席卷了他的全身。

