    实在拿不准他在想什么，白墨羽咬了咬唇，小声问道：“殿下，现在、要让人把午膳送过来吗？”

    话音才落，便听楚修白说道：“你还吃得下？”

    “……”白墨羽撇了撇嘴，有什么吃不下的，天大地大，吃饭最大，她早就饿了好不？不先吃饱肚子，拿什么去应付那些人！

    一个姜涟漪、一个容瑾鸢还不够，现在楚晔都提前回来了，反派扎堆，可不是什么好现象，她也该冷静下来好好想想下一步该怎么做了！

    楚晔今日这么“坦诚”，鬼知道他肚子里揣的什么坏水儿。

    看她脸上的丰富表情，楚修白莫名说了一句：“你心还挺大！”

    “殿下、这是在夸我吗？”白墨羽明知故问。

    楚修白轻哼一声，想问她关于后院这些女人，心里到底是怎么想的，可又觉得似乎没有必要，这个小丫头看得比他透彻。

    白墨羽眼睛瞪得溜圆，静等他后话呢，他却不往下说了，转口说道：“吃饭吧！”

    “哦！”白墨羽拖了个长长的尾音，似有落寞地应了声，起身走到门外冲又夏又雪吩咐了一声。

    看着两个丫鬟转去厨房，她没有立即回屋，站在门口停了一会儿。也不知道在想什么，就是觉得有些堵得慌。

    她让自己冷静了一会儿，想了想楚晔刚才的话，怎么想都觉得这人说了一堆废话。可凭她对楚晔的了解，这人应该没有那么无聊。若说他就是为了给姜涟漪出气来的，这也未免太敷衍了些。

    见她站门口半天不动，楚修白把人叫了回来，问道：“在想什么？”

    小丫头翻着眼睛看他，静默两秒钟，问道：“殿下，你会‘雨露均沾’吗？”

    一直以来，她就从来没有想过这个问题。因为上一世，楚修白自始至终也只有她一个，感情方面，后院那些女人对她构不成威胁。可今天楚晔这么一说，还是膈应到她了。

    万一有那么一天，楚修白不得不去跟另外一个女人逢场作戏，哪怕只是表面上的虚情假意，她会接受吗？

    她没有去想答案，只是等着楚修白回答。

    然而，等了好一会儿，一直到丫鬟把饭菜端上来，她也没有等到。

    楚修白没有再看她，说道：“吃饭吧！这些问题，不是你现在该担心的！”

    那倒也是，如果可以，她宁愿一直不用担心到这个问题。

    白墨羽心生不满地暗暗瞪了他一眼，筷子才拿起来，又听他说道：“以后不许再去大理寺胡闹，注意自己的身份！”

    小丫头嘴上应着，心里却是暗自诽谤了几句，一顿饭她没吃多少，兴致怏怏地打算回绛雪轩。

    带着两个丫鬟，刚出了承明殿，庞管家就笑眯眯地哈腰走了过来，“王妃！”

    白墨羽警觉地看他，嘴角不自觉上扬，道：“庞管家怎么也学那些人油嘴滑舌，没有正式宣布之前，我可还是那个白姬！”

    “王妃开玩笑了！”庞管家话说着，往旁边做了个请的姿势，又说道：“老奴已经命人把瑶华殿打扫干净，王妃看什么时候搬过来住？”

    瑶华殿？顺着他的手看去，正是瑶华殿的方向，白墨羽一脸诧异地看着他。

    “殿下吩咐的，老奴可不敢怠慢。要不，王妃这便随老奴过去看看？看看还需不需要添置些什么？”

    看这样子，是真的了！

    白墨羽看看他，又往身后的承明殿看了看，心思一转，跟着庞管家进了瑶华殿。

    不论是院儿里还是屋子里的摆设，都跟她后来住进来时一模一样。有那么一瞬间，她脑子里出现了一丝疑惑，是不是她的提前出现，导致了某些事情原来的轨迹？

    而这些改变，目前看来，也并不都是对她有利的。

    今夜无眠，楚修白午后进宫，一直到天色很晚也没回来。白墨羽趴在窗口，望着外面夜色想事情，不知不觉地就睡着了。

    第二天醒来，她在床上，昨晚迷迷糊糊地感觉到楚修白进来把她抱去了床上，还说了些什么，她记不太清了。

    不过也不重要，正打着哈欠，又夏进来了。扑到她床前，小丫鬟四下看了看，神秘兮兮地说道：“小姐，二小姐让你醒了之后，赶紧回一趟侯府！”

    “干嘛？她把凌少煌搞定了？”白墨羽不走心地随口说了一句。

    又夏瞪大着眼睛道：“小姐你是怎么知道的？”

    “？？？”白墨羽清醒了几分，抬眼看她。

    又夏又说：“二小姐传来消息，今儿一早，凌寺正就带着聘礼去侯府提亲了！”

    “……”想过要把这件事搞快点，但没想到这么快，就一晚上，凌少煌就想通了？

    这、不合理呀！

    见她似乎不信，又夏道：“是真的，老夫人都应下了，老爷和夫人也没意见，二小姐可高兴坏了。她还说，凌寺正亲自去的，看着也不像不高兴，应该是真的被她打动了！”

    “这么快就打动了？我攻略都还没写呢！”白墨羽蹙着小眉头，总觉得有什么地方不对劲。

    她问：“殿下呢？”

    “进宫了，还没回来！”又夏说完，想了想又道：“又雪去打听了，据说这几天姜丞相一直告假在家，不日恐怕就会卸职了！”

    白墨羽挑了挑眉，这个她倒是料想到了，就不知这老狐狸接下来会有什么动作。

    不如意外的话，千手门应该是没事了，所以……

    想到石恩，她眼皮不自觉地跳了几跳。

    简单收拾了下，她带着两个丫鬟出了门。

    没有坐车，一路溜达着往平定侯府走去。

    刻意地经过如一酒楼时，她抬头瞄了眼，这一眼过去，嘴角跟着抽了抽。

    只见，那个熟悉的二楼窗口，戴着面具的石恩，正笑吟吟地趴在那里看她。

    两人目光相对，石恩毫不吝啬地朝她挥手打了个招呼，“恭喜啊，摄政王妃！”

    白墨羽小脸儿皱了皱，也不管暗卫回去后怎么禀报了，她转身进了酒楼，推门进了厢房。

    这一脚刚踏进去，石恩的声音就传了出来，酸溜溜的，裹着醉意，“哎呀，这怕是我最惨的一回了，说好的公平竞争，还没争，就先输了！”

    “……”

