    此言一出，八字须长老只能冷哼一声，不再多说什么。

    滕烈咬了咬牙，最终也不得不放弃，他虽然是天元宗宗主，但还没有那个胆子敢去违抗天龙学院的命令。

    “选拔继续吧。”

    体型微胖的长老对沈东说道。

    沈东点了点头，然后继续说道：“所有人，将自己的灵气注入亲灵石内，亲灵石亮起一道光则证明亲和度为一星，亮起两道光则是二星，依次上升，最高位九星亲和度！下面，谁先来！”

    “我先来！”

    城主府那边，一名男子早已经按捺不住，只见他一掌拍向亲灵石，体内灵气如同喷泉一般涌进去。

    很快，亲灵石上面亮起了银光。

    “城主府沈健，亲和度三星，不符合规定，淘汰！”

    沈东脸色有些难看，没想到第一个淘汰的竟然会是他们城主府的弟子，但此时又不能不念出来。

    “什么！以沈健的天赋，竟然只有三星亲和度，这怎么可能！”

    “他在我们这个队伍虽然不是最优秀的，但也至少不是最差的那个吧，那这是不是意味着我们城主府有将近三分之一进入不了下一轮？”

    这时，不少人有些犹豫了，他们甚至已经没有勇气前去测试，生怕最终的结果会不如意。

    “哈哈哈，既然没人上去，那我就先上了！”

    钦灵城陆家那边，一名长得憨憨的大个一步步走向亲灵石，巨大的手掌轻轻印在上面。

    下一刻，亲灵石上的银光开始亮起。

    一道，两道，三道……四道……

    最终，这名憨憨大个竟然让亲灵石亮起了五道灵光！

    “五星亲和度！这怎么可能！大石不是我们当中修为最弱的么？他怎么可能会有五星的亲和度！”

    “修为最弱，并不代表他亲和度低！要知道，大石从小就在偏远山村长大，在那种地方修炼他都能够拥有今天这样的成就，他对灵气的亲和度岂会差到哪去？”

    “原来如此！看来境界高的人，亲和度未必就会越高！”

    这时，许多人都明白了这个道理，有些人从小就在极为优越的环境下成长，身边从来就不缺修炼资源，境界提升得快也是理所当然，但这并不能说明他本身的天赋就好，当下，其他人陆续上去测试。

    “天元宗，罗斌，亲和度三星，淘汰！”

    “丁家，丁强，亲和度四星，进入下一轮！”

    “杨家，杨无忧，亲和度四星，进入下一轮！”

    “……”

    随着时间慢慢过去，多数人已经测试完，其中，有将近五分之一的人以为亲和度没有达到四星惨遭淘汰。

    而通过第一轮测试的人，绝大多数人的亲和力也只是刚好达到四星，五星的只有两人，六星以上的，暂时还没有出现过。

    “没人上去了么？既然如此，那便让我来打破五星这个魔咒吧。”

    丁家丁春杰嘴角边扬起了一道弧度，缓缓走向亲灵石，然后将灵气缓缓注入其中。

    一道银光……两道银光，最终，亲灵石上面总共亮起了六道银光！

    第一个六星亲和度终于出现了！

    一时间，现场升起了阵阵惊呼声。

    “唐离！睁大你的眼睛好好看清楚了，我宁无尘，绝对不比你差！你给我的耻辱，不久的将来我定然会找回来！”

    宁无尘对唐离冷冷说道，然后也走向亲灵石。

    “宁家，宁无尘，六星亲和度！通过第一轮测试！”

    很快，沈东宣布了宁无尘的测试结果。

    “看见了么？六星亲和度，这是你永远仰望的成绩，用不了多久，我的修为定会远远将你甩开！”

    宁无尘下来之后，不忘嘲讽唐离一句。

    唐离没有理会他，或许在宁无尘看来，已经把超越唐离当成了一个目标，但在唐离心里，宁无尘还没资格让他重视。

    “陆家，陆风流，六星亲和度，通过第一轮测试！”

    少顷，沈东又宣布了陆家少主陆风流的测试结果，因为陆风流长相英俊的关系，一时间引起不少少女的尖叫声。

    “上去了！我们青州城第一美女沈冰霜上去了！”

    “也不知道拥有特殊体质血脉的他亲和度有多高？”

    “真是让人期待啊，像这种冰山美人，想来应该不会差吧？”

    沈冰霜脚踏一双水晶鞋，一步步走向亲和石，每走一步，脚底下都会凝结出一层薄薄的冰。

    少顷，只见她玉手轻轻印在亲灵石之上，银光瞬间亮起。

    “城主府，沈冰霜，七星亲和度，通过第一轮测试！”

    看到这个结果，沈东目光显得极为激动，这可是七星亲和度啊，再加上她神秘的血脉，未来天元学院之内定然会有她的一席之地。

    场上，顿时间无数尖叫声想起，无数人已经陷入疯狂。

    沈冰霜的表现，就连看台之上的天龙学院长老都忍不住多看了她两眼。

    伴随着沈冰霜测试结束，演武场之上，就只剩下唐离、吕青雪、陆婉儿和陆心怡四人。

    “你们不上去的话，我就先上了哦。”

    陆婉儿灿烂一笑，美丽动人，她虽然没有像沈冰霜那种高冷的气质，但单从相貌而言，她并不比沈冰霜差，一时间也吸引了不少人的目光。

    只见陆婉儿伸出玉手，轻轻印在亲灵石之上。

    嗡嗡嗡……

    顿时间，亲灵石之上发出一丝丝颤动声，银光也是随之亮起。

    一道，两道……五道……七道，最终，在第八道银光即将亮起来之时，亲灵石终于停止了颤动。

    “七道银光，那名女子的灵气亲和度竟然跟沈冰霜一样是七星亲和度！这怎么可能！”

    “天啊，难道是亲灵石出问题了，要不然，七星灵气亲和度什么时候那么容易达到了？”

    “你瞎了，天龙学院的长老们可没瞎！若是亲灵石有问题的话，他们岂能看不出来？而且你没发现吗，刚才陆婉儿差点就点亮了第八道银光！”

    “杨家在所有一品势力中排名倒数第一，他们什么时候能够培养得出这么优秀的天才了？”

    陆婉儿的表现，再次让现场陷入沸腾，她的成绩，甚至比沈冰霜还要高上一点！

    “杨家，陆婉儿，灵气亲和度七星！通过第一轮测试！”

    沈东大声宣布结果，从他的声音中，可以感觉得到他有一丝的不甘。

    紧接着，轮到陆心怡上去测试，只见她一步步朝亲灵石走过去，她看起来虽然没有沈冰霜那种冰冷高贵的美，也缺少了像陆婉儿身上那种可爱，但她看起来十分文静，容貌俏丽，给人一种圣洁之感，同样也是非常吸引人。

    很快，陆心怡的测试结果出来，亲灵石之上，再次亮起了七道银光！

    陆心怡和陆婉儿一样，竟都是七星灵气亲和度！

    现场再次炸开了锅，天龙学院的那几名长老也已经动容，灵气亲和度越高，证明修炼速度越快，以后突破境界瓶颈相对来说也容易许多，而七星的灵气亲和度已经算得上是妖孽般的存在！

    “没想到，这区区蛮荒之地竟会出现这么多七星以上的天才，还真是稀奇啊。”

    “看来这次没白来，就算没有吕青雪，能够为学院招收到那么多优秀学员，也算是值了。”

    “先拭目以待吧，灵气亲和度高可还不能说得上优秀，说不定他们后面还会给我们带来更大的惊喜，一切，等考核再说。”

    天龙学院那几尊长老脸上皆是升起了淡淡的笑意，就目前而言，他们对于这次青州之行还是比较满意的。

    “上去了！轮到吕青雪测试了！”

    “终于轮到她上场了！连天龙学院的长老都为了她而来，她的天赋定然属于妖孽级别！”

    “也不知道她能达到多少星？”

    吕青雪的出现，让看台之上的天龙学院长老开始变得严肃起来，此番，他们不远万里赶来，就是为了看看吕青雪到底有多妖孽，若是可以的话，将她收为徒，传承自己的衣钵。

    “喝！”

    亲灵石旁边，吕青雪娇喝一声，运转体内灵气一掌拍出！

    嗡嗡嗡……

    亲灵石立刻有了反应，灵光也随之亮起，显得极为耀眼。

    一道，两道……五道……七道，当第七道灵光亮起之后，突然微微停顿了一下，但下一刻，第七道灵光忽然爆发出更为耀眼的光芒，瞬间往上冲，最终，点亮了第八道灵光！

    八道灵光，八星灵气亲和度！

    安静，现场顿时间陷入了一片安静之中，片刻之后，各种惊呼呐喊声才响起。

    “吕青雪，你的大概情况本长老都已经知道，你若是肯拜本长老为师，后面的两次测试你就可以不用参加了。”

    八字须长老率先向吕青雪发出邀请，前面他之所以那么向着天元宗，就是为了在争夺吕青雪的时候得到更多的主动权。

    “于斌，你觉得你有那个资格？青雪跟了你，能学到什么？还不如拜入我门下。”

    “咯咯咯，人家吕青雪可是女孩子，拜入你们两个又老又丑的家伙门下恐怕连东西都吃不下，还怎么修炼？小妹妹，拜入我门下吧，姐姐我以后肯定会倾力培养你，让你继承姐姐的衣钵。”

    “老太婆，你说这句话就不害臊？都七八十岁的人了，你还当自己是青春美少女？”

    看台之上，除了莫凤和中间那尊长老之外，其他人为吕青雪吵了起来。

