    “嗨，瑾瑜妹妹，几天不见，你又漂亮了……”李云睿的脸皮比城墙都厚，扯起谎来，眼睛都不带眨一下。

    梅瑾瑜没说话，背着小手，眼睛直愣愣地看着李云睿。

    李云睿被梅瑾瑜瞪着，心里有些发毛，这小妞，莫不是有什么毛病吧？

    就在李云睿还差三、四步就到了梅瑾瑜身前时，突然间，梅瑾瑜双手从身后伸出，一把黑黝黝的剑，出现在李云睿面前。

    我尼玛~~这是什么意思？准备谋杀亲夫吗？李云睿一看梅瑾瑜这架势，差点没吓尿了。

    “瑾瑜妹妹，你这是干什么？”李云睿往后退了一步，战战兢兢地说道。

    “李云睿，你又来我家干嘛？”梅瑾瑜拿剑指着李云睿，小脸紧绷，怒气冲冲的喊道。

    “瑾瑜妹妹，你一个小姑娘家家，能不能别整天舞刀弄枪，让人看着心惊肉跳。”李云睿停下了脚步，有些讪讪地说道。

    梅瑾瑜听着李云睿这话，面露怒容，疾步向前。

    李云睿看到梅瑾瑜这架势，本来打算往后退，躲避一下。就在这时，他发现梅瑾瑜的手，似乎有些颤抖。

    哦豁，这小娘皮是不是心里害怕了？李云睿眼珠子转了一转，决定赌一把。

    梅瑾瑜一个十三岁的小姑娘，从小在公主府长大，受的是正统礼法教育，学的是三从四德，舞刀弄枪根本就不是她所擅长的。

    今天她突发奇想，准备用这种方法吓唬吓唬李云睿，让他死心。

    梅瑾瑜手中的剑，大约有两尺半，再加上她的臂长，差不多有一米四、五，两人之间总共也就三米的距离。梅瑾瑜走得速度有点快，三四步眨眼间便走完了。

    本来梅瑾瑜以为自己出剑之后，李云睿会害怕，会逃跑，结果李云睿站在原地，连动都没有动。

    就在剑尖快要刺到李云睿身体的一瞬间，李云睿大喝一声，“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    伴随着暴喝声，李云睿双手一上一下，横在胸前，将剑身死死夹住。

    梅瑾瑜本来就不是舞刀弄枪的人，心里很害怕，加上李云睿的暴喝声，一时间愣了神，手放开了剑柄。

    宝剑就此落到了李云睿的手里。

    空手夺白刃，什么时候变得这么简单了？

    按照电视剧情发展，不应该是女主再用力扎一下，男主受伤，接下去再上演一幕情深深雨蒙蒙地深情倾诉，然后两人尽释前嫌，和好如初吗？

    怎么轮到自己就成了空手夺白刃了？这剧本不对啊！

    这下轮到李云睿郁闷了。

    这一切，都发生在电光火石间，令人猝不及防。

    “小公爷，您没事吧？”送李云睿出府的宫女，在第一时间反应了过来。曹国公府的世子，要是在长公主府中发生意外，梅瑾瑜会不会受责罚宫女不知道，但她自己肯定会。

    “小姐姐，麻烦你把剑拿走。”李云睿双手夹着宝剑，不敢动，怕剑刃伤了手。好在宝剑不重，李云睿还能坚持一下。

    宫女赶紧上前，双手将宝剑拿走。

    “瑾瑜，咱们俩没什么深仇大恨吧？你这是谋杀亲夫啊！”心有余悸的李云睿，擦了擦头角的汗，对着正在战栗不已的梅瑾瑜说道。

    “你……”梅瑾瑜听到谋杀亲夫这四个字时，顿时努力，小腿一抬，朝李云睿踢了过来。

    又是这招，踢胫骨……

    李云睿已经吃过一次亏了，岂能再吃第二次。

    梅瑾瑜的脚要接触到李云睿胫骨时，李云睿往旁边一闪，梅瑾瑜一脚踢空，身形没稳住，朝李云睿扑了过去。

    “我去……”李云睿看到梅瑾瑜有扑街的架势，赶紧叉开双手，接住了失去平衡的梅瑾瑜，将梅瑾瑜抱在了怀里。

    好死不死，梅殷刚刚听到李云睿的暴喝，出来看发生了什么事，刚露头，就看到了李云睿抱着梅瑾瑜。

    这下尴尬了……

    虽说李云睿和梅瑾瑜定了娃娃亲，但眼下这种举动，貌似于礼不合。这个年代，朱程理学经历了元朝的发展，已经深入人心，男女授受不亲，这是最基本的要求。

    在梅殷眼中，自家闺女这是投怀送抱啊，因为李云睿是站在原地的，梅瑾瑜扑了上去。

    李云睿只顾着扶梅瑾瑜了，并没有看到自己的老丈人。“瑾瑜，何必呢？前一脚想谋杀亲夫，后一脚就投怀送抱，转变有点快啊！”

    梅瑾瑜到现在还是懵圈状态，本来想拿剑吓唬李云睿，结果剑被李云睿夺走了；本想用脚踢李云睿，结果身体失去了平衡，现在趴在李云睿怀里。

    虽然梅瑾瑜和李云睿从小青梅竹马、两小无猜，一起玩到大，但那是小屁孩的年纪。现在梅瑾瑜正是少女怀春、情窦初开的年纪，猛然间被一个少年抱着，要说无感，那是不可能的。

    就在这时，一声干咳声传来。

    “咳咳……”梅殷在一旁看不下去了，假装咳嗦起来。

    李云睿这才发现老丈人站在旁边，赶紧解释道，“伯父，刚才瑾瑜妹妹走路不小心，差点摔倒，我……”

    “爹爹，不是你想得那样……”梅瑾瑜看着梅殷不善的脸色，也开始辩解起来。

    两人光顾着辩白去了，忘记了分开。

    现场就出现了搞笑的一幕，李云睿抱着梅瑾瑜，双双看向梅殷；梅殷则黑着老脸，看着两人。

    “小姐，赶紧站起来；小公爷，放手！”宫女在一旁，低声说道。

    经宫女一提醒，李云睿和梅瑾瑜才反应过来，赶紧分开。

    李云睿脸比城墙都厚，只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人，他无所畏惧地看着梅殷。

    梅瑾瑜却是小女儿心态，刚被一个男人抱着，还被父亲看到了，脸红的跟熟透的苹果一般，捂着脸，向内院跑去。

    梅殷一看这个情景，冲宫女使了个眼色，宫女跟着梅瑾瑜进了内院。

    “伯父，误会，这是一个天大的误会……”现场就剩下了李云睿和梅殷时，李云睿才开口说道。

    梅殷一听这话，就气不打一出来，李云睿这是狡辩，这是典型的又当又立。自己亲眼看到，李云睿这小子抱着自己闺女……

