    时间流逝，一个星期后。

    整个木叶在这几天内气氛都非常的紧张。

    毕竟这一次村子对于云隐卡莫伊所作之事，没有选择妥协，而是选择了强硬。

    云隐的使团已经被驱逐，村子还送出了质问信要求赔偿。

    可让人大跌眼镜的是，传达到云隐村的质问信，竟然如同水滴掉入大海一般，没有激起半点声响。

    云隐村没有做出任何回应，雷影艾对使团被驱逐更是避而不谈，仿佛什么事情都没有发生。

    这样的态度，让所有人大跌眼镜的同时，都是松了一口气。

    脾气暴躁的雷影既然是这样的态度，那么战争恐怕不会继续了。

    其实对于云隐的这般选择，宇智波离心中早就有所猜测，没有太大的意外。

    和原著不同，现在的木叶没有虚弱到完全无法支持战争的地步，毕竟四代还活着。

    而且木叶这边明面上还多了一双宇智波富岳的万花筒。

    哪怕宇智波和村子不和，但如果真的开战，宇智波肯定也会上战场。

    这样一来，木叶选择鱼死网破，云隐恐怕也好不到哪里去，只会便宜其他忍村。

    雷影虽然脾气暴躁但他不傻，综合多方因素，在没能让木叶妥协的情况下，选择沉默理所当然。

    其实在宇智波离看来，云隐让卡莫伊的所作所为就是一种试探。

    而这一次，云隐的试探毫无疑问在木叶选择强硬后失败了。

    此刻夜深人静，天空中的月亮高高挂起。

    宇智波离将自己锁在房间里面，手中拿着一份情报。

    这份情报是宇智波富岳在下午派人送来给他的，里面装的是有关漂泊之民的事情。

    将近一个星期的时间，宇智波派出大量人员，通过黑市悬赏等手段，终于是找到了一些有用的信息。

    虽然只是找到了几只疑似漂泊之民的商队，具体是不是还需要宇智波离这边亲自去确认。

    但能够锁定目标，宇智波离觉得已经足够，甚至是有些迫不及待想要出发。

    不过他并没有急着，因为这次行动太过重要，为了保险起见，他准备叫上止水。

    而且还不是直接以他个人的名义让止水帮忙，他准备用泰拉首领的身份传达任务。

    正好这几天他研究透了泰拉的联络功能，并且还发现了一些在泰拉中新的权柄，可以借此机会展现一番。

    当然在此之前，他需要做一番伪装，首领的形象必须要维持好。

    想到这里，宇智波离取出了一套斗篷和一张面具。

    斗篷和面具都是他这几天特别制作的，并且还做了十几套，准备给以后的泰拉成员使用。

    所有的斗篷制式完全统一，通体黑色，上面用鎏金刻印了泰拉两个字。

    为了隐秘性，他特意在斗篷上布置了封印术式，足以隔绝大多数的探测手段，哪怕是白眼也无法穿透。

    另外，还有着遮挡气味的功能，让忍兽也无法察觉。

    面具的话则是勾勒了不同的花纹用以区分，并且同样拥有封印术式。

    并且他在自己首领的面具上还多加了黑色的护目镜在上面，可以防止被组织的人从眼睛中判断出身份。

    其余的面具则是没有加，因为他以成员的身份在外做事，不可能永远不用须佐能乎等万花筒的标志性瞳术。

    一旦在外用了，必定能猜到是宇智波，既然如此也就没有必要遮挡眼睛了。

    将手中的面具和斗篷穿戴上，宇智波离的气质顿时发生了变化，一股威严和神秘感出现。

    “完美，希望止水他不会被吓到吧。”

    看着镜子中的自己，宇智波离感到十分满意，念叨了一句后开启了泰拉的传送阵。

    来到泰拉空间，宇智波离直接伸手遥向巴卡尔的雕像轻轻一点。

    瞬间，巴卡尔的雕像出现了一道白色光华，光华一闪而过。

    ……

    宇智波族地，止水家宅。

    止水正坐在自己房间的椅子上，双手拄在下巴上，看着天空中的月亮。

    “云隐既然选择了沉默，村子应该不用面临战争了吧。”

    “只是，家族和村子什么时候才能够真正的融为一体……”

    止水此刻无事可干，正在脑海中回想着村子中最近发生的一件件事情。

    随后想到了宇智波离，止水神情中出现一丝坚定：

    “一定能的，有离在的话，况且还有那个神秘的泰拉。”

    “就是不知道，那位泰拉的首领究竟是个怎样的存在？”

    止水话音未落，他突然发现自己身边传来了一阵吸扯感，一下将他笼罩。

    ……

    泰拉空间中。

    止水经历了熟悉的天旋地转，快速的恢复了视线。

    视线往前一探，他就发现了一名周身笼罩着雾气并且穿戴着披风和面具的神秘人。

    “您是，泰拉的首领？”

    止水先是一怔，随后反应过来，有些紧张和不安的开口道。

    突然就这样被传送进泰拉空间，哪怕他有上次的经历，也是吓了一跳。

    更何况此刻还出现了一个神秘人，他根本就看不透。

    这边，宇智波离特意短暂的沉默了几秒，随后语气平淡的用伪装的声音回应道：“这里是我的世界，他们称我为‘创世之神’，‘伟大的意志’，亦或是‘泰拉之主’。”

    歪了歪头，宇智波离沉声继续道：“不过你既然继任了巴卡尔，那么你称我为首领并没有错。”

    果然是泰拉的首领！

    听到宇智波离的回答，止水心中稍稍一松。

    他虽然在心中已经在猜想是泰拉的首领在召唤自己，但这毕竟只是猜想。

    此刻确认下来，自然是稍稍安心下来，毕竟他也是泰拉的一员。

    “不过‘创世之神’和‘伟大的意志’，还有‘泰拉之主’，首领就是首领，称呼不同凡响！”

    在心中稍稍感慨了一句后，止水左顾右盼，最后犹豫道：“首领，离他没有被您召唤过来吗？”

    听到这话，宇智波离强忍住想笑的冲动，沉声道：“他已经被我召见过，这次我是特意召见你的。”

    止水闻言微微挺起身体，认真道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “不急，我们坐下来说。”

    说话间，宇智波离伸手挥了挥，发动他这几天刚刚研究出来的新权柄。

    轻轻的一个举动，泰拉空间中的白雾突然开始翻滚起来，这吓了止水一跳。

    瞬息之间，止水就看见白雾开始在两人身边塑形，最后缓缓固化。

    片刻间，两把勾勒着不规则花纹，如同象牙所制的白色椅子成型。

    止水望着眼前这突如其来的一幕，久久没能够回神……

