    我一听朱倩倩这样说，好奇的目光就落到了她的身上，我等着她往下说。

    她倒是也没有让我等太久，张口就道：“当初我妹妹死的时候，我想回来见一面，我爸死活不让我见，还说我做好自己的事情就可以。”

    她说完，目光忽然落到我身上，目光灼灼道：“你说我爸为什么这么绝情，当初保大保小的时候，我爸果断说保我妹妹，后来我妹妹死了，他也不让我回来见我妹妹，你说这件事情奇怪不？”

    一旁的洪胖子倒是也没有耽搁，很快就回答说：“你这么说，的确有些奇怪，按理来说，朱老板不应该是这样的人，出手也很阔气，听说这些年来，还在咱们安市做了不少的慈善。”

    朱倩倩忽然发出一道冷笑的声音道：“这一切都只是他的伪善，他就是在世人面前伪装，其实他根本就不是什么好东西。”

    从她的话语当中听的出，她对她爸爸的恨意。

    我眉头微皱，我现在倒是不关心朱老板当初做了什么事情，我只关心朱倩倩的兄弟宫位置显示，她最近可能会出危险，而且对她动手的人，很可能是她的亲妹妹。

    如果按照她说的，她妹妹几年前就死了。

    按理来说，现在也应该轮回转世，活到了下一辈子。

    现在看来，还有亲人要对她动手，那么看来，很可能是她的亲生妹妹。

    而她亲生妹妹死了好几年，还没有投胎转世，那么不用说，肯定是被人当成邪物来培养。

    所以被封印在布娃娃当中邪物，大概率就是朱倩倩的妹妹。

    朱倩倩的妹妹被封印在里面这么久，如今从布娃娃当中出来，对朱老板形成反噬，是一件很有可能，并且还是一件很正常的事情。

    不过这一道邪物之所以能出来的原因，也是因为那栋别墅的风水被人动了，成了一处聚阴之地。

    简单的来说，之前这一处地方，是不可能让已经被封印在娃娃当中的邪物出来的。

    但是因为有人改了这地方的风水，导致这里的阴气变强，让封印在布娃娃当中的邪物，变的更强，最后从里面突破而出。

    最终，朱老板被反噬丧命。

    这样想，那么这件事情的逻辑就算对了。

    只是逻辑是不是太顺利了？

    这件事情被我推理的是不是太合情合理了？

    里面应该有什么漏洞才是。

    我开始想着这件事情，我当初在布娃娃上，布下的封印，被人轻易给破开，其实想想这应该也不是一件容易的事情。

    所以这背后操作的人，实力应该不低。

    加上现在女秘书也死了，一些事情开始死无对证。

    我隐约间，感觉这次自己可能要碰上对手。

    “老苏，你想什么呢？你说说看，这件事情现在怎么办？”

    洪胖子一副着急上火的样子。

    我看了眼他，就开口道：“这次朱老板的死和我们没有关系，我们收一份钱办一份事情。”

    我话落，洪胖子登时长大嘴巴看着我，仿佛不相信这句话从我嘴里说出来的。

    毕竟以前，我也不管钱多钱少，都会将事情给处理好。

    但是这一次，我觉得事情不简单。

    我内心其实也有隐忧，这数百年来，虽然我没有提起过，但总归是我心头的一根刺。

    我不能和姓林的人接触，这一点，洪胖子也不知道。

    朱倩倩目光看向我，眼神当中逐渐多了一抹鄙夷，她很快就开口道：“这还不简单，你们不就是想要钱吗？你们若是可以找到害死我爸的凶手，我愿意再给你们一百万。”

    洪胖子登时双眼放光，几乎没有任何犹豫就道：“好，朱小姐，这件事情你交给我们，就放心吧。”

    我这会出于习惯，还是忍不住问说：“朱小姐，你身边没有姓林的人吧？”

    朱倩倩登时一脸疑惑的看着我，明显没有搞懂我为什么这样问。

    怔住了会，还是如实回答我说：“没有。”

    我听到她这样说，顿时就放心了不少。

    “朱倩倩，你若是想活，一定要听我的话，这一点你可以做到吗？”

    我认真和她说着。

    可是她一听我这话，登时就紧张了几分，道：“这件事情怎么和我有关系？我也会死吗？”

    “不排除这种可能，你们一家四口，现在死了三个，加上女秘书也死了，你觉得你还可以活多久？”

    我没有直接说是她亲妹妹可能会找她下手。

    这样的话，我总觉得这件事情有些残忍。

    朱倩倩此时面色变的很是难看，我从她的瞳孔当中已经看到了一丝恐惧正在蔓延着。

    就在这时候洪胖子忽然站出来说：“朱小姐，老苏虽然这样说，但是你也不要太害怕，有我和老苏的保护，保准你没事的。”

    洪胖子此时迷之自信的说着，我也不知道他哪里来的自信。

    不过也是他的这一番话，让原本还十分恐惧的朱倩倩，恐慌的情绪逐渐变的安定了一些。

    “那我们下一步怎么办？”

    朱倩倩问出了心中的疑惑。

    我看着朱倩倩，我觉得下一步……

    想到这，我忽然顿住了几秒，我觉得不用太久，可能今晚上，那一道邪物就对她动手。

    我思量了一番，就对朱倩倩说：“暂时什么都不用做，你先回去休息，等明天再说。”

    “啊？”朱倩倩一脸疑惑的看着我。

    我嗯了声说：“是，早点回去处理下你爸的丧事吧。”

    朱倩倩虽然有些不解，但还是朝着前面走去，我看着她走了几步，迅速的操纵一道符篆朝着她身上落去。

    我动作很隐秘，就算洪胖子此时站在我身边，也是什么都没看出来。

    目送着朱倩倩离开后。

    洪胖子这会开口就对我说：“老苏，你这样让朱小姐走了，会不会出什么意外啊？”

    他的口吻当中透着担心。

    我见状就回答洪胖子说：“就是要让她出意外。”

    我话落，洪胖子登时一副目瞪口呆的样子看着我，眼神里遍布着不敢置信的情绪在里面。

