    林逸又怎么能听不出来？不过王心妍在这种紧急时刻，却是没有想那么多，听到康照龙主动拿这件事情作为交换的筹码，顿时心中一喜，对林逸道：“林逸，那你就答应他？”

    　　

    　　    林逸看了一眼身旁满脸期待的王心妍，心中微微一动，王心妍的心意，已经表露的很明显了，这无意间的言语已经出卖了她的想法！

    　　

    　　    不过，林逸愈发的有点儿弄不懂，王心妍为什么会很在意她和康照龙这个婚约呢？按理说，毁掉婚约也没有什么大不了啊？

    　　

    　　    “好！”只是王心妍这么期待，林逸也不想让她失望，至于康照龙，林逸其实也不会真的不管的，毕竟是同班同学，林逸就算要对付他，也不会用这种方式对付他。

    　　

    　　    学生在冬游的时候死了，对白老大来说也不是什么好事儿，林逸自然不会让他为难。

    　　

    　　    所以，林逸右手一伸，一把抱住了王心妍，将她抱在了自己的胸口！

    　　

    　　    “啊……”王心妍没想到林逸会突然抱她，嘤咛一声十分害羞的低下头去，心跳的厉害，却不敢抬头看林逸和康照龙！

    　　

    　　    当然，林逸此刻也没有注意到王心妍的情况，他的另外一只左手，则是伸手拉住了身后奔跑过来的康照龙！

    　　

    　　    对于康照龙，林逸即使救他，也不会让他好过了。

    　　

    　　    康照龙被林逸拉住，心头一松，不过下一刻，让他想不到的残忍事件出现了！

    　　

    　　    林逸拉住康照龙后，脚下的速度陡然加快了许多，王心妍在林逸怀抱中，自然没有受到什么影响，但是康照龙就倒霉了，他跟不上林逸的速度，又被林逸拖着往前走，顿时一屁股跌坐地上，被林逸倒拖着往前走，虽然这山谷的地面很平滑，上面又盖满了冰雪，但是康照龙的屁股还是不免磕碰在雪地上的石头上！

    　　

    　　    毕竟山谷的地面再平滑也不可能没有碎石，但是遇到碎石康照龙就遭殃了！

    　　

    　　    “嘶嗷……”康照龙的惨叫声在山谷中格外的渗人，很快他的屁股就被地上的石头割的到处都是伤口，而之前的伤口虽然涂了康神医金创药精装版已经好的七七八八了，但是这时候却又被石头刮开，伤上加伤。

    　　

    　　    不过，康照龙虽然痛得厉害，也知道这恐怕是林逸故意坑害他的，林逸能抱着王心妍，未必不能再顺手抱着他康照龙！毕竟林逸是修炼者。

    　　

    　　    但是林逸不抱着他，拉着他，那也已经不错了，康照龙怕林逸丢下他不管，只能忍着，忍不住的时候，他看看后面追着自己的大甲鱼，就想起了忍者神鳖，于是又忍住了。

    　　

    　　    渐渐的，林逸的速度和大甲鱼拉开了距离，林逸本身就轻功了得，没有王心妍和康照龙拖后腿，自然不需要担心被大甲鱼再追上。

    　　

    　　    而大甲鱼看着逐渐远去的林逸等人，发出了一声愤怒的怒吼，它也知道自己是追不上了，当它看到林逸抱着一个拉着一个的时候，就知道只能放弃了，有修炼者在，它还真讨不到便宜！

    　　

    　　    林逸的猜测没有错，大甲鱼的能力是在防御上，并非是进攻，林逸即使是天阶高手，也奈何不了大甲鱼，但是大甲鱼却也追不上林逸。

    　　

    　　    无奈之下，它唯有吃了一个哑巴亏！那龟涎冰晶，它不是没有，而是还有一些，但是这东西珍贵的很，这么一小瓶，大甲鱼要炼制几十年才能炼制出来，这是它自身实力的结晶，对于大甲鱼来说用处不大，但是对于小甲鱼来说却是作用很大的，小甲鱼可以用这东西进行修炼！

    　　

    　　    大甲鱼虽然还有一些存货，但是这么珍贵的东西，可以为小甲鱼提升实力的东西，它自然不想轻易的交给林逸，但是现在已经抢不回来了，它也没有办法。

    　　

    　　    “别让我再看到你们！”大甲鱼怒吼了一声，有些无奈的说道。

    　　

    　　    林逸听到了大甲鱼的怒吼，没来由的一阵紧张，其实这也是一种心虚的表现，那叫什么龟涎冰晶的小瓶子的确是被林逸给贪了下来，所以理论上来说，康照龙是替他顶缸的！

    　　

    　　    虽然最初的事情是康照龙惹出来的，但这小瓶子却也是康照龙找回来的，所以林逸其实还是有那么一点儿感激康照龙的，这也是林逸没有丢下康照龙而不管的原因。

    　　

    　　    “林逸……你可以放开我了么……那大水怪都不追我们了，我的屁股哇……”康照龙差点儿都痛得哭了，他的屁股好像已经不是他自己的了。

    　　

    　　    “哦。”林逸正在狂奔中，听了康照龙的话后猛然一放手，而康照龙由于之前的前行的惯性，上半身猛然向后倾去，“哐当”一声后脑勺着地，正好碰到了之前的大血包上，痛得他是呲牙咧嘴！

    　　

    　　    “林逸，你是故意的吧？”康照龙从地上爬起来，转过神来，怒视着林逸。

    　　

    　　    “你自己让我放开你的。”林逸无所谓的撇了撇嘴。

    　　

    　　    “……”康照龙有怒火却又发布出来，而且林逸好歹也是他的救命恩人，他还没有那么的忘恩负义，只不过，他看着林逸怀抱中的王心妍，越看越是恼火！

    　　

    　　    只是之前康照龙刚刚保证过，对于林逸和王心妍的事情，他会视而不见，也不会追究什么，虽然他这话是想回去之后就反悔的，但是时隔不久，他还是没有那么厚的脸皮否认的，只能捏着鼻子认了。

    　　

    　　    “林逸……可以放我下来了么……”王心妍一路上芳心乱跳，不过想到是在逃命的路上，王心妍倒是心安一些，而现在安全了，王心妍就有些不好意思了。

    　　

    　　    “好。”林逸顺势放下了王心妍，倒不是他想抱着王心妍占便宜，而是真的忘记了王心妍就在他怀中，放下王心妍后，林逸不由得又有点儿后悔，之前的心思都放在了逃命和思索龟涎冰晶上了，忽略了怀中还有个大美女，被王心妍一提醒才回过神来，倒是没有想到去占上什么便宜，哪怕边跑边修炼也行呀。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

