    一千万！

    三个大字宛如一记重鼓狠狠擂进了众人心里。

    将所有人雷得外焦里嫩。

    在众人满脸的不可置信中，林佑凡望向董芊芊，语气平淡。

    “这‘海洋之心’项链我势在必得，至于报复你哄抬价格？不好意思，我还没那兴致，而你也没重要到那种程度，想要项链，还请直接用价格说话！”

    一番话，掷地有声。

    董芊芊脸色瞬间铁青一片，一双拳头都攥了起来。

    价格说话？

    你一个浑身上下加起来都不超过两百块的穷光蛋，也配让我跟你用价格说话？

    她压根就不相信林佑凡能拿出这么多钱出来。

    她无比肯定的相信着林佑凡报出这样的价格是为了报复自己，让他自己面子上好看。

    而且，这一千万的天价，已经完全超过了这款项链在她心里的预期，同样也远远超过了她能动用的钱的数目，她一个人根本不可能拿出这么多钱来。

    而此刻，一旁的郑涛则是沉声开口。

    “芊芊，报价，我替你出五百万！”

    看着林佑凡这般嚣张的样子，他忍不了了。

    其余几个朋友也是纷纷开口。

    “对，芊芊，报价，我也帮你出一百万，一个废物也敢在我们面前这么嚣张，今天必须得给他点颜色看看！”

    “不错，明明屁都不是的东西，装得还挺像，还想当着所有人的面踩在我们头上，反了他了！我也帮你出个一百万！”

    “还有我，我也贡献一百万！”

    三个人，一人一百万，外加郑涛的五百万以及董芊芊自己的钱，很快突破一千万大关。

    董芊芊眼睛里也是满是即将释放的恨意。

    “好，这次我们就为自己争上一口气！”

    说完，她直接举手，准备报价。

    但就在这时，林佑凡平淡的声音却是再次响起。

    “两千万！”

    董芊芊：“……”

    郑涛：“……”

    其余三人：“……”

    犹如当头一棒，场中瞬间陷入了死一般的寂静。

    所有人都跟见了鬼一样的望着林佑凡。

    四十万起价。

    五次追拍。

    硬生生追加到两千万的天文数字。

    足足翻了五十倍！

    这是得多有钱，才能干出来这种事情？

    连一旁的冯彦凯都震惊了。

    他原本以为林佑凡能再拿出一个五百万左右都已经算是逆天了，还想着一会自己要不要帮一下他，借他点钱。

    结果他竟然直接就报出了两千万的惊天价格。

    这哪里还要自己帮忙？

    自己那点钱在他面前完全都不够看啊！

    而台上的主持人则是连锤子都忘记敲了。

    四十万底价的东西，拍出去两千万的价格，先不说自己能拿到多少提成，光是这么不可思议的事情说出去，他都感觉自己能吹上一辈子！

    激动的心，颤抖的手。

    回过神来，主持人紧紧握住小木锤，敲了下去，激动而兴奋的嘶吼声仿佛要将房顶都给生生掀开。

    “两千万，第一次！还有没有出价更高的？”

    所有人再次沉默。

    两千万。

    这种高昂的价格，足以让在场的所有人望而却步。

    在场众人都有钱是没错，但没有任何人愿意去花两千万去买下一个项链。

    他们还没有有钱到那种随便洒的地步。

    董芊芊和郑涛几人，更是脸都绿了。

    刚刚的一千万都是五个人一起凑才凑齐的，结果现在直接报价到两千万，这时他们五个人加在一起都凑不齐的价格啊！

    想着自己几人刚刚还商量着要给林佑凡一个颜色看看，一群人就感觉脸上火辣辣的。

    而就在这时，主持人第二锤开始落下，兴奋的嘶吼声传遍全场。

    “两千万第二次，有没有老板比这出价更高的？”

    听着主持人兴奋的嘶吼，郑涛和董芊芊脸色越发难看。

    终于。

    在主持人落下第三锤的时候，郑涛终于忍不住了。

    “嘭！”

    他猛地一拍桌子，愤怒的指着林佑凡。

    “两千万张口就来，你当钱是纸不成？”

    “不错！”

    董芊芊娇喝一声，也是沉着脸站起：“我要求验资，他绝对付不起两千万！”

    其余三位同伴也是纷纷附和。

    “对，必须验资！”

    “一个浑身上下都散发着穷酸气息的家伙，怎么可能拿得出两千万的巨款？他这是在扰乱会场秩序！”

    “不错，我们要求将他所有报价作废。”

    听着这些话，林佑凡嘴角扯出一抹似笑非笑的弧度，摇了摇头。

    他径直的望向董芊芊和郑涛几人，认真开口。

    “于我而言，钱和纸，其实并无区别。”

    他直接将口袋里的黑卡拿出，二指压住卡片，从桌面上缓缓推了出去。

    “三十六国通行卡，刷吧！”

    林佑凡的态度平静到让所有人心惊。

    董芊芊咬牙开口：“刷！我倒要看看，他到底哪来的底气！”

    闻言，主持人也是十分恭敬的对着林佑凡行了一礼后，双手将卡片小心拿走。

    不多时。

    主持人带着满脸的激动回到厅内，双手举过头顶，毕恭毕敬的将卡交还到了林佑凡手里后，他拿着小木锤重新回到台上，重重敲响。

    “我宣布，‘海洋之心’项链的最终得主，是林佑凡，林先生！”

    “轰！”

    主持人的话，宛如一道惊雷落在了会场之内。

    所有人都已经震惊到了无以复加的地步。

    “刷成功了？”

    “竟然真的付款成功了！”

    “竟然真的有人花了两千万买下了‘海洋之心’项链，我的天，这到底是多有钱才能到这种地步啊！”

    惊呼声遍地响起。

    董芊芊更是一屁股跌坐在了椅子上，一双漂亮的大眼睛里满满的都是不可置信。

    “怎么可能？这怎么可能？他怎么可能拿得出两千万出来？”

    董芊芊喃喃自语，整个人就跟丢了魂一样。

    这样的结果让她太难以接受了。

    她是发自内心的瞧不起、抵触林佑凡，认为他配不上苏怜雪。

    结果就是这样一个在她眼里完全是废物的一个人，竟然当着她的面，拿出了两千万买下了一条他们所有人都买不起的项链。

    这真的是太让人难以接受了。

    同样这般想法的还也郑涛几人。

    他们一个个也全都是跟丢了魂一样的瘫软在了椅子上。

    对此，林佑凡没有丝毫波动，只是别过脑袋，望向董芊芊，缓缓道：“叫主人……”

