    “你是什么人？安敢在此胡言乱语！”

    “秦公子的词作，像你这种不识风雅的人自然看不懂。”

    “跳梁小丑，连如此佳作都看不出来！”

    “这分明就是在嫉妒秦公子的才华！”

    “就是此獠，前几日在朝堂上大放厥词，污蔑丞相大人清白，现在又站出来讽刺秦公子，分明就是心怀不轨。”

    一时间，各种呵骂声如海潮般涌来。

    百花楼的客人中，有不少丞相一党的官员藏匿在里面。

    刚才秦澜作词时他们就在暗中呼应。

    疯狂推波助澜，将事情牵扯到苏长歌的身上，想要败坏他的名声。

    而此刻，苏长歌跳出来嘲讽秦澜。

    这让他们看到了机会，直接将心怀叵测和嫉妒才能的帽子扣在他头上，想把他彻底钉在耻辱柱上，做秦澜的背景板。

    “苏长歌，家父常跟我说你只是性直，朝堂上的事他并不怪你。”

    看着对面的苏长歌，秦澜摇头道：“但今日一见，实在令在下失望至极。”

    “不仅与靖王世子当众争吵，有辱朝廷体面。”

    “而且还嫉贤妒能，罔顾事实，当着众人的面贬低在下，妄想以此博取名声，依本公子之见，苏长歌，你分明就是个哗众取宠的小人！”

    此话一说，在场众人纷纷应和点头。

    看向苏长歌的眼神满是厌恶。

    刚开始苏长歌和赵颉争吵时，他们还觉得苏长歌说的有点道理。

    但现在看来，为争一时之气而不顾朝廷体面。

    实在一点大局观都没有。

    如今还哗众取宠，做出这种嫉贤妒能的事，一点读书人风骨也不要。

    以前真是看错他了。

    除此之外，通过秦澜这番话，众人对丞相不由生出诸多好感来。

    苏长歌当朝怒斥，丞相却不计前嫌，还夸他性直，可恨此人现在居然为博名声，睁眼说瞎话，贬低秦公子，当真无耻！

    “苏状元他这是想干什么？”

    人群中，赵恒等人是此时为数几个没有跟着出声一起辱骂苏长歌的。

    “不知道。”

    “可能是不甘被当垫脚石，想要挽回局面吧。”

    几人中，慕子清看的比较透彻，为慕子白等人解释道。

    “那姐姐你觉得夫子有希望吗？”

    看着被众人群嘲的苏长歌，慕子白眼中闪过几分不忍之色。

    虽然接触的不多，但他也能感受到。

    苏夫子是个坦诚不错的人。

    “没有...除非他能作出质量上远超秦澜的应景词作来，但这根本不可能。”

    听到弟弟的话，慕子清刚想摇头，但又想到了一丝机会，只是很快她又叹了口气，觉得这丝机会根本不可能实现。

    毕竟秦澜的佳作明显是有备而来。

    而苏长歌又没有预知能力。

    事发仓促，就算他才华横溢，文采炳焕，也最多是作首质量差不多的佳作。

    然而众人此时已经先入为主。

    同等质量佳作也会被群嘲，根本无法挽回局面。

    但质量远超秦澜的应景佳作谈何容易？恐怕就算文圣来了也很难办到。

    “那咱们夫子不是完了？”

    听到姐姐的话，慕子白脸上浮现一抹忧色。

    旁边的赵恒几人同样如此。

    “早知道当时就不跟苏状元抬杠，顺着他的意思点头就好了。”赵恒叹了口气，似乎已经看到苏长歌社死，被人当垫脚石的一幕。

    他们对苏长歌原本的印象不是很好。

    但经过刚才一事，算是初步认可了他。

    除了自视甚高，嘴硬头铁，喜欢吹牛皮以外，几乎没什么缺点。

    算是个不错夫子。

    就在这时，一直不说话的沈福突然呼喊一声。

    “你们快看，夫子说话了。”

    沈福抬手指去，众人也跟着投去目光，耳边响起一道嘲讽的声音。

    “秦公子话里面掺杂的私货可真多呀。”

    看着面前大义凛然的秦澜，苏长歌轻蔑的笑了笑，眼神中满是嘲讽。

    “面对外敌威胁，丞相不战而降，赔岁币，允和亲，毫无半点文人风骨，毫无半点大晋宰执的担当，为世人所不齿。”

    “但子不言父过，子为父隐。”

    “你做儿子的夸你爹也情有可原，在这件事上本夫子不与你这小儿计较。”

    一句话，苏长歌直接超级加辈。

    将自己的辈分摆在和秦澜老爹同一位列。

    不过这也没什么毛病。

    苏长歌兄长和丞相同朝为官，又是政敌。

    虽然相差十几岁，但也算是同辈。

    按这么来算，一个是吏部尚书弟弟，一个是丞相儿子。

    也就是说，苏长歌虽然才比秦澜大几岁，但确实是他叔叔一辈。

    当然，加辈不是最重要的。

    苏长歌这句话，最重要的是点出了秦澜和丞相的父子关系。

    ‘子为父隐’，就这一句简单的话。

    直接将秦澜夸他爹丞相的话贬为一家之言，毕竟儿子当然替爹说好话，因为那是他爹，但这话能有多少信服力？

    一时间，百花楼内不少人醒悟过来。

    而秦澜这边，当他听到苏长歌说自己是黄口小儿时，脸色瞬间阴沉下去。

    但他知道继续跟苏长歌掰扯朝廷上的事，吃亏的肯定是自己。

    于是，他故意转移话题。

    “苏长歌，你虽然是状元，才华过人。”

    秦澜阴阳怪气的嘲讽道：“但你有何资格批评本公子的诗词？难不成你有更好的诗词？真要如此，本公子还请苏状元赐教。”

    此话一出，顿时引来一阵骚动。

    虽然经过刚才苏长歌一点，确实有不少人察觉到秦澜掺杂私货，暗捧他爹。

    可你要硬说秦澜的词作不行。

    这未免有些牵强了。

    毕竟秦澜那首诗的意境还算不错，就算你是状元，也不能胡言乱语啊。

    除非你苏长歌能作出一首意境更好的佳作来，否则凭什么批评秦澜的诗词？就靠一张嘴？那未免也太霸道了吧。

    就在此时，苏长歌的声音响起。

    “赐教谈不上，但怎么也比你这首三岁儿童都能作出的诗词强。”

    苏长歌嘴角噙笑，满脸自信的说道。

    作为历史中文系的教授。

    若是骑马射箭等，自己可能真不会，但要是诗词歌赋，自己可就不困了。

    “哼，你这话还是等作出来再说。”

    听到苏长歌的话，秦澜冷哼一句，接着说道：“不过本公子的诗词乃是有感而发，即兴发挥。”

    “苏长歌你有状元之才。”

    “若是拿出在家雕琢已久的诗词，本公子有自知之明，定然不如。”

    “所以你若是想证明比本公子写的诗词强，就必须即兴发挥，否则你就要当众承认，刚才对本公子的诗词和家父之言都是在胡说八道！”

    一句话，堵死了苏长歌所有退路。

    逼他只能即兴创作。

    否则就是以大欺小，就算赢了自己也是胜之不武，惹人耻笑。

    周围众人听到秦澜的话，不由蹙起眉头。

    即兴发挥，还必须超过他的诗词质量，这就实在太为难人了。

    但还未等众人说话，苏长歌就一口答应下来。

    “好！就按你说的办。”

    苏长歌眼神一凝，出声道：“但若是本夫子作出来了，你就必须当众大吼三声，承认自己作的诗连三岁小儿都不如。”

    秦澜既然对自己出手，那苏长歌自然不会客气。

    他这人没什么太大的优点。

    除了长得好看以外，就属睚眦必报了。

    而苏长歌这番话一出口，周围众人不禁摇了摇头，觉得他太冲动了。

    即兴赋词本就千难万难，

    但还有一个问题，那就是如何证明‘即兴’二字。

    若是不能证明，到时候就算优于秦澜的诗词，但对方只要一口咬定这不是即兴作出，这就成了一笔糊涂账，约定自然不能作数。

    “好！那在下洗耳恭听！”

    见苏长歌如此狂妄轻率，秦澜脸上露出几分轻蔑的笑容。

    果然，父亲说的没错。

    苏长歌虽然有才，但性格鲁莽轻率，随便设个圈套就会自己往里面钻。

    与此同时，全程安静吃瓜的鱼幼薇，目光和众人一样停留在苏长歌身上，但见他如此自信，她的美眸中闪过几分好奇。

    作为忘情宗的弟子，她对他人的情绪念头异常敏锐。

    在出手劝阻靖王世子赵颉的时候。

    她就已经注意到苏长歌。

    鱼幼薇发现，他不仅念头纯粹干净，而且心志极其坚定。

    就算是看到自己这样的人间绝色，也没有像其他人一样意乱情迷，而是瞬间就恢复了清明，这样的人不可能是轻率狂妄之人。

    换而言之。

    他能如此自信，肯定是有极强的把握，否则绝对不会与人定下赌约。

    如此想着，鱼幼薇开始有一丝期待起来。

    这时，苏长歌开口了。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”

    在这低沉磁性的声音下。

    虽然只是开篇，但众人很快便沉浸到词作当中。

    眼前仿佛看到一簇簇烟花飞向天空。

    像东风吹散千树繁花一样，吹的烟火纷飞，如星雨一般散落人间。

    这一幕实在太美了。

    符合他们关于美好的一切幻想。

    看到众人的反应，苏长歌面色平静，这些都在他的预料之中。

    毕竟这首词，可是被誉为千古佳作。

    其中意境之深远，非常人所能企及，尤其是词作的收尾，更是画龙点睛之笔，令整首词的意境再上一个层次。

    而这首词的作者。

    论及才华，与某个日啖荔枝三百颗的词圣可谓不相上下。

    随后，苏长歌继续念道。

    “宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    众人脑海中的画面渐渐被补全。

    俨然看到一条热闹繁华的街道。

    街道上，豪华的马车满路芳香，悠扬的凤箫声四处回荡。

    天空中玉壶般的明月渐渐西斜，鱼龙灯在半空中摇晃飞舞，来往的行人笑语喧哗，没有半点忧愁，只有无尽的美好。

    这一刻，所有人都被治愈了。

    沉浸在这份美好当中。

    “姐姐，夫子这词作的也太好...”

    人群中，慕子白情不自禁的夸道，但却被姐姐示意他噤声。

    “嘘。”

    浅葱般细长白嫩的手指放在樱唇上。

    慕子清沉浸在词作的意境当中，眼神复杂的看着苏长歌。

    她发现了一个可怕的事情。

    若这首诗真的是苏长歌即兴创作，那他的才华实在是无可估量。

    因为他前半阙的每一句词律，竟然都和之前秦澜的那首诗词相对应！

    这算什么？

    花式吊打？还是杀人诛心？

    可不管是哪一种，这都远要比即兴创作一首质量上乘的佳作还要难！

    这一刻，慕子清心中对苏长歌有了那么一丝信服。

    至少在文采诗词一道上。

    慕子清不觉得自己能做到比苏长歌更好。

    而对于她的想法，苏长歌自然不知，他此时正在朗诵下半阙。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。”

    “众里寻她千百度...”

    听到声音，这一刻，众人只觉面前出现个美丽的女子，笑语盈盈地从人群中走过，身上香气飘洒，令人心醉着迷。

    等到再想看见她时。

    却发现她已经消失在人海当中。

    而自己纵使在人群中寻找千百遍，也无法再看到她那迷人的身影。

    一时间，众人心中生出遗憾埋怨之感。

    遗憾自己为什么错过，埋怨自己为什么当时没有鼓起勇气追上去。

    霎时，百花楼内所有人的目光都聚集在苏长歌身上。

    他们迫切的想要知道。

    那错过的美丽女子究竟身在何处，自己还能不能与她再次相见。

    但就在此时。

    苏长歌突然转头看向鱼幼薇。

    紧接着，那充满磁性的温厚嗓子再次响起。

    “蓦然回首，那人却在...灯火阑珊处。”

    声音落下的一刹那。

    异象陡生。

