    同样的画面，也发生在沈万三、上官婉容等人面前。

    全城除了在白云山中忙活的三十万人外，上到七十岁老人，下到五六岁的稚童，无一例外的选择相信沈安。

    把程穆他们都震惊得有些不知所措，所幸都是见过大场面的人，把任务分派下去之后，他们反倒闲了下来。

    “万三、婉容，你那边什么情况？”程穆问道。

    沈万三笑道：“嗨！咱们之前的担心完全是多余的，百姓们别说想着逃走了，他们可是一点也不担心，还有一个人跟我说，等打完铁锅，立马去帮忙挖苦辣树根。”

    “我这边也是，那些百姓也不知吃了五石散还是啥，一个个抓虫就累了好几天，听说要去挖树根，跑得比兔子还快，好像生怕被人抢了一样！”上官婉容也理解不了其中的原因，一脸的纳闷。

    程穆负责居中调度和后勤保障，听到这话后，皱了皱眉。

    他没亲眼见到那些画面，所以感受不到其中的“诡异”，他问道：“那你们统计了要准备多少食物和粮食吗？”

    “统计个屁啊！”沈万三嘟囔道：“我刚说完话，那些人就跑了！”

    “是啊！上山挖树根的那些人，都是自带干粮去的。真没想到沈大人如今在百姓们心中的地位竟已高到如此地步，没有任何质疑，没有任何抱怨，完全服从！”

    程穆不知该说什么好了，但不需要后勤保障，其他工作还是要做的。

    “既然如此，看来监工都不需要了，你们就配合我一起把物资归拢，再进行加工吧！”

    在他有条不紊的安排下，所有任务都按部就班的进行着。

    在这一刻，全城的人似乎都忘记了蝗灾带来的恐惧，都全身心的投入到轰轰烈烈的挖树根、烧秸秆、造大锅之中。

    龙朔城上空的蝗虫，似乎也从弥漫全城的秸秆焚烧产生的烟雾中，嗅到了危险的味道，好像少了一些。

    但城外的情况，却一点也没有好转，没有了全城百姓的扑杀，地面上已经堆满了不断跳动的蝗虫。

    它们在吃光了地面上的所有枝叶后，竟开始掘土啃噬地下的土豆根茎。

    土豆只要根茎没有受损，便可以再次发芽，但现在的情况明显朝着更加恶化的地步在前进。

    负责留守观察的衙役们，把这些情况赶紧报告给了沈安。

    但沈安不为所动，就连百姓们也淡定自若。

    “怕什么！有大人在呢！”

    “吃了就吃了吧！大不了咱们把家里的土豆都贡献出来，给大人再次育种就是了！”

    “对，咱们现在只要好好干活就得了！都给大人添乱！”

    云州衙役大多出身于当日江淮的前锋营，但如今很多都是城中百姓的女婿，看他们着急忙慌的样子，百姓们竟还教育起他们来。

    三日之后。

    龙朔城东南西北，以及州衙门口五个广场上，架起的大锅之中，不断有黄黑色的液体在翻滚着。

    浓浓的中药味道，充斥着城池中的每个角落。

    帮着百姓忙了几天的沈安，也满脸乌黑，他走到其中一口大锅旁，拿起勺子舀起一点汤汁，放在鼻子下闻了闻。

    苦辣树根茎独有的辛辣味道，混杂着草木灰的古怪气息，让人闻之作呕。

    “差不多了！”他喃喃自语一句，随后招手把程穆叫了过来：“把汤汁都倒出来一些，再弄点凉水，等到水温合适，就可以直接浇到地里去了。”

    说完，他又觉得有些不妥，连续补充了几句。

    “记得一定要洒均匀一些！”

    “还有，汤渣也是极好的肥料，把树根捞起来后，也一起洒在土里。”

    “还有还有！不能为了凉得多加凉水啊！比例差不多……一锅汤汁半锅水的样子。”

    交待完这些，他还是不太放心，干脆亲自操作了一遍。

    又拎起一个木桶，装了满满一桶，等彻底凉了之后，提着就出城。

    事必躬亲对于一个大人物而言，绝对是大忌！

    诸葛亮是怎么死的？

    不就是因为什么事情都要亲力亲为，才累死的吗？

    可沈安却顾不得这些，他手把手的现学现教，身后跟着一群手下和坊正，当然也少不了擅长农事的老农百姓。

    城外，满目疮痍。

    看得沈安也不由得有些心疼，他拿起长柄木勺，打起一勺汤汁，便顺着田垄，用力洒了出去。

    汤汁在空中飞扬，空气中立刻散发出多起气味混杂的古怪气息。

    惊人的一幕出现了！

    不管是飞舞在空中的，还是匍匐在地上的，又或者是钻进土里的蝗虫，都如同人的手指碰到火一般，快速远离了汤汁洒过的地方。

    有些没来得及跑的，身上沾染了不少，飞出去没多远便落在了地上，再也飞不起来。

    “神了！”

    “你们快看！那些蝗虫真的怕这些汤汁！”

    “看这边，看这边！地里好多蝗虫拱出来啊！他们受不了了！”

    “这里这里！这些蝗虫刚刚碰到了汤汁，现在就飞不起来了！”

    坊正们站在人群的最里面，第一时间便发现了其中的变化。

    他们一个个兴奋得跟个孩子一样，又蹦又跳！

    太好了！

    汤汁有效！

    龙朔的土地和庄稼终于有救了！

    后面的百姓就显得比较淡定，并没有太多的骚动，只是低声议论。

    “我听说程穆大人和其他当官的，最开始还不相信大人他老人家的法子，看看吧！打脸了吧？”

    “靠！还有这事？大人他老人家还能有错？开玩笑呢！”

    “那可不！但这也不能怪程大人他们，谁知道这玩意真的有用没用啊！他们都是读书人，信书本！书本上没写就不敢信！”

    “书本还能有咱们大人靠谱？书都是书生写的！那些书生一不务农，二不种地的！还能比咱们大人懂？”

    “你们也别这样说，程大人他们虽然是书生，可能跟着咱们大人肯定也是好官！”

    “对对对！程大人他们确实是好官，自打咱们龙朔出了蝗灾之后，没看他们也一直在抓虫挖树根，熬汤汁呢？都是好人好官！”

    百姓们的议论声虽小，但人若过万，人山人海，嘈杂的声音，还是传到了程穆等人耳中。

    把他们羞臊得想找个地缝钻进去，还好百姓的眼睛是雪亮的，并没有一味的指责，对他们所付出的努力也十分肯定，这才脸色稍稍好看了一些。

    说话间，沈安这边已经浇完了一垄地，看到效果不错，他心情大好。

    长舒了一口气后，把接下来的工作交给了程穆，由他把所有汤汁分配到各坊，再经各坊分发至拥有土地使用权的百姓手中。

    沈安一颗悬着的心，总算是落地了，他回到府衙，美美的洗了个澡，躺在床上做起了美梦。

