    听到叫声后，列夫托尔立刻冲进巷子里，西法则往旁边一个不显眼的位置走了过去，然后通过共享感官，‘看’到一个穿着陈旧衣裙的女人坐倒在地，惊恐地看着前面一间房屋。

    列夫托尔推开半掩的门，于是西法‘看’到，这是单间的房屋，屋子里头光线昏暗，左侧的桌子上一盏煤气灯倒在桌上，金属栅格和灯罩上都溅有鲜血。

    屋子角落里摆着一个箩筐，里面堆放着一些木柴，旁边是一个破破烂烂的橱柜，可以用来放衣物，也可以用来放餐具。

    屋子的最内侧摆着一张两层的高低床，就在下面那张床上，有个女人紧紧地抱着一个和卡莲娜差不多大小的女孩，她们卧倒在床上，她们身上还披着一条烂出了洞的被子。

    被子，床上，墙壁上到处都是血。

    看样子那个女人想要保护自己的女儿，但还是没有成功，母女俩都惨死在了床上。

    就在床边，站着一个衣衫褴褛的男人，他手上握着一把用来劈砍木材的短斧，斧头上非但有血，而且还沾着血屑。

    那个男人正看着床上的死者，发出笑声：“呵呵呵呵.......”

    这个头发凌乱脸上沾血的男人突然转过头，瞳孔收缩，肌肉抽搐，嘴角上扬，露出八颗牙齿：“死了，死了...”

    “所有人都得死，包括我自己，呵呵呵呵...”

    笑着笑着，他突然倒转斧锋，猛地一挥，让斧头劈进自己的脑袋里，然后直挺挺地向后倒下。

    ..........

    片刻之后，警察来了，他们将屋子里三名死者一一运出了房间，旁边的邻居议论纷纷。

    “他们一家原本过得还算不错，西蒙在木场工作，他的太太给人浆洗衣服，每天可以赚到十几个便士。”

    “等他女儿再大点，就能多赚一些，他们在计划存钱，希望明年可以搬到美人鱼路那边，换一个环境更好，更宽敞的屋子。”

    “是啊，我也听西蒙太太提起过，但上个月男爵的木场停办了，西蒙和几个伐木工都被解雇，之后他一直找不到工作。”

    “没有工作是很要命的，他们那点积蓄根本支持不了多久，哪怕西蒙帮太太一起浆洗衣服，也维持不了生活。”

    “西蒙大概是因为这样才坚持不住，才疯了吧，哎，最可怜是他的女儿......”

    邻居们在议论了一阵子后就散了，毕竟他们还得赶紧回去睡觉，不睡觉明天就没有精力干活，那或许赚的钱就没有平时多，生活就会出现波折。

    而他们的生活经不起波折，西蒙一家就是例子......

    就在散去的人群里，借由列夫托尼的视线，西法发现有人远远地注视着这里，那是个男人，头发很乱，弯着腰，鬼鬼祟祟。

    虽然那个人很快转过身，消失在阴暗的小巷里。但西法还是认出他，那是罗德尼，那个被孩子们讥笑的胆小鬼。

    翌日。

    西法打开了窗户，让泛着寒意的风吹进屋子，让屋内的空气得以流动。他把一副随意从家里找来的油画放到了桌子上，然后打开怀表，对表盖照片里的女子道：“克里斯蒂，寄生到油画里。”

    照片里的女子拎起裙摆，向西法微微行礼，接着身影凸起照片，化成一片虚影跃进了油画中。

    油画里当即多出了一道人影。

    克里斯蒂夫人。

    西法拉了张椅子坐下，随口问道：“列夫托尔的回忆里，找到‘黎明骑士’的魔药配方了吗？”

    油画中的克里斯蒂摇摇头，一些色块跃动起来，在她头顶上组成一个个单词：这个大个子是直接服用魔药晋升的。

    “直接服用魔药晋升，嗯，很符合军队的作风，军部总不可能给你一张配方让你自己去搜集材料...”

    西法点点头，接受这个事实，这样一来，‘黎明骑士’的魔药配方只能够从其它渠道入手了，例如塔罗会。

    他稍微改变姿势，继续问道：“那个‘恶魔’的回忆都看了吧，他是否知道，贝克兰德都有哪些非凡者聚会。”

    这是为了在贝克兰德搜集超凡材料。

    克里斯蒂夫人头顶上的句子发生了变化：就他知道的有两个，一个是位于贝克兰德桥区域铁门街的‘勇敢者酒吧’，另一个在皇后区里，由疑似极光会的成员所主持的聚会。

    “极光会...那还是算了，他们都是些疯子，我可不想跟疯子扯上任何关系。”

    “勇敢者酒吧...”

    西法点点头：“给我具体的信息，我想知道如何参与。”

    获得克里斯蒂提供的信息后，西法听到了大门打开的声音，心想应该是卡莲娜一家来了，于是让克里斯蒂重新回到表盖的照片里。

    来到大门处，西法远远就看到卡莲娜小小的身影，她果然把父母带了过来。西法把他们交给老库克，让老库克给他们安排工作。

    男爵府里有的是工作，清扫、修剪花木、维护房屋，这里有的是事情让他们做。

    西法给他们夫妇开出的报酬是周薪1镑，这让他们喜出望外，并保证一定会出色地完成老库克安排的工作。

    老库克也很高兴，卡莲娜父母的来到，让他不再孤单。

    安排好这些琐事后，西法离开了恩奇镇，在两天后的中午抵达廷根市。

    他先找了个旅馆，开了房间，把行李一丢，这才带着列夫托尔来到红月亮街，来到‘哈迪的馅饼店’，但却意外地发现，小店关门了，上面挂了个牌子，写着‘暂停营业’。

    于是西法两人又来到廷根北区，来到法尼亚街49号。

    拉动摇铃，西法耐心等待，但1分钟过去了，大门仍然紧闭。

    西法皱了下眉头，干脆走向旁边的房屋，拜访起哈迪老人的邻居。

    当摇铃响起片刻后，门就开了，一个老太太走了出来，打量着西法：“我认识你吗？”

    西法按了下礼帽微笑道：“下午好，夫人，请原谅我的冒昧打扰。”

    “我是哈迪先生的朋友，但他似乎不在家，也不在他的馅饼店里，您知道他去哪里了吗？”

    老太太恍然道：“哈迪啊，那个老头子跟他的儿子一家去迪西海湾渡假了。那个臭老头明明心里头高兴着呢，偏是装出一副不情愿的样子。”

    西法意外地道：“渡假？他什么时候走的。”

    “昨天。”

    竟然是昨天。

    西法摇了下头，只是相差了一天，早知道他就提前一天过来了。

    “那他有说，他们大概什么时候回来吗？”

    老太太想了想道：“应该是新年过后，我听那臭老头抱怨说，他们1月3号就得回来，因为他的儿子升职了，需要处理的事情也变多了。”

    “哼，他以为我不知道，他嘴上抱怨，心里高兴着呢，这个坏老头儿！”

