    为表诚意，秦烈率领众将在戎州城门口，当众与乌蒙阿和、蒙布阿曲歃血为盟。

    以乌蒙部族的习俗，杀三牲，祭祀天地，结为生死同盟。

    “阿和首领，从今天你，你就是乌蒙军府司宣慰使，乌蒙城世代为你们乌蒙一族世袭。”

    秦烈执其手，高举过头顶，郑重的向四方宣布道。

    “卑职誓死为郡王殿下效力。”乌蒙阿和单膝跪地，以乌蒙部族最高的礼仪，向秦烈表达了效忠之意。

    “阿曲首领，你为镇宁军府司宣慰使，镇宁城同样归你们芒布一族世袭。”

    接着秦烈又授予了芒布部的蒙布阿曲，军府司宣慰使一职。

    而芒布部所居住的山城，用宋语翻译正是镇宁城。

    “芒布部一族，愿为郡王效力。”蒙布阿曲一脸郑重的行大礼表态。

    随后秦烈又封了乃娘部的奢木山为镇府司宣抚使，把其栖息之地，宜良作为他们部族的世袭之地。

    乌撒部、于矢部两个小部族，则授予土司千户所。

    “兵贵神速，阿和宣慰使，现在你率本部人马，以及乃娘、乌撒、于矢各部立即出发，吾率领中军大队人马随后而至，兵发乌蒙城。”

    忙活了一个上午，秦烈随即下达了进军乌蒙的命令。

    乌蒙城距离戎州不足三日路程，属于三省交汇之处，交通发达，这也使得乌蒙城的经济空前繁荣。

    也正是便利的交通，繁荣的经济，让乌蒙部族，长久不衰，一度成为乌蒙山区的王族。

    若不是因为大理国的掣肘，不停的挑拨、分化，乌蒙彝族也不至于分散成为几十个大小部族，各自为战，互不统属。

    不过这点上大理的国策并没有错，无论是任何一个统治者，自然都不会希望自己实力内，出现一个不断崛起的实力。

    同样对于归顺一事，其实各部也是心思各异。

    乃娘部的首领奢木山，实际上暗地里早就与东川郡的太守高尹有了勾结。

    在大理国太守实际也称领主。

    高尹对奢木山的承诺是，这次出兵攻打宋国成功后，允许他吞并乌蒙境内其它小部族，扶持他成为乌蒙王。

    野心勃勃的奢木山，对于这个诱惑，自是没有丝毫抗拒力。

    然而眼下，随着局势的变化，他发现自己计划，也因为宋军的到来而中断了。

    他虽然极力反对归顺宋军，但面对其他部族的同意，他也不得不屈服，但内心之中却根本不愿意。

    为此当接到秦烈军令，与乌蒙阿和出发不久，他便派出心腹，秘密离队，赶往乌蒙城，向高家发出了消息。

    这一切乌蒙阿和并不知情，率军在后的秦烈，同样更不知情。

    不过在行军途中之时，秦烈却与蒙布阿曲，进一步聊起了大理国目前的状况。

    说实在之前秦烈对于大理国的情况，也并不是十分了解。

    “我只听说过世代为王的，倒没有想到还是世代为相的，这高家倒是把段家吃的死死的啊。”

    有关大理国皇室和宰相，都是世袭一事，秦烈倒是知道，不过这会再次听蒙布阿曲说起这事，他也不由发出了一声感慨。

    因为有蒙布阿曲率领的芒布族六千人马同行，秦烈倒也不用担心迷路，这一天下来，大军走的虽然不快，但也走了五十里路。

    进入十一月，乌蒙山区变得十分寒冷，秦烈也只能下令将士们，点燃篝火在镇子内宿营。

    夜里，秦烈带着雷横、李逵照旧，巡视了一遍营地，查看了一下警戒暗哨，这才返回临时居住的一间民房住处。

    “救命，救命啊……”

    刚回到民房门口的秦烈，突然听到房间内，赵富金传来的求救声，吃了一惊的他，拔剑便冲了进去。

    “有刺客。”雷横和李逵也是大吃一惊，挥舞着武器，护卫着秦烈冲进了房间。

    “有、有老鼠。”惊得花容失色的赵富金，看到秦烈冲了进来，一把便扑倒在秦烈怀中，一脸惊恐的说道。

    “没事了，没事了。”秦烈一愣，伸手拍了拍赵富金的后背，安慰她的同时，示意雷横、李逵无事。

    二人知趣的走了出去，对门外涌入的亲卫士卒摆了摆手，笑道：“都回去守好岗位，已经没事了。”

    “对不起，我刚才一个人害怕，一时没忍住。”看着秦烈以及亲卫都被自己惊动了，赵富金有些心虚的低下了头。

    今年才十九岁的赵富金，原本三年前就定下了婚事的，不过后来因为金兵入侵大宋，导致他哪位定亲的夫君，在汴京城破的时候，死在了战火中。

    以至于她还未过门，便成了丧门寡妇。

    说起来赵金奴也没有比她好多少，都属于寡妇身份，虽然都是完璧之身，但名声多少不有些不听。

    这也是太皇太后刘氏，之所以把她们两个赐给秦烈，完全没有压力的原因。

    两个寡妇公主，赐给权臣，这完全是符合皇家利益的嘛。

    身材娇小的赵富金，给秦烈的第一印象，就是童颜巨（乳）。十九岁的年纪在这个时代，显然是属于成年女子了。

    不过赵富金却长了一副娃娃脸，加上身材娇小，秦烈八尺身高，相当于一米八左右的个头。

    而赵富金却仅有五尺身高，目测也就一米五左右，虽然身材娇小，但她却又一张精致的娃娃脸，说话奶声奶气的，笑起来不但有一堆小酒窝，还有两颗小虎牙，看起来格外可爱。

    可偏偏她还有一对鼓鼓的胸脯，着实吸人眼球。

    面对这么一个可爱呆萌的小丫头，秦烈心底还真有些难言的刺激感。

    这或许就是男人的天性吧，见一个爱一个。

    没见到这丫头之前，秦烈还真对娶不娶这个公主，抱着无所谓的念头。

    不过这次巡抚西川，因为诸女不便，最后赵富金被推到了秦烈面前，看到这丫头的第一眼，秦烈还以为这丫头就是个孩子。

    想想都有一种罪恶感，不过相处下来，虽然确实这丫头就是个未成年少女，但秦烈却有一种怪蜀黍的满足感。

    比如现在，把体重仅有八十五斤的赵富金抱在怀中，看着眼前水灵灵的大眼睛，一副柔弱的表情，秦烈就有一种强烈的满足感。

    虽说军中一直有规定，不准携带女眷出征，但这个规定限制的，自然只是将士，却不包括秦烈这个统帅。

    【作者题外话】：求一张银票。

