    常洛华当然不会赶朱标出门，什么规矩对太子殿下能有用，何况常家巴不得俩人天天同房，早点生下皇太孙，根本就没有为朱标准备其他房间，除非太子主动要求。

    朱标当然也想在自己太子妃的闺房睡觉了，又打趣了几句，另一旁收拾好床塌的侍女们羡慕的看了一眼这对尊贵的夫妻，然后就躬身退了出去。

    夫妻俩上后又谈论了一会儿看的戏曲，朱标还是感觉蛮新鲜的，不过在刚才在外面也不好与人谈论，常洛华眼睛亮亮的看着有些兴奋的少年。

    太子殿下原本在她眼中就是无所不能的形象，文武双全丰神如玉，无论什么时候都是波澜不惊的样子，加上他独特的身份地位，对任何人而言都有绝对的吸引力。

    但是只有在私房当中，他才会松懈下来，说一些自己感兴趣的话，也愿意放下身份哄一哄他人，常洛华这才明白为什么云锦暖玉她们几个在东宫的地位那么特殊。

    可能朱标自己没有感觉，但常洛华看了看云锦暖玉平日里的吃喝用度，都不比她在王府里的用度差了，她可是开平王最宠爱的嫡长女。

    虽然宫里给她们的份例并不多，她们也没有偷用，只是朱标经常拿自己的给她们，反正宫里亏待谁也不会亏待太子殿下，这些年下来都成定例了。

    云锦昨日就把东宫每月发放份例的单子交给她了，常洛华也并不准备改变什么，她不在乎那点东西，她更想要太子殿下的信任宠爱……

    第二天一早，朱标领着常洛华动身回宫，常家的人都到门口相送，常洛华也没有笑着与家人道别，以后虽然同在京城，但像这样与家人会面的机会恐怕是没有了。

    蓝氏还好，身为开平王妃，朝中地位最高的命妇之一，自然有资格进皇宫拜见，但是自己的父兄就是进宫也不太可能去见她了。

    常洛华笑着与父母说了几句保重身体的话，就转身跟太子上车了，车架回返皇宫，常洛华脸上的笑容也小了很多。

    朱标也没有说什么，回到东宫云锦暖玉来迎接，朱标送了一口气，还是在东宫才舒心啊，哪怕他去任何地方都会被伺候的很好，但总感觉不舒服。

    常洛华的四个丫头也回到了常洛华的身边，那朱标的丫头自然也回来了，暖玉虽然没有说什么，不过朱标也能感受到她的恐慌。

    朱标回到文华殿看了一会书，等快到下朝的时候起身去了御书房，常洛华则是去坤宁宫拜见马皇后，按理说也该到儿媳妇立规矩的时候了，不过马皇后可没有折磨媳妇的习惯。

    无非是谈谈话一起照顾一下朱露同学，马皇后再借机点一点常洛华，让她早点生下孙子，所以朱标也不用担心什么。

    不一会儿朱元璋也下朝回来了，乐呵呵的看着儿子说道：“这听戏可快活？”

    朱标也笑着回答道：“幸亏父皇自小就不让儿臣看过，否则这学业是必然要耽搁了。”

    朱元璋笑了几声然后就领着他进了御书房，朱标边走边说道：“京中有不少作曲的人士，儿臣打算将他们都叫来。”

    朱元璋听到后也没有生气，他相信自己精心教养了十几年的太子不会是听了场戏曲就迷了心智的蠢货，若是老二老三那就不用想，直接吊起来打一顿了再说。

    老朱坐回到椅子上说道：“怎么想的，说说看。”

    朱标站在御案前说道：“昨夜儿臣看了好几折的杂剧也听了不少散曲，感觉里面蕴含着不少道理，以戏剧性的方式表现了出来，虽有夸张的成分，但仍有很大趣味，相必无论是何人都会喜欢看吧。”

    朱元璋点点头说道：“咱当年当行僧的时候也在各地都听过不少戏，得确很吸引人，但也有不少淫词艳曲污人心智，所以咱才不准你们看。”

    说到这里，朱元璋还认真的对朱标嘱咐道：“往后你也要这么教育子孙，他们小时候不要给他们看，等长大明事理看看图一乐也就罢了。”

    朱标点点头，他自然清楚这种东西自然是良莠不齐，昨夜给朱标表演的自然是优中择优的段子，但是在地方乡下你演这些可没人会买账，还不如来点荤的实在。

    朱标缓声说道：“儿臣觉得杂剧只要是个人都能看懂，上至达官贵人下至平民百姓也都愿意看，不如召集作曲人才创作些歌颂朝廷或者严惩贪官污吏的作品，往后也可以将朝廷想要灌输给百姓的东西这么传达下去。”

    朱元璋仔细的思考了一下，朝廷对地方控制的难点在哪里，就是地方百姓目不识丁，朝廷哪怕发下了告示他们也看不懂。

    最后依旧是听着地方官吏的解释，这解释哪怕是语气不一样，能做的文章都多了去了，何况翻译成大白话。

    杂居这个东西就不一样了，就是一个故事，百姓们不认字也可以理解，而且对娱乐节目匮乏的他们来说，也会认真的看，记忆也会很深刻。

    通过它就可以将一些普世的律法道德观念宣传出去，大明太辽阔了，靠文字靠官吏是不可能把百姓们聚在一起的，这就需要能让世人都接受的艺术了，比如接地气的元曲。

    朱标接着说道：“他们现在地位低下，有的是想要保住官家的大腿，只要他们作好后，父皇领着母后亲自看一遍，上有所好下必甚焉，其剧目必然会在官员中盛行开来，京城国家的中心，一切都会极快的向各地发展开来。”

    朱标缓了口气：“京城中已经开了不少青楼赌坊，这就是说明百姓开始富足起来了，与其让他们去嫖赌，还不如让他们去听听戏。”

    朱元璋想了想说道：“可这往后若是被别人利用了，可是会出大乱子的。”

    朱标轻声问道：父皇是否打算扩大亲军都尉府？”

    这其实是禁忌，亲军都尉府说到底是皇帝的耳目，不容其他人干涉，不过对朱元璋来说太子接手一切是迟早的事情，他培养全旭不就是为了让儿子能顺利接手这对耳目么？

    朱元璋点点头说道：“咱从军中斥候里选拔了万余人，又让毛骧在各地收拢了两万名孤儿，正打算扩张亲军都尉府，做到监视天下。”

    …………………………

