
付伟看着眼前异常较真的妻子，心里有些疲惫，很想告诉她，自己是个好人，是个英雄。

可是他看着妻子那执着的目光，话在嘴边儿，到底是没有说出口。

“老婆，我……”付伟想解释一下自己没钱，也想说一下妻子的钱自己暂时挪用了，但是很快就会还回来。

可是，他没有说出口。

可能在潜意识里，他是知道，自己这么做是错的，可是他依旧沉浸在自己是好人，自己可以拯救世界的那种幻想里。

小夕就看着付伟，等着他坦白，可是他没有。

小夕心里属于原主的情绪，只剩下失望。

若说原主本身还觉得付伟就是英雄，最多是眼光不太好，可是如今，她也真的是铁了心要离婚的了。

这个眼里有任何人，看的到任何人的辛苦，就是看不到自己妻子和父母也在吃苦的男人，根本不值得托付终生。

小夕回头，把东西收拾了一下，其实哪怕北漂了这么久，他们的东西也是少的可怜。

他们从来没有购置过什么新的东西，家具没有，家电也就是一个用了七八年的电炒锅和一个电饭锅，这些，没必要拿着了。

衣服鞋子，加起来也没有几百块钱，送给收废品的，人家都嫌弃。

小夕看了看，然后收拾了自己的证件和银行卡等，一起都放进了这个帆布包里。

“所以，付伟，我今天发现我的钱丢了，十二万多，你知道钱去了哪里了么？”

付伟本来以为事情就这么过去了，小夕可能根本没发现钱的事情。

就是看到小夕收拾东西，也没想到她是想离开。

毕竟，夫妻两人这么多年，感情是真的好，唯一一次红脸，就是前天因为买房子的事情意见有分歧。

但是很快又和好了，一大早继续手拉着手一起挤地铁上班去了。

付伟听到小夕这么问，心一下子就提到了嗓子眼，愣了一下，才故作轻松的说道：“奥，我一个朋友急用钱，我借出去了，很快就还回来。”

“朋友，哪个朋友，男的女的，借条呢？”小夕问道，还伸出了手，想让付伟把借条交出来。

可是付伟身上哪有什么借条？

“老婆~”付伟的声音拐了个弯儿，想靠近小夕，抱住她哄一哄，可是小夕根本不给付伟这个机会，直接又躲开了。

“借条呢？你别转移话题！”小夕执着的看着付伟。

付伟看到妻子如同警惕的小兽，苦笑了一下：“老婆你还不相信我啊，都是认识了七八年的朋友了，就是临时挪用一下，哪里需要借条啊，几天就还回来了。”

事实就是，上辈子，一个多月了，那笔钱也没有回来。

事实就是，原主车祸了，躺在病床上没有医药费，他们还在打电话推脱，说钱要晚些还。

自来都是借钱容易，还钱难。

何况，那样几个姐弟，他们名义上还是被付伟资助的人。

他们习惯了，习惯了从付伟这里得到钱财等任何东西，都是不需要报答，不需要偿还的！

有时候，真的不能用这么简单的事情，去衡量一些做人的底线。

何况，还有最后，不知道是谁，推了自己一下的那一巴掌。

后续的事情，原主没看到，但是小夕自己都可以推测。

原主死了，那个司机会赔上一笔钱，而那些钱，会到哪里去呢？

反正不会到付伟这个真正的好人手里，不会到自己的父母手里，公婆更是摸不到边儿。

最后，还是会被付伟拿去扶贫！

若是真的是急需用钱的人，小夕就不说什么了，可是，那四个姐弟，真的是已经到了必须救济的时候了么？

大姐日进斗金，二姐在一个国际酒店当领班，据说本来她就是在饭店洗盘子，后来付伟发现二姐明艳漂亮不该生活在那里，给安排了成人外语培训，然后帮她找了如今的这份工作。

他们工资都比原主夫妻工资高的多，那个二姐还谈了个本地人，很快就要结婚了。

正在读书的那个姐姐，大三了，马上大四实习了。

那个弟弟虽然大一，可是想到原主回忆里面那个最新款的手机，可那个游戏里不低的段位，显然也是经常玩儿的。

他们是真的穷么？

何况，学费很难，但是，自己想办法兼职，挣个生活费很难么？

如今，他们的一切都是要靠着付伟养着的。

善心不该是这么用的！

“钱丢了，我报警了，还好，他们还没花，经常帮忙追回来了，我得去警局感谢一下他们。”小夕说道。

然后冷静的看着付伟那瞬间变了的脸。

“老婆，你怎么这个样子，我只是忘了和你说，他们真的就是急用一下，很快就还回来了，你竟然还报了警，你让我的面子往哪儿搁？”

“面子？我何时有过面子？为了这些钱，单位里谁不嘲笑我？你不知道这笔钱是我急用的么？那房子这周就必须定下来，你不知道么！”

“可是我说了，房子……”

“闭嘴，你说有什么用，我也说了那房子我必须买！凭什么你说我就得听着，这次你记着，那房子我一定会买！何况就是不买，我辛苦了七年才攒了这么一点儿钱，舍不得吃舍不得穿，你说借就借出去了，连个借条都没要，你装什么大方？”

面子？

呵！

原主去超市抢打折菜的时候没要过面子。

原主去垃圾桶捡垃圾袋回来洗了再用的时候没要过面子。

原主每天在单位接水回家喝，面对领导的冷眼的时候，没要过面子。

所以，你的面子算个p！

什么都不如钱重要！

“还有，你的存款呢？那是夫妻共同财产，你把钱花哪里去了？你手机密码我试了，也不是咱俩生日，也不是任何纪念日，你想想，怎么解释！”

但是今天，小夕是不会留在这里面对他的！

说着，小夕冷哼了一声，转身走了。

天越来越黑了，她才不想留着这个窄小的出租屋，对着付伟这样的一张脸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69359793"  chaptername="第344章  圣父的妻子（六）">加入书签</a>
</div>
