
　　顾绾辞一笑，只得摇了摇头，“好。”

　　次日一早，顾绾辞和沈宿来到了临安楼前。

　　临安楼建在盛京主街，阁楼高起，立于一众酒楼茶铺中间，可谓是高调张扬。

　　临安楼分三层，一层是供来往客人驻足歇脚的茶馆，二层是桂月楼烟花之地，而三层便是秘密买卖消息的场所。

　　两人刚走进去就有一名蒙面女子前来接待，“两位客官，不知上几楼啊？”

　　沈宿淡淡道：“三楼。”

　　“好，二位这边请！”女子笑了笑。

　　顾绾辞和沈宿跟着女子迈上楼梯，走上三楼，只见三楼的布局成两边，一边是茶水间，另一边则是放置消息的情报室。

　　阁楼深处有两人坐在廊下喝着酒，此处正对着楼梯口，有人上楼便能看得一清二楚。

　　一旁倒酒的女子眼眸微转，随即笑着对沈自川道：“楼主，来客人了。”

　　沈自川抬眸看去，眼神不由定在了白衣男子身上，“呦，这不是神龙见首不见尾的沈堂主吗？”

　　另一边的萧昀随即抬头看去，目光却顿了顿。M.23sk.com

　　沈自川见他没反应，偏头看过去却发现他视线落在了那名女子身上。

　　他一挑眉，暗自琢磨了会，想到了这两日容霁那小子同自己说的话，不由心中开始揣测。

　　“王爷先吃着酒，我去招待招待。”

　　萧昀随意点了点头，垂下眸子仰头将坛中酒喝完。

　　顾绾辞抬眸扫去，只见阁楼深处隐约看到一名男子起身，顾绾辞莫名觉得那道背影有些熟悉，只是仅一刹间那道身影便掩入了重重帷幕之中。

　　蒙面女子向顾绾辞和沈宿笑了笑，引着他们步入茶水间坐下，“两位请稍等，我家主人即刻便到。”

　　蒙面女子话音刚落，就听一道爽朗的声音传来，“沈堂主平日里来无影去无踪，今日竟然亲自来了我这临安楼，真是令在下蓬荜生辉啊！”

　　沈自川迈步走来，抬手对两人示意，“请坐。”

　　沈宿笑了笑，与顾绾辞坐了下去。

　　“沈堂主要什么消息？”沈自川坐下后，没有寒暄，而是直接问道。

　　沈宿随即取出一张纸递给他。

　　沈自川接过看了一眼，便递给了身边的蒙面女子，“去查。”

　　“是！”蒙面女子应声，转身走了过去。

　　沈自川看了一眼旁边的顾绾辞，“不知这位姑娘是……”

　　沈宿笑了笑，“是我义妹。”

　　沈自川点了点头，有意多打量几眼，却碍着沈宿的目光只得打消念头。

　　“不过沈堂主近日似乎并不在盛京？”沈自川看向沈宿。

　　沈宿淡淡点头，“不过是在忙分堂琐事罢了，劳楼主惦记了。”

　　沈自川闻言一笑，“堂主既然回来了，那在下可就少不得前往济世堂找堂主吃吃酒了，还望堂主不要嫌弃得好。”

　　“楼主哪里话，你若是来，我自然好生招待。”

　　沈自川笑着摇摇头，结束了这无意义的对话。

　　蒙面女子不多时就走了回来，手上拿了两封信件。

　　沈自川接过没看，直接递给了沈宿。

　　只见沈宿正欲抬手，沈自川便执起折扇点了点桌案，“不过是一条小消息而已，沈堂主何必与我见外？”

　　见沈宿不为所动，沈自川看向顾绾辞，目光中含着似有若无的笑意，“况且，这人情当然不只是卖给沈堂主的。”

　　沈宿闻言眼波微动，随即便笑了笑，道：“那在下恭敬不如从命。”

　　沈自川这才抬起手。

　　沈宿随即与顾绾辞起身向沈自川告辞，“楼主留步。”

　　沈自川笑了笑，“二位慢走。”

　　蒙面女子得令后，立即上前送他们离开。

　　等送走了顾绾辞和沈宿，沈自川收回盯着两人背影的目光，转身走向帷幕后面。

　　只见萧昀此时正站在窗前，目光正对着顾绾辞两人离开的方向。

　　沈自川挑眉，“王爷，这姑娘该不会就是济世堂的辞神医吧？”

　　萧昀没理他，等两人身影消失，才收敛了目光。

　　沈自川看着他不由咂舌，道：“前两日容霁同我说的时候我还想着这小子什么时候会编故事了，现在看来，难不成是真的了？”

　　萧昀眯了眯眼，“容霁和你说什么？”

　　“也没什么，”沈自川看着他道：“无非就是堂堂策王殿下受了伤放着周围名医不用，偏偏追着济世堂的神医看诊，倒真是破天荒头一遭啊！”

　　萧昀闻言收起目光，懒得再理他。

　　“我说王爷，您是来真的?”

　　沈自川认识了萧昀这么多年，可不会轻易相信他是真的单纯对一名女子起了兴趣。

　　顾绾辞和沈宿走出临安楼上了马车，沈宿看着她道：“我这几日便派人顺着去查，相信用不了多久就会出结果。”

　　顾绾辞笑了笑，没再言谢，而是道：“好。”

　　沈宿满意地一笑，“我直接送你回去吧。”

　　“太过引人注目，不用了。”

　　沈宿并不强求她，“好吧。”

　　马车停在济世堂门口，顾绾辞下了马车与沈宿告了辞便回了府。

　　刚走进小巷，顾绾辞便察觉了有人跟在身后，她径直往前走着，像是未曾发觉。

　　身后的几人见状更加肆无忌惮了些，顾绾辞绕进巷角，几人立即跟上去，却不想刚拐过弯，前方忽然就空无一人了。

　　几人精神一凛，忽然听到身后传来一道冷淡的女声，“跟着我做什么？”

　　他们立即转过身去，便见顾绾辞不知何时已经出现在了他们的身后。

　　几人见状神情微愣，随即就笑了笑，并不觉得一名弱女子会对他们有什么威胁，几人走上前将顾绾辞包围住，其中一人眼中泛着精光，开口道：“大白日的戴什么帷帽啊，单看身形就是一个美人胚子，弟兄们，还愣着干什么，上——”

　　那人话还没说完，忽然便觉得自己双腿一软，下一刻便瘫倒在了地上失去了知觉。

　　“大哥！”其余几人看着一愣，还没等反应，下一刻齐齐瘫倒在了地上。

　　顾绾辞神色淡淡，仿佛方才什么也没发生，绕过地上倒着的几人继续迈步向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第二十八章 临安楼免费阅读。https://xs.23sk.com 