    灰烬之谷，英雄级。

    走过副本入口蓝色的空间门。

    众人来到了副本里。

    烈焰焚烧的焦土映入眼帘，山谷内光线阴暗。

    弥漫着一股血肉烧焦的难闻糊味。

    众人不由自主的捂住了口鼻。

    林渊神色如常，望着熟悉的灰烬之谷，开始思考攻略副本的方法来。

    灰烬之谷副本，只有一种怪物，灰烬蜥蜴。

    一般来说，想要通关灰烬之谷。

    只要职业配置合理，队伍配合默契，等级装备不算太差。

    要通关灰烬之谷副本不难。

    但这只是相对于普通级的灰烬之谷而言。

    副本难度每增加一个等级，怪物属性便提高30%，BOSS等级上升一级。

    目前，还没有哪个团队能打通英雄级的灰烬之谷。

    英雄级的灰烬之谷。

    青铜装备的掉落率增加，不仅小怪都有几率掉落青铜装备。

    BOSS更是有很大几率掉落一本所有职业都可以学习的通用技能【作战骑术】。

    由于玩家乘骑在坐骑上就无法攻击。

    所以，坐骑的唯一作用就是用来赶路和逃命。

    而想要乘骑在坐骑上战斗。

    就必须要学习【作战骑术】这一技能。

    尤其是法师，作战骑术几乎是必备技能。

    每个法师，都有一个移动炮台的梦。

    林渊之所以选择英雄级的灰烬之谷副本。

    主要目的就是为了这本技能书。

    “跟着我！”

    说完，林渊率先向前走去。

    队伍里，除了林渊和旧年太阳。

    其他人都是第一次进入副本，对于副本内的一切都不免有些好奇。

    此时，她们信心满满，心情激动。

    准备跟着林渊，好好大干一场！

    嘶！嘶！嘶！

    一声低沉的怪物嘶吼声，从山谷内传来。

    突然。

    冲出5头外形狰狞，身体呈红黑色的灰烬蜥蜴，朝着林渊等人扑来。

    灰烬蜥蜴的爬行速度极快。

    队伍里，除去林渊和旧年太阳。

    他们的职业不用多提。

    剩下人的职业分别是：

    林檀【黎明之剑】、浅巷长歌【元素法师】、兔子雯雯【圣光牧师】、守望巅峰【盾战】、剑徒【气宗】、南城巷【杀手】、黑白灰【猎人】。

    黎明之剑是战士的隐藏职业，武器是大剑。

    防御和攻击力都非常的强。

    还可以给自己回血。

    灰烬蜥蜴离队伍十米的位置停了下来。

    朝着林渊等人喷射出一道长长的火线。

    林渊立刻指挥道：“檀檀、守望巅峰上前防御”

    兔子雯雯准备治疗，旧年太阳烈焰祷文。

    法师和猎人远程攻击灰烬蜥蜴。

    气宗和杀手从侧面围上去，近战攻击！

    面对突然出现的怪物。

    除了旧年太阳，其他人都有些慌张，一时间不知道该怎么办。

    是战斗？还是撤退？

    听到林渊的指挥。

    众人像是找到了主心骨一样，开始调动起来。

    黎明之剑这一职业。

    可以说是，继承了盾战的高防御和狂战的超高攻击力。

    这支队伍里，只有林檀和守望巅峰算是肉盾职业。

    站在队伍的最前端，抵挡伤害。

    灰烬蜥蜴的烈焰喷射。

    就在要击中林檀和守望巅峰的时候。

    两道淡红色神术，落在了两人身上。

    火焰祷文：使目标+30%火焰抗性，持续60秒。

    像是这类增加队友元素抗性的技能，是每个圣光牧师必学的技能。

    旧年太阳作为西漠国排行前十的牧师。

    他自然是学过火焰祷文这一神术。

    增加了30%的火抗。

    灰烬蜥蜴的烈焰喷射，对林檀和守望巅峰，造成了微弱的伤害。

    守望巅峰生命值减少了10%，林檀生命值减少了5%左右。

    紧接着。

    兔子雯雯施放治疗术。

    两人的生命值瞬间恢复。

    在林渊的指挥下，元素法师浅巷长歌和猎人灰白灰。

    对灰烬蜥蜴发动了远程攻击。

    剩下的近战职业者杀手、气宗。

    挥舞着武器，在远程攻击的掩护下，朝着灰烬蜥蜴扑了上去。

    气宗是中等攻击距离。

    也算是半个远程职业吧。

    但是，剑徒才刚刚转职气宗。

    气宗的各类剑气，他还没有学习。

    无奈，只能上去近战。

    林檀和守望巅峰，也一步步向5头灰烬蜥蜴逼近。

    灰烬蜥蜴的烈焰喷射技能，有冷却时间。

    所以，面对包围上来的玩家。

    灰烬蜥蜴只能选择使用普通攻击。

    几人在林渊的指挥下，开始有节奏的对灰烬蜥蜴攻击。

    让浅巷长歌和黑白灰，疯狂攻击灰烬蜥蜴。

    拉住它们的仇恨。

    这样，近战职业就可以肆无忌惮的输出了。

    旧年太阳一边回血施放增益神术，一边使用审判术远程攻击灰烬蜥蜴。

    很快，灰烬蜥蜴纷纷残血。

    众人攻击的更起劲了！

    不一会儿。

    5头灰烬蜥蜴伤痕累累的倒地身亡了。

    林渊等人运气不错。

    才刚进入副本。

    那5头灰烬蜥蜴掉落了一件青铜装备。

    林渊让浅巷长歌先收起来，等离开副本再分配。

    这么轻松就获得了一件青铜装备。

    使得众人的情绪越发高涨了起来。

    一个个摩拳擦掌，神情激动。

    迫不及待的往山谷深处走去。

    接下来，林渊等人遇到了10头灰烬蜥蜴。

    这次不用林渊指挥。

    大家都知道该怎么打了。

    按照刚才的阵型。

    肉盾顶在前面，牧师注意肉盾的生命值，法师和猎人远程攻击拉仇恨。

    杀手、气宗游走。

    林渊也召唤出3头10级僵尸，用来引怪和挡伤害。

    很快，10头灰烬蜥蜴。

    也被林渊等人轻松干掉。

    这次，他们的运气没上次好，10头灰烬蜥蜴一件装备都没有掉落。

    林渊和刚才一样，动作隐蔽的将灰烬蜥蜴的尸体，使用暗黑御尸术复生成了僵尸。

    继续往前走。

    遇上了20头灰烬蜥蜴....

    这一次的战斗就比较费劲了。

    林渊召唤出5头10级僵尸，协助战斗。

    大约用了5分钟。

    战斗结束。

    掉落了一件青铜级长弓。

    还是由浅巷长歌先收起，等离开副本再分配。

    林渊无意中看见妹妹林檀。

    身上除了一件黑铁级的铠甲外，剩下的都是白板装备。

    想起背包里还有几件没来得及出手的青铜装备。

    林渊将背包里用不上的青铜装备和黑铁装备。

    一股脑的全部都赠予了林檀。

