    “小翠！你在家吗？”

    “出来谈谈好吗？”

    但许久过后，也并没有人开门。

    邵兵看着宝马车上的挪车电话，拨通了过去。

    可能是因为陌生号码的缘故，不久之后，电话便被拨通了。

    “是刘翠吗？”

    邵兵问道。

    而电话那边儿，响起了一个男人的声音：“谁啊？”

    随后，又响起了一个女人的声音：“不知道，推销的吧。”

    “刘翠，出来，我在你家门口。”

    电话那边儿安静了几秒钟，随后便传来了一个女人破口大骂的声音。

    “你们还要不要脸啊？三天两头来我们家，不让我们过日子啊？信不信我报警啊？”

    “嘟嘟嘟……”

    话罢，刘翠便挂掉了电话。

    邵兵看着手中的手机，心中怒火中烧。

    此时，王建国有些懦弱地说道：“要不然算了吧……”

    邵兵看着面前紧闭着的大门，道：“算了？怎么可能算了？”

    当即，邵兵对准面前的大门，用力就是一脚！

    轰隆一声！

    大门直接被邵兵给踹翻了下来！

    砰！

    大门狠狠砸在了地上，闹出了巨大的动静。

    这一脚，都让周围的村民们顿足看起了热闹。

    不久之后，只见屋门打开，一个女人骂骂咧咧地便走了出来。

    “我说，你们这群乡巴佬没完了是吧？”

    “还敢踹我家门？信不信我报警抓你们啊！”

    出来的，是个十九岁的女孩儿。

    虽然住在农村里，但是她的穿搭可和农村一点儿也不搭边儿。

    穿着阿玛尼的小西装，里面是阿迪达斯的T恤，身上还有香奈儿的香水味儿。

    处处透露着奢侈的味道。

    而王建国看到她之后，陪着笑，道：“小翠，你看，我们能不能好好谈谈？”

    “谈？你们什么态度啊？上来就把我们家大门给踹翻了，还说跟我好好谈谈？”

    “我说你们这群乡下人，怎么这么没有素质啊？”

    “大家快来看看啊！这几个人上门挑事儿来了！一脚就把我家门给踹翻了！这不是欺负人吗？”

    周围围观的村民越来越多，不久之后，老头老太太便围在了一起，对着邵兵他们指指点点，不知道在说些什么。

    就在此时，又一个男人从屋子里走了出来。

    这个男人长得又高又壮，胳膊上纹着一条花臂，腋下夹着一个黑色皮包。

    “媳妇儿，谁啊？”

    男人大大咧咧地站在了门口，极为不屑地扫视着面前的众人。

    掏出一根中华烟，从嘴里抽了进去，又从鼻子喷了出来。

    看起来极为社会。

    而刘翠挽住这个男人的胳膊，道：“老公，你看，他们欺负人！你快打电话把你的兄弟们都叫过来啊！我害怕！”

    闻言，只见那社会男当时拿出了自己的翻盖手机，打电话道：“喂？小刘啊！我在王家村遇到了点儿麻烦，你带兄弟们来一趟！”

    说罢，便挂掉了电话。

    社会男夹着包，一脸嚣张地看着面前的邵兵。

    “小子，我警告你，别乱来啊！我让你无法站着离开王家村！”

    刚才有一个说无法让邵兵站着离开王家的，现在又来了一个让邵兵无法站着离开王家村的。

    邵兵冷笑一声，没有说话。

    不久之后，只听见一阵摩托车发动机的声音响起。

    轰隆！轰隆隆！

    只见二十多辆摩托车从村子里的土路行驶了过来，然后停在了刘翠家的门口。

    这二十多辆摩托车，大多都是鬼火摩托车，只有一两辆地平线摩托车。

    从车上走下来了四十多名小混混，看起来都很年轻。

    各个穿着豆豆鞋和紧身裤，头发花花绿绿，看起来极为社会。

    看到这些人之后，邵兵为王天河觉得不值。

    也觉得刘翠很可怜。

    放着王天河那么好的男人不珍惜，却喜欢社会青年。

    当时，邵兵看向了刘翠，问道：“刘翠，这就是你的选择吗？他哪里比王天河好？”

    一提到王天河，只见刘翠翻了一个白眼，他道：“王天河有什么好的？要钱没钱！长得也不帅！”

    “我现在的男朋友家里是做房地产的，他今年才十九岁，他爸爸就给他买了一辆雅阁！”

    “而王天河呢？同样都是十九岁，为什么他还骑着一辆破电瓶车啊！”

    听到这几句话之后，邵兵的心里是怒火中烧啊！

    当即，他怒道：“王天河为什么骑电动车你心里难道不清楚吗？”

    “他明明也可以开上一辆小车的！他把他的全部家当，二十万都拿来给你治病了啊！”

    邵兵本以为，自己说出这件事情之后，刘翠会有一些愧疚和惭愧。

    但他却万万没有想到，刘翠却切了一声，说道：“切！我又没有求着他给我花钱，这都是他自愿的！”

    听了刘翠的话之后，邵兵差点儿没有气出一口老血来。

    都是他自愿的？

    王天河啊王天河，你到底爱上了一个什么样的女人啊？

    “五十万又是怎么回事儿？这也是王天河自愿的吗？”

    邵兵怒声问道。

    而刘翠仍旧脸不红心不跳，道：“我跟他在一起这么多年，花他点儿钱怎么了？就当他给我的分手费吧！”

    “我的青春，可都花在王天河身上了！我的青春不值钱吗？”

    她那是一个理直气壮。

    邵兵被气得直摇头，道：“你的青春是青春，难道王天河的青春就不是青春吗？他今年才十九岁啊！已经牺牲了！”

    邵兵一阵怒吼，红了自己的眼睛。

    但没想到，刘翠瞪了一眼邵兵，道：“你冲我吼什么啊？是我杀了王天河吗？”

    “他死了就死了呗！当初我就劝他不要去当兵，但是他不听啊！这一切都是他咎由自取！”

    闻言，邵兵彻底无语了。

    他算是发现了，面前这个女人，没心没肺！

    “我不跟你说那么多，还钱！七十万！一分都不能少！”

    邵兵怒道。

    而此时，刘翠的面色终于微微一变。

    一直以来，王建国都不敢以强硬的态度面对她，这让她越来越理直气壮，直到现在看到了邵兵，她有些慌了。

    她哪里还有钱啊？

    二十万用来治病了，还有五十万买了这辆宝马mini和一些奢侈品，早就花光了。

    当即，刘翠干脆耍横道：“我为什么要给你钱啊？”

    “那二十万是他自愿的！”

    “那五十万，是他给我的分手费！是那一天他亲自打电话告诉我的，不信，你去问王天河啊！”

    此话一出，让邵兵紧握拳头。

    问王天河？

    王天河已经死了！难不成让自己下地狱去问他吗？

    而王建国此时也忍无可忍，他怒道：“小翠！你拍着你自己的良心想想！你说这种话，对得起天河吗？”

    “天河以前对你多好啊！现在他死了，你都不让他安生啊！”

