    “你这小丫头还真是不相信人呢，那外面不就全是地瓜地吗？大柳树底下的那个，那就是俺家的地！你只管放心大胆的去刨，只要不糟蹋，就算是俺今天请你们吃的！”

    眼看着如此的怀疑，那汉子有些负气的看着刘登一眼。

    如果不是因为刘登身上穿着的这身华丽的服装的话，估计现在这个时候那汉子都已经开始恶语相加了。

    “那就多谢大哥了，我也想看看这东西到底有多神奇！不过来而不往非礼也，我看大哥家里的孩子应该也在读书吧？我今天出来的时候也没带别的，这本书就送给孩子当做礼物吧！”

    刘登说话之间，伸手从自己的怀里摸出了一本《算学初解》。

    这可是他费了好大的力气才弄出来的教材，原本是准备把这东西教给书院里的学生的。

    虽然说这东西只是后世小学五年级的水平，但是在现在这个年月，如果能够达到这个水平的话已经可以做官了。

    “这个怎么使得？不过就是几个地瓜而已不值钱的，去年官府卖的时候也不过才几文钱一石！公子还是把这东西收回去吧？”

    那壮汉的眼里虽然闪过了一丝渴望，不过他还是直接拒绝了。

    “我送出去的东西也从来没有收回来的道理，正所谓投之以木瓜，报之以琼琚，大哥赠我地瓜，我送大哥一本书，以后传出去也算是一桩美谈了，让家里的娃娃好生的学习，若是能够学会了，等他长大了，我保证他能够考上文昌书院！”

    这本教材在刘登的怀里已经揣了很久了，其实这已经是第三版了，他最近闲着没事的时候就会拿出来看一看。

    一方面是为了校对内容，另外一方面也是为了检查一下这用白话文写出来的书，到底那些学生能不能看懂。

    “对啊，大哥你就收下吧！我家公子送出来的书，在外面你可买不到！”

    顺子也在一旁赶忙笑着说道？

    “那就多谢公子了，我替家里那个不争气的娃娃谢过公子了！”

    那壮汉说完之后，深深的朝刘登施了一礼，这才接过了刘登手里的那本书。

    拿过来之后，翻了一下上面的内容，估计他也看不懂，不过，他还是小心地伸手递给了自家婆娘。

    那妇人也是第一次收到这样的礼物，赶忙从旁边拿过来一块干净的包袱皮。

    小心地把那本书包了起来，然后又放进了旁边的篮子里。

    放到了篮子里，似乎又想起了顺子的话，又觉得有些不放心，犹豫了一下之后，居然直接塞进了自己怀里，然后贴身揣了起来。

    整个过程里面，那小心翼翼的样子，就仿佛得到了什么稀世珍宝，生怕弄坏了一样。

    “你这个憨货，公子爷都是尊贵人，哪里干过这些农活，你还不快去？”

    把书收好了之后，妇人又赶忙推了一下自己身边的丈夫。

    那壮汉这才如梦方醒，有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后提起一把锄头就朝着地瓜地走去。

    雅娜公主犹豫了一下，还是倔强的跟在了那汉子的身后。

    不过，刘登的动作就优雅多了，朝着几人拱了拱手之后，他这才跟在雅娜公主的身后走了过去。

    “等一下，我来选！”

    看着雅娜公主那狡黠的目光，刘登在身后莞尔一笑，但是却没有多说。

    他倒是也想看一看，今年的产量到底如何。

    看在刘登的面子上，那汉子倒是也没有多说什么，只是笑着任由雅娜公主挑选。

    终于找到了一株枝叶枯黄的地瓜，然后她笑着指了指。

    那汉子也没有多说，挥起锄头就开始挖，刚挖下去没两锄头，一个人头大小的地瓜已经出现在了面前。

    雅娜公主的眼神顿时就变了，那汉子可没看到她的眼神变化，只是自顾自地挥着锄头。

    没多一会儿的功夫，三个人头大小的地瓜已经出现在了她的面前，紧接着就是一串拳头大小的，虽然没有仔细数不过看数量足足有七八个了。

    “这种事的产量是真的没话说！这一亩地下来恐怕得有几十上百石了！”

    那汉子看着地上的地瓜，也不由得一阵的感叹。

    也只有这东西这么夸张的产量，能够撑得起牛羊这种大胃王。

    “这东西真的能吃？”

    雅娜公主愣了一下。

    “好啦，不要在这里打扰大哥了，多谢大哥了！家里的下人没见识，让大哥见笑了！”

    看这雅娜公主不依不饶的样子，刘登没好气地摇了摇头。

    “没关系，这外乡人第一次看到这东西是这样的，这东西无论是煮着吃还是炒着吃还是蒸着吃都可以，就是生吃也没问题！”

    那汉子说了完了之后，朝着刘登一抱拳这才扭头走了。

    “今天中午咱们就吃这个吧！顺子，把这些东西搬到马车上去！”

    刘登倒是也没说什么，只是自顾自的朝前走去。

    雅娜公主愣了一下，不过她还是快速的跟了上去。

    “你是不是早就知道这东西？”

    沉默了一下之后，雅娜公主开口问道。

    “这东西从去年就已经开始推广了，今年过后估计会推到大汉全境！”

    刘登犹豫了一下，还是如实说道。

    “你们汉人都已经如此富庶了，为什么还非要盯着贫瘠的草原！就不能给我们匈奴人留条活路吗？”

    雅娜公主忽然气愤的说道。

    “你搞搞清楚了，不是汉人不给你们匈奴人活路，是你们隔三岔五的过来打劫！”

    刘登忽然停了下来，然后认真的看着雅娜公主说道。

    “你！”

    雅娜公主虽然愤怒，可是却哑口无言，因为刘登说的确实是事实。

    这下子，她的心里彻底的没了任何的侥幸心理，有这种吃不完的粮食，再加上那种毁天灭地的武器，匈奴人拿什么跟汉人斗？

    只要他们愿意，他们甚至可以一直打到天边……

    而匈奴人的出路在哪里呢？

    难道匈奴人就只能给汉人当奴隶吗？

    可是，以汉匈之间的深仇大恨，恐怕，就算是匈奴人肯当奴隶，汉人也未必肯接受啊……

    “出来混总是要还的，汉人已经沉寂太久了，也该是时候大出于东方了！和这样的民族结成血仇，这是匈奴人的不幸，你就不用在这里白费力气了！”

    刘登闭上了眼睛，幽幽的说道……

    “曾子曰：士不可以不弘毅，任重而道，远仁以为己任，不亦重乎，死而后已，不亦远乎？”

    听着远处传来的读书声，刘登的心里一片安宁……

