    我震惊。

    楚渊在说什么胡话！龙灵没有转世？那我是谁？

    楚渊没理我的惊愕，他看向煜宸，“蛇妖，我知道你收集齐了阿灵的魂魄，把阿灵的魂魄给我，我现在就走，不再插手你们之间的事！”

    “给你？你拿她的魂魄要做什么？帮她找个容器，让她复活？”

    煜宸这番话让我直接僵在了原地。

    他没有否认，楚渊说的都是真的！

    好半晌，我才找回自己的声音，难以置信的问，“龙灵没有转世，那我是谁？”

    煜宸看向我，一双竖瞳，如金色的琉璃珠，藏着万千流彩。面对这样的眼睛，没让我觉得可怕，反而让我觉得异常的漂亮。他道，“你是林夕，只是林夕，不是任何人的替身。”

    “不，她是龙灵！”楚渊大喊，“她的身体是最完美的容器，只要让阿灵的魂魄进入她的身体，阿灵就会复活。蛇妖，你报你的仇，我复活我的阿灵，我不阻止你，你也别阻止我！把阿灵的魂魄给我！”

    “让龙灵侵占林夕的身体，那林夕就等于死了，楚渊，你不能这么做。”煜宸笑了下，那浅淡的笑容里带着阴谋的味道，他问楚渊，“你可还记得，你入堂口时，我让你发的誓？”

    楚渊入堂口时，煜宸提了两个要求，一是他手下阴兵要听堂口调令。二是他要保我不死。

    像是想起来了，楚渊气得咬牙，一副恨不得冲上来将煜宸生撕的了样子，“蛇妖，你骗了我！当时，我以为林夕是阿灵的转世，我才发下誓言的！我要保护的人从来就只有阿灵！”

    面对楚渊的愤恨，煜宸轻勾了勾唇角，一脸风轻云淡的道，“你当时发下的誓言是保护林夕，若违背誓言，五雷轰顶，魂飞魄散。”

    “哈哈……”楚渊突然大笑起来，大量的鬼气从他体内溢出，上下剧烈浮动，仿佛他要通过这种方式，把他体内无处释放的怒气给发泄出来。

    许久，他的笑声停下来，一双眼染了恨化为猩红色，死死盯着煜宸，“蛇妖，你好厉害的手段！你知道你快死了，你就算计我当她的保镖。现在，我不仅不能杀她，我还得保护她，让别人也不能杀她！蛇妖，你从什么时候开始布这个局的？第一次见到我？不，要更早。因为第一次见到林夕，我就从她身上感觉到阿灵的气息了！”

    我也好奇，我既然不是龙灵，那为什么所有人都会以为我是龙灵？而且，我确实看到了一些龙灵的记忆。我若跟龙灵毫无关系，我为什么会看到那些？

    我不解的看向煜宸。

    煜宸没有要解释的意思，他抬起手，长剑指向老族长，“楚渊，让开！”

    楚渊没动地方，他双手结印，十几条手臂粗细，鬼烟凝成的大铁链子突然从他体内飞出来。铁链子冲向龙家人，一下子就将十几个龙家人的鬼魂卷了起来。

    楚渊看着煜宸，强压住恨意和愤怒，声音颤抖着道，“蛇妖，你算计我，我认了。我会遵从誓言保护林夕，我也不会帮阿灵复活了。我还可以帮你报仇，我只求你，把阿灵的魂魄给我。蛇妖，你也知道，我们的寿命漫长无边际，一个人过太孤苦了，我只想要阿灵陪我。”

    他只想要龙灵！

    他一个人熬过了千年时光，就只为再见到龙灵。

    撇开楚渊为人如何先不谈，他对龙灵的深情，绝对让人感动。

    我正感慨着，就听到身旁突然传来嘤嘤嘤的哭声。

    我转头一看。

    白长贵坐在地上，已经哭的一把鼻涕一把眼泪了。

    “可感动死人家了。三爷，咱就把龙灵的魂魄给他吧。”

    白长贵真是比我还女人。我摸了摸口袋，掏出包面巾纸递给他，“擦擦。”

    我俩说话的时候，煜宸也表态了，他看着楚渊，“龙灵的魂魄不能给你，我还有用。”

    “你有什么用！你就是还想再炼化她一次！”楚渊怒了，身后舞动的大铁链子全部砸向煜宸，边进攻边骂，“蛇妖，我不能杀林夕，但我能杀你。杀了你，我再去找阿灵的魂魄！”

    看到楚渊又对煜宸动手了，老族长露出阴险的笑，手结法印也加入了战斗。

    老族长一动手，剩下百十来个龙家人也都围向煜宸。

    煜宸先是支撑了那么久的阵法图，然后又被楚渊捅了一刀。现在又被这么多人围攻。我本以为煜宸会落于下风，可真实情况却是煜宸把他们压的死死的。

    我震惊，“煜宸这么强的吗？”

    “三爷在消耗寿元，他这是想跟龙家人同归于尽。”白长贵认真起来，“小弟马，你有没有办法让三爷停下来。再这样下去，三爷真的会死的。”

    我着急的道，“我能有什么办法！”

    现在的形势，就算是煜宸惜命，停止了消耗寿元，那龙家人和楚渊也不会放过他的。

    战斗中，煜宸身体周围燃着金色的光芒，他手提长剑，在踹飞一个龙家人后，手中长剑直直的刺入老族长的身体里。

    老族长惨叫一声，头一歪，看不出是死了，还是晕过去了。

    楚渊似是察觉自己不是煜宸的对手，他向后跃出，与煜宸拉开距离，然后道，“蛇妖，今天不是你死就是我活，你让我弄个明白，你到底是如何让别人都误会林夕就是阿灵的？”

    煜宸手臂一甩，老族长被甩飞出去，倒在地上一动不动。

    老族长一倒，龙家人顿时如一盘散沙，转身就要逃命。

    可还不等他们逃远，楚渊的大铁链子就追了过去，把人绑了回来，扔进了炼化炉里。

    楚渊对煜宸道，“你可以讲了，放心，我不会让你的仇人跑的。今天，是你我之战，你输了，就把阿灵给我。”

    煜宸收了剑，冷声道，“我给林夕下过血咒……”

    煜宸说，他下的血咒是最普通的那一种，弟马与仙家之间的约定，彼此忠诚，许多一生只认一个弟马的仙家，都给弟马下过这种咒，所以即使我身上有血咒，也没有引起楚渊他们的注意，因为这种咒术太常见了。

    煜宸在血咒里又加了一道暗咒。

    “我加了一道束魂咒，将龙灵的魂魄放了进去。”

    楚渊大惊，“阿灵的魂魄一直在林夕体内寄存着？林夕是容器，她倒是可以承受得住。难怪我能从林夕身上探查到阿灵的气息。蛇妖，你是什么时候把阿灵取出来的？”

    煜宸看我一眼，“拿到长生锁后。”

    土观音给我戴上长生锁之后，就冒出来了一道绿光，然后我就在绿光里昏过去了。煜宸就是那个时候，把龙灵的魂魄取出来，放入长生锁上的锁魂玉中的。

    他给我下血咒的时候，我还不知道龙家。竟在那么早的时候，煜宸就开始谋划了。

    而我见到的那些龙灵的记忆，的确都是血咒之后，和长生锁之前那段时间看到的。那应该是因为我受了龙灵魂魄的影响，才看到那些记忆的吧。

    煜宸继续道，“当年锁魂玉被土观音拿走，如果没有锁魂玉，祭祀就不能进行……”

    煜宸让别人误会我是龙灵的转世，一是为了骗土观音，把锁魂玉拿回来。二是为了我的安全。

    我的身体是一副完美的容器，这会吸引很多妖魔鬼怪来争夺我的身体，煜宸要找到一个他离开之后，还能保护我安全的人，这个人实力还必须够强。

    而且，楚渊本来就是一个很强大的敌人。让楚渊发誓保护我，既是找到了一个能力强的保镖，同时又是解决掉了一个劲敌。

    当然，好处不止这些。煜宸还利用我成功的骗过了龙月，把龙家人骗了上来。

    听煜宸说完这些，楚渊都要气死了，他咬着牙，“蛇妖，你为林夕算计这么多，有什么用！她作为容器，本就活不久，等她死了，她的这具身体，照样会被别人使用！”

    “楚渊，放弃这个想法吧，”煜宸道，“我输入了大量的灵力给她，她会长命百岁。”

    原来，这才是煜宸往我身体里输入大量灵力的原因。他不是要炼化我，他是在保我的命！

    是我误会他了。

    我看向煜宸，刚要开口，就听到楚渊突然大笑起来，“哈哈……蛇妖，你机关算尽，把我们都算计到了又有什么用！你算没算到，你心心念念保护的女人，根本没信过你！”

    说完，楚渊看向我，笑着道，“小娘子，来，我来个你讲一个故事。”

