    男人瞬间就丧失了生机。

    叶辰这边的脸色也是极为难看，没有任何的犹豫直接向着枪声响起的地方飞掠了过去。

    他现在的武道实力是半步神境，可以清洗的感受到子弹的弹道，还有那细微枪声的响起位置，距离他们所在的地方并不算太远。

    不远处的狙击手，明显也是看到了危险的存在。

    没有任何的犹豫，直接拿起地上的狙击枪就准备离开。

    可是他还是太过于忽略了叶辰现在的实力，等到他收拾完的时候，叶辰已经出现在了他的周身不远处。

    也就是在这时，叶辰这才看清楚。

    这个狙击手也就是三十来岁的年纪，表情阴冷，正警惕的看着不远处的叶辰。

    “现在乖乖跟我走一趟，不然你想死都不可能！”

    叶辰看着狙击手，淡淡的说道。

    这个狙击手的武道实力其实并不强，化境宗师左右，但是在叶辰的面前还是小菜一碟。

    “真没想到你的武道实力这么强，这次我们宗门的不少精锐都来了，可还是没有对付得了你，这次是我失误了！”

    狙击手赞赏的看着叶辰。

    他非常清楚叶辰的实力代表着什么，除非他们宗门的长老出现，否则绝对没有什么办法，能够迅速的解决掉叶辰。

    “知道就好！”

    叶辰冷笑起来。

    身体迅速向前靠近。

    狙击手也是飞快的把步枪扔到地上，随后便是带着人直接冲向了叶辰。

    叶辰没有理会。

    “不过你今天一样要死！”、

    男人也不知道哪来的勇气，直接抬起手中的枪，对着不远处的叶辰，威胁了起来。

    谁生谁死还都不一定呢。

    不过叶辰并未打算就这么放过这个家伙，而是以级块的速度出现在男人的身边，不等她举起拳头，整个人就被一脚踢飞了出去。

    身体落在对面，家看上去非常的别扭。

    “那就试试吧！”

    叶辰已经彻底摆开了架势。

    至于那些被送考凤的人，都人家对于这件事非常的认真，你就算是参和进来，估计也没有什么太大的转机。

    两人的身影在迅速的交织。

    可就是在不断的碰撞当中，就已经纷纷倒在了地上。

    至于其中的意见，都可以说出来，这是一场映照！

    叶辰的身体也随之爆发了过去，直接揪住了对方的衣领，看上去非常的霸气。

    “叶先生，咱们有话好好说好好说，没必要弄的这么突然吧？”

    狙击手开始求饶起来。

    因为他已经感知到了叶辰的武道实力，根本就不是他这种级别能够抵挡住的。

    叶辰没有废话，直接抓住了这个狙击手，把他整个人摁在了地上，全程都没有丝毫的留手。

    “告诉我，你们到底是什么人？处于什么组织，为什么要袭击我！”

    叶辰一连串的疑问都说了出来。

    听到这些问答。

    女人突然脸上露出了一丝不祥的预感。

    体内的力量却是在隐隐发动。

    “你不可能会知道，而且以后也绝对不可能！”

    中年男人都已经到了这一步，依旧是没有丝毫松口的意思。

    哪怕是伤口处的位置，被撒盐的话，恐怕疼痛的力量，绝对是吸引了四周所有人的注意。

    “这几个人的九连败页面也太币”

    “这里的话，多少都会有些不太合适！。

    一到电话打出去的话，绝对是能够让所有人都盛大了眼睛。

    哐当，！

    寇真煎熬，而且找做自己自耦直接扑慕华扑的价值加密和破门！

    “好强的力量！”

    狙击手都有些诧异了。

    这段时间，他都会这种手段了。

    不接受威胁的话，那就只能动用之前的手段了。

    “你还有最后一次机会！”

    叶辰淡淡的询问起来。

    听到这话，狙击手的脸色大变，当即不敢有丝毫的犹豫，正准备说话的时候，却是突然大笑了起来：“真是有意思！”

    “以前我还没有遇到过你这样的存在，不过我们就算是任务失败了，你也别想从我们的口中得到任何的消息！”

    说着，竟然直接咬断了自己的舌头自杀了。

    全身的武道实力，更是一瞬间丧失。

    身上的气息也是在不断的减弱。

    看到这一幕，叶辰自己都震惊了。

    这简直是太不可思议了。

    不过也没有什么太多的问题。

    毕竟现在，还有很多这种死士，为了完成任务不择手段，一旦要是被抓，那么就会选择自杀。

    对付这种人，叶辰自己也没有丝毫的办法。

    看着满地的狼藉，正准备离开的时候，突然脚下猛然一软，身体更是向着地面倒了下去。

    还好，叶辰连忙挡住了这种奇特的感觉，目光看向不远处的位置，眼底更是带着阴沉。

    他自己的身体自己清楚。

    这绝对不是什么毒药，反而是不一种特殊的手段。

    不然他绝对不可能会出现这种情况。

    “哈哈哈，早就听说过你百毒不侵，可是蛊术的话，你应该不能坚持下去吧？”

    倒在地上的狙击手张开口大笑了起来，他虽然非常尊重这次的刺杀人物，为此还专门调查了一下情况。

    只要简单的解决，那么一切都不会是什么问题。

    叶辰的脸色也是非常的难看，手臂附在了车上，身上的气息还在不断衰弱，这要是到了最后，恐怕连动都动不了吧！

    “蛊虫！”

    叶辰也是猛然想到了好办法，可是他其他的情况出现。

    让他都有些措手不及了，以至于忘记了忽略的事情。

    “没错，这蛊虫本来就是无色无味，但是我并未下在杯子里，而是在杯子的边缘地带，只要你们喝水，那就等于是数了。”

    叶辰正准备转身离开，不想听这个家伙瞎扯了。

    可是刚走了两步，又停了下来。

    “对了，今天钱的事情，大家应该都收到的借据。

    没错，这个注意就是我想到的，看看你还有什么值得好嚣张的。

    狙击手再度笑了起来：“而且就算是你的实力比较强，那又能怎么样？我们死了，你也要跟着我们去阴曹地府。

    “好狠毒的手段！”

