    郑山抵达纽约的时候已经是美国下午四点多钟。

    虽然在飞机上没有怎么睡好，但郑山也没感觉怎么疲累。

    “现在那边什么情况？”郑山下了飞机直接问道。

    卢卡斯早就在这边等着了，听到问话，又将事情说了一下，同时将调查的结果告诉了郑山。

    这件事情，郑山肯定也是需要亲自调查的，倒不是不相信黎叔，而是有些事情，郑山需要知道的更加详细，另外黎叔知道的可能也不一定是全部内容。

    郑山虽然没有将手插进这个领域，但是以他现在的地位，想要知道这些事情，还是很简单的。

    卢卡斯这边也没费多大功夫就将所有事情调查清楚了。

    不过让郑山松口气的是，事实和黎叔说的差不多。

    黎功所做的事情侵犯了那些人的利益，人家这是准备杀鸡儆猴。

    郑山了解完情况之后，就给黎叔打去了电话。

    黎叔一直都在等着郑山，一直都没有休息。

    “大山。”黎叔的声音中充满着疲惫。

    郑山道：“黎叔，我已经到了，我过去找您？”

    “不用，我过去你那边吧。”黎叔连忙说道。

    郑山也没和黎叔客气，“那我就在以前住的地方等您。”

    说完之后，他又宽慰了黎叔几句，“黎叔，放心吧，没事的。”

    等挂断了电话，郑山看了看时间，也没急着和那边联系。

    先来到了住处，稍微休息一下，没等多久，黎叔就来了。

    不仅是黎叔，还有几个老头子，另外就是明哥他们这些人。

    不过明哥等人要进来的时候，直接被赵明拦了下来。

    “没事，让他们进来。”郑山看到对着赵明摆手道。

    不过赵明还是坚持要搜身，对于这些，明哥他们相当配合，也没有任何不满。

    毕竟现在双方身份差距太大，他们也知道规矩。

    “黎叔，天叔，黄叔………”郑山挨个的和他们打招呼。

    这些人大部分郑山都认识，以前也没少去找郑山的二爷爷。

    郑山每次见到，也都是打声招呼，老爷子也没让郑山与他们多交流。

    看到郑山，不少人都是一阵恍惚，虽然郑山的成就他们都知道，但之前仿佛像是在听故事，没有那种真切感。

    但是现在见到郑山之后，他们突然发觉，以前的那个土了吧唧的小娃子，突然之间，就成长到了他们都需要仰望的地步。

    他们这次过来，除了关心黎功之外，其实也是想着，能不能和郑山重新搭上关系。

    要是可以的话，那么对他们来说，简直就是天大的机遇。

    以前或许是因为长辈的尊严在这边，亦或者是郑二爷的交代，所以他们没主动找过郑山。

    现在因为黎功的事情，他们可以放下之前的各种原因，过来找郑山。

    至于明哥等人，看向郑山的眼神中则是有些复杂。

    他们其中一些人是知道郑山的，这个是指在郑山发迹之前。

    当听说郑二爷从国内找了一个血亲继承财产的时候，很多人对郑山都是充满着羡慕，嫉妒等情绪的。

    但是现在看来，他们的那种想法面对现在的郑山，是多么的可笑。

    郑山和这些长辈寒暄客套了一下，随即也是直入主题道：“黎叔，从那边的反应来看，我差不多能够将黎功好好的带回来。”

    郑山先给他们吃了一颗定心丸。

    黎叔闻言，脸上顿时大喜过望，虽然之前卢卡斯已经和他说了一下，但总没有郑山亲口说出来让他心安。

    “谢谢大山，我…….黎叔真的不知道该怎么谢谢你。“黎叔激动的说道。

    郑山道：“您是我的长辈，这么说就是在折煞我了。”

    “另外，我有些事情也想提前和你们商量一下。”

    黎叔正色道：“你说。”

    “黎功的事情我也知道了，我能够将黎功要回来，但你们可能需要断掉这些生意了。”

    说着，郑山也解释道：“我毕竟在这一行没有任何根基，人家可以卖我面子，但也可以不给我脸面，因为我也没办法奈何得了他们。”

    “要是以后再被他们抓住把柄，那我也不太好办。”

    郑山将里面得事情都提前和他们讲清楚，免得事后他们觉得这次这么简单，继续原来的生意。

    所以郑山需要提前和他们说好。

    “明白，放心吧，经过这次之后，我们也知道哪些东西不该碰。”黎叔认真的说道。

    “那好，您几位在这边稍等一下，我去打个电话。”郑山说道。

    说完起身来到了书房，拿起了里面的电话拨打了出去。

    很快电话被接通，“你好，我是郑山。”

    “哈哈，郑先生您好，您可以叫我爱德华。”那边传来一个爽朗的笑声。

    郑山也是笑着道：“爱德华先生，您好。”

    双方稍微客气了一下，爱德华主动说道：“郑先生，黎先生在我们这边挺好的，这点请您放心。”

    郑山道：“谢谢，不知道爱德华先生什么时候有时间，我请你吃个饭。”

    “当然可以，我随时都有时间，不过现在天色有些晚了，郑先生也是刚到美国，要不这样，明天中午，我请客怎么样？”爱德华的态度相当好，好的都让郑山感觉有些不像是自己是在求他办事。

    不过郑山内心其实也清楚，估计那边也是有着一些打算的。

    “这次是我麻烦你们，还是我来吧，就去菲林庄园怎么样？”郑山说道。

    爱德华没有丝毫犹豫的说道：“当然可以。”

    “行，那我们明天见。”

    “明天见，郑先生。”

    郑山挂断了电话，坐在椅子上开始沉思起来。

    想了一会儿，他微微叹了口气，他感觉明天估计自己要大出血了。

    最关键的是自己这边不占理，要是自己这边占理，那么就是郑山占据主动了。

    现在的郑山可不是单打独斗，不说他旗下的一些产业和很多财团有了合作。

    就是因为在曰本经济危机时候，郑山联合欧美制造业那些企业主，现在都已经成为了郑山的铁杆盟友。

    所以要是真的来说，郑山根本就不怕他们这个行业的联盟。

    甚至在某些方面，郑山可操控的话语权比他们都要多一些。

