    第166章 跟我走吗？

    

    赤月如血，妖异的光芒从天穹洒落，照耀在溪边的河水上，反映出成片的血色。

    

    一位身材壮硕非凡的大汉从下流走来，双目像是正在狩猎的猛兽，浑身气血如同道道长虹般在体外显现。

    

    “我很好奇，你这般年轻就有这样的实力，按理来说我应该认得你才是，可我对你丝毫没有印象。”

    

    他本就是中央那片大部落的人，像白洛这种实力强大的青年，不可能不认得才是。

    

    至于除中心之外的部落。

    

    他压根就不认为能培育出白洛这样的人物。

    

    白洛没有解释，他也知道自己本就不是此界中人，而是意外坠入一处决定方才来到这里。

    

    而且解释也没有意义。

    

    对方在他眼里已经是个死人了，没有必要多费口舌。

    

    “你在这里等我一会，很快就结束。”

    白洛轻声嘱咐青黛，迎向对方走去。

    

    对方实力不弱，不愧是来自于中央地带的强者，就算是赤血部落的族长都比不上，实力上要差一个层次。

    

    青黛有些担忧，毕竟她并不知晓白洛的真正实力。

    

    可既然白洛有把握，那她也只能无条件的选择相信。

    

    且她也帮不了什么，手心不由默默拽紧那张记载有玲珑法的古卷，对强大有了更直接的渴望。

    

    白洛与大汉碰面。

    

    两人之间的距离不足三米。

    

    气势剑拔弩张，或许下一刻就会爆发惊人碰撞。

    

    只是两方都并不着急，都想从对方的口中得知自己想要知道的事情。

    

    大汉率先发问：“你的力量很奇特，似乎和我有点不同，或者说你的力量并不纯粹，夹杂了其他的东西。”

    

    他来自一个超大部落，见识非凡，一眼就判断出了些许常人看不到的东西。

    

    “并无纯粹这一说法，能被我所用便可。”

    白洛知晓对方说的是气血之力与灵力，两者都很纯粹，只是对方不懂罢了。

    

    他又问道：“穆戎，是如何知道这些事情的？”

    

    大汉也很耿直，或许是认为反正对方都活不了，说出来也无妨，便道：“他不知道，只是猜测而已，毕竟世上哪有那么多巧合，迦南部落刚被灭，就有一对受伤的夫妻带着一幼童来到这里？”

    

    “那现在知道的人多么？”

    白洛微微抬眸，身体机能已经进入最佳状态，随时都能暴起。

    

    “不多，但不久之后就多了，我已将消息传回部落，不日就会有队伍前来迎娶你身后的那位小姐。”

    

    “只是可惜，你看不到了。”

    

    有些时候。

    

    话就像是应景的风，夜晚微醺的风拂过二人，伴随着话音的落下，深夜里那种别有的宁静气氛搭上二人平静的对话，又别人一番韵味。

    

    下一刻。

    

    大汉瞬间暴起，庞大的气血之力像是魔铠那般附在他的身上，燃烧着熊熊烈火，一下就照亮这片夜空，染红了天上的云朵。

    

    他真的很强大，难怪敢将白洛不放在眼中。

    

    青黛在远处露出担忧的神色，她已经迈入古老体系的修行，自然知道对方的实力有多么强大，就算是族长都比不上，要差上许多。

    

    白洛，真的会是这样一个人的对手么？

    

    她不知道，但心里隐隐为对方祈祷，祈祷对方战无不胜攻无不克。

    

    “死吧！”

    

    大汉身躯似山般拔起，恐怖的道道气血化作长虹，伴随那一记直劈而下的重拳落下，四周甚至因此产生道道白色气流，疯狂向四周泄去。

    

    “轰！”

    

    一拳落下，这片区域直接就被距离砸塌了，地面下陷了三尺，足以可见那一拳的力量有多么恐怖。

    

    但白洛毫发无伤，稳稳抓住了对方的拳头，双目平静且冷漠，发丝被劲风扬起后又重新落下，披散在身后。

    

    “这……怎么可能？

    ！”

    大汉惊了，那一拳他可以说是倾尽全力，就算是一头蛮牛都承受不住，要暴毙在当场。

    

    可对方……   

    一点事情都没有，毫发无伤，甚至眸子都未曾有过变化，始终平静无比，像是刚刚那一拳从未发生过那般。

    

    能这般轻易接下他一拳的人。

    

    就算是他所属的那个超大部落都不多，只有数十人罢了，其中还包括多位德高望重的族老，比他多修行了数百年。

    

    “想杀死我，还请拿出更强大的实力！”

    平稳的声音缓缓从白洛口中吐出，落在对方的耳中，却像是一种讽刺。

    

    大汉瞬间踢出一脚，比先前那一拳还要凶狠，连空气都在脚抬起的瞬间就炸开了，无法承受这等力量，便是一座山都要被踢爆。

    

    可是，白洛很平静，展露出了惊人的实力，在那一脚到来前打出一掌，掌心无量能量喷涌，碰撞在一起。

    

    恐怖的力量在宣泄着。

    

    青黛哪怕站在数十米外的地方，也被影响到了，狂风席卷而来，卷起了她散开的黑发，令她的眼眸都有些难以睁开。

    

    可她始终固执的睁大双眼，尽力看清场上的那一幕。

    

    当所有力量散去后。

    

    小河的岸边被打崩一角，溪水顺着沟壑裂缝流了过来，隐隐泛着妖异的血色，那是月亮的颜色。

    

    大汉跪倒在这里，口中不断咳着血沫，双目充血，一只腿脚的血肉竟然已经炸开，仅剩白骨柱在地上，浑身都在颤抖。

    

    “你究竟是谁？

    这般年轻，怎么可能这般强大！”

    他用尽最后的力气吼着，语气里满是不甘。

    

    太强大了，他压根没有一点胜算，就如同凡人面对一座高耸入云的大山，那种深深的无力感布满全身各处。

    

    可他不解。

    

    对方如此年轻，看起来怕是不过二十岁出头的年纪，多半才刚刚踏上那条大道，怎么可能如此强横？

    

    就算是中央区域最强的那两个部落的传人，都不可能这么强大。

    

    白洛没有回答，神色依旧冷漠无比，像是变了一个人，整个人像是秋时的风，又像是冬日的雪。

    

    他收了气息，往反走去。

    

    却在半中途随手向后一甩。

    

    一道白芒扫过。

    

    彻底终结了大汉的性命，滚烫的鲜血融入河水，一同填塞了那处岸边崩掉的一角。

    

    他来到青黛的身边，看着对方松了一口气的神情，不由想到了对方此前的担忧，顿时长出了一口气。

    

    他犹豫了很久，也想到了很多。

    

    东窗事发，此后这片大地或将不再平静，白金王的宝藏足以另整片大地震动，所有人为之癫狂。

    

    而这一切都将围绕眼前的少女进行。

    

    她，就是风暴的中心！   

    但他久思之后，仍旧做下了并不利于自己的决定。

    

    “你……跟我走吗？”

    

    

    

