    夜里。

    杜少强和刘晴在叶子家里看电视。

    杜鸿舟带着几个朋友去歌厅玩了，那几个朋友能帮忙推销出一批家具。

    “新沙发真舒服。”

    叶子赞美沙发时，也靠在了杜少强肩上。

    几件家具很便宜，可是给叶子和卫蓝带来的喜悦将会持续很久。

    卫蓝看电视时，双手也有着轻抚沙发的小动作，心里喜欢得不行。

    此时卫蓝却是稍有愠色看着叶子：“家里的沙发那么舒服，你怎么还靠在少强肩上了，不会好好坐着？”

    “嘻嘻……”

    叶子不回答，嘻嘻笑着，依然靠在杜少强肩上。

    卫蓝当然不会严重指责叶子，她更希望杜少强一直都是叶子的依靠。

    卫蓝微笑说着：“最近也没有什么好看的电视剧，电视柜都成了新的，也该演好看的电视剧了。”

    自从叶桂山去世，卫蓝就变成了单亲妈妈，和叶子相依为命。

    工作之余，卫蓝的生活很单调，看电视是最重要的精神食粮。

    卫蓝在对刘晴说话，但回答的人却是杜少强。

    “卫姨，过段时间会有很好看的电视剧，你和叶子都很喜欢。”

    “什么电视剧，看电视报了吗？”

    卫蓝和叶子都以为，杜少强看过了电视报，所以才这么说。

    可杜少强说的却是还没有播出的《还珠格格》。

    “少强，你好神秘，到底什么电视剧，快点告诉叶子。”

    叶子急切的看着杜少强。

    “我也不知道，但一定会有的，等寒假肯定播放好看的电视剧。”

    “嗯。”

    这番话是杜少强说的，叶子选择相信，“叶子喜欢用家里的彩电看电视剧。少强，用圆月亮听歌。”

    叶子拉着杜少强的手，去了房间。

    卫蓝的目光一直随着俩孩子的脚步移动，小声说道：“叶子和少强不像是在互相追求，更像是在谈恋爱。”

    “卫老师，你小看孩子们谈恋爱的境界了，等以后真谈起恋爱来，可不只是拉手和搂肩。”

    “那还要怎么样呢，谈恋爱总不能把结婚那点事给做了。”

    卫蓝幽怨的看着刘晴。

    刘晴双手摁在腿上，呵呵笑着，却也没说什么。

    “我家叶子太纯，就是个不谙世事的小孩子，如果少强欺负了她，我就哭给你和大舟看。”卫蓝轻轻的捶打刘晴的胳膊。

    “给我的感觉是，我家少强对叶子的好，会超出大人们的想象，你的某些担心就是多余的。”刘晴说道。

    卫蓝点头时，心里还是有点不踏实。

    就这么一个女儿，她必须让自己成为好母亲，为女儿的成长和婚姻护航。

    没见过多少世面，但她见过好人也见过坏人。

    如果一个女孩子遇见了没底线的坏小子，会被害得很惨。

    “爱情有可能成全一个女孩的幸福，也有可能葬送一个女孩的一生。”

    “卫老师，你这话在理，我家少强一定可以成全叶子一生的幸福。”

    杜少强和叶子在卧室里，能听到大人们说话。

    杜少强很内疚，因为前世他并没有成全叶子的幸福，同时也毁了本该属于自己的幸福。

    叶子充满了向往，因为她最依赖的就是那个名字叫杜少强的男孩。此刻，杜少强就在身边，和她一起用圆月亮听歌。

    用圆月亮听着《月亮惹的祸》——

    我承认都是月亮惹的祸，那样的月色太美太温柔，才会在刹那之间，只想和你一起到白头。

    “好可怕，为什么要抱怨月亮呢，叶子最喜欢看着天上的月亮，也喜欢看着自己和少强的圆月亮。”

    叶子的小舌头又在舔嘴唇，这首歌似乎让她生气了。

    “叶子，这是张宇的专辑，写歌词的是张宇的爱人，名字叫十一郎。”

    “十一郎，好奇怪的名字，一个女人给自己的老公写歌词，那一定是很浪漫，很幸福的事。少强，如果你变成了歌手，叶子也给你写歌词。叶子会写日记，也会写歌词。”

    叶子沉吟似的说着，忽而发现《月亮惹的祸》很好听。

    “张宇的嗓音很沧桑，很好听，可叶子更喜欢少强说话的声音。”

    叶子的双眼湿润了。

    因为她的父亲叶桂山说话的声音就是有点沧桑。

    叶子希望今夜父亲的灵魂能飞回家来，看看家里的新沙发，新茶几，新电视柜。

    杜少强的手机响了，来电是黑水仙。

    “你来小二楼找我，我这边有路子能帮你家里推销家具，也许能卖出去几十万元的家具。”

    “那行，我这就过去。”

    “我也去。”

    “叶子，现在都夜里九点多了，你别出门了，在家里看电视，等明天一起玩。”

    “好吧，少强你要注意安全。”

    叶子含情脉脉看着自己最在乎的男孩。

    叶子还没学会长大，但她早就学会了去热爱青梅竹马的少强。

    杜少强和刘晴、卫蓝打了招呼，匆忙出了门。

    当杜少强骑着山地车赶到小二楼，黑水仙在楼外站着，身边跟着何伟几个人。

    “真神奇，你一个人来的，你那个特别好看的跟屁虫呢？”

    “刚才我和叶子用CD机听歌呢，然后你的电话就来了。”

    走进小二楼。

    走进旱冰场旁边的休息室时，就杜少强和黑水仙两个人。

    黑水仙去掉了外套，故意仰身时展现的是劲爆的曲线。

    “喝点儿？”

    “都这么晚了，喝个屁啊，快点说重点，然后我就走了。”

    “你急着走个屁啊，我又不是母老虎，你还怕我吃了你？杜少强，你别这么嫌弃我，我也就比你大七八岁，如果我真和你发生了什么，也不能算老牛吃嫩草，舒服坏你了呢。”

    “我好端端一个人，凭什么要被你给舒服坏了？真坏了以后修不好怎么办。”

    杜少强看似调侃，却忽而一把揪住了黑水仙的波浪头发，将黑水仙整个人摁在了沙发上，“黑水仙，你这小骚大晚上叫我过来，到底是想帮我家里卖家具，还是想做点别的？”

    “杜少强，你他妈弄疼我了，松开，啊……，告饶了，胳膊要断了，呜呜……”

    黑水仙的左胳膊很疼，可她的哭声却是假的。

    杜少强稍微松了一点力气，黑水仙的疼痛得到缓解，却有种被大帅哥征服的感觉。

    “我认识一个人，在仓平区开酒店呢，需要一大批家具，我基本跟他谈好了，明天过来选家具，现金支付……”

    “多谢仙姐。”

    杜少强这才松开了。

    黑水仙又是安慰自己的波浪发型，又是安慰自己的左胳膊和腹部。

    “我的妈呀，我是在帮你家里推销家具呢，可就好像自己被刑讯逼供交代了问题。杜少强，你真他妈的暴力，但是我喜欢。”

    “黑水仙，你真漂亮，真骚，我先走了，这次你帮了我家里，回头你遇到了麻烦，我家里也会帮你。景山区的杜家，从来都很讲究。”

    杜少强貌似纨绔的笑着，然后闪人了。

    黑水仙的幻想还在延伸，一个人在房间却发出了迷醉的声音。

