    

    然而就在林平准备晚上偷偷把货运走的时候，他的对手对于这一招，早已被看破。

    “你有没有跟他说明天我们要查封电子厂？甚至还要查封他的仓库？”一处四合院内，一个三十岁左右的男人，正在戴着特殊的眼镜修理自己的手表。然而让人意想不到的事，赵天赐就在他的桌子对面。

    此时的赵天赐，没有桀骜不驯，没有趾高气扬。

    虽然西服还是那样贴身那样帅气，可是此时的他宛如一名酒店保安，正在向自己的上级汇报着什么。

    “我跟他说了，而且也派人盯住了电子厂。只是，万一他连夜把货运到机场，明天一早坐飞机离开，我们岂不是眼睁睁的看他把货运走？”赵天赐有些不解的问道。

    赵天赐的发问，让正在修理钟表的男人停顿了一下。

    沉默片刻后，男人抬起头摘下眼镜，并且把两个强光台灯关闭了其中一个。

    “他仓库里的货只不过是两天的量，现在的电子厂每天可以生产一万五千台左右的游戏机。如果我们只贪图眼前这点小钱，根本不必要搞这么大的动作。”男人说着话移步来到客厅的沙发，坐下后拿起面前的茶壶，为他与赵天赐各沏了一杯茶。

    看到男人为自己沏茶，赵天赐慌忙的用两只手虚扶这只小小的茶杯。

    从这个小小的动作便能看出，赵天赐在这人面前是如何卑微。

    很可能调查团的事情，他赵天赐只不过是一个跑腿的伙计罢了。

    这种事情一旦成了，赵天赐这样的人能够喝两口肉汤。

    可是一旦有什么变数的话，赵天赐这种冲锋在前的人，估计没什么好下场。

    不过，人为财死鸟为食亡。既然活着，就要为下一顿饭奔波。

    是选择吃糠咽菜，还是选择吃香喝辣。这就看每个人的觉悟，以及每个人的欲望！

    “可是这两万多台游戏机，如果让咱们运到港城，这可是一大笔…”在赵天赐的内心觉得，既然已经选择对这个商人下手，明知道他要把货物运走，又何必只是站在旁边观望呢？

    当赵天赐的话说出口时，面前的男子眼神之中流露出一丝轻蔑。

    “做大事的人，怎么能够在乎这些蝇头小利。等我们入股了林平的公司，想要挣多少钱都只是时间问题。

    亮子从霓虹国打回电话，说林平的游戏机在那边已经卖疯了。

    之前一台游戏机的价格不过两万七千多日元，差不多也就是两百一到两百二美金的样子。

    而现在一台游戏机已经暴涨到三万一千两百五十日元。差不多也就是两百五十美金。

    可即便价格提高了如此之多，游戏机几乎也是处于上架就断货的状态。

    亮子排了一个上午的队，结果到头来只买了一盒坦克大战的游戏卡带。无奈之下，这小子居然从几名小学生手中买了一台二手货，你知道他花了多少钱吗？整整四万日元，差不多也就是三百二十美金。

    这要是让他们家老爷子知道，他花了三百多美金买了一台成本不到两百块人民币的游戏机。他回来之后一定会被打断腿。估计在霓虹国留学生涯也就到头了。”男子为赵天赐讲述了刚刚知道的小故事。

    “亮哥要是想要游戏机早说呀！他给我打个电话，我保证马上给他弄出一台。而且几天之内就邮寄到他手上。”赵天赐十分自信的说道。

    显然赵天赐有门路能够从仓库中把货偷出来。

    “算了，这事儿就不用你操心了。你现在只需要把林平给我盯住了。

    如果这小子，想要从机场离开的话。想办法让人收了他的证件。他还在国内，哪怕他有通天的本事，都跳不出咱们的手掌心。”男子说话时尝了一杯特供的茶叶。

    “您放心，机场那边有好几个兄弟在执勤，保证不会让林平从机场溜走。

    只是，如果这小子被吓破了胆，选择从其他城市溜走的话，那我们恐怕很难留下他。

    毕竟飞港城与霓虹国的航班，并非只有京城的机场。”赵天赐觉得如果自己是林平的话，肯定不会傻到从京城的机场逃走。

    “派人24小时盯着他，只要他想出京城，就派人把他赌回来。不过要记得，别给弄死了。这可是我们的财神爷，要是弄死了我们找谁要钱去？在大家没有完全玩转公司之前，林平这个人还是有活着的必要。”男人只在以林平的死活，根本不管他是否受伤。哪怕缺胳膊少腿儿都无所谓，只要还有手可以签字，只要还能活着帮他们挣钱就行。

    “我明白了，我一定让人好好盯的他。保证不会让这只肥羊跑了。”赵天赐说完，喝干了茶杯里的水。

    “好茶...这种顶级特供，味道就是不一样。”喝完之后，一边回味，一边拍马屁。

    就在两个人继续品茶的时候，电子厂厂长办公室里，一家人正在商讨对策。

    “钱部长的意思是，让你稍安勿躁，他以四机部的名义会确保你毫发无伤。

    并且一机部会出面跟教育部进行协调，当初是一机部提出给你安插一个教授的头衔，现在这些人可不能撒手不管。

    更何况，我听说一机部跟通用集团已经签署了一个意向协议，现在他们正在谈判细节。”老爷子示意无需紧张，让林平不要急躁。

    “应该好好调查一下，这位叫赵天赐的人。我觉得他不像是主谋，如果我是主谋的话，怎么可能会轻易露面？”林江根据自己的人生经验分析道。

    “是不是主谋不重要？重要的是，今天有赵天赐，明天会不会有李天赐刘天赐？如果我们不能震慑这些人，那我们将永无宁日。”林平说这话的时候，突然间脑海中想起了一个人。

    这个人可是一个历史上有名的大人物，在他的身边，有人能够上达天听。

    林平想到的这个人，是核聚变专家陈春先！

    对于不了解历史的人，没有人会知道这家伙是谁？

    林平在一个记录片中看到过此人的事迹，这人可是主导了托卡马克设备的研发，也就是普通人常说的人造太阳。

    然而在历史上，此人在核物理专业内并不为广大网民所知。

    人们之所以知道他的存在，是因为他的另一个身份，中关村的缔造者，那个誓言要把中关村打造成硅谷的人，也就是俗称第一个吃螃蟹的人。

    就是他，在美国考察回来之后，在一九八零年在中关村开办了第一家公司。当时的他到访过硅谷，在那里受到了深深的刺激。

    虽然在这个时候，还不能用公司这个词汇，顶多只能说是一个项目服务部。而这个服务部，是在居民区空地搭建的两间木板房。

    就这样，中科院物理研究所的一帮专家们，在市科技协会咨询部部长赵琦秋女士，直接批复两百块启动资金的大力支持下，开始了创业生涯。

    当时对外的全称是，京城等离子体学会先进技术发展服务部，以及京城等离子体快报编辑部。

    然而就是这个小小的服务部，居然在当年直接供货美国的NASA，并且挣了三万块钱。

    挣到钱之后，曾经不看好他们的同事开始眼红。

    之后，因为给一起创业的伙伴每人发了五块钱饭钱补贴，瞬间引发了一场风暴。

    议论，责难，诽谤，举报，告状，立案，查账，等等一系列行为开始出现在陈春先的创业生涯中。

    然而就在这哥们儿遭遇人生低谷的时候，支持他的赵琦秋部长直接来到中科院领导办公室状告陈春先受到的不公平待遇。

    然而当着领导的面鸣冤喊屈的时候，赵女士晕倒当场。

    这一次晕倒，直接让赵女士的丈夫感到愤怒。

    而这位赵女士的丈夫，则是林平重点关注的对象。

    因为这个人的工作，是在华新社工作，而且还是京城副社长的高位。

    赵女士的丈夫周先生，直接写了一稿内参上达天听。

    然而就是这一稿内参，直接激活了市场经济。

    很快，一批又一批的公司开始合法注册。

    林平仔细思考了一会儿之后，找来了纸笔开始谋划。

    不管四机部那边动作如何，林平必须要给自己准备一条后路，甚至也可以说为自己准备一张王牌。

    林平让老爷子帮自己准备一间宿舍，一再交代不许别人打扰之后，林平打开了笔记本电脑。

    林平不可能贸贸然找上门让对方帮自己搭条线，现在需要的是，以非常合理且自然的方式认识一下陈春先。

    林平一直忙碌到凌晨三点，而就在林平去卫生间放水时，通过卫生间的窗户，看到了厂区一辆辆卡车，以及加班加点忙着装货的工人们。

    这些事，林平没心思过问。

    电子厂已经不是第一次发货，相信不会有什么错漏之处。

    林立押送货物飞到港城之后，跟顾青山等人交接便可。

    唯一需要担心的，就是半路上会不会有人打这批货的主意。

    当卡车鱼贯而出驶出厂区的时候，林江带着十几名安保人员全程压阵。

    甚至为了安全起见，这些安保人员还准备了棍棒。

    电子厂出货的事，很快反馈给赵天赐。

    赵天赐只是让手下仔细盯着林平，确保不会林平偷偷溜到机场即可。

    当车队上路之后，林江很快发现车队后有三辆吉普车远远跟随。

    虽然一路跟随可对方并没有采取任何行动，林江也只能命令所有人保持警惕。

    然而快到机场时，前面突然出现了一个检查哨。

    “市内发生命案，我们奉命在此排查。所有车辆，所有人必须接受检查。”截停车队之后，有人上前敬礼并且告知要检查所有车辆。

    对方有公务在身，林江可不敢放肆。

    即便心里清楚，这些人很可能是为了怕林平溜到机场而故意设置的卡点。

    可是，既然对方名正言顺的例行公务，林江不但不能妨碍，还要积极配合。

    整个车队里里外外被检查的仔仔细细。

    “你确定汽油箱里能藏人吗？”看着对方检查的仔细程度，林江无奈的抱怨。

    林江这句话从侧面反映出，对方为了防止林平溜走，工作之细致。

    浪费了一个半小时之后，车队被批准重新上路。

    车队离开后，赵天赐接到电话。

    “你们干的很好，继续紧盯林平千万不能让他跑了。”在确认林平没有跑向机场之后，赵天赐继续让所有人睁大眼睛，牢牢的盯住林平。

    第二天，太阳照常升起。

    林平虽然熬夜到凌晨四五点，可是早上七点钟起床时，仍旧精神百倍。

    “年轻就是好。”

    在食堂里吃过早饭之后，林平不但带上昨天晚上熬夜准备的东西，还搬上了苹果电脑，甚至还让老爷子给自己准备了二十万块钱现金，这笔钱从给工人的补贴账户中划出。在这笔钱没有达到工人的账户上之前，这还是林平个人的财产。

    会计准备好钱之后，林平直接开车前往中科院。

    而在林平出发时，为了确保自己孙子的安全，老爷子安排了三个人随行。

    这三个人都是退伍的士兵，虽然不是什么特字号队伍，但至少身强力壮而且为人老实。只要不是动刀动枪，相信可以能够护卫林平周全。

    当车子驶出电子厂时，很快有两辆吉普车尾随了上来。

    与此同时，赵天赐跟神秘人同时收到了消息。

    “这小子不走，胆子还挺大。只是，他想干什么呢？”神秘人放下电话后，一边逗着自己家笼子里的小鸟，一边猜测林平会做些什么。

    他不觉得林平是那种认命的人，更不觉得林平是一个甘心做鱼肉的人。

    四个人来到中科院，听了一番之后，林平来到了传说中的中关村小破屋。

    “当年联想开始创业时，是在传达室之内。而你们这小破屋，真的是比狗窝强点有限。”林平在内心无力的吐槽。

    虽然在吐槽这房子的破败，可是不得不敬佩这些前辈们的勇气。

    在这里工作的每一个人，都是中科院物理研究所的大牛。

    这些人，若放在后世，都是各个国家想要抢夺的人才。

    “同志，你找谁？”就在林平打量这间小破屋无比感慨的时候，房间里三四个人同时也在打量林平。

    “听说你们这间服务部，可以帮人解决问题，只要出得起钱，什么事儿都能解决对吗？”林平看着房间里的几人说道。

    听到林平的话，房间里的几人笑出了声。

    “这位同志，你可不要被别人的谣传所误导。我们就是一些普通的科学工作者，在业余时间帮助大家解决问题。但是，这些问题仅限于科技领域。你要是问我们配狗怎么配，这些问题我们也不懂？”回答林平话的人，看上去是一个清瘦的中年人。戴着厚重的眼镜，为人倒是风趣幽默。

    这人一开口房间里又是一阵爽朗的笑声。

    “敢情这是一帮憨憨，怪不得在这个年代一帮人能够凑在一起创业。”林平再次吐槽道。

    “我想购买一些打印机，可是听说只能打印英文，你们能不能让他开始打印中文呢？如果你们能开发出相应的中文驱动程序，我愿意支付你们十万块。”就在大家伙儿还在发笑的时候，林平一句话，让所有人瞬间闭嘴。

    “你说多少？”有人不敢相信的问道。

    “十万块。”林平确认的说道。

    “你打算买什么品牌的打印机呢？”有人关切的问道。

    “什么品牌都可以，最好是大厂品牌。打印机由你们去买，我来出钱。”林平很豪爽的说道。

    “你当真要…”就在有人想要再次确认一下时，他们瞬间看到了不可思议的一幕。

    只见这位闯进来的年轻人，直接转头走出房间，不过在两秒之后又走了回来。

    当他回来时，手上多了一个巨大的手提包。拉开拉链，很干脆利落的往桌上一倒。

    “哗啦…”随着一声声响，所有人眼睛发直。

    他们看到了钱，非常非常多的钱。

    摆在眼前的钱，每张现金都是十元面额，一百张为一叠，一叠刚好一千块。

    而此时桌面上，整整一百叠。

    “这是十万块，你们什么时候能帮我搞定？”林平关切的问道。

    “这…”刚才众人还质疑这位年轻人，是不是有些口出狂言的意思。

    可是当钱摆在桌上时，大家所需要考虑的便不再是事情的真与假。

    而是如何满足客户的需求。

    “我们需要开会研究一下，只不过，只不过可能要等我们两个小时。我们好多同事今天都没来，我们必须要通知大家，这可能会浪费一些时间。来，您先做，对了还没有请教同志您贵姓？”对方把钱都放在了桌子上可是大家连他叫什么都不知道。

    “免贵姓林，林平。不知道你们有没有看报纸的习惯，我就是那个带领电子厂职工，月收入达到一千两百块的港商林平。”林平第一次用这么多字介绍自己。

    虽然多少有些不要脸，可是效果却极为的好，而且很直接让对方感受到自己的诚意。

    “林平？您就是…哎呀，快坐，快坐。我就说这一大早，几只喜鹊叫个不停。本来还开玩笑，说是今天有贵人上门，没想到真的有贵人。”        

