    一艘楼船上。

    一杆‘张’字旗帜特别的显眼。

    船内，此时的张虎坐于主位上，正接受一名女子殷勤般的呈上茶水。

    此女，在给张虎递茶中，她那双柔软小手无意间抚摸了一下张虎的手掌，看似无意，又好似挑逗般。

    不用看，又是李春香在乱搞，趁黄射在外领兵，又开始勾搭这位位高权重的张虎了。

    张虎此时的心情也是很荡漾，看着李春香那双妩媚的眼色，他内心一阵悸动。

    李春香这些动作，暗示已经非常明显了，要不是堂下还有蒯越，苏飞在安静饮茶，张虎估计就得那啥了...

    就在张虎心中烦躁，欲罢不能时...

    一名斥候急匆匆的跑入堂内，并禀告道：

    “禀报都督，我军追杀敌军出得峪口时，孙策却不救，反而率军逃了，将军们问：是否要追击？”

    斥候此言一毕，顿时令蒯越，张虎，苏飞等人眉头紧锁起来。

    张虎心中犹豫不决，便看向了蒯越！

    此时的蒯越，却一直沉默着，完全没有出计策的想法，显然他也被孙策此举搞懵了！

    张虎见蒯越没有计策，自己又想不到好计策，便令斥候前去唤各将前来议事！

    ---

    峪口外。

    此时的张允，黄射两人，因刚刚反杀了江东军一番，正兴起之时，都在等着张虎下令；继续追杀。

    可等来的却是回去议事！

    两人显然很不喜张虎此命令，但张虎是水军的都督！

    二人就是对张虎再有意见，再有气，也得依照传唤回去议事！

    其他部曲的将军们，虽然没有黄射，张允两人那么气，但回去议事而放弃追击的时机，还是令他们很苦恼的！

    ---

    半刻钟后...

    黄射，张允，陈就，张硕，霍峻，吕介等将领相继前来。

    张虎环顾一圈后，深知他们对自己有所不满，也不好过多解释，当即便把自己的意见说出：

    “我军刚刚大胜，而孙策见其军士气不振之际，连反击都不反，便率军逃了！”

    “我意；携胜利之势继续追击，甚至一举摧毁江东军的大营！”

    张虎以为孙策见荆州军大胜，士气正旺，不敢反击，并率军溜了。

    所以张虎想趁江东军刚缝大败，士气低迷之际，一举击败孙策！

    张虎的意见，苏飞一听，却有不一样的想法，当即便提出了反对：

    “启禀张都督，此役有所不妥！”

    “张，黄两位将军虽已引诱敌军入伏，但孙策率军抵达峪口后，却是没有入伏，仿佛早已算到有此埋伏一般！”

    “依照孙策往常的性格，他遭遇如此大败，必会重新召集败兵反击我军，来挽回其军士气，可他却率军折返，此举甚是可疑啊！”

    “以飞之见，孙策如此反常，绝对有阴谋，他一定设好了埋伏，等我军追击尔！”

    苏飞之言一毕，直令张虎皱着眉头，觉得非常有理啊。

    张允见苏飞建议不追击，心中愤怒了，当即便怒喝道：“苏飞，你在说什么？”

    此刻的江东军刚刚大败，正士气低迷，成为了落水狗之际！

    张允恨不得上去踩上几脚呢，岂会任由敌军大摇大摆的逃走？

    更何况蔡和还惨死在了江东军手中！

    可苏飞竟然建议不出兵追击，还是在江东军败走的情况下，这不是放任敌军逃离吗？

    所以张允由不得不怒啊，继续对着苏飞咆哮道：

    “蔡和被江东宵小之辈所杀，你却提议不追击报仇，我怀疑你是江东的奸细！”

    张允这话说得就有些诛心了，直令苏飞面红耳赤起来！

    张允此言一毕，堂内众人见状，深知张允情绪不稳定，也不好跟他对话抬杠。

    张虎也知道张允处在情绪不稳的边缘，也不好骂他‘慎言’，便问向黄射：

    “射公子，你觉得我军当前若何？”

    张虎此言一出，不用说，黄射跟张允的想法一样；想追击！

    可黄射话还未出，却被人抢先一步分析道：

    “张都督，江东军大败，士气低迷，理应继续追击才是，决不能功亏一篑尔！”

    “至于苏飞所言会有诈，这根本不可能，明显是孙策怕了我荆州，才不敢反击尔！”

    一直沉默的张硕，一出此言，直令现场众人眼眸一亮，特别是一直想追击的武将们，他们的脸色皆露兴奋之色！

    黄射闻言，却是嗤之以鼻，对张硕之言很是反感与厌恶！

    想当初，张硕这货，竟然怂恿黄祖；要把黄射送去庐江为质，与袁耀结交深厚友谊，共同讨伐江东！

    虽然黄祖当时没有立即同意，但谁都看得出黄祖有蠢蠢欲动之心！

    所以黄射对张硕很是不友好啊，甚至到达厌恶地步！

    张硕此建议，苏飞是非常不赞成追击的，刚想出言，又被人抢先答话...

    陈就不思假设，走出一步，便傲然说道：

    “启禀张都督，张将军所言有理，此时不追待何时乎？”

    “其实孙策正因害怕我军锋芒，才不得已率军折返，若说孙策有诡计，其实不然！”

    陈就如此傲然的说话，张虎一听，就知道他还有话没说完，便用炯炯有神的眼眸看着陈就，等着下文。

    其余众人也纷纷看向了陈就，就连不赞成追击的苏飞，都忍不住看向他，想听听他的下文！

    至于黄射，对于陈就与张硕两人的建议，黄射从内心来讲，是相当厌恶二人的！

    陈就成功吸引众人的目光后，顿感万千粉丝追捧般，心中飘飘然，然后说出了下文：

    “江东大营与我军大营之间，连峪口一类的伏击地都没有，孙策何来的阴谋乎？”

    “必是孙策害怕我荆州雄军，才不敢反击而逃跑！”

    “依我之见，都督应当即刻下令追击才是，以防江东死灰复燃，当一举击溃江东军才是正道也！”

    陈就话语一毕，众人顿时大赞陈就分析透彻！

    就连厌恶他的黄射，此时都忍不住对他另眼相看起来！

    蒯越更是心中大喜，认为陈就乃是不世之材，待此事一了，就把他拉入荆州核心参于要事。

    毕竟陈就之言，丝毫没有可以挑理的错误，还很符合现今孙策的动态。

    苏飞却觉得陈就建议有所欠缺，就是指不出纰漏在何处。

    想了许久都未能挑出毛病的苏飞，心中愈发的不安，当即便出言提议道：

    “都督啊，不如就此罢手，切莫穷追不舍尔，当下应该尽快撤离湖口，回师荆北，保存势力才是！”

    “袁耀势大，便让孙策与袁耀对峙，我荆州作壁上观，待其两败俱伤，即刻挥师荡平二贼便是！”

    苏飞此言一出，把诸将刚刚燃起的雄心，剿灭得透心凉！

    张虎更是内心异动，认为苏飞说得在理，便不想下令追击了。

    蒯越更是心中一惊，要不是苏飞提醒，差点忘了边上还有个袁耀。

    想着追击的黄射与张允，他们对视了一眼后，张允便跳了出来呵斥道：

    “你住口，一个劲的找借口不追击，莫非你投效了那孙策？还是说你投了袁耀？”

    张虎一听此言，顿时用不友好的目光看向了张允，就连堂内的众人都用看傻子的目光看着张允。

    张允深知话语有所欠缺，但还是嘴硬说道：

    “哼，你们不用怀疑我所言，苏飞与那甘宁交好，我等对他如此不友好，前番还想令他当替死鬼，这谁都心知肚明！”

    “他苏飞若是没有投敌之心，对我荆州没有怨恨的话，老子敢把头拧下来当夜壶！”

    张允此言一出，顿时令众人茅塞顿开，都用质疑的眼光看着苏飞。

    苏飞却是被张允之言刺激到了，竟然有种被人冤枉，却一时百口难辩起来。

    张允见苏飞不辩解，以为被自己说中其心思，顿时更加的得意说道：

    “再说孙策此番大败，我军刚刚雄起的战斗之志，却因你一句‘袁耀势大’，而不敢追击不成？”

    “我军常年被江东水师欺压，若是此番不打一场大胜战，来挽回我荆北战斗之心，那天下人必会说我荆州懦弱！”

    张允此言一毕，瞬间激起众人的火热之心，并把那丢失已久的战斗之心重新找回。

    苏飞却先是沉默一番，然后“噗”一口鲜血喷了出来，一个站立不稳的向后倒去。

    显然苏飞被张允说得哑口无言，心灵还受到了重创！

    “苏将军...”张虎见状，顿时大惊，旋即喊道：“快，把苏将军扶下去治疗！”

    “不用！”苏飞拒接了张虎的好意，晃悠悠的站了起来，然后向着营帐外走去，一身落幕之气。

    显然苏飞已经被伤透了心，以其一直留在这里不是被怀疑投敌，就是被当作替死鬼一样利用。

    苏飞已经想明白了，荆州不是自己的归宿！

    内账的诸人见状，也不阻拦，任凭其离开。

    特别是蒯越，他一直用藐视的目光对待这些寒门仕子，早走早心爽。

    不管是江夏诸将，还是襄阳诸将，都非常的嫉妒与憎恨苏飞，此时看到苏飞落幕而走，他们心中别提多高兴了！

    “苏...”张虎欲言又止，很想挽留一下。

    因为张虎也是寒门，还当过贼帅，对现在苏飞的遭遇，多少都起了点怜悯之心。

    就在张虎感叹之余，蒯越却阴恻恻的说道：

    “竟然要打一场大胜战，才能挽回我荆州雄心，张都督，您该下令了！”

    显然张允之言，已经触发诸将的战斗之心，连蒯越都被感染了，并催促张虎下令！

    “哎！”张虎闻言，心中叹了口气。

    其实张虎很赞成苏飞政策的，能保留战力才是对荆州的最好政策。

    但现场诸将都纷纷要求追击，连蒯越催促追击，张虎无奈，顿时对着诸将下令道：

    “黄射，张允各令五千军为先锋，先行追击！”

    “陈就，张硕各领五千军，为中军！”

    “本座，亲率三万大军押后，此战便是灭孙之战！”

    众人闻言，顿时心中大喜，抱拳称道：“诺！”

    军令如山，兵贵神速。

    众将顿时领令而去，率领大军追击！

    荆州水师分三段：

    前段，黄射与张允各率五千军为先锋。

    中段，陈就，张硕率领各五千军。

    后段，张虎率领诸将，与三万大军压后。

    显然荆州水师是倾巢而出了，浩浩荡荡杀向江东大营，势必一举打败孙策。

