
　　第二天，陆皓去上班后，江楠就开始大扫除，将家里收拾整洁干净后，又去菜市场买了菜回来。

　　忙完这一切，她给顾正安打了电话，告诉她给厂里介绍的两女孩已经在来兰城的路上，询问他什么时候可以进厂，她这边好根据情况给她们安排住处。

　　他们三个人，家里肯定是住不下，实在不行，先让秦芸和陆晓玥住家里，秦锋住招待所。

　　对于女儿的事，顾正安那叫一个上心，他说人来就可以直接进厂，宿舍他马上安排。

　　顾正安还强烈要求要跟江楠一起去车站接人。

　　江楠拒绝后，他便说给自己厂里招聘员工，他这个当老板的，理应亲自去接，才显得有诚意。M.23sk.com

　　顾正安根本不给江楠拒绝的机会，仗着自己有小轿车，聊着电话的工夫，已经驱车往家属院这边赶。

　　“楠楠，你先别下楼，外面太热了，在家等着，我已经出发了，到了给你打电话。”

　　江楠只能乖乖在家等待，“好。”

　　江楠在家吃着哈密瓜，等到了大概二十分钟左右，顾亚安的电话就打了过来，喊她下楼。

　　江楠到家属院外面时，顾正安站在车边，手上拿着一个雪糕，像是在接放学回家的孩子。

　　江那刚走过去，他手中的雪糕就递了过来，“我给你买的。”

　　江楠看着他宠溺的表情，心里有种异样的情绪。

　　她接过雪糕，“谢谢。”

　　“你朋友几点到？”

　　“一点左右吧。”

　　“那现在过去正好。”

　　顾正安开着车，江楠望着车窗外的景色，嘴里吃着雪糕，此时的气氛温馨极了。

　　顾正安时不时的看一眼副驾驶座的女儿，他冷峻的面容前有未有的柔和。

　　时间还早，因此他的车速放的很慢。

　　他真希望，这段路长一点，再长一点。

　　到车站后，顾正安停好车，俩人去出站口等人。

　　车站人潮拥挤，顾正安怕她被人挤着，护在她身侧，江楠注意到顾正安的贴心的小动作，心底暖暖的。

　　很有安全感。

　　他也在竭尽全力的，想当好一个好父亲吧。

　　随着车站的广播响起，火车到站了。

　　出站口开始拥挤起来。

　　一个民工模样的大叔，肩上扛着个麻袋挤过来，顾正安眼疾手快，一把将江楠拉过来，揽进怀里，用自己的身子挡住了麻袋。

　　江楠被他护在怀里，才没刮到。

　　刚从出站口出来的秦锋，好巧不巧，就看到了这“刺眼”的一幕。

　　一个帅气的大叔把江楠拉进了自己的怀里，江楠还冲他笑。

　　秦锋看到这画面，只觉得五雷轰顶，满脑子都是他家皓哥是不是被踹了的疑问？

　　在火车站搂搂抱抱，这也太明目张胆了。

　　这行为，简直伤风败俗。

　　秦锋虽然不信江楠是那种人。

　　可他的眼睛同样不瞎。

　　他不动声色的观察着江楠身边的男人。

　　黑裤黑色衬衣，五官立体，眼神坚定，身形高大，大概四十左右的样子，光是站在那，就感觉气场强大，一看就不是普通人。

　　尤其他看江楠的眼神。

　　妈呀，太宠溺了。

　　这会跟江楠挨的特近。

　　就感觉，他们关系特别亲近。

　　江楠站稳身子，朝人群中张望，看到秦锋他们他们已经出来。

　　秦芸和陆晓玥一人提着一个条形尼龙袋，而秦锋，手上提着一个十斤左右的塑料油壶。

　　江楠看到他们随着人群出来，赶紧冲他们招手，“秦锋，晓玥，这边。”

　　陆晓玥和秦芸跟在秦锋身后，她俩个子低，加上刚才一直操心自己的行李，因此并未看到刚才那一幕。

　　这会看到江楠，赶紧腾出一只手冲她挥手，“嫂子。”

　　三个人终于挤到了他们面前，江楠看着他们，笑道，“终于到了，累坏了吧，走，咱们先出站再说。”

　　顾正安很绅士的帮忙去接秦芸和陆晓玥手上的条形尼龙袋，“我帮你们拿。”

　　秦芸一看这个大叔身份很不一般的样子，连忙客气的开口，“不用，不用，我们自己可以。”

　　“楠楠，你带你朋友过来，我去倒车，注意安全，别走散了。”

　　顾正安对江楠语气温柔的叮嘱完，便挤过人群去开车了。

　　秦芸望着顾正安的背影，好奇的问，“嫂子，这谁呀？”

　　秦锋如炬的目光望了过来。

　　等待江楠的解释。

　　“他是服装厂的老板，专门过来接你们的。”

　　江楠之前没透露过自己的身世问题，这会怕自己说那是她爹，会吓到他们。

　　当然，顾正安也的确是服装厂老板，她也没介绍错。

　　秦芸感叹，“哇，服装厂老板亲自来接我们呀？”

　　这也太隆重了。

　　江楠笑道，“是啊，所以你们进了厂一定要好好干，别让老板失望。”

　　“我们肯定好好干的，能在城里找到工作，一定珍惜，对吧，晓玥。”

　　第一次进城的陆晓玥这会还在状况外，她紧张又新奇的瞅着火车站墙上的大挂钟，根本没听到他们在说什么。

　　江楠看着陆晓玥呆呆傻傻的样子，接过了她手中的尼龙袋，说道，“放轻松，先出去再说。”

　　说着话，已经出了车站，顾正安的小轿车也开了过来。

　　他很绅士的下车，打开了后备箱，“把东西放后面吧。”

　　看到那气派的黑色汽车，秦芸和陆晓玥简直惊呆了。

　　老板居然开小轿车来接他们。

　　天哪，这是什么神仙老板，他们只是进城务工的农村姑娘啊，又不是啥大人物，这待遇未免太过隆重。

　　陆晓玥长这么大还没做过小轿车，这会心都跳到了嗓子眼，不知一会自己该上哪只脚才适合。

　　秦锋的脸色却是比之前更复杂了。

　　如果只是服装厂老板来接人，他倒没觉得有什么。

　　主要是，他此时脑海里一直浮现这个男人揽着江楠时，江楠对他的那个笑容。

　　关系绝对不一般。

　　江楠朝发呆的秦锋说道。“锋子，快把东西放上去。”

　　江楠打量着他手上的壶，刚才没来得及问，“这是油吗？”

　　陆晓玥回道，“对，这是爷爷给们带的菜籽油，今年的新菜籽榨的，很新鲜。”

　　江楠闻言，很珍视的扶住了油壶，“那快放上去，小心别跌倒了。”

　　秦锋本着未知全貌不能妄下结论的心态，默默的上了车。

　　他倒要看看，江楠跟这个帅气大叔，到底怎么回事？

　　如果他们关系不正当，那么，他是绝对不会跟她合作卖货的。

　　秦锋正思绪泛滥，内心各种心理活动，江楠转过了头，问，“你们在车上没吃饭吧？”

　　“没有。”

　　江楠朝顾正安说道，“先找个地方吃饭吧。”

　　顾正安点头，“去厂门口吃，吃完直接去厂里参观。”

　　顾正安直接将车开到了服装厂附近停下。

　　然后带着他们去了一家炒菜馆。

　　他看着墙上贴着的几样菜单，朝江楠语气柔和的说道，“楠楠，你看你朋友喜欢吃什么，我去付钱。”

　　江楠转而看向秦锋，“锋子，你们想吃什么？”

　　秦锋心不在焉，“我随意。”

　　“芸芸，你跟晓玥点吧。”

　　“嫂子，啥都行。”

　　两个女孩都不好意思点菜，江楠为了不浪费时间，只能自己做了主。

　　她根据他们老家人的口味，点了几样菜，一人要了一碗大米饭。

　　刚点完餐，顾正安已经付了钱，然后朝江楠叮嘱，“楠楠，你先陪他们吃饭，我回厂里处理点事，一会你带他们过来，我让人接待。”

　　“好，您去忙吧。”

　　顾正安走后，秦锋却没急着落座，他看了眼坐在椅子上的秦芸和陆晓玥，

　　他神色严肃的朝江楠开口，“江楠，你先跟我过来，我有话跟你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第200章 陆皓是不是被踹了免费阅读。https://xs.23sk.com 