    “哎，这、这是怎么了？怎么晕过去了？”混元子有些焦急的问着。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    凤九看了他一眼，道：“放心，死不了的。”她慢理条斯的转动着银针，一丝丝的灵力气息透过银针注入那人的身体，只见，一股股轻烟从他的头顶上渗了出来，随着这股烟的渗出，原本涨红着的脸色也渐渐的变得正常。

    看到这一幕，混元子轻呼出一口气，目光不由的在凤九身上打量着，暗忖着：这青衣少年倒是有两下子，那老头都解不了的药，他居然三两下的便解了。

    而此时，在外面，那几家凑在一起的人则站在一起说着话。

    “倒没想到在这里居然会遇到星云仙宗的混元子，若是可以得他推荐，我们家族的子弟得以进入星云仙宗，那倒是一番大造化。”

    “哪有那么容易？星云仙宗与另外三大仙宗并属四大宗门，招收弟子更是极为严厉，我家的两个后辈连续去了三年了，也没能考进四大宗门，今天我们又没帮到什么忙，这混元子也可以不卖我们的账。”

    “不过，那名男子又是什么人？莫非是混元子家族的后辈？”

    “不太像。”

    “还有那名少年，也不知从哪里冒出来的的，我看他倒是入了混元子的眼。”另一人说着，看了那紧闭着的房门一眼，心下一叹。

    难得遇到星云仙宗的混元子，若是他能给个推荐信，或者应下带他们一两名后辈入宗，那他们的家族在当地也会跟着水涨船高。

    约莫一柱香左右，众人便听见厢房里面传来了说话的声音，因为那音量有些大，他们在这外面也能听得清晰，于是，他们相视一眼，皆侧耳听着。

    厢房内，桌边，凤九看着桌上的那些东西，一脸的嫌弃：“不是吧？就这些东西？看着也没什么值钱的啊！”她拿起一件法器看了看，道：“这该不会是你从别人那里得来的吧？你瞧瞧，这都没一样是像样的。”

    桌上的东西有些杂乱，什么镶着珠宝的匕啊，或者是一些飞行法器啊，还是一些防身的法器，或者是一些把玩的珍宝，都极为普通，根本入不了她的眼嘛。

    “这些你还看不上眼？”老头瞪了瞪眼，竖起了眉头，拿起一件法器道：“你看这个，这个是我从一飞仙修士那里得来的，这可以抵挡数次的强者攻击，还有这个，这个是飞行法器，度那是不用说的，还有这些，你看，这个其实也不错。”

    凤九瞥了一眼，道：“看不上眼，这些都是不值钱的，要好看也不好看，要实用也不怎么实用，这种东西我若是要能弄得比你还多。”

    “你小子怎么这么挑？那你说，你要什么？”老头在桌边坐下，一边问着。

    她撇了撇嘴，瞥了他一眼，道：“肯定是好东西啊！怎么说也是救了那人一命吧！要知道，若不是看你们这一老一小的挺有趣的，我也懒得出手医治。”