 秦逸尘轻喃刚落，便见鹿蓉想了想，道：“应该是天武大哥，你们可要小心了。”

白苍等妖神也意识到，闯到这一步，这些龙帝先祖已经不再放水了，不……原本便不是放水，而是这些龙帝最为擅长的神通手段，都要凌驾于秦逸尘之上。

不过秦逸尘也不是盖的，这些先祖擅长的神通，他会，这些先祖不擅长，甚至被克制的手段，他也会。

众人抬头，便见一尊魁梧身影矗立在上一层神殿，器宇轩昂，豪笑声却似可毁天灭地！“这是……饕餮族的先祖！？”

“不错！”

那魁梧身影浑身满布神纹，一举一动都散发着移山填海的雄威：“竟然能走到这一步，很好！我说，蓉儿妹子，还有天启，你们没放水吧？”

昊天启拱了拱拳，笑道：“当然没有，这几位小家伙，可是遥胜咱们当年啊……”“那就好！”

饕天武的神眸扫过在场众人，最后定格在秦逸尘身上：“小子，我虽然也盼着你打上宙光大人面前，不过，就算今非昔比，但在这，讲究的是实力！”

那高喝之中，夹杂着滚滚神音，直震的人耳膜发颤，白苍等妖神甚至脸色惨然，似乎连与这神影一战的勇气都丧失掉。

而饕天武看在眼里，却嘴角微扬，战意更甚，此消彼长！秦逸尘剑眉微蹙，突然笑了：“不愧是饕餮族，既毁天灭地，又可吞噬万物！连我等之战意都可化为己用！”

“不过先祖，下马威，还是省了吧……”“嗖！”

话音落毕，秦逸尘化作一道流光，直冲第五十层神殿而去！“来得好！”

饕天武见状，却是仰头一笑，直接纵身一跃，神殿之中，两道身影四目相对，大战一触即发！饕天武打量着这位年轻的龙神，似笑非笑：“既然能胜过天启他们，你最拿手的是什么？

刀？

剑？

让我见识见识！”

昊耀武突然道：“天武哥，你咋不说枪呢？”

饕天武瞥了他一眼：“你在第几层心里没点数？

你那杆枪，老子当年一只手都能掰断！”

“……”昊耀武咬牙：“逸尘，揍他！”

秦逸尘却是淡笑：“天武先祖倒是没猜错，不过先祖应该是专修肉身，以肉身入道。”

“但是先祖如今却没有肉身，晚辈又岂能占先祖的便宜？”

一众先祖的状态，就和紫云当初的仙灵差不多，不过龙武殿内的一道道光影，却是神灵！这番话却是令饕天武一怔，看向秦逸尘的眸光泛起抹赞许：“有点意思，不过你放心，我虽无肉身，但这缕神灵之中，蕴藏着我的神血，你还是先担心自己止步于此吧！”

说罢，饕天武皱眉：“你的肉身……嗯？

五脏通五官，蚩离族的炼体手段？

哼，小道尔！”

秦逸尘星眸微眯，没想到先祖的眼光如此毒辣，而饕天武又道：“我族的炼体神功你难道没有么？

葛师？”

葛千锤还未回答，秦逸尘便道：“学是学会了，不过时间匆忙，还未来得及修炼。”

“原来如此。”

饕天武皱眉：“那真是可惜了。”

“不可惜，打赢先祖之后，再修炼也不迟。”

饕天武咧嘴一笑：“放心，我会给你第二次机会！”

“轰！”

话音落毕，饕天武的九尺身影陡然消失，下一刻，秦逸尘星眸猛颤，只感觉宛若一尊巍峨巨山，向他轰杀而来！而且那身影不止力大势沉，速度更是凌厉到极致！昊天启看在眼里，脸色骤变：“我的刀，挡不住天武哥，当年如此，如今也一样。”

昊龙影亦是龙睛颤动，他原本是以速度身法见长，属于神庭的刺客一类，但是他很确信，自己的身法，根本躲不过饕天武！“轰！”

秦逸尘刚刚举拳，便见眼前空间碎裂，一尊神拳轰袭而至，那碎天裂地之威，令前者的神道法则动荡，下意识的变攻为守，双臂合十，抵御身前！“轰轰轰！”

那犹如疾风骤雨的神拳，令白苍一众看的胆战心惊，他们现在算是明白，为何用毁天灭地来形容饕餮族！因为对神境强者而言，自身的神道法则就是天，就是地！而饕天武这恐怖如斯的神拳，不仅能将人肉身打为肉泥，更能打碎人的神道法则！秦逸尘身躯猛颤，神道法则也是剧烈震荡，他猛然咬牙，神力暴涌，然而饕天武看在眼里，嘴角却是扬起抹玩味。

下一瞬，饕天武即将轰出的拳锋竟是猛收，拳锋也是张开手掌，掌锋竟化作一道浩瀚旋涡。

刹那间，秦逸尘便是冷汗直流。

“不好！”

饕餮族的种族神通，吞天噬地！秦逸尘反应迅速，急忙收敛神力，施展龙罡凌天步，然而即便如此，他先前暴涌的神力，还是被饕天武吞噬诸多。

只见饕天武拳锋暴起，那道吞噬了他神力的手臂，神光暴涌，尽管眼前，秦逸尘的身影已经消失，可他却浑然不惧！“轰！”

一拳轰出，神殿的一处空间竟是陡然扭曲，秦逸尘的身形从中跃出，脸色凝重！“根本躲不过……”秦逸尘必须承认，先前昊耀武等人的直接认输，令他心生骄慢了！这龙武殿，乃是这片神庭最强的百尊强者，而饕天武作为坐镇五十殿的存在，实力可想而知！“灭天霸龙枪！”

秦逸尘不敢再托大，一声爆呵，手中凝聚一尊龙枪，龙枪贯穿天地，向饕天武眉心暴刺而去！然而竟见饕天武不躲不闪，那双神通凶戾尽显，猛然间双掌合拢，竟是生生扼住了枪尖！“轰！”

饕天武脚下神殿碎裂，魁梧身躯也被震得后退，可是秦逸尘感受到的清楚，自己的枪尖，根本无法突破那双碎天裂地的神掌！“得让我双掌才能接住这一枪，你比耀武那家伙强多了！”

饕天武冷喝间，双掌运力，那枪尖所化的龙首，竟是被其渐渐碾碎，好似一尊真龙的头颅，被其捏碎一般！而碎裂的龙枪，非但没有炸裂，或者说还未来得及炸裂，便化作神光，被饕天武吸入体内！霎时间，饕天武气息更为狂暴，双掌运力，灭天霸龙枪，竟是被其生生折断！ 