    第1003章妈妈的照片

    说完，见温尔被完全拖出去了，小姑娘还乖乖的跑到了门口，“砰”的一声，将办公室的门给关上了。

    然后回去，打算继续坐在小板凳上写她的作业去。

    温尔、系统：“……”

    温尔从惊恐中回过神来，她手捂着被撞的乌青，现在还在发疼的脸，倒吸一口凉气说：

    “系统，这是怎么回事？！你不是说都安排好了，不会有人察觉到我们的吗？”

    系统也很茫然：【我也不知道，按理说，我们的计划天衣无缝，不会有人知道我们在办公室里的！】

    但现在不是说这个的时候，温尔看着那些似乎就要给陆君寒打电话的保镖，咬牙：“他们好像要给陆总打电话了，我们现在该怎么办？”

    系统立马道：【抽10%的气运给我，我可以让时间倒流，回五分钟前！】

    10%的气运已经是非常多了，温尔刚才才吸取了不到20%，但眼前的情况显然根本容不得她选择。

    ……

    时间倒流回五分钟前——

    温尔再次凭空出现在办公室内，刚站稳，系统就道：

    【你现在的气运值降到了25%了，抓紧时间吸取陆梨的气运值！】

    系统这话难得透着点凝重，也不知道是不是它的错觉，它总觉得，陆梨好像比她爸爸还要难对付。

    虽然她对任何一个陌生人的信任值，基本上都没下过90%，之前对姜雪是这样，刚才对温尔也是这样。

    信任值似乎轻轻松松的就能提上去，甚至达到一种不可思议的极高程度。

    可他们就是吸取不了她的气运！

    不管怎么做，到最后，都会被陆梨给逃过去！

    真是见鬼了！

    温尔三两步过去，第一句依旧是那句：“你是梨梨吧？”

    小姑娘从作业里抬起那双乌黑明亮的大眼，重重的点了点头。

    系统：【检测完毕，陆梨的信任值为90%。】

    温尔猜测，刚才她应该是跟陆梨废话了太久，这才让外面的保镖察觉到了不对。

    因此，重来一次，她不打算给小姑娘讲故事的机会，趁小姑娘不注意，温尔猛的上前一步，直接伸出了手，就要拉她。

    眼看就要成功。

    然而，温尔脚下似乎踩到了什么东西，突然被猛的绊了一下，然后身体狠狠的往前扑，下巴重重砸在毛毯上，直接摔了个狗吃屎！

    温尔：“……”

    系统：“……”

    为什么！

    为什么又是这样！

    他们好恨！

    “兔子妹妹！”

    就在这时，坐在椅子上的小萝莉突然瞪圆了眼睛，看着被温尔踩了一脚的兔子，一脸紧张难过的将它捡了起来，抱在怀里，神情看着像是快哭了：

    “兔子妹妹，你别死，你别死好不好？你姐姐还有我爸爸他们还没回来呢！你现在要是死了，就只有人家一个人在这里了，人家肯定会无聊死的……”

    兔子妹妹：“……”

    温尔艰难的从地上爬起来，那张精致美丽的脸疼的都有点稍稍的狰狞了，蓦地听到小姑娘这话，温尔像是找到了套近乎的机会，立马说：

    “不会的，梨梨，你不会无聊的，姐姐可以陪你玩……”

    见小姑娘泪眼汪汪的看过来，温尔说：“你还记得你妈妈吗？我是你妈妈派来找你的，不是坏人，所以你不用怕我。”

    小萝莉惊住了：“妈妈？”

    “对，”温尔诱哄着说，“你妈妈她可想你了，你看，我这还有你妈妈的照片呢。”

    温尔掏出了手机，故意点开相册，等着小姑娘上钩。

    果然，小姑娘立马就扔掉了怀里的小兔子，屁颠颠的跑了过来：“阿姨，我妈妈她现在长什么样子啊？”

    温尔再次听到那声“阿姨”，面容还是忍不住微微扭曲了下。

    但见小姑娘就要过来了，她勉强将那丝扭曲压了下去。

    猜测陆梨肯定没见过她妈妈的样子，就算陆梨见过，她也能说她妈妈最近整容了，换了个模样。

    于是，温尔一点都不怕穿帮，还很随便的找了张她以前的丑照，就想随便应付一下她，同时也想抹黑在陆梨心中，她妈妈的形象。

    谁知，小姑娘只远远的看了一眼，就停下了过来的脚步，摇了摇头，小奶音嘟囔着说：

    “阿姨，这不是我妈妈。”

    温尔笑意僵了僵，但还是尽可能的哄骗：

    “怎么可能呢，这就是你妈妈啊，怎么了，梨梨，你连你自己的妈妈都认不出来了吗？我知道了，肯定是你站的位置太远了，没怎么看清，你再过来点。”

    小陆梨还真过来了，但就过来了一步，就拧着小眉头，撅着嘴，肯定的说：

    “这就不是我妈妈！我妈妈她才没这么丑呢……而且，这个照片上的阿姨都跟你一样丑了，怎么可能会是我妈妈呢！我妈妈她很漂亮的，比我和爸爸还漂亮呢！”

    温尔最容忍不了别人诋毁她的容貌，尤其是被诋毁现在的容貌，就要大骂出声说：“你个小屁孩，你说谁丑呢！”

    但这话还没说出口，就被系统给察觉到了，主动给她消音了！

    系统恼怒不已：【闭嘴！现在不是争这个的时候，赶紧想办法吸取陆梨的气运！】

    再拖下去，刚刚那七个人说不定又会察觉到不对，然后再次破门而入。

    温尔紧紧的抿着唇，深吸了口气，才勉强的挤出一丝笑容来，她故作惊讶的看了眼手机，故作恍然大悟的咬牙切齿说：

    “哦哦，是阿姨弄错照片了，这不是你妈妈的照片，你妈妈的照片在下面几张……”

    说着，温尔就拿过手机，拼命的在那翻找，心里不停的在思索该怎么办才能触碰到陆梨。

    信任值已经有了，现在就差触碰了！

    温尔心里急的很，主要还是怕什么时候，又会有人冲进来，再次将她拖的鼻青脸肿，那种狼狈的场面，她不想再经历第二次了！

    或许是上天听到了她的心声。

    只见小陆梨想了想，说：“好吧，那阿姨你慢慢找哦，人家先写作业去了，不然等下人家作业没写完，我爸爸他会打死我的。”

    其实小姑娘也想赶紧见到妈妈的模样。

    但显然，在她的思维逻辑里，温尔找照片，需要时间，而她完全可以利用这点时间，写个作业，来挽救一下她的小屁.股和兔子姐姐。

    等温尔找到了，她的作业也写完了，妈妈的照片和兔子姐姐她就都有了！

    然而，温尔刚好摔在茶几的旁边，小姑娘想坐回她的小板凳，必须经过温尔。

    就在小陆梨抬起脚，要从温尔身上跨过去时。

    (本章完)

