    无梨甚八脚底一蹬，整个人犹如离弦之箭冲了过来。

    雷电将军单手握着钢筋往前一戳，直指无梨甚八的心脏。

    虽然她实力大打折扣，但身手还在，光这一身3000年练就的武艺和战斗经验，就不是无梨甚八能比拟的。

    两人眨眼的功夫就交手了好几招，无梨甚八越打越心惊，眼前这个冷艳的女子，为何每一招每一式都能抓住自己的破绽？！

    要不是她的眼眸是紫色，无梨甚八都有点怀疑对方是宇智波一族的。

    再一次交锋，那杆锈迹斑斑的钢筋突然扭动了一下，将爆刀·飞沫挑开，要不是无梨甚八抓得紧，这一下可能就把武器挑飞出去了。

    另一边，栗霰串丸和诺艾尔的战斗就像是毒蛇咬乌龟，一方攻击迅猛快速，另一方防御的密不透风。

    “切！跟乌龟壳似的。”栗霰串丸一个瞬身站到了树枝上，他居高临下的看着诺艾尔，不爽的说道：“真是令人反感的家伙。”

    “这话我原封不动还给你。”诺艾尔神色凝重，对面的怪人速度太快了，无论她怎么努力挥动大剑，都无法打中他。

    ‘如果以伤换伤...能打败他吗？’女仆盯着雾忍，心中已有了决断：‘我必须打败他，才能去支援主人和将军小姐！’

    ‘太稚嫩了啊...或者说，那边的两个人更重要...若是抓住的话，应该能威胁他们吧...如此，可以先将她引开...’诺艾尔那坚定的眼神却被狡猾的栗霰串丸看穿了，他脑海中瞬间有了计划。

    “该打扫战场了！”诺艾尔举起大剑，元素爆发·大扫除！

    只见钟剑剑刃突然冒出一阵金黄色的剑芒，诺艾尔奋力一斩，剑芒横扫而出，直接斩断了前方的好几棵大树。

    栗霰串丸纵身一跃，跳到了另一棵树上，诺艾尔挥舞着大剑冲了过来，又是一剑将树砍倒。

    欧藏华看到两边都是非人类的战斗，他身为一个正常人类，反而是最不正常的那个了，为了不拖两人的后腿，他果断躲到了一棵大树之后，为双方腾出空间来。

    开始他只关注雷电将军虐菜，听到大树倒下的声音后，扭头一看，就发现诺艾尔正被栗霰串丸引诱着往远处转移。

    他灵光一闪，大喊道：“将军、诺艾尔，交换对手！”

    “嗯？！”栗霰串丸和无梨甚八同时一惊，没想到对方突然来这一出。

    雷电将军猛然发力，将无梨甚八条飞了出去，然后转身冲向栗霰串丸。

    “休想！”无梨甚八脸色难看，落地之后再次冲了上来。

    然而诺艾尔在地面一个翻滚，与雷电将军擦身而过，扬起钟剑就扫了过去。

    “嗙！”的一声闷响，无梨甚八再次被打飞了出去。

    这一回落地后，他没有第一时间冲上来，而是半蹲在原地，目光阴冷的盯着诺艾尔。

    栗霰串丸还想故技重施，用自己的速度再配合长刀·缝针的特性对付雷电将军。

    结果却错愕的发现，这个漂亮女子的速度居然比他还快一线，长刀·缝针虽然怪异，但对于活了三千年的雷电将军来说，仅仅只是‘稍微有趣’罢了。

    才对战了两三个回合，雷电将军就摸清了长刀·缝针的使用方式，一杆钢筋耍的灵巧无比，再附上雷电，把栗霰串丸打得节节败退。

    无梨甚八试探的与诺艾尔过了几招后，发现这个女孩除了防御强一点，其他方面远远不如那名紫发女子。

    意识到这一点后，无梨甚八没有开心，反而出奇的愤怒，他引爆刀刃上的起爆符，将诺艾尔炸退之后，独眼看向欧藏华，冷冷的说道：“臭小鬼，你是认为我不如栗霰串丸那家伙吗？”

    说着，无梨甚八抬起爆刀·飞沫，刀身处的卷轮快速转动，贴满了起爆符的长布犹如流水一般从刀身处落下。

    欧藏华神色一变，冲着诺艾尔喊道：“快防御！”

    “爆刀忍法·发破勒重死！”无梨甚八一个瞬身靠近，接着猛然一甩，贴满起爆符的长布好像游龙一般，朝着诺艾尔席卷而来。

    诺艾尔神色一凝，正要开启护心铠防御时，猛然发现这些起爆符把欧藏华也囊括在内了。

    欧藏华也颇为无语，自己都躲出近五十米了，怎么还会被攻击到？

    他回忆了下，才想起刚刚无梨甚八发动爆刀忍法的时候，特地靠近了。

    看着前方开始冒出火花的起爆符，欧藏华心中莫名的平静，甚至有点想笑：‘我不会又要挂一次吧？...’

    就在这时，诺艾尔的声音传了过来：“绝对不可以！”

    下一秒，一个金黄色的结界出现在欧藏华周围，犹如一颗钻石，将他保护在内。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续不断的爆炸声随后响起，溅起了大量的灰尘，弥漫在森林里。

    雷电将军脸色一白，一直清冷的她露出了愤怒的神情，她甩开栗霰串丸，朝着爆炸区跑去。

    可栗霰串丸却不打算放她过去，他快速在雷电将军周身移动，手中长刀·缝针好似穿花引蝶，在地面、树木、石块之间极速穿梭。

    长刀忍法·地蜘蛛缝！

    栗霰串丸身影出现在树干上，他猛地一拉，丝线快速抽动，形成一张巨大的网，朝着中央的雷电将军捆绑而去。

    雷电将军脚步一顿，她的周身冒出一道道紫色的雷光，随后串联了一起，诸愿百眼之轮，开！

    接着，她左手护住胸口，右手在上握住了刀柄，缓缓向上抽出那无想的一刀。原本还算晴朗的天空在这一刻也变得阴沉，仿佛随时会有雷鸣降下。

    “我要将你们...诛灭于此。”话音落下，雷电将军突然感应到了欧藏华的气息，她心中一喜，长刀依然横斩，一道带着雷霆与撕裂的刀光转瞬即逝。

    栗霰串丸还没反应过来，就感觉浑身力气被抽掉了一般，他低头一看，自己的胸口不知何时多出一道几乎将他拦腰斩断的伤口。

    “这、这是...”栗霰串丸两眼一翻，直接从树上掉了下来。

    至于无梨甚八，同样没有躲过这恐怖的一刀，但他身体素质比栗霰串丸好了不少，明明是同样的伤势，栗霰串丸已经晕死了过去，他却只是半跪在地，一手拄着爆刀·飞沫，喘着粗气：

    “你这家伙...到底是谁？...”

