    苏梦真轻笑一声，讽刺道：“我跟你争？你配吗？”

    “就是，你配吗？你谁啊？我家真真会跟你争？你不知道，她跟叶少的关系吗？她可是未来叶太太。”

    “就是，不读书就多看报，我家真真跟叶少早就在酒店里出双入对了，感情好得不得了。”

    “真真是叶少的心肝宝贝，最得宠的女人。”

    几个女人得意地说着。

    苏柠汐这才想起，虽然叶司琛甩给她证据，证明那一晚上跟苏梦真开房的不是他，可是，外界并不清楚真相。

    那新闻一曝光，苏梦真就成了众人追捧的新宠，不仅各种老总登门谈合作，各家千金更是跟在她身后，以她马首是瞻。

    起初，苏梦真也担心叶司琛出面澄清那一夜是个误会，可事情过去那么久，那男人没有出来说过一句话，可见，他是默许他们的关系。

    就这样，苏梦真彻底飘了，眼睛已经在头顶上，不管是苏柠汐还是时明珠，她都看不上了。

    想到之前的羞辱和耳光，苏梦真就一肚子火，趁着今天的机会，她要让她们两个贱人还回来。

    “人贱则无敌，叶司琛都跟我在一起了，你竟然还赖在他身边，做个哈巴狗，是不是很快乐啊？”苏梦真嘲讽着，身后的女人也哈哈大笑。

    “你再敢骂一句，不要脸的臭小三。”时明珠激动吼道。

    “你妈那么厉害，不也是被不要脸的小三给气死的，人老珠黄，留不住男人的心，就该主动放手，拼了命的追逐又如何？还不是活活被气死，你再恨那小三，不也成了你继母？”苏梦真一个白眼看向了她们。

    这是时明珠心里的一根刺，不允许任何人提及，如今，这个女人竟然......在她还没有反应过来的情况下，苏柠汐已经扬起手，但是，这次耳光还没有打下去，就被捏住了手腕。

    “你以为，你次次都能打我吗？我。”

    ‘啪’！苏柠汐反手给了苏梦真一个耳光。

    “你！”话还没说完，一帮黑衣人冲到店里，看着众多女人，大吼一声：“谁是叶少心爱女人？”

    这一帮人看起来像保镖，气场很足，苏梦真看着他们，思考了一会儿，难道是叶司琛派人来保护她？想到这里，她大声说道：“我是，我是叶少心爱的女人。”

    “我觉得我也是。”苏柠汐低声回答。

    “你放屁，你根本就不是，我跟叶少前段时间开房，都上新闻了，你有过吗？他为我参加校庆，带我出入会所，你有过吗？”苏梦真质问。

    女人轻咬着红唇，叹了口气：“我没有，你说得对，你才是叶少心爱的女人。”

    “哼，你知道就好，你们是叶少的保镖吧，快，给我狠狠打这两个女人，往死地打。”苏梦真指着他们命令着。

    时明珠刚要冲过去反驳，可是，苏柠汐拉着她的手，摇摇头阻止了。

    虽然时明珠不懂她的意思，可还是照做了。

    “她真的是叶少心爱女人？”其中一个男人，看向女人们再度问道。

    “我当然是了，所有人都能为我作证，你们说是吧？”苏梦真大声质问。

    “是，是，是，我们多能证明。”其他女人们纷纷点头。

    男人们齐刷刷看向苏梦真，其中领头男人大喊一声：“先打一顿，再带走。”

    不等众人反应过来，一帮人将苏梦真围住，一顿拳打脚踢，惨叫连连，在场所有人都被吓住了。

    有几个女人想要打电话，其中一个男人一个眼神过来，她们瞬间不敢动了。

    “不是，我不是叶司琛心爱的女人，她是，她是叶司琛的妻子。”苏梦真感觉肋骨都要断，强忍着一口气，指着苏柠汐说道。

    她以为这帮人是叶司琛的保镖，结果，她快要被打死了，谁能告诉她，这到底怎么回事？

    男人们看向了苏柠汐。

    苏柠汐耸耸肩膀，小声坦荡地说：“刚刚是你自己说是叶少心爱女人，又没人逼你，现在甩锅，你觉得他们会信吗？再说了，我要真是叶太太，会任由你欺负我？”

    “大哥，你们听我说，她真的是叶太太，你们找错人了，苏柠汐，你快跟他们说实话啊！”苏梦真趴在地上，奄奄一息。

    “反正，前段时间跟叶少开房的人是你。”苏柠汐不紧不慢说着这句话。

    男人拿出手机，找出新闻对比了下，确定没有打错人，扛起苏梦真就走。

    “救我，苏柠汐救我，你们救救我。”她伸出手，向众人求救。

    一帮女人吓得面容失色，见他们走了，都起身逃了。

    时明珠看着苏柠汐，不解问道：“这帮人是谁啊？你一开始就来者不善，所以不让我过多辩解？”

    “这帮人气场强大，一看就知道受过专业的训练，来者不善，我已经帮了苏梦真，是她非要上杆子去送人头，那我也没办法。”苏柠汐锁着眉头。

    这帮人明目张胆地暴打叶司琛的女人，看来是他的仇人。

    “这叫多行不义必自毙，终于有件开心的事了，买下这件晚礼服，我们去吃火锅。”时明珠开心说道。

    苏柠汐眨了眨眼睛，低声说道：“苏梦真这次真的的完蛋。”

    在那帮人走之前，她都闻到，这帮男人身上有一种药味，是带着催情的成分的药，所以......如果不是苏梦真替她背了锅，那她......想到这里，她主动给叶司琛打电话，可对方电话打不通。

    “哎呀，管她干嘛！她不是喜欢做小三吗？那就做个够！我们不收她是怕脏了手，老天可不怕这些脏玩意儿，这件礼服抱起来。”时明珠才不管那么多呢！

    苏柠汐也笑着点点头，付好钱，就来到了火锅店，刚点好菜，门就被推开，一帮黑衣人冲了下来，两人都吓了一跳。

    时明珠锁着眉头，本能说了句：“又来。”

    男人朝着她们走了过去......

    叶司琛开完一个会，走到办公室，手机响起。

    看着来电显示，他锁了下眉头，还是接通了。

    一道熟悉的声音响起：“你女人的味道，挺不错的。”

