    第382章反转的喜欢

    平淡的拒绝，夹杂着不可抗拒的力量。

    男子拿着衣服的手，有些留恋，有点纠结。

    “你拿的只是一串数据。”

    年疏桐又道出一个事实，眼前的衣服不是真的，虽然感觉很真，但依旧不是。

    赤脚红衣的男子,有些不舍的说道：“我知道，只是舍不得。”

    “哦……我们走吧。”

    年疏桐转身要走，人家不舍得，她也不是必须要，何必勉强呢？

    一看这人就是对自己的设计，有些痴迷成魔的样子,年疏桐又不太想买了。

    一件衣服，她只是买来穿的,不是为了完成某些人的夙愿。

    年疏桐说走，姬思思最是听话，一点犹豫都没有。

    两人已经到了店门口，后面的男子突然出声阻拦。

    “请等一下。”

    两人停下脚步，年疏桐侧头说道：“我们没有假装不买，是真的觉得你不用勉强自己。”

    难得解释一句的年疏桐，带着姬思思已经迈步出去。

    “站住！”

    男子大喝一声，跑着追了出来，拦在了年疏桐的前面，手臂展开。

    这一幕，恰巧被也来星网上闲逛的傅云河看见。

    光芒照射下，一红衣男子，披散着长发，古装的衣服，在胸口处有些被撑开,露出一点胸膛。

    他手臂展开，头微仰，一幅任你蹂躏的坚忍破碎感。

    而年疏桐的反应，让本来有些担心的傅云河,突然笑了出来。

    街道上所有的人，眼看着年疏桐抬起一只脚，正中男子的胸膛。

    男子身姿优美的向后飞去，衣袖，秀发汇成成完美的弧度，直到一声巨响，男子轰然落地。

    川成衣坐在地上，到现在都不明白刚刚发生了什么，他目光朝着年疏桐看去，只看见年疏桐皱着眉头。

    “这年头，买衣服是强买强卖的！”

    “我今天站在这里了，你能干什么？”

    还站住，跟谁俩呢！

    川成衣立即明白年疏桐是误会自己了，也是他刚刚太急了。

    他立即起身，对着年疏桐两人拱手道歉。

    “对不起，刚刚我的语气过激了，我只是着急拦住二位,因为我想把这件衣服送给你。”

    “你很合适。”

    男子的解释,并没有让年疏桐满意，她不想买了。

    “不需要了,现在的我并不喜欢。”

    年疏桐干脆换了一个方向，准备离开，结果就看见了一个熟悉的身影。

    “美人？”

    轻快的语气，极易听出她的高兴。

    不过年疏桐不确定对方是不是，样貌确实还原了，但谁知道是真是假。

    “你的小宠物是谁？”

    对面的傅云河真的是哭笑不得，怎么还对上接头暗号了？

    不过，还是要回答。

    “我的宠物是羊羊。”

    “长什么样？”

    “像棉花糖一样的软，白白的，毛茸茸的。”

    傅云河感觉自己每说一个词，旁边的人就多看他一眼。

    “还真是你啊！你怎么也来了？”

    年疏桐很是熟悉的走上前，至于后面的川成衣，不好意思，那是谁？

    傅云河也走了过来，对着年疏桐道：“我想着，我也改善一下穿着。”

    “也对。”

    “你完事了吗？我要回去了。”

    年疏桐已经逛够了，她还是比较喜欢回小木屋，逛街这种事，一年甚至几年一次就够了。

    “完事了，走吧。”

    三个人说着话，就要闪退。

    “先等一等，衣服给你！”

    川成衣终于插空喊了一句，傅云河看了一眼那件衣服，随意的问道：“你喜欢？”

    “还行吧。”

    傅云河明白的停下了动作，走向川成衣，能让年疏桐说还行吧，那便是可以的了。

    “怎么卖？”

    “我不卖！我只是想送给这位女士。”

    傅云河绅士般的笑容，指着年疏桐。

    “你说的女士是我的妻子，我不能接受一个陌生男子送我妻子衣服，请出个价格吧。”

    川成衣着实有点惊讶，可当他转移目光，认真的看了一眼傅云河之后，眼神似乎粘住了。

    川成衣感觉心脏狂跳，呼吸困难。

    天下，竟有如此美貌之人！

    他的美，不会减少男子的气质，而是相互完美的融合在一起。

    一种，超越性别的美。

    “你真的结婚了？”

    川成衣问出这句话时，眼里绝对带着一点羞涩与期盼，甚至在后面补充了一句。

    “我不喜欢女人的。”

    “咳咳——咳咳———”

    不是故意偷听到年疏桐，绝对要憋笑憋到内伤了，那还憋什么！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    年疏桐趴在了姬思思的肩膀上，笑的肚子都疼了。

    逗死她了。

    傅云河被搭讪了，被一个男人搭讪了！

    天啊，不行了！

    傅云河看着要笑抽过去的年疏桐，她竟然还笑。

    有点挫败在心头的傅云河，对着川成衣，最是严肃的说了一句：“我只喜欢我的妻子。”

    “衣服卖嘛？”

    川成衣也不是胡搅蛮缠之人，他只是有些一见钟情，但是理智还在。

    “卖。”

    结个善缘也好。

    最后，傅云河支付了十万星币，买走了这件衣服。

    当他路过还一抽一抽的年疏桐，无奈又有几分宠溺的说：“回家在笑。”

    “行，行！回去笑也行。”

    年疏桐完全没有在意傅云河刚刚与川成衣说的话，在她看来，这只是傅云河摆脱川成衣的方法罢了。

    三个人终于退出了星网，另一边的川成衣，有些依依不舍的看着几个人的背影。

    或者说，只是看着傅云河的背影。

    没想到，他第一次心动一个人，人家竟然结婚了。

    川成衣也退出了星网，回去把自己的镇店之宝发货。

    当年疏桐回到小木屋的时候，很多快递已经到了这里，被王小小一一签收，摆放整齐。

    “谢谢小小。”

    “不客气东家。”

    王小小笑呵呵的出去了，她真的是乐观开朗了很多，而且隐隐有着孩子头的趋势。

    她不是上学孩子当中年纪最大的，但却是来的最早的，又懂事，也勤奋。

    每天的晨读或者晨练，若是傅云河有事或者不在，都是王小小带着孩子们一起完成，颇有小将之风。

    年疏桐也有心培养她，不管什么队伍，总会有牵头的人。

    房间内，年疏桐把衣服的快递拆好，房间内留了几件，其余的全部装进了空间纽扣。

    最后到的一件快递，便是那个白色的古装纱裙。

    年疏桐想到自己的喜好，便上星网买了不少东西。

    正好可以为大家也准备一个小礼物。

    (本章完)

