    强大的武者往往很难被偷袭，因为他们的灵魂无比的强大，对周围的感知也极为敏锐，周围的一切几乎都在他们的掌控之中。

    心宁修为不到，或者说她的心思都放在朱清身上了，她没有注意到这个聚集点的诡异。

    如果说朱清在刚进入这聚集点的时候还没有察觉到这个聚集点的异常的话，那么在进入这一家旅店的时候他就彻底意识到了。

    包括旅店的小厮在内的所有人，看朱清就像是看着一只肥羊！

    如果这些人是神灵劫甚至是不朽境界的武者的话，那么有这种眼神还不奇怪，可是他们偏偏只是一些乾坤境和涅槃境的武者，究竟是有着什么样的依仗竟然敢将一名神灵劫的武者当成一头肥羊。

    他们的实力吗，在朱清眼里是不值一提。

    或许连这些人自己都没有意识到自己是在用这种目光看朱清！

    “黑店，或者说这个聚集点就是在坑外来者！”朱清长长的叹了口气。

    看着已经在床上睡熟了的心宁，朱清不由的又叹了一口气！

    心宁这个女人谈得上心狠手辣，而且有着修罗鬼母这个大靠山，在这血狱界之中几乎还没有什么人敢动她。

    不过也正是因为修罗鬼母的庇护，心宁并没有朱清这般对危险的敏锐感知！

    “傻人有傻福吧。”朱清心中想到。

    其实有些时候朱清也希望自己能够傻一点，不然就不用像现在这样，心宁睡得昏天黑地，他自己却要在这里守门。

    这聚集点里面的武者实力一般般，对朱清根本就造不成什么威胁，那么他们只能是借助外力了！

    “是这房间有问题，还是......”朱清正在思索的时候，房间之中竟然出现了一层白色雾气。

    “雾气？”朱清一愣，见鬼了，房间里面也会起雾？

    然而仅仅是刹那的功夫，这白色的雾气竟然变成了黑色！

    朱清脸色大变：“毒！”

    “靠，守了大半夜还以为你们会闹出什么动静呢，到头来竟然是投毒！”朱清差点怒骂出来。

    原来朱清脸色大变，不是因为对着毒的恐惧，而是在愤怒，愤怒这些聚集点的武者就弄出这种小把戏。

    朱清有一个特质，那就是万毒不侵，就算是天下间最恐怖的毒素，也伤不到他分毫。

    朱清随意的呼吸着这黑色的毒雾，突然他的身体一僵，身体瘫软在了地上，至于心宁，从头到尾都没有醒来。

    “老大，全都迷晕了，那个女人可是极品啊，老大你享受完了之后能不能便宜便宜我们这些兄弟！”门外传来了****的笑声。

    “他娘的就是一群色鬼，不过谁让我这个老大的讲义气呢，等我享受了之后，自然会分给兄弟们！”门外又传来了一名汉子粗狂的笑声和小弟的呼和声。

    “歪嘴就是他娘的一个缺心眼的，看到女人就不管不顾扑上去，连对方的实力都没看清楚，丢了小命是他活该！”那汉子不屑的哼了一声。

    “就是，歪嘴那个白痴哪里和英明睿智的老大相媲美，活该这美女落到老大的手里！”身边的小弟都恭维着。

    “中了迷迭香，没有解药，这一辈子都别想醒过来了，男的拖出去，给我宰了，这女的也要废掉丹田！”汉子一脸淫笑的看着心宁。

    “好险！”身体恢复了正常的朱清不由的倒吸了一口冷气，他大意了，以为靠着自己的肉身能够抵御住这种毒素。

    然而他怎么也没有想到这是一种迷香，连他都无法抵挡的迷香，顿时就昏迷了过去，如果不是有血石帮他吸取毒素，他恐怕真的是醒不过来了。

    但是朱清却没有醒来，有两个武者抬起了他的身体，将他扔了出去，顿时刀斧加身，火星四溅！

    那汉子惊奇的看着朱清的身体，被灵兵加身都没有丝毫的伤痕，这小白脸的肉身真他娘的强悍！

    “给我用锤子砸，砸成肉酱！”汉子哼了一声。

    万斤巨锤不断的砸在朱清的身体上，但是朱清的身体却没有丝毫的凹陷，甚至连伤痕都没有。

    “他娘的，这点子还真扎手，还好老子有迷迭香，要是硬上的话，恐怕现在已经死的透透的了！”这汉子不禁为自己的英明举动而庆幸。

    “扔进火山里，烧个千百年，总会死的！”汉子哼了一声。

    他对迷迭香的药效有着十足的自信，神灵劫武者罢了，他用迷迭香迷翻已经不是一个两个了，没有解药，那是别想醒过来的。

    至于不朽境强者他还没有尝试过，不过想要碰到一名不朽也不是一件容易的事情，不然他还真的想试试自己的迷迭香能不能迷晕不朽境强者。

    朱清的死活他不在意，但是心宁就不同了，这种级别的美女在这血狱界可是相当罕见的，他老瞎眼能享受这样的美女，简直就是走了****运了。

    老瞎眼在进入血狱界之前就是一个采花大盗，而且是一个实力极强的采花大盗，他采的都是那些强大宗派长老甚至是宗主的女眷，可以说是惹了众怒。

    可偏偏这老瞎眼实力惊人，而且掌握着一种极为厉害的迷香，那些想要出手对付他的强者都被这迷迭香迷倒。

    老瞎眼实力并不算太强，堪堪渡过了五行大劫罢了，但是凭借着迷迭香，哪怕是神灵劫的强者出手都未必能讨到什么好处。

    不过夜路走多了总会碰到鬼的，老瞎眼在一次采花的过程中失手，被扔进了血狱界之中。

    江山易改本性难移，哪怕是在这血狱界之中老瞎眼依旧是改不了采花的习惯，占据了一座聚集点，专门做这些下贱的行当，如果能碰到一个美女的话，那么是再好不过的事情了。

    “咔嚓！”突然，那两个搬着朱清的武者脖子被扭断了，顿时没有了呼吸！

    朱清若无其事的扭了扭脖子，这迷迭香的药效真的是不凡，哪怕是现在朱清都觉得身体有些酸软。

    “那个蠢女人，希望她不要被那个老瞎眼给祸祸了！”朱清的身体顿时消失在了原地。

    老瞎眼正兴奋的搓着手，美丽的女人他见的多了，多年的采花生涯他玩过的美女数不胜数，但是极品如此的却是第一次见到。

    根据老瞎眼多年的经验，这个女人还是一个雏，这在混乱的血狱界之中极为罕见！

    这样的美女玩一次怎么够，自然是要****夜夜陪在自己身边，至于那个提出要把这个美女拿出来分享的那个白痴，现在的脑袋已经被挂在外面了，敢和他老瞎眼抢女人，简直就是活腻味了。

    “这贼老天真是待我不薄，在外面都没有享受过这种极品女人，没想到竟然是在鸟不拉屎的血狱界之中享受到了！”老瞎眼哈哈大笑了起来。

    老瞎眼的双手颤抖的解开了心宁的外衣，他娘的，他这种花丛老手竟然都会紧张，连老瞎眼自己都有点不相信，这种感觉就像他第一次采花一样，真他娘的刺激。

    “好看吗？”突然老瞎眼的耳边响起了一道冰冷的声音。

    正在兴头上的老瞎眼淫笑了一声：“好看，真他娘的好看！”

    突然，老瞎眼身体一紧，他下意识的要回头，但是一只如同铁钳一般的手掌掐住了他的脖子。

    老瞎眼惊恐的看着朱清：“不可能，你中了迷迭香，没有解药你怎么可能醒过来！”

    老瞎眼对自己的迷迭香很有信心，至今没有一次失手，就算是神灵劫强者也不可能醒来。

    “区区迷香......”突然，一股黑色的雾气从老瞎眼的嘴中喷出，朱清身体一僵，瘫软在了地上。

    “哼，就算你之前躲过，这一次我看你怎么躲！”老瞎眼冷哼了一声。

    “噗！”一道剑光飞出，刺穿了老瞎眼的胸膛，将老瞎眼的身体钉在了墙壁上！

    在老瞎眼惊恐的目光之中，朱清活动了一下自己的身体，全身的骨头啪啪作响，似乎根本就没有受到这迷迭香的影响。

    “区区五行大劫，身上竟然有药力如此强大的迷香，如果你把这迷香的配方和解药交出来的话，或许我可以考虑饶你一条性命。”朱清说道。

    老瞎眼的身体已经被汗水浸湿了，极度的恐惧甚至让他翻不起任何抵抗的心思。

    最大的依仗迷迭香竟然对眼前这个少年没有任何的作用，这还是第一次，老瞎眼从来都没有想过在不朽境之下还有人能够抵御住他的迷迭香。

    “刷！”朱清手指一点，一道剑芒斩下，老瞎眼的一条手臂就被砍了下来。

    “快点回答，我的耐性是有限的，如果你不同意的话，那么就去死！”朱清冷哼了一声，话音刚落，就有数道剑芒对准了老瞎眼的眉心。

    朱清斩出的剑芒非同一般，融合了一缕末日灾风，被这剑芒砍中肉身竟然无法复原，一旦脑袋被削掉，那真的就是死了！

    “我同意，我同意，我愿意为奴为仆！”老瞎眼急忙回答，身体跪在了朱清的面前。

    在血狱界之中你别指望这些武者有什么骨气，在这里只要能够活下来，哪怕是出卖他们的亲爹亲妈都没问题。

