    “老牛，你不是说有好东西给我看吗？难道就看你俩趴在草丛里玩？”

    是东厂未明还是西厂未明这对独孤小玲来说并不重要，她最关心的还是王远又找到了什么好东西。

    讲道理，如果没有王远，独孤小玲再怎么努力的做机关，也不过是唐门弟子水平，恰恰是因为王远每一次有好玩的东西都喊着独孤小玲，独孤小玲才有如今这番境界。

    纵观独孤小玲全身上下，无论是机关傀儡还是滑翔翼推进器等高端机关，都和王远有着脱不开的关系。

    此时王远又找独孤小玲，自是又有什么稀奇古怪的发现。

    “喏！”

    王远一把搂过独孤小玲的肩膀，猥琐的蹲在地上，指着不远处军营内的红夷大炮道：“你看到那玩意了没有，又粗又长……肯定厉害。”

    “你的措辞能不能不要这么猥琐好不好……”

    独孤小玲满头黑线，她真是服了眼前这个臭和尚了。

    什么又粗又长，再结合当前的草丛，简直不要太猥琐。

    “阿弥陀佛！”王远双手合十道：“你如果能像我一样纯洁，就不会觉得我说的话猥琐……归根到底还是你猥琐。”

    “靠！！”

    独孤小玲一拳砸在了王远脑袋上，硌的爪子生疼。

    “别闹！”王远把独孤小玲的爪子拨拉到一旁，问道：“到底能不能做？”

    “真的可以做吗？”

    一旁的东方未明也是一脸的好奇。

    东方未明来这里为的就是搞个图纸回去，如果独孤小玲能够搞出来，倒也省的自己麻烦了。

    从现在这种情况来看，问题应该不大，毕竟这姑娘身上的机甲可比那红夷大炮看起来有技术含量多了。

    说到底，红夷大炮只是最原始的火器，而飞天遁地的机甲，可是二十一世纪才研发出雏形。

    “这个嘛……”

    独孤小玲只是抬了抬眼皮，便直接道：“搞不了！”

    “啥？不会吧，你这么废？”王远一脸的不信：“你连机关傀儡都做得出来，做不出这么一个简单的炮？”

    “是啊……这玩意很难吗？”东方未明也是不解。

    “大哥！我是工程师不是设计师，懂？”独孤小玲道：“我得有图纸，才能做零件!”

    工程师和设计师是有本质区别的。

    设计师需要把一件东西的科学参数给设计出来，工程师才能着手制作。

    独孤小玲身上的机关虽然科技感都比这红夷大炮要高端，但独孤小玲也是比这图纸来制作而已，并没有设计原创过机关。

    两者看似接近，其实隔行如隔山。

    “就这玩意还用图纸？比着做就行呗！”

    王远比划了一下道。

    “是啊！”东方未明附和道。

    在这俩人眼里，这红夷大炮极其简单，就是一个长长的炮筒，在加个炮架，炮架上搞两个轮子。

    “你想的太简单了！”独孤小玲无语道：“你以为这是做爆竹呢？这可是攻击性武器，里面的设计肯定比看上去要复杂的多好吧。”

    说到这里，独孤小玲又道：“再说了，做爆竹也是你给的图纸啊。”

    “这个……”

    王远语塞了一下，没错，还真是这么个情况，当时独孤小玲是拿了自己搞出来的图纸，才学会的制作爆竹。

    可转念一想，王远又道：“对啊，我能无中生有做出来爆竹，这红夷大炮不用图纸的话，肯定也能做……你就不能想想办法？”

    “办法？”独孤小玲皱眉道：“我还这没试过没有图纸的东西……”

    “没有图纸，样板行不行？”东方未明在一旁问道。

    “当然可以！”

    独孤小玲道：“我们做零件的，模板比图纸更好用！”

    “嘿嘿！”东方未明指着那红夷大炮道：“那里不是有现成的模板吗？”

    “你知道模板什么意思吗？”独孤小玲反问。

    “不太清楚，应该就是模型之类的吧。”东方未明抓着后脑勺道。

    关系到技术活层面，东方未明可不敢在独孤小玲面前装明白。

    “模板就是把所有参数都实体化的图纸，比图纸更立体！”独孤小玲道：“如果非要把这红夷大炮当模板的话，最起码也得让我把它拆开，测量一下里面的工艺参数。”

    “……”

    什么参数，工艺之类的专业名词，听得王远和东方未明一脸懵逼，不过独孤小玲的意思，二人大致也听明白了。

    比着红夷大炮搞出图纸不算难，前提条件是把红夷大炮拆开研究一下……

    这个听起来就有点玄幻了。

    ……

    红夷大炮作为游戏中最先进的火器，用现实中的话来讲，那叫国之重器，往大了说是护国安邦之根本，往小了说可以决定你说的话在这个世界上管不管不用。

    这样的东西独孤小玲想拆了它研究……这不是扯淡吗？

    那些清军护卫还不得先拆了独孤小玲？

    “除非韦小宝同意！”东方未明想了想道：“不然我们根本都不能靠近那玩意，更别说拆了。”

    “让韦小宝同意……这不难啊。”

    东方未明这么一说倒是提醒了王远。

    “不难？”东方未明道：“你忘了你喂他吃三尸脑神丹的时候了，他现在恨不得一炮轰死你，你还想让他同意？”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“你不懂，我和韦小宝可是结拜的兄弟！”

    “结拜兄弟？”东方未明闻言先是怔了一下，随即道：“也对，韦小宝最擅长的就是和人结拜……不过和他结拜的人，大部分都是被他利用，你觉得他对你是真心的吗？”

    “这个嘛……”王远摸了摸下巴，当时韦小宝和自己结拜，的确是出于保命，真不真心地王远还真说不准，不过韦小宝曾给过自己一本《神行百变》那可是绝学轻功，如果不是真心地，这小子也忒下血本了一些。

    “别管他是不是真心地！”思及此处，王远道：“现在我是他结拜兄弟，见他一面终归不难吧，一切等先见到他再说。”

    “你要这么说确实不难……”东方未明道：“这小子怎么说都还是有几分义气的。”

    “他不答应就宰了他！”独孤小玲笃定道。

    “……”

    王远和东方未明齐齐看独孤小玲。

    “看我做什么？这不是老牛常干的事吗？”独孤小玲道。

    “阿弥陀佛！休要污蔑本佛门侠圣！”王远狠狠瞪了独孤小玲一眼，示意她闭嘴不要乱讲实话。