    周南一声令下，身后大部队就冲向了前方的大地蛮熊。

    这头大地蛮熊很是厉害，全身覆盖着厚厚的棕色毛发，巨大的熊爪挥舞，天生就是范围伤害，还能放震地波，血量更是夸张的有九万之多，最终周南带领的30名飞刃武士阵亡了16名才终于将其打死。

    “区域通告：大地蛮熊被击杀，静谧神庙解锁射击天赋科技，科技光环塔升起，静谧神庙一方所有远程单位的攻击力提升25%，击毁光环塔，则此科技效果清除。”

    “叮，恭喜您击杀了大地蛮熊，获得了大地狗熊卡牌一张！”

    “什么卡牌？”

    周南听到系统提示，险些没有反应过来。

    还有大地狗熊这种卡牌？

    他以前可没听说过！

    打开储物背包一看，周南发现了一星白卡：【大地狗熊·魁克斯】！

    再看这张卡牌的属性信息，周南觉得还算不错，大地狗熊的攻击力不行，但是血量巨多，一星的大地狗熊就有10000点生命值了，这在白卡召唤兽里面可不多见。

    “要不把这张卡牌与野战黑熊卡合成，看看能出什么！”

    周南念及至此，也不迟疑，当即就收了一头野战黑熊，令其变回卡牌。

    他之前购买了十张野战黑熊卡，本是打算用来合成英熊卡的，反正都是材料，随便用。

    “叮，此次卡牌合成需要消耗20点魔法值……恭喜您获得了一星黑卡：【大熊·魁霸】。”

    “大熊？”

    周南当即使用这张卡牌，砰的一声，身前就出现了一头大象那么大的棕色巨熊，再看其生命值，足有20000，看起来十分威武，但是攻击力还是不行。

    “个头大也没啥用啊，一个技能都没有。”

    周南摇了摇头，却是继续用这大熊卡牌与摩猫卡牌合成，他想着摩猫是近战法师，会耍火拳，就是身板太脆了，说不定跟大熊合成，能变得身板强壮一些。

    “叮，此次卡牌合成需要消耗20点魔法值……恭喜您获得了一星黑卡：【熊猫·炎魁】。”

    周南一愣。

    什么情况？

    又出熊猫了？

    熊猫还能不一样的吗？

    难道不是只有雪地熊和夜猫才能合成熊猫吗？

    周南陡然领悟，他连忙查看【熊猫·炎魁】的属性信息。

    ————

    卡牌名称：熊猫?炎魁（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：5

    消耗魔法：100

    说明：召唤【熊猫?炎魁】为您作战，熊猫?炎魁生命值20000，攻击力120-125，护甲1，攻击速度1，拥有被动技能【火拳】，每次攻击附带火焰伤害，可以点燃目标，对其造成每秒30的火焰魔法伤害，持续10秒，定位法系战士。

    ————

    “这熊猫，好像有点暴力，火拳取消附加伤害了，稍微削弱了一点，但生命值加了好多……”

    周南稍一思索，又将熊猫潘达变回卡牌。

    他已经差不多搞懂了黑卡合成的规律，此时正是打算将【熊猫·潘达】与【熊猫·炎魁】合成！

    “若是肉盾的话，我有了更强的岩石将军，不如就将这两头熊猫合成，如果我所料不差，两头熊猫合成的也应该是熊猫，挑字组词，不是熊猫还能是啥？不可能是猫熊，或者熊熊，猫猫吧？”

    周南心中满是期待，卡牌合成发动，便就听到了系统提示之声。

    “此次卡牌合成需要消耗20点魔法……您的二星黑卡【熊猫·潘达】将与一星黑卡【熊猫·炎魁】合成，计算中……恭喜您获得了一星黑卡【熊猫·潘魁】！”

    “果然是熊猫！”

    周南只如完成了解谜一般，心中一阵舒畅，他赶紧查看【熊猫·潘魁】的属性信息。

    ————

    卡牌名称：熊猫?潘魁（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：5

    消耗魔法：100

    说明一：召唤【熊猫?潘魁】为您作战，熊猫?潘魁生命值30000，攻击力145-150，生命恢复每秒5点，护甲2，攻击速度1，拥有被动技能【粉碎火拳】，每次攻击附带火焰伤害，可以点燃目标，对其造成每秒30的火焰魔法伤害，持续10秒，并且有5%的几率造成范围伤害，对周围五米范围内的所有敌对目标造成30点火焰魔法伤害，并触发点燃效果，定位近战法系肉盾。

    说明二：使用野性宝石×2可以通过【卡牌强化】将此卡升级至二星。

    ————

    “卧槽，生命值3万，粉碎火拳！这是什么品质的卡牌！蓝卡也不过如此啊，起飞了啊！”

    周南简直狂喜。

    这才是神卡吧！

    熊猫潘达与这熊猫潘魁一比，那就是小弟！

    周南兴奋的将手中的黑色卡牌往地上一丢，砰的一声，熊猫潘魁便就出现了，其个头有小汽车那么大，头顶上居然还有继承于摩羯鼠的火焰羊角，它的双眼冒火，两只前爪上也烧着火焰，看起来贼威武，非常不好招惹的样子。

    “厉害了，我的熊猫！”

    周南现在满心的躁动，直接改变了原本计划，也不造塔封家了，而是带着大部队满地图扫荡野怪，清缴解锁怪物。

    这【四方神庙】中打野也是能打出材料来的，但是几率很低很低，偶尔还会爆出一些“兵力数量+1”、“群体回血”、“群体加速”、“野怪招募令牌”等四方神庙专属的状态道具或临时符箓，而清缴野怪最重要的意义，其实是为神庙小兵开路，避免神庙小兵追随玩家自动寻路的过程中惹到野怪，造成白白的兵力损失。

    此外，某些神庙建筑被摧毁后，也大多需要通过击杀一定数量的野怪才能重建。

    所以有些野怪必须尽早清理，有些不用打也无所谓。

    周南不管这些，他就是纯粹体验熊猫潘魁的威力而已。

    这头熊猫现在魔武同修，物理伤害加魔法伤害，秒伤最高能达到180，真正是能打又能扛，粉碎火拳也是厉害，一旦触发范围伤害，还带火焰特效，其周围会出现明亮的火焰光圈。

    而带兵清缴解锁怪物，在这无限火力模式简单至极。

    一局【四方神庙】游戏，一共会刷出10头解锁怪物，大概间隔十分钟左右会刷一头，在大地蛮熊之后的六头，全都被周南给击杀了，又解锁了静谧神庙的两个兵种：毒刃弩车和风暴大箭师，科技也解锁了两项：【弓箭弹射】和【武器浸毒】。

    此外，周南还收获了一星白卡【闪电蝴蝶·艾多芬】、一星白卡【骷髅勇士·强森】，属性一般般，没什么大用，与大地狗熊差不多，都是首次击杀解锁怪物才能获得的。

    这时候，【大力让我出奇迹】已是必输无疑，任她怎么折腾都是无用，周南只要带兵往诅咒神庙随便一冲，便就获胜了。

    他却带着大部队回到自家基地，让四头英熊造塔封家，然后他又带着四星炮徒回到瞭望塔高地，让其对着尖刺龙龟慢慢开炮。

    “开个房不容易，大力姑娘可别退，坚持住，让炮徒多开几百炮！”

