    剑光冲出，瞬间落在了那铜令之上，只听一声脆响，那铜令根本没能阻挡分毫，就被轰碎。

    紧接着剑光落在陈和的护身灵罡之上，微微震荡之间，护体灵罡也随之崩碎。

    这一剑，威力确实强横无匹，势如破竹一般，就将陈和的两道防御手段，给生生轰碎。

    不过，接连的抵挡之下，陈少君的这一剑的威力，也随之消耗大半，在与陈和的拳印撞在一起的刹那，终究力竭，只在对方的拳印之上，留下了一个小小的豁口，劲力涌动之间，有一丝血液流出。

    “这到底是从哪里冒出的人物？实力这么强？

    而且最重要的是，这一招，根本不是道法手段，而是武功。

    难道他，还是一位武功高绝的武道强者？”

    陈和看着拳印之上的伤口，脸色难看到了极点。

    陈少君的这一击，确实太过出乎他的意料之外了。

    “道武双绝，他也是道武双绝强者？”

    红尘仙子眼睛一亮，脸上露出了惊容。

    这一剑，不仅威力让她意外，其所代表的意义，则更让她震惊。

    根本没有想过，陈少君竟还是一位武道强者。

    不仅是他，其他人心中也都十分意外。

    道武双绝，可并不是那么简单只凭天赋，就可以做到的。

    毕竟一个人的精力有限，想要在一方面有所成就，更需要花费大量的时间去钻研学习参悟。

    就如瑶池仙宗的寒烟仙子，即便道法天赋惊人，本身更还有武圣血脉，武学天赋不低，但也只专修了道法一脉，这才能够以不到二十的年龄，脱颖而出，成为瑶池仙宗圣女。

    “又是一个道武双修的人，如今道武双修强者，这么泛滥了吗？

    就不怕因为所求之道不同，停滞反噬吗？”

    闫双杰脸上却是一黑，露出了一丝嫉妒之色。

    他本就因为陈少君所施展的三头六臂而联想到了之前将他暴打的那位施展出法相天地的神秘强者，如今再加上两人都展现出了强大无匹的武道实力，自然让他更为羞怒了。

    ……

    “这一剑的威力，已经丝毫不弱于我施展如来神掌之时了。

    只是，能够造成这样的效果，也更多借助的乃是神兵之力。

    这一柄神剑，至少让我的攻击威力，提升了一倍有余。

    不过，这一击却也不是我的实力极限。

    若是施展出法相天地的话，力量增幅的情况下，就算不借助这柄神剑，我施展这剑二十三，也足可让这陈和，遭受重创。”

    陈少君一剑使出之后，心中立即有了计较，了解到了自己的实力层次。

    这一柄神剑，毕竟不同凡响，对于他的实力增幅极大。

    但其实，他本身的实力，却也不弱。

    施展出法相天地的情况下，力量大增，自然武道实力也会有极大的提升，同样的剑术威力，当然也今非昔比。

    当然，不管如何，这柄神剑对他的实力增幅，确实是极大的，这也是他能够一剑接连轰破陈和的防御手段，正面伤到对方的原因所在。

    “还没完。”

    既然决定出手，陈少君自然不会有丝毫停顿。

    在一剑刺出的同时，三头六臂的情况下，另外两只手也在飞快掐使诀法。

    然后几乎在他一剑刺出的瞬间，诀法也随之被他掐使完成，另一道法术被他施展而出。

    嗤~！

    瞬间，虚空之中，形成了一道诡异的乌云，而乌云之中，有水气酝酿。

    然后。

    一滴水从中滴落了下来，落在了陈和的身上。

    陈和抬首望了眼虚空，本来有些如临大敌。

    毕竟此时此刻，陈少君已经展现出了恐怖的实力，对于对方的法术运用，他自然无比警惕。

    只是，当这一滴水落在他身上的刹那，感知到水滴之中才冲击力，根本连他的护体罡劲都没能撼动分毫，他心中就有些疑惑？

    威力好弱。

    就好像一个小孩，手中拿着一块石头，使劲了吃奶的力气丢出来。

    对于普通人来说，固然有一定的威胁力，但对于如他这样的顶级强者来说，就连饶痒痒都算不上。

    毫无感觉。

    因此，他并不理会，当然就算想要理会，也来不及了。

    因为这个时候，其他人也纷纷出手了。

    红尘仙子使出飞仙决，身形越出，如仙子临尘，飞出之时，更携带着恐怖的力量。

    叶昊天则使出了天帝拳，一拳轰出，蕴含着无敌的霸气，将空气都给压塌。

    两位灵罡境强者也使出手段，对陈和进行着围攻。

    不过，陈和虽然遭遇围攻，但他的援军却也到了。

    一柄飞剑快若闪电一般从远处飞来，先是在那两个灵罡境强者身边一转。

    即便两人反应迅速，但突如其来的攻击，却还是让他们十分狼狈，身上都各自出现了一个伤口，伤口不深，但飞剑之上却蕴含着一股恐怖的毒素，两人的脸上都是一黑，根本不敢有丝毫犹豫，连忙飞退了开来。

    飞剑微微一顿之间，接着冲向了红尘仙子。

    不过红尘仙子乃是道法强者，身上同样有法宝可以应对，只是往腰间一拍，一朵红莲冲出，迎风而涨之间就与那飞剑撞在了一起。

    当！

    声音震荡之间，红莲被磕飞。

    但那柄飞剑也随之一顿，就要倒飞而回。

    只是叶昊天这时候突然取出了一块手帕，往前面一丢。

    嗡嗡嗡震动之间，手帕之中冲出一股虹光，就将那飞剑整个的定在了虚空之中，动弹不得。

    稍远一些，大战也随之兴起。

    之前因为有阵法笼罩，一群高手惊慌失措之下，吃了个暗亏，更有先天境强者陨落。

    但随着迷雾被陈少君的呼风唤雨之术冲散，一群强者立即发挥出各自的实力，冲向了那群红衣武者。

    几乎很快，就有大批红衣武者死去。

    就连那位箭道高手，也在几位高手愤怒的围攻之下，变得岌岌可危了起来。

    “哼！找死！”

    直到这时，那位神秘的道法强者才真正露面了。

    这是一个面色红润，却头发花白的老者，一身红色道袍，手中拿着一个大口葫芦，正快速从远处飞掠而来。

    他看着自己的飞剑被叶昊天定住，心中一怒，手中葫芦立即被他祭出。

    呼~！

    几乎瞬间，一大片橘红色火焰，就铺天盖地一般，向着陈少君等人扑来。

    这火焰之中，蕴含着恐怖而又炙热的力量，才刚一飞出，周围的温度就立即拔高了一倍还多，紧接着火焰几乎第一时间就将陈少君等人整个包裹了进去。

    竟是一副要将他们三人一网打尽之势。

    不过，陈少君等三人，都算得上是当世年青一代的顶尖强者，实打实的金丹境以上修为。

    分别使出了防御手段阻拦之下，这火焰就算炙热，短时间内却也伤不到他们分毫。

    不过这一击，却也让他成功的将叶昊天的那手帕法宝击退，将他的飞剑给解脱了出来。

    他心神一动之下，连忙控制着飞剑再次向着陈少君等人激射而去。

    “彭元老邪？果然是你这老匹夫。”

    看清了来人，叶昊天突然道了一声，随后祭出了一口金印，迅速向着那彭元的飞剑迎了上去。

    红尘仙子则是伸手一拂，微光闪闪之间，一道金色光芒就向着那彭元老邪冲了过去。

    两人的反击，可也十分迅速。

    特别是叶昊天，与这彭元老邪，其实是有旧怨的。

    当初他刚刚出山之时，遇到的第一个同道，就是彭元老邪，在对方的刻意结交的情况下，很是信任。

    只是正是因为他的信任，反而吃了一个大亏。

    如今仇人见面，可谓分外眼红，是以看到对方之后，顿时就向对方直冲而去，几乎第一时间与他纠缠在了一起。

    而彭元老邪也不愧是老牌结丹境巅峰强者，即便论道法天赋，远不如叶昊天，但战斗经验，一些法术，法宝的运用方面，却极强强横，加上擅长使用毒法，邪法，反而令得叶昊天几次吃亏。

    直至红尘仙子相助，这才减缓了这一情况。

    而另一边。

    陈少君之前使出的滴水穿石之术，在此时终于发挥出了其应有的效果。

    第一滴雨水落下之时，威力还十分微弱。

    第二滴，第三滴，第四滴……落下之时，陈和的脸色终于变了。

    因为到了这时候，那雨滴的威力，已然不弱了，达到了气海境第三重程度。

    即便以他灵罡境第四重的武道实力，气海境第三重强者的全力一击，对他?毫无威胁。

    可他却已经清晰的感觉到了，那落在自己身上的攻击，已经越来越强了，好像每一道攻击落下，就将之前的攻击全部叠加在一起一般。

    “这是什么法术？”

    陈和惊吼一声，在第六滴雨滴落下之前，身形猛地一闪，想要躲避这一法术的攻击。

    只是，陈少君的滴水穿石之术，每一滴雨水之中，其实都蕴含着锁定传送之效。

    也就是说，第一滴雨水与第二滴雨水之间，其实是有着一股特殊的联系的。

    一旦形成了落点，那么后续的攻击，就必然会靠近滴落。

    就算对方拼命抵挡，躲避，每一滴水之间，却也具备着特殊的传送之力，直接传送到同一落点，然后滴落……

    也就是说，根本躲无可躲，避无可避。

    法术一道形成，除非在短时间内远遁千里，或者陈少君主动撤去法术，不然根本躲避不了。

    是以，陈和身形一闪，出现在百米之外，可那一道攻击，却还是准确无误的落在他的身上，打在了他的护体灵罡之上。

    嗤！

    一身闷响。

    虽然还没能撼动他的护体防御，却让他心中一阵惊慌。

    因为这一击的威力，比之前又更强了，相当于气海境第五重强者的全力一击。

    “躲不了？”

    陈和脸色难看至极。

    看着虚空中，正在酝酿的第七滴雨水，再看着站在前方，好整以待的陈少君，心中一怒，连忙向着陈少君直冲而去。

    然后一拳轰出。

    陈少君脸色不变，腾云驾雾配合行之秘术叠加之下，从容躲过对方的这一击。

    然后在对方追踪而来的瞬间，长剑一闪，又是一剑刺出。

    这一剑，赫然是夺命十三剑。

    一剑出，杀人夺命。

    再对方避开之后，长剑一转，又使出剑二十三。

    两门剑术，衔接自然，攻速极快，令人防不胜防。

    陈和早就知道陈少君这一剑的恐怖，不敢怠慢，连忙避开。不过这个时候，先后第第八滴，第九滴雨水也落了下来。

    这雨水达到了第九滴之时，攻击威力已经堪比先天境第一重强者全力一击的程度了。

    虽然还是没能冲破他的护体灵罡，却已经让他感觉到了一丝威胁。

    “该死，这到底是什么法术？”

    陈和大吼，体内的灵罡之气剧烈涌动着，恐怖的气势升腾之间，双手立即打出了一道道拳印。

    这一道道拳印打出之后，却并没有第一时间冲向陈少君，反而在虚空凝聚，然后汇聚一炉，叠加之下形成了一道恐怖而巨大的拳印。

    当那拳印汇聚到最大，好似一座拳山之时，终于拳印轰出，向着陈少君狠狠的轰击而来。

    这一拳打出，冥冥中陈少君就感觉到了一股强大的威胁。

    在对方武道境界远高于他的情况下，他甚至避无可避。

    不过，陈少君却也并不在意。

    体内的先天真液剧烈翻滚之间，同样一掌轰出。

    这一掌，乃是如来神掌。

    而且是如来神掌最后一式，万佛朝宗。

    一掌出，恐怖的力量爆发而出，直接迎向了对方的拳印。

    轰！

    双方几乎同时往后倒飞而出。

    但很快，就再次撞在了一起。

    “痛快！”

    陈少君心中一阵兴奋。

    这陈和当真是一个最为适合的对手，结实耐操，让他不断验证着自己的实力。

    这时候，他甚至想要彻底放开手脚，将法相天地都施展出来，看看自己战力全开的情况下，到底能够造成多大的效果。

    不过想到法相天地叠加三头六臂的消耗，确实太过恐怖了，终究还是放弃了。

    然后再次消耗一点功德金光，将剧烈消耗的法力道行，重新填满。

