     不用地煞嘱咐，王风当然也知道趁你病要你命的道理，运转真气，身上再次散发出诡异气息，然后消失在原地，下一秒，便出现在刚稳住身形天煞附近，又是施展万道模仿九秘一拳轰去。

    斗字诀所施展出来的任何招式，总是带有一股锐气与狂暴肆虐的能量，还有一丝天地意志，令人无法抵抗，这也是斗字诀被称为天下攻击第一的原因。

    再次感受到毛骨悚然的危机传来，天煞瞬间脸色大变，此刻他已经受了些许轻伤，知道自己如果在挨一拳，肯定会受到重创，来不及多想，果断的施展一门叫兵解的秘术，瞬间燃烧一滴精血将自己化为虚无，变成天地的一部分。

    但他就只坚持一个呼吸便现出了真身，不过一个呼气已经够他躲过一劫，站在远处，脸色无比苍白的盯着王风与地煞，心中怒火中烧。

    沉浮那么多年，吸收了无数修者的精血，好不容易才恢复两层实力，没想到刚才却燃烧了一滴精血，这样一来，想要恢复就更难了，不由令他无比愤怒，暗暗压制伤势，准备给俩人一记重击。

    远处，地煞眼神复杂地看着一脸苍白的天煞，同时心中升起了一股嫉妒之意，因为刚才天煞所施展的那门叫兵解的秘术，可是他们门派最高等级的秘术，没想到自己师傅竟然连这都传给了天煞，这令他心中很不是滋味，同是弟子，他从小就得不到重视与栽培，而天煞却处处受到师傅的重视。

    王风望着一脸苍白的天煞，脸色很是阴沉，刚才一击让对方躲了过去，心中有些不甘，不给对方喘气的机会，服下一枚回气丹后，双手结印，继续一掌拍出，攻击而去。

    此刻，地煞也压制了伤势，见到他又继续攻击，不在多想，也施展最强手段攻击而去，看这架势是想今日便取了天煞性命。

    看着俩人联手攻击而来，虽然还没有彻底压制伤势，但对实力也不在有影响，眼眸瞬间变冷，浑身散发着滔天杀气，神识一动，天空突然不断落下电茫，瞬间便将俩人攻击的秘术给击破。

    “今日就算再次受创，我也要将你们这两只蝼蚁给炼了，九方镇天，落！十八真雷，炼！”

    随着他的话音落下，空中瞬间浮现五座山峰，一道道五行之力将四周封锁，随着十八条银龙腾空而起，吐出无数电茫形成蜘蛛网朝王风与地煞袭来。

    “不好，九方十八真雷阵彻底被激发了。”

    被几道电茫劈的四处逃窜的地煞望着空中不断落下五行之力的五座山峰，脸色瞬间大变，立马失声惊呼，他没想到天煞还没恢复，竟然就可以完全掌握九方十八真雷阵，心中很是惊恐。

    不用他说，感受到被封锁的四周与不断劈来的电茫，和刚才天煞控制电茫的威势不一样，王风也知道这是彻底激发了九方十八真雷阵，不过他并不知道这杀阵的威力，所以心中并没有像地煞那般惊恐，但是面对威力强大的电茫，也不敢大意，第一时间便用古幡包裹住自己抵挡劈来的电茫。

    “小子，赶紧来帮帮我！”

    四处逃窜被电茫劈的狼狈不堪的地煞，见到王风躲入了古幡之中抵挡电茫，连忙闪身来到近前，大呼小叫起来。

    闻言，王风没有犹豫，神识一动，立马用古幡也将他包裹入内，此刻，电茫失去李目标，一下子全都劈向古幡，瞬间躲在其中的俩人，不断被震的头晕目眩，不过并没有受伤。

    “地煞，这九方十八真雷阵要怎么样才能破？”

    透过古幡，王风神识小心翼翼地扫视外面情况，见无数电茫依旧不断劈在古幡上，脸色微变，暗道在这样下去也不是办法，对自己的真气消耗很大，不由看向一旁狼狈不堪的地煞问道。

    闻言，地煞脸色凝重，沉思片刻这才说道：“九方十八真雷阵是上古杀阵，就凭你我的实力根本破不了，不过以天煞的实力也发挥不出全部威力，只要你这古幡能在继续抵挡一会，估计天煞也支撑不了多少，到时咱们就安全了。”

    不过就在他话音刚落，感受到一阵阵五行之力压下，王风脸色顿时大变，他的真气完全支撑不了古幡抵挡住压下的五行之力，此刻古幡开始不断快速吸取他的真气，在这样下去，很快他就会立马被吸成干尸。

    “不行了，五行之力太过恐怖，我快抵挡不住了，地煞你快想办法，不然咱们俩人都要死在这里。”

    突然看见他一脸扭曲，大声呼喊，地煞脸色一变，也感觉到了古幡四周的变化，心中暗暗着急，一时间也想不出什么好的办法。

    虽然他知道九方十八真雷阵是上古杀阵，但他却不怎么了解，知道的也是以前在古籍上所了解到的一点常识而已。

    片刻过后，他脸色越来越难看，看着表情扭曲的王风说道：“小子，我现在燃烧精血控制仙宝攻击，但只能有一击之力，能不能破开五行之力就看运气了，如果破开了咱们立马进入仙宝之中，然后联手撕裂空间离开，立马去天之崖，地之角打破空间传送阵离开，不然天煞会斩杀你我吸收精血。”

    闻言，王风犹豫了，如果自己就这样离开，别人他不管，但是身边之人肯定难逃一劫，但是不离开，自己也逃不出天煞的手，最终惨死，身边之人同样也是一死。

    地煞见他犹豫不决，立马便知道他心中顾虑，脸色很是难看，但并没有继续催促，静静的看着他，等待他最终的选择。

    古幡依旧还在不断快速吸取王风真气，脑海中闪过了很多念头，他最终还是放不下，不过就在这时，突然听见外面传来交战的声音，五行之力也在逐渐消失，心中大喜，与地煞对视了一眼，虽然不知道外面发生了什么事，但此刻不在犹豫，立马纷纷闪身出了古幡。

     

     

     

    

