
老白牛：每次请月票，票票都这么多，感谢与高兴，新的一卷开始了，尽量写得精彩。

……

崇祯十四年十月，太原。

天气越发的冷了，要命的北风一吹，立时让人脸色泛青，嘴唇透紫，天空还不时飘来一层细密的雪花，不过今日正值古老的“下元节”，家家户户都在磨糯米粉做小团子，节日的欢喜，冲淡了越发的寒意。

太原有壮丽甲天下，锦绣之城之称，这里是晋王府所在地，此时迎晖门朝阳街一座宅院之内，正一阵一阵的喧哗，这宅院外表普通，内中别有洞天，几出几进，皆装饰华丽，景德镇的祭红，京城的洒线秀，苏州的金器，便似不要钱的摆放。

还有一道一道的火夹墙，使整座宅第温暖如春，堪比后世的空调，暖气，甚至更加环保。

此时正厅之上，正在举行宴会，密密的丫鬟婆子侍候，诸位客人坐的，也皆是黄花梨官帽椅，黄花梨八足圆凳，上面铺垫着亳州贻锦绸，这种气派，便是内阁的阁老见了，也要甘拜下风。

正座之上，此时坐着一个老得不象话的老年商人，脸上沟壑纵横，尽是风霜沧桑之意，颤巍巍的举止，满是皱纹的脸上，依昔可看出旧时棱角分明的正方脸，典型晋地相貌。

他似乎老眼酩酊了，不过浑浊眼球中偶尔一现的精光，却让人知道此人不简单，便若一个老狐狸，有时看上去其貌不扬，不过谁要是算计他，什么时候栽个跟头都不知道。

在座满满之人，也不因他年老就有所轻视，个个神情恭敬或是尊敬，他的身旁，也赫然坐着一人，年在中年。神情精明，却是当年在东路有出现过的范家大公子，范三拔。

原来这老者，就是明末大名鼎鼎的范氏，范永斗。

他方才说过一阵话。可能老年怕冷。便是厅墙是厚实的火夹墙，角隅几个精致的铜盘上，也燃烧着火红的碳木，他还是下意识紧了紧身上的皮裘围子。却是一件黑狐皮裘子，产自东路。

东路的皮裘，此时不但名闻宣镇各路，便是山西各处，也多有追捧者。他们手艺不见得多少精致，但是胜在大气，厚实，料足，不渗假，不象有些奸商，号称自己料子是狐狸皮，其实却用狗皮冒充。

这些山西的商人，虽然出外时为撑面门。屋宅车桥都搞得富丽堂皇，然平日衣食住行，皆多以实在为主，所以东路的风格，很适合他们的口胃。

放眼在座人等。个个不是穿着东路的黑貂皮，就是松鼠皮，范三拔，同样穿了一套东路出产的紫金貂皮裘衣。

追捧东路商货。在山西很多地方己成为一种时尚与潮流，谁家里没几件东路的商货。说出去都让人笑话，特别东路的火器与兵器，更是黑市的热门货。

这让很多商人隐隐感觉有些不对，虽然他们不明白倾销是什么意思，但本能的感到威胁。

同时他们也疑惑，这东路哪来这么多优质皮毛？哪来那么多手艺人？

很多人隐隐知道一些消息，那些东路的商贾们，他们在掳获塞外的鞑子，这些鞑子，很多人在皮业上，很有一手，谈起他们的收获，山西各处商人，都充满了羡慕嫉妒恨，同时也打着心思，自己是不是去抓捕一批鞑子回来。

“来来来，各位掌柜吃点团子。”

范永斗又颤巍巍的招呼，还补上了一句：“这些斋料，可是纯阳宫大师们事先消灾降福过的。”

众商人都发出一阵奉承：“范老真是交游广阔，纯阳宫的大师，可是很难请动。”

吃了几个糍团，厅内安静下来，众人知道，范永斗花大力气，将他们这些山西名闻遐迩的商人们请来，可不单单只是吃糍团。

范永斗却先瞥了身旁那丫鬟一眼，方才自己紧了紧衣裳，这丫头也不知道用铜火箸儿拨拨炉火，真是愚钝，范三拔注意到父亲的神情，招来管家低语几声，很快的，那愚钝丫鬟就消失了，换上另一个战战兢兢的丫头。

至于那愚钝丫鬟没了生计，这天寒地冻的，是饿死或是冻死，或连累家人一起饿死或是冻死，这不是范永斗与范三拔关心的事。

范永斗扫视众人，一双浑浊的水泡眼中，发出毒蛇似的寒光，他阴恻恻地道：“不知各位掌柜的有没有听说，这次辽东大战，王师，打胜了。”

“是啊，打胜了。”

“京师的消息己经传来。”

“鄙人在京师与辽东的眼线，都发来了情报，大明胜了，收获不少……”

厅内众人，都发出一阵喧哗，不过他们语中，却没有多少欢喜之意，有些人甚至咬牙切齿。

“打胜了是好事，我等都是天朝臣民，王师得胜，固然欢喜，只是，我们的忠勇伯，镇朔将军更威风了，大家伙都有难了。”

范永斗呵呵笑道，只是眼中，却没有一丝笑意。

他说道：“听说姓王的要封侯，他现在实镇一镇，日后进驻宣府，还有我等的活路吗？”

他笑吟吟地看着下首众人，厅内都是沉默，半响，左下方一商人道：“范老是不是言重了？观东路现在商人，他们可活得很滋润，我等未必不能与之合作，一同发财。”

他的话，引起一阵附合。

范永斗渐老，己经很少走到幕前，族内生意，大多由其子范三拔掌理，不言范永斗的年纪，便是他的财货之数，在众商人中，也是一等一的。

他还交游广阔，在朝中与地方都有支持者，本身又担任各商行会首多年，威望素著，这也是他隐隐居于晋商之首的原因，他说出的话，可谓一言九鼎，少有敢反驳之人。

此时他亲自出马，自是应者如潮，不过下面发话之人也非等闲之辈，却是八大家之一的王家家主。人长得肥胖，两手的大拇指之上，套着两个翠绿的大板指，一身浓浓的富贵之气。

他们王家，经营生丝、绸缎、棉花、粮食、糖、茶、药材等产业。家资数百万。与大同边将世家王家，同样有着密切的联系，算起来是族亲，王朴得任大同镇总兵官。没有他们鼎力支持，那是不可能的，其新军营的组建，他们同样资助大批钱粮。

这等的身份，自然可以从容质疑范永斗的话语。

范永斗也不生气。嘿嘿一笑，拾起银筷，夹起一个团子慢慢咀嚼。

范三拔微笑起身，团团一揖，又冲王家家主拱了拱手：“王大家。”

王家家主大大咧咧道：“嗯，说吧。”

范三拔在他眼中只是小辈，自然不需对范永斗那样谨慎。

范三拔从容说道：“诸位长辈，诸位大掌柜，有句话。叫未雨绸缪。王斗这人，我等都有所了解，观其生平，可用心狠手辣，贪得无厌来形容。”

他说道：“他起家后。所到之处，无不是腥风血雨，东路的张家，在座也知道。可是前宣府镇副总兵张国威族叔，都被他杀了。他老人家只想安心做点买卖，又何罪之有？”

“说是说现在东路的掌柜们活得很滋润，但那与我们有何等干系？说难听点，他们是靠吸我等的血活下去，诸位说说，各路各种商货运来后，各位掌柜的生意，受到多大影响？”

他这话引起了不少共鸣，立时厅中一些小商人开始哭诉，特别一个骨瘦如柴的赵姓商人号啕大哭，很多掌柜知道这人，原来在太原开家貂皮铺，专门为富户订制皮裘衣套，眼下面临破产，他肥滚滚的身躯更是一路瘦下去，变成眼前这个样子。

看他悲痛欲绝的神情，在场各人，都有些尴尬，原本他们很多人是这赵姓商人的客户，眼下却一个个穿上东路的裘衣。也怪不得他们，东路冬衣华丽又实在，任何一个有眼力的，都知道自己的选择，他貂皮铺开不下去实属正常，不过说起来，这也算东路罪证之一。

范三拔观察众人神情，微微一笑，又继续道：“这只是其一，其二，东路那边之事，大家伙都知道，所有的商人，一律要依法纳税，否则罚得倾家荡产还是小事，重则就是牢狱之灾，在矿山中度过余生，敢问在座的，有谁，愿意掏这个腰包的？”

这时，连王家家主脸色都变了，他很多生意，虽重心在太原，大同等处，然在张家口产业也不少，王斗很快就要进驻镇城，到时触角肯定伸向张家口，如果要纳税的话，算起来额数不少，王家家主可不愿意掏这个钱。

范三拔又竖起手指：“其三，王斗严禁私自与口外交易，不知这一点，有几位可以做到？”

众人脸色更变，走私塞外，可是他们的钱路重之之重，若无这一点，或是有所限制，他们想死的心都有了。而且东路自崛起后，他们与清国贸易大为限制，收入锐减，许多人对王斗，可谓恨之入骨。

那还是王斗在东路任参将的时候，眼下他将任总兵，想想就前景灰暗，特别众人在张家口的产业，更让他们无以伦比的关心与忧惧。

范三拔继续道：“东路这个地方，古怪很多，他们现在开了官家粮店与钱庄，不可私自放贷，不可随意收粮……”

他含笑看着脸色更为难看的王家家主，又将目光投向右下首一个神情阴沉的商人：“王斗官运亨通，从一个火路墩吃糠咽菜的墩军，成为一镇的总兵，现在更要封侯，若他日他实掌宣大，便如家父所说，大家伙还有活路么？”

“对了，他的便宜岳父，己经是现在的宣大总督……王斗每进一步，我等皆要后退一步？

“亢大掌柜怎么看？”

(网网)w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28228"  chaptername="第525章  密议">加入书签</a>
</div>
