    ‘铁菠萝’之所以叫‘铁菠萝’是因为这个重达二斤半的家伙除了外型与火箭弹差不太多之外，它的外壳上被人为的弄成了一个又一个并不大的小方格，看上去就像菠萝的表面。

    但正是因为这些小方格，使得‘铁菠萝’的破坏力远超火箭弹，飞溅的弹片在人群中肆虐，收割着无数的生命，刚刚整理好的队形再次变得混乱。

    “将军……！”

    “将，将军战死了！”

    “金将军……！”

    随着金向东的倒下，高句丽守军在精神上受到了一次沉重的打击，他们万万没有想过，大唐竟然如此不讲规矩，说好的兵对兵将对将，怎么能上来就群殴呢。

    而且金向东竟然连还手的时间都没有，冲了一半就倒在了前进的路上，这不光是他自己，就连后面的俞荣昌也有些发懵。哪怕是他再愤怒，此时此刻也冷静了下来，大冷的天，冷汗却不断的从头上落下来。

    不过俞荣昌冷静的太晚了，城头上的守军已经彻底失控，有拼了命往上冲的，也有哭喊着往后跑的，督战队刚刚被飞凤军一轮空袭打的伤亡惨重，眼看着城头乱成一团，却也是无力阻止。

    “俞城主，继续调人吧，看样子唐国太子是打算全力突击南面城墙，其他三面守与不守已经没有意义。”作为荣留王高建武的族叔，老头子完全有资格上到城墙上来，只不过他并没有调动军队的权利，只能建议。

    “是啊城主，调兵吧，再不调兵这里真的撑不住了。”其余的领兵将领眼看着金向东殒命城头，说不怕那是假的，至于开始的时候那份信心，早就被他们抛到九霄云外，现在巴不得有十万援兵过来支援才好。

    “调！马上去调！另外，安排人去北门外面侦察情况，疏散百姓吧！”俞荣昌像是老了十来岁，整个人颓废的一逼。

    大唐打的太猛了，而且不管是武器还是装备，与高句丽比起来简直就是一个在天一个在地，根本没有可比性。

    看着无数正在肆虐的微型床弩，看着无数士兵带着浓浓的不甘倒在前进的路上，俞荣昌知道，他最后的一丝侥幸也被粉碎了。

    武器，这不是决定一场战争胜败的关键因素，但是在武器威力相差悬殊的时候，人力能起到的作用的确是微乎其微。

    器不如人，即便是有必胜的信念又如何，连敌人的边都靠不上，除了看着敌人仗着手中利器不断屠戮着身边的战友，发出无奈的嘶吼，又能如何？

    “杀……”喊杀声渐起，由远而近，又是近万人成散兵线自唐军本阵冲了上来，面对已经失去防御能力的安市城，他们跑的十分从容。

    “左、右卫，跟老子杀出去。”‘哐’的一声放下铁覆面的段瓒狞笑着，第一个踏出了楼车，一身带着倒刺的铠甲让人看的心寒。

    “结弩阵！”紧跟着段瓒出来的副官可没有小段同志心那么大，知道现在这种混乱的局面下，高句丽人最喜欢的就是混战，如果一盘散沙的冲出去，人数不占优势的他们立刻就会在高句丽守军的围攻下陷入被动，甚至失去已经占领的城头。

    而事实上，除了段瓒那个战争狂人，每一架楼车中出来的左、右卫军卒都结成了弩阵，用三段或四段式射击法配合着无数投掷出去的‘铁菠萝’全力阻止着高句丽守军的靠近。

    不求有功但求无过，这就是左、右卫率最终的目的，不管怎么样，他们必须要在主力部队冲上来之前，守住这几十处并不大的城头，给后续上来的部队创造机会。

    高句丽守军同样知道眼下已经到了生死存亡的关头，仅仅几千人的先头部队就已经打得他们近两万人毫无还手之力，若是再等到城外冲上来的部队一登城，那还不是一个被斩尽杀绝的下场么。

    所以，激烈的厮杀就此展开，高句丽人利用战友的尸体抵挡着左、右卫登城部队的远程攻击，而后面的高句丽守军则是找准机会就用弓箭偷袭，在混乱中制造麻烦。

    城头上的双方士兵距离仅有不到三十步，箭来弩往射个不休，又方都有战士不断倒下去，区别只是大唐一方总会及时将受伤的士兵送回楼车，而高句丽守军则是把人推到前面用来当挡箭牌。

    仗打到这个时候，什么人性、什么战友，全都特么是扯淡，能活下去才是真的。

    唐军的三棱矢中者无救现在已经是高句丽守军的共识，用那些已经没有抢救必要的伤兵来挽回更多人的生命，在高句丽人看来并没有什么不妥的地方。

    “姓段的，老子来了！”就在登上城头的唐军士兵越打越少，即将被高句丽人压回到楼车中的时候，程处默终于带着人冲上了城头。

    “将军，段将军一那边的楼车，并未在这里！”就在程处默到处找段瓒找不到的时候，一个肩膀上带着锈着一条银线挂着三颗银豆的校尉闪到了他的身边，用手指着隔了三部楼车的位置。

    “日，老子当初就说不是这架楼车吧！”程处默牛眼翻了翻，也不知道他当初是跟谁说的。

    不过在纷乱的战场上，这已经没有什么太大的关系了，吐槽一句之后，程处默大手一挥：“兄弟们，给他们来一波‘铁菠萝’。”

    “嗖嗖……”新的一波生力军可不是已经打了半天的左、右卫能比的，大量的‘铁菠萝’投出去之后，所有人都抽出了自己的横刀，杀气腾腾的盯着对面的高句丽人。

    不过程处默明显没有耐心等那些‘铁菠萝’爆炸之后再上去，就在最后一个‘铁菠萝’消失在高句丽守军的人群中之后，这家伙已经抄着两把长刀咆哮着冲了上去：“都特么跟老子冲！”

    “杀光他们……！”有了小程的带头，一群摩拳擦掌等了很久的兵痞们嗷唠就是一嗓子，提着刀就跟着他冲了出去。