    第583章 大战神离强者！

    轰隆——

    一声巨响。

    那位域使冲来，后方几人盘坐在地，竟口诵真经，并未行动。

    那后方的四个域使合力祭出一件法器，口诵经文，催动起来，若一轮银色的太阳照耀当空。封住了此地。

    而那冲过来的域使不受影响，转瞬及至，一拳轰出，击向他的头颅，狠辣而凌厉，战甲族符文绽放。

    “开！”叶辰低喝，体内神力沸腾，浑身发光，竭尽所能对抗，他艰难的抬起一只手，封挡在身前。

    “轰！”

    那域使轰杀而至，两者相撞，叶辰横飞了起来，因为太被动了，他被战甲族道花压制。未曾被镇杀就已经很惊人。

    “竟然逃过一劫。”域使吃惊。

    域使的实力强大无比，他们虽然是神离境界，但是依旧为叶辰感觉到了惊讶。

    这个叶辰的实力，竟然如此强大。

    以凡人之躯，竟然能够扛住他们这么多的攻击。

    叶辰低语。这一刻缓慢站起，顶着浩瀚的压力，身体熊熊燃烧，绽放神焰，他像是背着一座巨山而行。

    “杀！”

    叶辰大喝，动作越来越快，那战甲族虽强，但却不能压制他了，他已经能够缓慢动作。

    说到底，那只是一件出名的法器，而非真正的至宝，在这里还是要遵守一定的规则之力，被压制了部分威能。

    “轰！”

    叶辰爆发，像是一个庞然大物出世，浑身神光暴涨，一下子冲破了高天，震的四野所有人都摇颤。

    他一拳向前轰去，成片的金色符文飞舞，伴着无敌的力量。

    对面，那盘坐的几名域使全都变色，被一股浩瀚的巨力震的飞了出去，不能在加持那件秘宝。

    “这个人皇，真的是凡人吗？”

    “即便说他是点燃神火的人，我也相信！”

    “不仅仅是点燃神火了吧，以他的实力，应该达到了神离境界了吧！”

    而身在场中出手的域使自然不敌，他被罡风吹起，极速逃遁，他知道难以镇压对方了，绝对不敌。

    天空中，金色符文飞舞，无穷无尽，化成一片光雨，且爆发浩瀚波动，瞬间将他笼罩，包裹住，拉扯回来。

    “砰！”

    叶辰轻轻一按，手中的长剑瞬间催动。

    无尽的光芒冲霄而出。

    漫天的力量，在一瞬间顷刻爆发了出来。

    轰——

    一声巨响。

    只见那名鹏族域使，瞬间被震飞。

    “特来领教一二！”域使抱拳，他高有两米多，通体金黄，化成了金身。

    域使冲来，带着漫天的黄金气，无以伦比，狂暴若战神，炽盛霞光挤压满了天地，那种波动浩大无比。

    一瞬间而已，周围许多人全都被震上高天，被这无量黄金光卷飞了。

    他像是一个神勇的巨人，而其他生灵都是稻草人，承受不住这种威压。被带动着翻飞。

    当！

    一声惊天巨响发出，叶辰迎了上去，一只手掌与那金色的拳头撞在一起，两者间像是发生了大爆炸。

    “吼……”域使大吼。满头金色长发倒竖，与此同时，他身后一对金色翅膀如阔刀般，向前劈斩。

    铿锵音震耳，这个地方道纹浮现，符号密布。若闪电般交织，叶辰的手掌接连拍击，对抗那金色的翅膀。

    一瞬间，两人大战数十回合，雷鸣震耳，金色闪电交织，像是两尊天神在大战。

    “哧！”

    域使眉心的竖眼此时倏地睁开，飞出一片由符文交织成的五色光束，隆隆而鸣，大道之音震人魂魄。

    在这么近的距离内，任何人都难以躲避。

    叶辰一剑斩出，无尽的剑意瞬间爆发了出去，漫天都是狂暴的能量不断的纵横了出去，顿时，九天之上，火星四射，铮铮作响，像是一曲大道神音在响，许多人颤栗，承受不住这种压迫。

    这是一场惊人的大对决！

    竖眼无功，光满退去。叶辰反手一击，与对方的金色羽翅不断碰撞。

    “轰！”

    就在这时，他的左手发光，一条赤红光束凝聚成形，那是一根矛，自掌心喷吐而出，拥有无量威能！

    哧！

    赤霞冲霄，仅这一瞬间而已，什么色彩都暗淡了，这天地中只剩下了一杆血色战矛，虽然只有一米长，自域使的掌心中喷薄而出，但红艳艳的光，照亮不朽，与天地共存！

    域使体形高大，浑身金光绽放，背负神翅，一动不动，巍峨如山岳般，气息迫人。

    “人皇，你还不服罪？”

    “给我跪下！！”

    域使大声吼道。

    强大的威压瞬间绽放了出来，处于神离境界的压力，瞬间压落在了叶辰的身上。

    叶辰骑在了麒麟的身上，瞬间威压暴涨。

    身上的真气，全力的绽放。

    叶辰直接祭出人皇印，打在了他的身上。

    轰——

    一声巨响。

    无尽的符文出现。

    一道道强大的力量，不断的击打在了他们的身上。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响。

    只见那名域使不断的后退。

    那名域使无比震惊的看着叶辰，根本不敢相信。

    “这.......怎么可能？”

    他不断的后退。

    而且，他每退一步都咳一口血，显然遭受了重创。

    “你怎么可能伤的了我？”

    “轰！”

    就在这时，一声天崩地裂的巨响传来，那对黄金门内，爆发来一股无敌的恐怖波动，震撼人心。

    在这一刻，许多人直接就跪倒在地上，被一股莫大的威压所笼罩，难以站立，全都瘫软在地！

    接着，一轮金色的大日飞来，璀璨无比，浩瀚若宇宙意志降临，镇压向叶辰。

    “这是……”许多人大叫。

    煌煌耀天，无以伦比的金色大日中，盘坐着一尊身影，如神王般高高在上，通体璀璨夺目，他闭着眸子，所有光都是他发出的。

    大日压落，他盘膝不动，直接以身体镇压叶辰！

    虚空如大风中的一副破烂画卷，哗哗抖动，随时会解体，这是一种无敌大势，这世间像是没有什么可以阻挡此人！

    叶辰双眉倒竖，来人太自负与强势了，居然这般盘膝而坐，径直压落，浑然没将他放在眼中吗？

    这个时候，只见另外一个域使，知道那鹏族域使不敌，瞬间出手了。

    哧！

    叶辰一手指天，剑气煌煌，冲霄而上，那是超越了一般生灵理解的剑意，宏大而浩瀚，若苍茫大山横断古今。

    (本章完)

