    第154章灰狼朝小锦宝摇尾巴

    弹弓的威力不算大，但被打中的狼一时吃痛，没立刻再去咬苏大强。

    不过狼的数量多，不一会儿另外几只狼也纷纷往上跳。

    苏小武连着又打了两只狼，眼看第三只迅速跃起，他来不及拉弹弓了，忽然身旁一个弹珠“嗖”的飞了出去。

    之前苏致远送给姚桦的弹弓，他一直带在身上。

    这次他观察了一会儿苏小武瞄准的动作，将弹珠射了出去。

    弹珠径直飞到狼的腰部上。

    “嗷呜……”一声惨叫，被击中的灰狼“啪嗒”落回地上，在地上打滚。

    “你居然会射弹弓。”苏小武看着身旁的姚桦，诧异道。

    姚桦语气随意，“第一次用，比我想象的简单。”

    苏小武一脸不相信，“什么？第一次？怎么可能？”

    “我没必要骗你。”

    “我不相信第一次玩弹弓能玩得这么好。”

    眼看狼又开始接连攻击苏大伯，姚桦没空和苏小武争辩，急忙拿起弹弓再次往狼的腰部射。

    被击中的狼半晌没站起来，十分疼痛的样子，哀嚎声不断。

    “为什么你能把狼射得打滚？我射的那些狼却很快又往上扑了？”苏小武疑惑地皱起眉。

    “得射狼的腰，”姚桦边用弹弓瞄准边说，“铜头铁骨豆腐腰，说的就是狼的腰部最脆弱。”

    “腰？”

    “嗯，腰部没有骨头，被击打时会很疼，头骨硬，你打它头，它很快就不疼了。”

    听姚桦解释完，苏小武虽然纳闷城里孩子为什么会知道如何对付狼，但还是按他说的接连往狼腰部射。

    围攻的狼群被打得歪在地上打滚，好半晌没站起来。

    “苏大伯，”姚桦说，“你右脚发力，甩动左腿，使劲翻转身体，爬到树杈上你就安全了，现在左腿悬空，狼用力一跳就能咬到你。”

    “哎哟，我腿软啊我……”

    苏大强整个人半吊在树上，看着随时都会因为体力不支掉下来。

    姚桦故意吓唬道：“狼的两对犬齿又长又尖，有三厘米以上，撕咬时就像一把小刀能轻易刺穿人的皮肉，它们攻击猎物时先把肚子剖开，然后撕咬内脏，人这时的大脑还是清醒的……”

    “桦桦，你、你要吓死我啊。”

    “呀！狼又跳起来咬你了！好几头狼,苏大伯你脚快被咬住了,如果被狼拖下去肯定要被咬死了。”

    “我滴娘呀！”

    苏大强惊慌地甩动悬空的腿,按姚桦说的方法勉强爬上了树。

    暂时安全了，他抹了一把汗。

    “苏军根，你小子被狼围着你不告诉我们,你要害死你大伯啊？”苏大强朝不远处的苏军根骂道。

    “呜呜呜，我就想大伯你救我,它们围了我好久,我好怕啊……”

    “你害怕也得告诉说有狼啊,如果你提前说了，我肯定找人带工具来救你的嘛,现在咱们啥都没带，赶过来不就是给这些狼加餐吗？”

    苏军根撇着嘴，“现在咋办呀？大伯,我肚子饿,我没吃早饭。”

    “我也没吃啊,刚睡醒就出来找你了。”说话时,苏大强的肚子叫了几下，他忙捂了捂肚子。

    “锦宝你见到没？”苏小武问。

    “锦宝？”苏军根抹掉眼泪,吸了吸鼻子，“她不是和俺爹去生产队玩儿了吗？爹抱她去的。”

    得知锦宝和她二伯伯在一起，不知情的三个人都松了一口气。

    “我就说嘛,锦宝咋会失踪呢。”

    苏大强说完，又朝苏军根质问：“锦宝被你爹抱走的事儿,你咋不和你爷爷奶奶说？”

    “爷爷他一大早就拿着棍子要打我，我都把这事儿忘了。”

    “你呀你……”

    苏大强又生气又无奈。

    “深山这么危险,你为什么会跑进来啊？”姚桦问。

    苏军根挠了挠头，“看见兔子往这里跑进来了,没想到兔子没抓着,遇见一群狼，还好我会爬树。”

    他说话时,姚桦听见苏小武的肚子也响起“咕噜噜”的声音，把口袋里的糖果递给他。

    “干嘛？”苏小武皱眉。

    “吃糖能提升血糖,不容易饿。”

    “我不要你的糖。”

    “为什么？”

    苏小武撇过头,“因为我很讨厌你，所以不要你的糖。”

    姚桦疑问：“为什么讨厌我？”

    “因为你和锦宝订了娃娃亲，以后要把我妹妹娶走……”

    苏小武轻哼了一声,“如果你答应不娶锦宝,我勉强能不讨厌你。”

    苏大强听得忍不住笑了起来，“小武,锦宝是女娃娃,将来长大了肯定要嫁人的嘛。”

    “爹娘要是养不了锦宝一辈子，我可以养她，她不用嫁人给丈夫干活生孩子，被公公婆婆使唤。”

    “我才不会让锦宝干活，我爸妈也不可能使唤锦宝做事儿。”姚桦说。

    见他眼底透着一股诚挚的光，苏小武觉得他这话倒不像是在说谎。

    不过他现在这么想不代表以后也会这么想，等娶到锦宝指不定就变了。

    “我还是不同意锦宝嫁给你……”

    他话未说完，由远及近飘来一句小女娃的声音，“是五鸽鸽！”

    “我就说嘛，爹、小武他们肯定往这儿走了，”大狗子说，“这里有人刚踩过的痕迹。”

    苏大强听见儿子的声音，见树下的狼都站起来了，急得大喊：“别过来！有狼！你们快走……”

    “呀！是爹的声音！”

    大风吹得树叶哗啦啦的响个不停,大狗子只能模模糊糊听见声音,却听不清内容，“爹，你刚才说啥呀？”

    他问完加快脚步往里头跑,很快就踏过荆棘跑到了大树下。

    看见他爹整个人趴在树干上，他先是愣了一下，下一秒便注意到了树底下聚在一起的狼群。

    大狗子哪见过这么多只狼啊？吓得整个人呆滞地站在原地。

    灰狼们这一次学聪明了，没有给他上树的机会，将他围在中间。

    “大狗子，爹来救你……”苏大强为了儿子爬下树，拿着棍子胡乱挥打，“别碰我儿子！”

    后一步赶来的苏二壮看见狼群一时也傻了，等回过神想帮忙，才想起他还抱着锦宝。

    他不能让锦宝有危险，可如果现在抱着锦宝逃走，大狗子和大哥就算不被狼咬死也得重伤了。

    就在他立在原地进退两难时，小锦宝突然说了句，“都坐下！”

    她一双鹿眸灵气逼人，声音奶声奶气的，带着命令的口吻。

    原本还龇牙咧嘴、满脸凶相的灰狼们表情突然温和起来，嘴里也不流哈喇子了，乖乖坐在地上朝锦宝摇尾巴。

    (本章完)

