
　　这些火焰。

　　全都是从五官之中喷涌出来。

　　徐老体内的旺火，已经到了压制不在的程度。

　　旺火灼烧之下。

　　整个脸，立马变得焦黑起来。

　　这转变之快，让人措手不及。

　　“胡闹！真是胡闹！”

　　苏辰狠狠瞪了秃毛鹦一眼，抬手间，一缕冰霜之芒，陡然凝聚。

　　“镇！”

　　这道冰霜冷芒，落下时，立刻将徐老脸上燃烧的火焰都给扑灭了。

　　“五行之界，吸收！”

　　苏辰一只手摁在徐老额头上面。

　　五行之界，凝聚而出。

　　强行抽取徐老体内的仙灵之气。

　　刚才，秃毛鹦用的仙草，因为灵气过盛，且棺木密封，流火锡金笼罩四方，使得所有仙气不再流动。

　　如此一来。

　　这些旺盛的仙气，全都进入徐老体内。

　　而徐老原本就受伤了，根本没办法吸收这些仙气。

　　因此出现了虚不受补的情况。

　　所有仙气，全都积聚在五官之中，形成旺火，撑得整个脸颊都红肿起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在，苏辰他们发现及时，也才没有酿成大祸。

　　“神魂虚轮，定心神，稳乾坤！”

　　苏辰凝聚出自己的虚轮，一把打入徐老体内，帮助其修补神魂之伤。

　　同时，也为他梳理体内的灵气流动。

　　那些多余的仙灵之气，全被他用五行之界给抽取出来了。

　　最后，徐老脸上的旺火全都消失了。

　　那红肿的情况，也逐渐好转。

　　唯一不好的则是，整张脸，这么一烧。

　　不再是如同樱桃般红彤彤的。

　　而是变成像黑炭似的。

　　一片焦黑。

　　“收！”

　　苏辰收回自己的神魂‘虚轮’后，也撤去了五行之界，朝着楚香香投去一个安心的眼神。

　　“放心吧，人没事，我看过了，徐老体内的伤势已经恢复得七七八八了。”

　　闻言，楚香香松了口气。

　　只是那看向徐老的目光，仍旧有浓浓的担心。

　　“那……什么时候，能够苏醒过来？”

　　楚香香咬着嘴唇，道。

　　“刚才，我帮他把旺火都给清除了，应该再过一两个时辰，便能醒来。”

　　苏辰又仔细检查了一遍徐老的情况，道。

　　“那就好！那就好！”

　　楚香香七上八下的心情，稍微好转了一点。

　　“起！”

　　苏辰伸手一拍。

　　顿时有个柔和的云团飞出，直接把徐老给托起来了。

　　“万年柳木，蕴含的阳火过盛，还是把徐老安放在你的内世界之中！”

　　闻言，楚香香脸色紧张，点了点头。

　　“好！”

　　楚香香小心翼翼的接过徐老，收进自己的体内世界。

　　解决了徐老的事情后。

　　苏辰目光一冷，看向秃毛鹦。

　　“这……这事，真不能怪我啊！”

　　秃毛鹦头一缩，苦着脸道。

　　原本，它还想得瑟一把自己的医术。

　　没想到，老司机翻车。

　　居然闹出这么大的乱子。

　　“哈哈，神医圣手，这波操作，真的‘六六六’！”

　　九真子大笑一声。

　　这次给秃毛鹦喊的‘六六六’，纯粹就是嘲讽。

　　按照以往，秃毛鹦肯定是不肯服输，强行反击。

　　不过，现在看到苏辰这一脸冷峻的表情，只得乖乖闭嘴。

　　“说吧，这具流火锡金棺木，从哪弄来的？”

　　苏辰没有在刚才的事情上继续纠缠，而是询问起了棺木来历。

　　能够一次性用掉价值十万仙土的流火锡金的人，绝对不简单。

　　“除了那个孙栋，谁身上还会有这等宝贝！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“孙栋？”

　　苏辰一愣，反应过来后，道。

　　“我听说，你们还在他的身上，找到一块朱雀神石，与一滴精纯的兽血？”

　　听到苏辰问起这个事情。

　　小火凰脸上不由地露出一抹期待之色。

　　如果这两样东西，苏辰都不要，那肯定都是自己的啊！

　　“对！”

　　秃毛鹦不敢中饱私囊，只能如实把东西交出来。

　　嗡！

　　只见，它羽翼一震。

　　顿时飞出两个光团，虽然看上去都是鲜红色的，可上面所蕴含的力量，却强弱不同。

　　“嗯？这两件东西的气息，与这口流火锡金棺木，完全一样？”

　　苏辰心神微微一震，道。

　　“没错，这三件东西都是从同一个地方出来的！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹确定之色，道。

　　“问出是哪个地方了吗？”

　　苏辰说着时，伸手抓向其中一个红色光团。

　　嗡！

　　这光团，入手的一瞬，立刻有股洪荒猛兽级别的力量，咆哮冲来。

　　轰隆一声！

　　苏辰仿佛置身于熊熊火海之中。

　　圣兽之血，演化诸天之焰，灼烧所有。

　　“封灵诀，凝！”

　　苏辰速度奇快，一指点出，落下时，欲要引动封印之力，直接将朱雀之血中的力量封印。

　　可谁知，这个时候，他体内始终沉寂的祭坛，猛地爆发出耀眼光芒。

　　“咦……四圣祭坛被引动了？”

　　苏辰脸上露出一抹惊讶之色。

　　原本，他只是好奇朱雀神血的力量，究竟有多强大，根本没去想，自己还有一座能够吸收四圣之力的祭坛。

　　可谁曾想到。

　　这个时候的四圣祭坛。

　　主动被朱雀神血的气息给吸引出来了。

　　当初，他在收走‘梦魇兽骨’之后，这座祭坛，便主动进入他的体内。

　　后来很长一段时间，都是沉寂无声。

　　直到自己从叶无颜手中夺得日月玄武甲，并且将玄武之力注入祭坛后，自己才彻底控制住了四圣祭坛。

　　往后一段日子。

　　苏辰还找到了青龙之力，白虎之力，相继融入到祭坛之中，使得四圣之力，越发完善。

　　不过。

　　四圣之力，缺一不可。

　　一直以来。

　　他都没找到最后一种圣兽的力量。

　　所以也没能彻底恢复四圣祭坛真正的威能。

　　没想到，如今误打误撞之下，居然让朱雀神血，融入到四圣祭坛中去了。

　　轰隆一声！

　　四圣祭坛，飞出时，直接落在朱雀神血上面。

　　咔！

　　这滴朱雀神血上面的法则，彻底破碎。

　　释放出一大片红炽炽的光芒。

　　如果细看，便会发现，这些光芒，像熔浆一般，不停的融入到祭坛上面的烙纹中去。

　　轰隆一声！

　　祭坛上，原本只剩下最后一尊光芒黯淡的青铜神像，也在这个时候，亮了起来。

　　嗡！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1654章 三件东西免费阅读。https://xs.23sk.com 