    这些刺客看过名册上的实力介绍，还敢出手，显然都自认是还虚境中的佼佼者，有能力和黄枫抗衡。

    一起偷袭，看似配合默契，实则都藏着小心思，每人出手都是全力，抱着将黄枫灭杀的同时，连竞争者一同干掉的想法。

    五人合力一击，足以将方圆百丈之地化为乌有。

    然而刚刚周遭还如风暴般呼啸，此刻就只剩下一片寂静。

    禁绝道法、灵气，那是修士能做到的事情？

    那该是真正仙人才能做的！

    不止眼前刺客，趁乱折回，企图攻击佟行的影子鬼，比预计的还要弱一些，在这一击之下，魂体险些被直接撕碎，即便未死，也已岌岌可危。

    影子鬼本就胆小，此刻无措的漂浮在半空中，想要逃跑，却发现自己竟融不进地上随处可见的影子里。

    没杀这些刺客，是因为有话要问，但对影子鬼，黄枫可没什么想说的，直接施展《九式真诀》将其灭杀。

    感觉风暴平息，佟行悄悄抬头，想看看周围的情况。

    结果脖子刚仰起来，就被毕树青按住脑袋，压到了地里。

    啃了一嘴泥，佟行大怒：“师父，没事了，要真有事，你别说把我头埋地里，就是把我全埋了也没用啊。”

    “真没事了？”毕树青恨不得刨个坑，和佟行一起钻进去。

    “没事了。”不是佟行回答他，而是黄枫的声音飘了过来。

    他这才敢抬头，和佟行看过去，就见黄枫在五个瘫坐在地的人面前踱着步。

    “来，都说说，我怎么得罪你们了，为什么要杀我，可以抢答，先说有奖励，后说有惩罚，不说的话，哼哼。”

    黄枫威胁完，发现没用，这些刺客明明面色惨白，却不回答他的问题。

    一人两人不说，是嘴硬不怕死，但五人都不说，黄枫有理由怀疑他们受到制约。

    “你们是有家人被拿捏，还是身有禁制，受到制约？”黄枫说道，“如果是后者，受了刚刚那一击，你们身上的禁制应该已经解除了。”

    听到这话，这几人微微一愣：“你说得可是真的？”

    “果然有啊。”黄枫心中为自己的聪明点赞，冷哼道，“你们自己感受不到吗。”

    几人沉默，除了黄枫身上，周围没有一丝道法、灵气的痕迹，这么说的话，他们身上的血契，确实有可能消散了。

    歃血誓约，是成为慈念庵刺客的重要仪式，立血誓契约，才能保证刺杀失败时，无法透露任何跟组织、雇主有关的信息。

    一旦违背誓约，血契反噬，不仅死得痛苦，死后灵魂还要受到血誓灼烧，不得轮回。

    血契一经建立，是无法感受到的，所以这些人将信将疑，不愿冒险。

    “不说？”黄枫指着远处观望的毕树青，“我可告诉你们，现在你们没有修为，和凡人一样，想死都难，而且我这可有厨子。”

    听到他的话，几个刺客都很茫然，什么意思，难不成还能把他们炖了？

    “啊！！！”

    正想着，突然一声惨叫自身边响起，他们齐齐转头，就看到那蛇妖的尾巴，被截了下来。

    黄枫拎着蛇尾，走到毕树青的旁边：“会做蛇羹吗？”

    毕树青人傻了：“会是会，可是……”

    黄枫把蛇尾递过去：“来，做一碗给他们，等他们试过死不了，你们要是好奇，便跟着尝尝也无妨。”

    瘫坐在地的刺客望着黄枫，心中冰凉，不禁生出一个念头。

    这世间万千妖邪，你才是最大的那一只吧！

    “师父，快做啊。”佟行见毕树青战战兢兢，不敢接过蛇尾，在旁边撞了他一下，“这些妖物总想着杀我们吃我们，好不容易有个机会吃回来，你不好奇是什么味吗？”

    毕树青毫不犹豫：“我不！”

    佟行在一旁鄙夷的说道：“就凭你这话，师父你不配当个厨子，未来不可期，还是转行吧。”

    “你这小兔崽子。”毕树青气得撸袖子。

    佟行一点不怕，提醒他：“黄公子还在旁边等着呢。”

    一提这茬，毕树青回过神，一咬牙，从黄枫手里接过蛇尾，准备烹制。

    看到自己的尾巴即将下锅，那蛇妖有些崩溃。

    “谁先说，谁就不用吃。”黄枫看看那蛇妖，非常热情，“一会你可以尝尝自己的味道。”

    “嗯，你是什么妖，好吃吗？”黄枫来到唯一的女妖面前，这女妖瞳孔妖异，让人好奇。

    这一句问话，可把女妖问怕了，咬牙说道：“我等身有血契，你若确定血契消散，我便说了，若是不能，纵使你费尽心思折磨我们，我们也是绝对不会说的。”

    “我确定。”黄枫点点头。

    女妖仍有些犹豫，没想到旁边蛇妖抢先开口：“我们是从慈念庵接得任务。”

    无论如何，他是不想尝自己什么味的。

    见他抢先，其他人纷纷望过去，等待结果，没想到真的无事发生，血契消散了。

    随后他们便听到一声惊叹：“真消散了？”

    看黄枫惊奇的模样，这些人恨不得扑上去咬死他，你不知道，你刚刚说得那么胸有成竹？！

    黄枫回头问道：“蛇羹还要多久？”

    “很快就好。”

    没有了血契，毕树青的回答成了新的催命符，一群人纷纷开口。

    女妖早就迫不及待了，最先开口：“我等每隔一段时间，就会从各地的慈念庵医馆拿到名册，上面会写着刺杀名单，同时附有被悬赏者的信息和画像。”

    “名册？”黄枫好奇，“拿给我看看。”

    有人赶紧说道：“我们哪会带在身上，你在这次名册上，排在最前。”

    “最前？应该的。”黄枫毫不意外，“不过我很纳闷，你们都是还虚境修士，究竟是什么样的悬赏，能让你们动心？”

    “天材地宝、功法、法宝，应有尽有，若是能杀掉像你这样的目标，甚至可以对酬劳提出要求。

    有时候我们也怀疑，慈念庵背后，是不是有十二宗门的支持，对我们来说，有这样的报酬，很难不心动。”

    黄枫正要再问，一阵香气飘来。

    毕树青喊道：“黄公子，蛇羹做好了。”

