    毕竟收到通知才十五分钟，SAT部队实际上也是刚刚赶到，然后在五秒钟内制服门口的警卫并集结列队进入备战状态等待下一条命令。

    至于警局里除了官商勾结就是尸位素餐的警察们，几乎没有人注意到楼下的动静。

    “八万！糊了！哈哈哈哈哈……”

    正待在办公室里和下属们打着麻将的警局局长大笑着站起身来：“老子就是雀神啊。”

    一边说着，志得意满的局长来到窗前，拉开了窗帘、准备呼吸一下新鲜空气——

    动作停滞了半秒，矮矮胖胖还有着啤酒肚的局长猛地转身，连滚带爬的向楼下跑去。

    房间里的下属们不明所以：“局长，您这是……”

    “都给老子、滚下来！”

    有着中度脂肪肝的肥胖中年人撕心裂肺的惨嚎着。

    ————

    荷枪实弹的SAT战斗成员们整齐划一的由中间一分，左右各向两侧迈了三步，正好将主楼大门的位置暴露出来——当然，手中的枪械始终保持着瞄准的状态。

    然后林曜就看见，一个看衣着和警衔应该是警视正、也就是说理应是局长的肥胖中年男人跌跌撞撞的从楼梯上跑下来，推开大门，走下台阶……

    然后腿脚一软，一个趔趄直接滑下了三级台阶，跪在了地上。

    跟在后面冲过来的下属们眼瞧着黑洞洞的枪口，和平日里嚣张跋扈、此时却跪在前面的局长，不约而同的双手抱头，下饺子一样的一起跪了下来。

    “……请、请问各位……这、这是要找、找谁……”

    被酒色财气掏空了身体的局长喘的上气不接下气，浑身发软的他极为明智的选择了此时的最优解——干脆长跪不起。

    别人可能不知道，他可是清楚的很，整个瀛洲省最恐怖的武装力量并非是那群和他们这些警察差不多浑浑噩噩的自卫队，而是眼前这些名义上隶属于警察厅，实际上却只有圣天子、内阁总理大臣和内阁府才能调用的反恐怖特种奇袭部队。

    精英中的精英、王牌中的王牌——一旦SAT出动，那就代表着瀛洲省最高权力的意志。

    即使是金风，其实也完全没有权力能够指挥SAT。只不过是他佯装着答应了五摄政的招揽，接下了进入大阪市接触林曜的任务，所以把持着内阁府的五摄政自然将驻扎在大阪的SAT部队的指挥权全权移交给了他。

    一旁SAT小队的队长小步快跑，来到了金风身边：“金城部长，大阪府制压一组25人集结完毕、随时可以执行任务，请您指示。”

    整个瀛洲省的SAT部队只有十一个组、三百五十人。

    “这、这是……不知道属下是犯了……都是误会，肯定都是误会。”

    局长冲着金风小心翼翼的陪着笑脸。

    金风居高临下的瞅了一眼满脸冷汗的警视正，嗤笑了一声。

    自己的站位可是侧着身、落后于林曜半步的——被吓的连这种基本的官场潜规则都忘了么？警视正的警衔、局长的职务，怎么说也算个大官了，就这心理素质？

    “林先生，您的意思是？”

    金风身体微微前倾，问向林曜。

    ……

    此时的实际话事人不是金风，而是旁边这个穿着此花高中校服还带着女朋友的高中生？

    姓氏为石田的局长意识到了自己马屁拍错了人，脸色绿的像是塞尔达传说里的林克的帽子——这谁能想到啊，到底是我疯了还是SAT部队疯了？

    其实就连一旁的SAT部队都惊讶的很，只不过他们当然不会表露出来。

    林曜瞥了一眼金风，男人朝他眨了眨眼。

    其实林曜完全没有在这群人面前“人前显圣”的欲望，与其在这儿毫无意义的耀武扬威，还不如早点把立花由衣接出来——不过重生前的他身居高位，这样的场面经历过非常多次，到了熟悉的环境自然就切换成了熟悉的言行。

    “石田局长虽然眼力不怎么样，倒也算得上是个识抬举的人了，胜在一个礼数周全。”

    林曜平易近人的笑了笑。

    眼前这个警局局长他重生前打过交道，这人枪毙都不够，把迫击炮拉来炮决才差不多。

    “先站起来吧，毕竟我还有问题要问你。”

    石田双手撑着地，腿软的一时半会儿都没站起来，最后还是身后的下属把他扶起来的。

    “至于是不是误会……”林曜慢条斯理的说着：“那就要看你的回答是什么了。”

    石田腿一软，差点又跪了下去。

    ————

    “也就是说，让你们把由衣抓来的人，就是那个立花家——目的则是为了给立花大介报仇？”

    石田走在前面带着路，后面还跟着四位SAT小队的队员，以及两个石田的下属。

    “没错，基本就是这样，我对立花家还挺熟悉的，这些事情我知道的很清楚。”

    石田满脸都是比哭还难看的谄媚的笑容。

    “林先生您走这边，立花小姐所在的审讯室就在前面，我给您带路。”

    他和下属连打了快十个小时的麻将，彻底忘了昨天还安排了两个警察今天去立花由衣的审讯室里准备动手——要是知道，此刻的局长早就跑的比刚才还快了。

    林曜他们肯定都不担心，毕竟有金风的式神在旁边看护着。

    “那就麻烦你们现在去把那个立花忠幸和立花博美给请过来吧。”林曜平淡的说着：“你们平常怎么请人，这次依旧怎么请。”

    石田忙不迭的点着头：“好的好的，你们俩听见林先生的要求没有？还不快去！”

    两个下属跑的比兔子还快。

    金风扭过头来，对着身后的SAT队员低语了两句：“你让小组分出一半人，跟着他们一起过去。”

    “是。”

    ————

    立花家的宅邸。

    “你、你们居然敢对我们动手，立花家可还没倒呢！”立花博美尖叫着：“你们想干什么？你们有什么目的？谁指使你们这么做的？”

    围在她和立花忠幸周围的警察踌躇的你看看我我看看你，均是不敢先动手。

    他们不是没眼力、看不清形势，而是因为不知道实情——一旦事情有了转折，背锅的肯定就是他们这些动手的底层。

    一旁的立花忠幸倒是没有说话，只是满脸不敢置信的望着警察身后的SAT队员，杀立花大介的时候都稳若泰山的双手此刻却微微有些颤抖。

    立花忠幸将手伸进口袋中，想要拿出手机打个电话：“老夫要……”

    所有的队员一瞬间全部举起了枪，瞄准了立花忠幸和立花博美——以及围在周围的警察。

    “林先生的命令是，平常怎么请人，这次依旧怎么请。”

    副队长面无表情。

    “如果三秒钟后，我们没有见到符合要求的行为反馈，就由我们亲自执行。”

    权力的威慑到底是不如九五式步枪的枪口，警察们一拥而上，将两人粗暴的打翻在地，按倒拷住，然后拖到了警车上。

    “等、等等……”立花忠幸嘶哑的吼着：“哪怕逮捕，你们也得讲清楚，就算是SAT也要遵守法律和制度的吧？你们到底有没有最高级别的逮捕令！”

    SAT部队只有内阁总理大臣和圣天子才能直接调动，否则就需要由总务省、防卫省、警察厅三方共同签署同意执行的最高级别逮捕令、才能出动并执行任务。

    “逮捕令？”

    副队长冷笑了一声。

    “林先生和金城部长说了，如果你想要，他可以给你写一张。”

