    “唔...”

    “咦？怎么感觉背有点疼？嘶....”

    声响在脑海响起，这是辣个男人？辣个英俊潇洒，风流倜傥的俊男的声音？

    这一觉感觉就像是仅仅过去了几秒而已，其实外界已经过去快一个时辰了，云彦泽才堪堪恢复意识，或许是因为精神力严重透支，虽然容量增大了，但里面一滴也没有了的那种。

    刚刚有了意识，他居然不觉得脑壳疼，反而精神十分饱满，唯一不好的一点，为什么背后像被什么东西狠狠刮了几下啊。

    云彦泽想着，睁开双眼，稍长的睫毛眨了眨，视野也慢慢明亮了起来。

    “嗯？”

    映入眼帘的，是湛蓝的天空挥斥着金灿色的光芒，一团一团的白云被染上了颜色，这样的景色简直可以用奇观来形容。

    虽然美是很美，但我为什么是被拖着走的？！！

    云彦泽脖颈后面的衣领被一只俏手牢牢钳住，没错，他现在正被拖着一路走着，罪魁祸首就是镜！

    在云彦泽昏迷之后，镜不知道什么原因，没有抛下云彦泽自己前往试炼之地，而是狠下心将他拖着走。

    在云彦泽看来这是对尊严的践踏，对人格的摧残，你居然忍心让一个俊男子与大地母亲亲密作伴，你就不会心疼吗？

    然而镜会这样想才怪呢，在她的想法里，能够带着云彦泽就已经是对他最大限度上的“恩赐”了，管你嫌不嫌弃地下脏，没准要是知道云彦泽的想法，她还会毫不留情地说一句“矫情”！

    回到这里，云彦泽赶忙挣开镜的“束缚”，镜见他醒了过来，倒也乐得清闲（表面上还是那样子），直接就撒开了。

    仿佛云彦泽就跟累赘似的，云彦泽心里简直有一万只草泥马奔腾而归，早知道不帮她了，要不是他你连秘境都进不来。

    虽然让你背不太可能，至少放他在树下闲着也行啊，背后衣服缺了一大块，云彦泽欲哭无泪。

    直接从系统空间拿了备用的衣物，要不是系统，他估计回去都得裸着上半身了。

    虽然对云彦泽如何拿出备用衣物有些好奇，但镜可能表现出来吗？没有可能，而且她也不是没有见过类似的能力。

    云彦泽光速换好衣服，开始打量起了这个秘境，周围就跟森林一样，全是树木，但无形之中又感觉树皮里面有着金光似乎要爆开似的。

    他隐隐约约感觉面前这条路会无穷无尽，然而他看向镜的时候，那妮子完全跟个机器人似的，只管前进，甚至连他是不是在跟着都不管了。

    虽然有些不满她，但皮肤任务还是得做的，云彦泽整理的一下心态，深吸一口新鲜空气，忽的眉头紧皱！

    “咳咳咳！！好烫，口腔一片火辣辣的，这是什么？！”

    云彦泽也修炼内功什么的，对这种以呼吸形式伤人的形式可以说一点也莫得办法，除非动用系统，然而居然免疫这种伤害需要1000能量值！

    虽然是免疫一切进入体内的火焰系伤害，但注定不是最实用的，更多的则是来自外部，云彦泽一时间很难下定夺。

    但令他没有想到的的，刚刚还没有注意到，在他拼命咳嗽的时候，镜的表情更加不对劲，因为她已经停下来了，一幅痛苦的模样。

    同时突然转头望着云彦泽:

    “麻烦你不要大口吸气好吗？”

    “嗯？”

    云彦泽恢复正常呼吸，但还是有股灼热感，但他的思想没有放在上面，而是镜所说的那句话上。

    “什么意思？”

    “不该问的不要问，能带你进来就不错了。”

    意识到自己似乎漏嘴了，镜仅仅迟疑了0.1秒再度回话，不过就算是这细微的变化，在云彦泽的感知里无所遁形。

    一是云彦泽提升的精神力已经达到某种高度，所以能够更加专注敏感；二则是提升的精神力带动了见闻色霸气以及魔眼的掌控力，可以说精神力的提升给云彦泽带来的收获是无与伦比发。

    “你到底在隐藏什么？”

    云彦泽不再散漫，而是带着要把一个人直接看穿看透的深邃眼神，盯得镜有些不太舒服，她赌气似地转过身子，道：

    “闭嘴！”

    嗯？？云彦泽迷惑了，镜居然会露出这样一种画面，与其说是高冷，倒不如说是个内心细腻的傲娇？就是语言有点那啥了。

    “咳咳...”

    放弃了胡思乱想，云彦泽认真道，

    “镜，我希望你能够告诉我，刚才那句话是什么意思？为什么你要让我停止深呼吸？为什么在我深呼吸后，好好的你也会受到波及？难不成...”

    行了，镜仿佛表现得有那么点烦躁，说真的，她刚才是有点承受不住那猛烈的灼烧感，这也是她先前不知道的。

    但她从进入秘境的一开始，便知道了，两人在秘技之中已经构建了同链关系。

    （同链关系：类似于一种契约，顾名思义，被绑定关系两人就像被一根灵魂锁链绑住一般，其中一方受到的一切伤害将会无条件在另一方重现，同时，仔细聆听的时候，便可以听到对方的心声。）

    也就是说，如果只有镜，是完全不能进入秘境的，云彦泽身上的某种东西就像是绑定了两人联系的钥匙一般。

    当然，只有昏迷中的云彦泽没有得知同链这两个字意味着什么，而镜也知道，就连听到心声一事，也一清二楚。

    想到这里，镜无疑有一种异样的感觉，虽然云彦泽还不知道，但自己的心声始终可以暴露在他人那里，这在常人看来完全是很恶心的，镜自然不例外。

    但她硬是没有产生反感，但也没好感，要知道，这种情况发生在镜身上，都可以说是云彦泽祖坟冒青烟了。

    然而，镜刚才无意间好像听到了什么，貌似有什么“傲娇”“高冷”还有“御姐”这几个词，让她有些摸不着头脑，因为她没有认真聆听的关系，听得不够完全的缘故。

    “你就别多问了，你只需要知道，你受伤，我也会受同样的伤，就可以了。”

    “可是....”

    “再问我剁了你！”

    镜再度放下狠话，云彦泽砸吧砸吧了一些嘴，刚到嘴的话又给咽了下去。

    刚才就可以得到一个信息，自己与她貌似建立了“同病相连”的联系，这无疑是件坏事，特别是对于后面的试炼。

    然而如果他能知道另一个能力，也就不会这么觉得了。

    这时，强烈的精神震荡席卷两人，她们同时感觉到了那股剧烈的疼痛，云彦泽还好，镜差点当初昏迷。

    “赤阳...试炼！！”

    古老而神秘的声音回响不断....

    待续...

