    刘辛从张家布庄花了13000钱买了两丈精布，又从城东成衣店花了5万钱给自己买了一身锦缎长袍，他把衣服包起来没有穿出城回了家。

    与王清勋约定好后天清晨，也就是九月三日出发前往徐州。他让母亲把两丈精布做成四身衣服，有让他把家里的细布做了20件细布衣。

    把周泰、程远志、卫钦等人叫到一起商议了后天前往徐州的事儿。

    只有周泰知道他们去徐州干什么，其他人听说要去一趟徐州，都觉得很诧异，但也都没有细问，他们是刘辛的护院，刘辛的命令他们就得执行。

    “后天清晨，周兄、程护院、卫钦、阎忠你们四个跟我前往徐州，我们带20名家丁，这次前往徐州对我们来说非常重要。你们这两天挑选一起去的家丁，后天清晨我们与王叔一起去。”刘辛给几人说道。

    这次出去大概1700里路程，靠走最少得一个多月，刘辛打算路过中山国的时候，买上两辆马车与武器，这样他们速度就能快些。

    至于为何不在涿县买，还是因为刘辛不想目标太大，涿县距离中山国灵寿城也就300里路程，走的快也就三天时间。

    把2500斤白糖分成250份，每份十斤刘辛用白布包裹，他们一行25人每人十个包裹捆在一起用一个背包背好，这样路上赶路他们就能容易一些。

    九月三日鸡刚起鸣，刘辛就带着周泰等人出发了。他们每个背着100多斤的包裹（一百斤其实也就25公斤）与三天的干粮就出发了。

    到了涿县城门口，城门才刚开始，城内比往常似乎热闹了一些。王清勋已经准备好，看着刘辛一行人的行头，与他一起南行出了涿县城。

    路上大家走的都很快，除了王清勋那家都是练武之人，背上百斤行礼也没有感觉多累，反而是王清勋没到中午就有些走不动了。

    九月的野外路上人挺多，不时的有商队标致的马车从管道上走过。众人一个上午有了70多里路程，刘辛自己感觉有些累了，这才停下留步歇息。

    “王叔，你怎么样？”刘辛见王清勋脸色通红，已经累的不行问道。

    “我没事儿，你们背着那么多东西，我空身跟不上怎么行，照咱们这速度，明天下午到灵寿城问题不大。”王清勋对刘辛说道。

    刘辛所带的所有家丁武力都是比自己高的，他们走了一个上午虽然累但也比刘辛要好一些，大家吃了自己带的干粮，喝了口继续赶路，这荒郊野外的没人愿意多停留。说着管道一路南下，傍晚他们就进入冀州境界，这里就已经属于中山国区域了。

    一直走到天色完全暗下来，他们来到满城附近，这里正好有一家客栈。几人没有马匹车辆店家收了520钱让他们住下。

    休息一晚上刘辛吃饱喝足，第二天又是精力满满，26人继续南下过了唐县、曲阳、行唐县之后，到了下午终于来到灵寿城外。

    还好灵寿城没有关门，刘辛带着大家交了26钱进了城，就找了家客栈住下了。

    两天的干粮大家都已经吃烦，刘辛让店家给他们做了几个小菜。大家一起吃了就是多个蒸饼，在算账的时候刘辛却是大吃一惊。

    一顿饭花了近万钱，这还是没有吃一口肉。这灵寿城粮价比涿县还要害怕，一斗粮食一串钱都买不下了。

    九月五日清晨，刘辛在灵寿城买了2匹驽马2匹壮马，驽马一匹2万钱，壮马5万，不是刘辛不想买好马，能上战场的好马最少要十万钱起步，他出门把家里的钱换成黄金全带着，怕也是买不了几匹好马。

    又买了两辆马车花了5200，刘辛带着大家来到灵寿城武器铺。

    灵寿城比涿县可要大很多，这里也是重要武器出产地之一，刘辛一行人中还有8人是没有武器的，他用了6万钱给八人买了武器。

    看见武器铺中一梨木精铁枪非常不错，周泰也是喜欢用枪，刘辛用11万钱给他买了下来。

    结果就是，出门带的45两黄金只剩下7两，手中的铜钱也就只剩6000多钱了。

    买完东西在灵寿城吃了午饭刘辛就继续上路，出了灵寿城南城门，他发现这里还有灾民在官道两边等候，不去管这些一行人继续南行。

    中山国南部就是常山郡，说起常山郡刘辛第一时间能够想起的就是赵云了，只不过按照历史，赵云如今才12岁，有没有开始习武都还不一定，他如今就算找到也没什么用。

    越是向南走，就能明显感觉到这里的萧条，官道两边的村庄看样子已经废弃很久，一些衣着破烂的百姓躲在旁边的山林中，看见刘辛一行人拿着武器过来急忙躲进山中。

    让大家把所有行礼放在马车上，两匹驽马拉着马车，壮马轮换着与驽马拉车，马的脚步比人可以快多了，刘辛让王清勋坐在马车上，这样他们的速度迅速快了两倍以上。

    刘辛没有背东西速度也是很快，等他走不动了就上马车歇息下，然后吃点东西继续走路，这样到了第二天他们就进入了巨鹿郡。

    巨鹿郡刘辛可是如雷贯耳，【太平道】的大本营就在这里。

    进入巨鹿郡刘辛才第一次体会到了天下已经乱到了什么程度。官道周围看不到一片耕田，青壮灾民成群结队在远处转悠，遇到商队实力弱小的他们必然是要上去拦截一番，不为打劫能要些吃的就行。

    刘辛一路没有看到几个女人与老人、孩子，能在这里生存到现在的大多都是青壮，官府似乎也是放弃了这里，任由这里自由发展了。

    九月八日，刘辛东行经过平安郡、清平郡，进入平原郡。

    他们一路遇到多次灾民拦路，最后还是26人用手中的武器把对方吓走。原本富裕的冀州南部如今却是成了这般模样，刘辛看到成群的灾民跪在城外官道两边一动不动，他不由感叹“宁做安世狗，不做乱世人”这句话一点也没说错。

    过了平原县往南就是扬州地界，这里混乱程度比巨鹿郡还要严重很多，刘辛一天之内遇到了三次抢劫的，不过对方只有领头的有兵器，被周泰等人很快杀退了。

    得了十多件劣质的铁器，众人进入一片山林之中，每次进入山林周泰等人都非常的小心，他们在树林中行了一刻多钟时间，周围一片寂静。

