
老麦翻开文件，剧本头两页就有警察局长的戏份，颐指气使地要求一个年轻警察去卧底地下飙车组织。

暴躁的爱尔兰裔警察局长，随身揣着酒壶，一紧张就要先来上一口，还真是刻板印象呢！

白奎因解释道：“警察局长的戏份不多，而且全在警察局里拍摄，顺利的话只要一天就能拍完。”

老麦觉得，拍个电影听起来挺不错的，提升自己的名气，能够将自己和WWF捆绑得更牢靠。

虽然眼前的年轻人承诺过，即便将来泰坦体育的股份会换成“体育娱乐集团”的股份，WWF的控制权依然可以继续掌握在他手中。

但是身为商人的老麦又怎么会天真的相信那个家伙，而不留一点后手呢？

最近把自家儿子和女儿都安排到WWF的重要岗位，便是老麦的手段之一，要让WWF深深打上麦克曼家族的烙印，让别人说话都不好使。

“有没有可能……让我女儿也饰演一个角色？”

老麦始终没有忘记推荐自己的女儿，也许拍戏的时候多接触一下……不是说剧组经常弄出绯闻么，如果顺利的话，整个“体育娱乐集团”不就都是麦克曼家族的了……

白奎因根本不知道老麦的想法，毫不犹豫地就答应了。

反正是个小配角，给史黛希·姬伯乐的“闺蜜团”里加一个角色的事情，现在已经有了托莉·威尔逊和克里马舍夫斯基双胞胎，加一个斯蒂芬妮·麦克曼，刚好五人，凑成“山寨辣妹组合”吧。

老麦喜滋滋地走了。

能够轻松打发老麦，白奎因也挺开心的，但是低头继续看自己手中的文件，他就不怎么舒心了。

白奎因似乎走了霉运。

他将在8月13日前往纽约录制《大卫莱特曼深夜秀》。

原本这个安排是《尖峰时刻》的系列宣传之一，为九月初上映的《尖峰时刻》积累热度，杰克成也将会出席。

这一项两个月前便由韦德马克映像的宣传部门确定下来的访谈节目，本是平平无奇的一次宣传而已，类似的访谈节目，自从白奎因成名之后，几乎每个月都要参加。

白奎因也对电视秀非常熟悉了，莉娜帮忙提前对好台本，他的任务只是背熟内容，然后登台，该表演的时候就放开来表演，该吹牛带货的时候就厚着脸皮自吹自擂。

而且这次杰克成也会出场，白奎因其实只能算是捧哏，如果杰克成英语口语能再好一些的话，他完全不需要上台的。

原本以为这又是一次普通的节目录制。

却没想到，在八月初独立调查员肯尼斯·斯塔尔，把他在大陪审团面前问询大统领的时间定在了8月17日。

今年年初由“德拉吉报道”引发，《华盛顿邮报》和《新闻周刊》推进，最后席卷全国的“阿肯色大统领-莱温斯基绯闻案”吸引了全美的注意力。

阿肯色大统领一度坚决否认，声称“我和那个女人没有发生关系”。

但是到了7月28日，莱温斯基却翻出了“有力证据”，一条沾染了大统领某些东西的蓝裙子。

独立调查员肯尼斯·斯塔尔如获至宝，终于拿到了可以推进审查程序的“关键物证”。

于是8月17日，便被确定成，大统领以及莱温斯基接受大陪审团问询的关键日子。

而白奎因的访谈恰恰在14日周五晚上播出，对大统领的绯闻案避无可避，大卫·莱特曼的团队坚持要求在访谈中的“十大问题”环节中，加入和莱温斯基案相关的问题。

最后白奎因只能妥协，同意在访谈中加入不涉及到倾向判断的内容，并且由杰克成来回答。

这是一个非常聪明的做法，因为没人知道大统领到底“干了没有”！

匆忙表态，很有可能会被三天后的大陪审团问询当场打脸。

即便是由外国人杰克成来回答相关问题，依然要用插科打诨的方式圆滑过去，让观众觉得，他和杰克成在紧跟时事，调侃大统领，但是并没有针对莱温斯基案表达出明确的倾向性。

此时不仅是白奎因不便表露自己站哪边，没看连向来挺驴党的大卫·莱特曼本人，也没有公然为阿肯色大统领站台，而是旁敲侧击，点到为止。

因为坚定支持大统领，实在是太危险了。

在过去的半年里，大统领一再坚持他和莱温斯基之间什么都没发生过，结果先是莱温斯基的闺蜜华盛顿雇员琳达·特里普公布了她和莱温斯基的电话录音，其中有大量的涉及两人私情的内容。

大统领依旧打死不认，但是独立调查员肯尼斯·斯塔尔却根据录音内容，从莱温斯基处拿到了几件据说是大统领送给她的礼物，小雕像、小冰箱贴、搞笑太阳镜、胸针、巧克力之类的小玩意。

这些东西至少证明了，闺蜜之间的通话内容可能是真实的。

直到“蓝裙子”的出现！

一旦证明了裙子之上的残留物来自大统领，将会出现非常严重的结果。

由于大统领在国会询问和另一个案件“宝拉琼斯案”中，信誓旦旦表示了两人的清白，那么大统领将面临着在面对国会的宣誓证词中作出了虚假回答，以及伪证罪的指控。

而这两项罪名加上“妨碍司法公正罪”，完全可以触发国会针对大统领的不信任弹劾投票。

目前参众两院都在象党的掌控中，一旦进入弹劾程序，大统领几乎是在劫难逃，很有可能成为第一个因为被弹劾而下台的美国大统领，会比因为“水门事件”黯然辞职的尼克松还要悲惨。

虽然白奎因聪明地避开了在节目上表态的艰难选择，但麻烦依旧没有远去。

哈维主动打来电话，这是他在争夺《美丽人生》失败后，首次主动联系白奎因。

虚假的客套之后，哈维提出如果白奎因在大卫·莱特曼的节目中，以及后续一系列的宣传曝光中公开支持大统领，他将协助《美丽人生》争夺本届奥斯卡，他能够保证最佳外语片、最佳男主角和最佳影片三项提名，努力一下可以确保获得最佳外语片奖。

这个条件确实诱人，不求哈维完全做到，只要他不拉出一部电影和《美丽人生》打擂台，就能省去了近百万的冲奖费用。

《美丽人生》一旦获得最佳外语片，还能带来上百万的票房收益。

里外里算是赚了几百万美元，而且还能扭转和哈维兄弟的糟糕关系，毕竟双方还有两部电影正在合作中，《指环王》也需要他们的投资。

而且此时正是一锤定音之前，就算17号的问询会上大统领栽了，白奎因也可以立即改旗易帜，就说是被表象蒙蔽了即可，反正他只是个艺人。

当然了，弊端也是有的。

白奎因从来就没有在媒体上公开表示过自己的政治倾向，即便是参与了纽约州象党州长的竞选活动，也只是以民众代表的角色出现的，并不带有倾向性。

但是一旦在大卫·莱特曼的节目里公开支持阿肯色大统领，便坐实了驴党支持者的身份了。

之前放过UFC一马的象党的约翰·麦凯恩参议员又会怎么想？

现在这位国会老爷已经是国会商业委员会的成员之一，而且就是负责传媒行业的。

白奎因公然支持驴党大统领阿肯色，会不会遭到麦凯恩参议员的报复？

只要一纸禁令，就能再度将白大拿努力经营，刚有起色的UFC给打回原形，甚至直接灭掉。

而白奎因计划中的“体育娱乐集团”中，UFC是非常重要的一环，也是他争取集团中最大话语权的依仗，他在特纳体育和泰坦体育中都不是大股东，如果没有UFC撑场面，仅仅两家而不是三家合并的话，白奎因是没办法获取新集团的控制权的。

白奎因拿着一沓关于“阿肯色大统领-莱温斯基绯闻案”的资料，陷入了沉思，思索应该如何抉择……

有没有两全其美的办法？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70255968"  chaptername="189  抉择">加入书签</a>
</div>
