    云黛看见他眼底的浮光，有些内疚：“这些年，朝廷一直依赖你，却也是囚禁着你。对不起。”

    他是战神，是需要在更辽阔天地驰骋的雄鹰。

    他不该被禁锢在小小的京都。

    可为了信守对赵元璟的承诺，他硬生生在京都守了三年。

    云黛心里是一直感激他的，但也一直没说句谢谢。

    赵纾把伞递给她：“我也姓赵，这本也是我分内之事，有什么对不起的。过完年，我就要走了。”

    云黛抬头：“这么快？”

    “晏儿已经亲政，身边也有不少得用的人。我在北齐才能发挥更大的作用。”赵纾笑道。

    “那你什么时候回来？”

    “说不好。”

    “你都多大了，难道还以为自己是十几二十岁的年轻人，能在那种苦寒之地熬着？”云黛不赞成。

    赵纾笑道：“我怎么听着，你以为我已经六七十了？本王才四十多，不至于被你说的这般孱弱吧。”

    他虽四十多，但看着也就三十来岁的模样，阔肩窄腰的修长身材。面容常年冷漠，但依旧是俊美的，感受不到什么大变化。

    云黛道：“那你也不能跟年轻人比。还是别去了，小二的事情，我会想办法。”

    “你在这里的办法再多，手也伸不到北齐去。还是我去解决吧，要么，我就驻守在那里。有我在，你总不会再担心小二和晏儿打仗了。”

    云黛皱眉：“把你捆在北齐边境，就为了不让他们打架？别说你这法子可不可行，就是行，你怎么不算算，自己多大了，他们两个多大？你活得过他们吗?”

    赵纾笑道：“你说的也是个理儿。不过，本王在一天，便守大周一天阿宁吧。等本王死了，也就管不了那么多了。”

    “不行！”云黛断然反对，“你再让我想想。”

    “好，你就好好的想。不过，要在屋里想。”赵纾把伞塞到她手中，“外头冷，快回去吧。”

    云黛道：“我都到门口了，还给我伞。”

    “谁叫你娇气。”

    “……今儿年三十，明早我差人送饺子给你。”

    “好。”

    赵纾点点头，转身走了。

    云黛看着他的身影转过墙角不见，才回到宫里。

    虽然穿的厚实，但还是腿脚冰冷。

    青衣赶紧弄了一大盆热水，让她泡一泡，暖暖身子。

    否则晚上会腿疼到睡不着。

    按惯例，除夕要守夜。

    浅儿和幼儿都来陪着她，采采和朱绣荣都要照看孩子，没法过来。

    母女三个吃着干果点心，闲聊，下棋，时间过的也快。

    守到子时的时候，外面响起鞭炮声。

    远远近近，此起彼伏。

    新的一年，来了。

    云黛站起身走到门口，看漫天大雪，鼻端有淡淡的硫磺味。

    这是记忆中的新年的味道。

    只是，没了那个放烟花给她看的男人。

    他不在的每一天，她的心都空落落的，仿佛三魂七魄都丢了一半。

    青衣进来的时候，看见两个长公主都靠在软榻睡着了，她一个人站在廊下，只穿着身薄薄的绫袄，大吃一惊，慌忙拿着斗篷过去给她披上。

