    崔巍死的时候满脸惊恐，眼珠子朝上，殷红的鲜血染红了地面，淡淡的血腥味随风而散，让这个秋天显得更加寂寥与肃杀！

    谁也没想到剑冢剑主竟然会死得如此之快，竟然会被叶城一剑斩杀！

    更没想到的是，叶城竟然无视了昆仑之主陈有敌的警告，还是将崔巍杀了！

    在众人的震惊中，叶城将赤炎剑一横，对着钦天监监正柳无名说道：“崔巍已经伏诛，按照规则，江南之地是否归我叶城所有，剑冢所执掌之地盘，是否归我叶城所有！”

    字字珠玑！

    此刻，众人才渐渐回过神来，慢慢接受了崔巍已死的事实。

    “叶城……竟然还有如此实力！”

    “永远不要低估一颗强者的心，叶城自横空出世以来，还未真正意义上的败过！崔巍小觑了叶城，再加上崔巍本就有伤在身，这才被叶城一击而溃！”

    “叶城是在拿自己的命去赌！”

    “这一剑应该消耗了叶城的所有了，叶城应该没能力再战了！”

    “那可未必！别低估了叶城！以我对叶城的了解，他从不打没把握的仗，既然他敢出现在天下盛会，那就证明了他有自己的底气！”

    这一刻，叶城再次变成了焦点！

    “按照规则，若所有人同意，江南之地归叶帅掌控！剑冢掌控的区域，也由叶帅所得！”钦天监监正柳无名有些诧异的看着叶城，开口道。

    “我，不同意！”

    突然，一道身影掠出，正是天医殿殿主辰无垢！

    辰无垢双拳紧握，瞳孔中有着血丝萦绕，恶毒的盯着叶城，滚滚杀意冲天而起！

    若论这世上谁最想杀了叶城，毫无疑问是辰无垢！

    他与叶城，不共戴天！

    就是因为叶城，天医殿孕育百年的三颗神药遭人抢夺，天医殿赔了夫人又折兵，什么都没得到，为此，天医殿死伤惨重，还得罪了诸多势力，让天医殿从一方超级势力沦为今日之下场！

    辰无垢更是因此失去了踏进陆地神仙境界的机缘！

    一步错，步步错！

    辰无垢对叶城的恨已经铭刻进骨子里！

    真正的血海深仇！

    “叶城，我们的恩怨，就在今日了了吧！”语罢，辰无垢再无二话，身形如同奔雷，狂冲着叶城而去，出手就是最强的杀招。

    杀了叶城，夺回自己所失去的！

    这已是辰无垢的执念！

    “既然你站出来了，那就如你所愿，今日杀你！”叶城知道这是无法避免的一战，自袖中取出三根银针，再次刺进他的头部穴位，刺激着体内气血的流转，主动迎着辰无垢而去。

    砰的一声，如同两颗小行星的相撞一般，剧烈的音爆声炸起！

    叶城与辰无垢的身形交错。

    一滴滴鲜血自两人身躯中溢出。

    “好强！”

    “至强者的对决往往简单而直接，这一战很快就会分出胜负！”

    砰砰砰！

    电光火石之间，两人再度碰撞厮杀了十数次，每一次两人都是竭尽全力，用出了全部力量。

    鲜血染红了半边天空。

    两人，不分胜负！

    这个结果，足以让众人目瞪口呆，心中掀起了滔天的巨浪。

    天医殿殿主辰无垢的实力毋庸置疑，绝对是最为顶尖的强者，或许就只弱于昆仑之主陈有敌，道府府主李无为以及长生门门主吴青云等人！

    天医殿之所以会是京城三大超级势力之一，辰无垢的战力无疑是极为重要的一点，可现在残血的叶城竟然能与辰无垢打得难解难分，这已经足以让人感到惊恐！

    哪怕是九鼎阁阁主张天擎等人，也是面色凝重，暗自有些庆幸没有主动去招惹与觊觎叶城的江南之地！

    不管叶城是如何得到的力量，能在天下盛会中打赢对手，那就是强者，那就有资格拿到更多的利益！

    “叶城，的确潜力无边……”韩千年轻咳了几声，感叹道。

    “若给他足够的时间，他一定能达到与掌权人一样的高度！”凌清璇肯定道。

    “清璇，你就这么看好叶城？”韩千年想起黑蝴蝶主人对叶城的评价，不解道。

    “是！如果这个时代还有人能做到一人压天下，彻底改变这个时代的话，那就只有叶城！”凌清璇开口道。

    轰轰轰轰！

    花火闪烁，就在众人震惊诧异之时，辰无垢一手凝聚出最强的神通，一手调动着全身力量，五指凝拳，开始了自己最后的攻击。

    他也已经杀到了癫狂！

    “叶城！你死定了！你坏我百年大计，毁我踏进陆地神仙之机缘，我必将你挫骨扬灰！你死之后，天医殿弟子会在江南大开杀戒，与你有关之人，都得死！你的亲人，我会亲自出手抓住，将他们慢慢折磨！我要你在地狱也不得安生！我要你后悔自己的所作所为！哈哈哈哈哈！”

    辰无垢状若疯狂，已经开始不计一切代价的攻击！

    光束如流星般飞舞，拳威如煌煌山岳般落下。

    在一记重拳下，叶城的速度慢了半拍，胸肋之上被一记光束洞穿，一行鲜血飞上长空。

    叶城面部一抽，迅速往后退去，体内气血翻滚，遭遇到巨大的危机！

    幸运的是，叶城对危险的直觉极为敏锐，堪堪避开了致命一击。

    一拳擦着叶城的脸颊掠过。

    一个呼吸后，辰无垢再次转身，凶戾道：“叶城，你逃不出我的手掌心，天医殿之仇，神药被夺之仇，用你命来还吧！”

    砰！

    叶城被迫与辰无垢对了一拳，整个人倒飞而出，骨骼发出咔嚓作响之声。

    再如此下去，叶城必死无疑！

    论绝对实力，叶城还不是辰无垢的对手！

    胜利的天平已经开始向辰无垢倾斜。

    “叶城……要挡不住了！”

    “辰无垢不愧是天医殿之主，其实力太强了！而且战斗意识极为恐怖！”

    “叶城的身躯要承受不住了！”

    任谁都看得出来，叶城已经到了生死之际。

    凌清璇与柳轻眉已经随时准备出手援救，但与此同时，出席天下盛会的其余强者则是盯着两人，防止任何人干涉这一战。

    “叶城，拿命来吧！”

    辰无垢的气血再次暴动，掌心中一道光束爆射而出！

