    平东侯府。

    谢瑶几乎是用最短的时间抵达这里，就为了第一时间见到祖父。

    当她见到祖父的时候，却愣住了。

    眼前的祖父，比离京前瘦了一大圈，整个人眼窝深陷，连脸颊都凹了下去，一看就是许久没有吃好睡好的状态。而且皮肤也黑了许多，整个人看上去几乎跟离京时判若两人，憔悴了不是一点半点！

    祖父一定吃了很多苦，更是操碎了心。

    想到这里，谢瑶的眼眶顿时就红了，一下就扑到了祖父的怀中，压制着声音道：“祖父，您受苦了！”

    谢老将军看见谢瑶红着眼眶的样子，伸手轻拍了拍谢瑶的后背，笑着道：“不苦，不苦。京城自然是最好的，离了京城，各方面是会差一些，你不必担心。”

    “我无非就是瘦了些，黑了些，既然回了京城，很快就能恢复回来，没什么大不了的。”

    嘴上说着，一双老眸之中的光芒却是十分复杂，甚至还夹杂着些许凝重。

    谢文武还活着，并且被昭楚帝抓走的事情，他要不要跟谢瑶说？

    如果要说的话，又该如何说？

    以谢瑶的性子，若是知道谢文武还活着，还被昭楚帝抓了去，怕是立刻就会去找昭楚帝要人！

    谢瑶知道祖父是在安慰自己。

    这一路，祖父究竟吃了多少苦，担了多少惊，又受了多少怕，只有祖父自己知晓。

    “祖父，这一次回来，就不要再轻易离开孙女了，好吗？”她仰着头，看着憔悴许多的祖父，郑重问道。

    祖父离京的这段日子，她的心里也不好受。

    虽然每两日都会接到祖父的来信，确定祖父安然无恙，但那是只能得到结果的一种状态。

    万一祖父真的遇到了困难，甚至危险，她远在京城，根本无能为力！

    “好好好！不离开你了，也不离开京城了！”谢老将军笑着应道，眼底涌现一抹泪花。

    他知道谢瑶在担心他，他此去边疆，又何尝不是也会担心谢瑶？只是有楚寒在，他可以放心罢了。

    谢瑶抱了祖父一会儿，心情缓和了许多，便站直了身子。

    再次看见祖父憔悴的样子，眸光还是跟着暗了暗，刚要开口，被祖父岔开了话题。

    “你身子恢复的如何？”谢老将军问道，心中想着该怎样开口告诉谢瑶，谢文武还活着的消息。

    “已经无碍了。”谢瑶眸色稍缓，看见祖父神色间似乎有些迟疑，好像是有话要说，猜测会跟谢文武有关，便直言道：“我今日去见了皇上。”

    谢老将军闻言，心中的所有念头全部消散，一双老眸郑重的看向谢瑶，就连语气都跟着变得有些急切，“你见了皇上？是皇上召见你的？”

    “皇上抓了哥哥。”谢瑶见祖父如此关切，便直奔主题。“我知道，您就是因为这个消息才回京的。之前您离京，也是想要去找哥哥的下落，而不是寻访老友。这些我都知道。”

    谢老将军顿时拧眉，一双老眸中透着无比深邃的光芒，“皇上还说什么了？”

    “皇上要我跟寒王和离。”谢瑶神色凝重，缓缓说道，“他承诺，只要我跟寒王和离，并且远离京城，他就会放了哥哥。”

    谢老将军眼中的深邃陡然一缩，然后快速扩大，仿佛深渊一般，蕴含着无穷的深沉和凝结，缓缓摇头，“你不能跟寒王和离。”

    “为什么？”谢瑶下意识的问道。

    “皇上开出这个条件，只是不想你继续留在寒王的身边。对于皇上来说，我们将军府就是一群对他存在威胁的猛虎，而文武就是这群猛虎之中最具威胁的一只。皇上久居帝位，不会做出放虎归山的事情。”谢老将军沉声道。

    “如今，他抓住了文武，目的就是以文武为筹码，先让你从寒王府出来，然后再将我们谢家连跟拔起，彻底斩草除根！只有这样，他才能够真正的高枕无忧，安然入眠。”

    谢瑶眉头深皱，“我们已经从将军府变成了平东侯府，也交出了所有兵权，对他还有什么威胁？”

    谢老将军摇头轻叹，“你不了解皇室，更不了解皇权。在皇上眼中，只有活人和死人的区别，并不存在有没有威胁的区别。”

    谢瑶心中一震，眼中带着凝重深沉的光芒。

    昭楚帝从一开始就没打算让谢家人一个人活吗？

    要将他们谢家，赶尽杀绝！

    “祖父，我们不能坐以待毙！”谢瑶想明白了昭楚帝的目的，神色凝重的开口说道。

    谢老将军点头，“我们的确不能坐以待毙。既然你都知道了，我也不用再瞒着你，我这次回来，就是为了解决这件事情。既然皇上见你，并以文武作为威胁，你可曾答应了什么？”

    “我同意和离了。”谢瑶眸光下垂，感觉到心中某处因为她的这句话而疼了一下，“但是，我借口此事不能操之过急，要来了半个月的缓冲时间。”

    谢老将军将谢瑶的神色看在眼中，心中叹了一声，无声道：难为你了，瑶儿。

    “你的选择是对的。”他神色严肃的看着谢瑶，一双老眸严正无比，“若你不离开寒王，恐怕也会给他惹上危险。”

    谢瑶闻言微怔，“寒王？您之前还打算把我撵出府，让我安心的做寒王妃，不就是为了让寒王保我安全吗？”

    谢老将军眸光一暗，“我当初的确是这么想的。但是，我低估了皇上对谢家的敌意，也高估了皇上对亲情的重视。”

    谢瑶拧眉，“您是说，如果我不离开寒王，皇上可能会对寒王下手？”

    谢老将军面色沉重的点了点头。

    谢瑶愕然！

    尽管，她知道昭楚帝对楚寒已经没有多少父子亲情。

    尽管，她知道昭楚帝已经在对楚寒四处打压。

    尽管，她知道昭楚帝对楚寒是一个漠不关心，不闻不问的状态。

    但是，无论从哪个方面来说，楚寒都是昭楚帝的儿子，血管里流淌着继承了昭楚帝基因的血！

    虎毒尚且不会食子，昭楚帝为了根除谢家，竟然不惜把楚寒也要搭上吗？

    都说皇室没有亲情，但真的要冷漠到如此地步？

