    一大早，唐依依便到了公司，进入办公室，李遇已经在办公室等着她，而她的办公桌上摆放着一个保温桶。

    唐依依望着人，眉梢微挑，淡定的坐下。

    “吃完早餐，谈工作？”李遇看一下时间，“距离上班还有十五分钟时间，应该足够！”

    唐依依坐在椅子上，眸光深深的盯着人：“你还真的是说到做到。”

    李遇微笑：“现在还不是上班时间，而且也还不是你们公司的员工，所以，现在这个早餐，只能够算得上，是朋友的关心。”

    唐依依听着他的解释，忍不住笑笑。

    倒是没有拒绝这早餐，反而是淡定的开始吃起来。

    十分钟便解决完。

    李遇收拾好，笑着开口：“现在开始吧！”

    唐依依望着人，似笑非笑的开口：“你这个样子，不知道的还以为你才是我上司！”

    “那一定是他们眼拙，所以才会有这样的认知。”李遇淡定道。

    唐依依：“……”

    现在就开始恭维了吗？

    望着人，唐依依轻咳一声，接着一本正经的开口道：“你的资料，我也让人调查过，对于你以前的工作经验，以及完成的所有项目，我也有一个大概的了解！”

    “说实话，对于聘请你，其实对于我们公司来说，是一件很好的事情，但是考虑到我们公司和你上任公司才刚建立合作的关系，要是把你给聘请，对于我们公司还是相当的不利！”

    唐依依一本正经的望着人，对于工作的事情，她向来是认真的！

    所以，就算是，李遇是朋友，她还是得认真的去斟酌这件事情！

    李遇眸光深深的望着人：“所以，你现在是不打算聘请我？”

    “如果我的回答是，你会怎么样？”唐依依问。

    李遇淡定的笑笑：“不会怎么样，顶多就休息一段时间，然后重新找工作，总归，我不会饿死，对不对？”

    唐依依笑：“虽然说聘请你的风险是真的很大，但是我这个人向来是喜欢挑战的！”

    “毕竟，高风险，同样是伴随着高收益，不是吗？”

    李遇微笑望着人，眸光深邃：“你这么相信我的吗？”

    唐依依淡定的微笑：“我不是相信你，我是相信我自己的眼光！”

    “那还是相信我！”李遇唇角微微上扬。

    唐依依笑：“不管是怎么样，给你一个月的试用期，有一个项目交给你，谈下来，正式聘请你。”

    “至于你的工资，我看这次的项目结果！”

    李遇轻笑：“我的上司，很精明！”

    唐依依笑：“你可以有反悔的机会，这一个月的时间，你随时可以反悔！”

    “这是一个双向的选择，我不强迫任何一个人！”

    “给我任务吧！”李遇笑着开口：“我得抓紧时间，赶紧去把任务完成，好成为正式员工，作为临时工，太没有安全感！”

    唐依依轻笑，望着人，眸底的光不由深了几分。

    “我让助理带你去办公室，任务，稍后，我会让人拿给你，希望你很顺利的完成！”唐依依道。

    李遇点点头，起身离开。

