    九五年，对于花国来说，是变革比较大的一年，大佬换届，工人加休，个体业发达，纺织业发达，无论是国事还是民事，都是大好事。

    新领导换届，新的领导班子形成，一些之前的国家蛀虫也被一一的浮现了出来。首先，倒下的第一个大蛀虫，就是十大世家的东方家。

    直到媒体上报道出来东方家的一件件事情，李洋和赵雷鸣才知道之前，大佬和顾君澜安排的有多仔细，简直就是滴水不漏，偷税漏税，收贿受贿，欺男霸女，欺压百姓，甚至，有东方家人手上还有人命案。

    就连东方杵这个道士，也被打成了一个邪门歪道，利用百姓们的一心向佛之心欺骗了多少百姓，骗了百姓的钱财总计超过百万。

    东方杵的四个徒弟被抓后，见时机不对，赶紧跟自己师傅撇清了关系，把这些年东方杵教了自己些什么骗自己为保东方家上位做了些什么事，都交代了个清楚。包括信号塔被炸的事情也交代了出来。

    基于他们交代事情态度好，顾君澜当局并没有为难他们，毕竟他们不是东方家的人，只是被东方杵洗脑了而已。

    四个人被安排再次学习政治文化知识一年，知道自己怎么做一个爱国爱民的人。

    东方杵有了炸信号塔这一项罪证，更加按死了他的牢狱之灾，东方家最出色的两个人，东方雄和东方杵两个人的下半生注定是要在大牢里度过的。

    东方战云被气到中风，余生每天要在流口水和发呆中度过余生的。

    东方家为了补上偷税漏税的款额，卖掉了在京都的住宅区，阖家搬回了祖籍淮南。

    等这些事情尘埃落定，已经是一个月后了。

    而东方世家，就这么倾倒了。还余其他几家目前算是安然无恙，顾君澜当局也没找他们的麻烦，估计是等着他们表态。

    ……

    李洋在军医院住了半个月的医院，伤口愈合了，李洋想出院了。

    这一天，医院突然开始紧张了起来，院长亲自去门口，保安也出动了不少，开始守着医院内外的每一个口子，李洋和赵雷鸣站在病房的窗边看着下面这状况，眼睛一跳，不会是顾君澜要来了吧？她上午说要出院，下午就这阵仗，有些吓人。

    果然，十来分钟后，就见一排车队缓缓开进了医院到了医院后院的停车场。

    虽然里边没有顾君澜的车，但是李洋觉得肯定是顾君澜来了。

    赵雷鸣也头疼，轻咳了一声对李洋道：“洋洋，要不，你躺下？”

    “好吧！”李洋默默的躺回了病床上，虽然顾君澜是自己人，但是他出来，肯定有同行的人，自己活蹦乱跳的让别人看着总归是不太好。

    “你给家里打过电话吧？”李洋问赵雷鸣。

    “打过，放心吧，我说君澜这边事忙，我们在帮忙，要下个月才能回去。”赵雷鸣轻声道。

    “那就行，免得妈和爸担心。”李洋叹息一声。

    “嗯，厂子里我也都嘱咐过了，幸好现在没有我们也能正常生产。”赵雷鸣低声道。

    “那你的新产品是不是耽误上市时间了？”李洋问道。

    “没事，我们回去准备，元旦上市也一样，总的来说，什么都没有你重要，钱可以少赚一些，但是你的身体一定要养好，不然落下病根就麻烦了。”赵雷鸣轻声道。

    夫妻俩一个躺着，一个坐在床边握着她的手，轻声说着话，顾君澜到了病房前时，制止了秘书上前推门，他轻轻的走到了门边往里看，看到两人正说着什么，他就静静的站了一会，看了一会。

    后面的人也就默默的跟着顾君澜等着，越等的时间长，他们心里越心惊，大佬他，对这两口子，竟然这么的小心翼翼，看来，果然如外界传的那样，大佬是真的很宠这个干妹妹。

    看赵雷鸣说完话，似乎要站起来了，顾君澜才敲了三下门。

    赵雷鸣转身，赶紧过来开门，见到是顾君澜，他面上显示出一丝诧异，“君澜，你怎么出来了？”

    “我来看看洋洋，谭院长给我打电话说洋洋要出院？”顾君澜一边说，一边走了进来，后面跟着谭院长和胡大夫，以及一众顾君澜身边的官员和保镖。

    李洋一看这阵仗要坐起来，顾君澜赶紧紧走了几步到了床边，轻声道：“别起来，躺着就好，伤口好了吗？怎么要出院？”

    李洋看着如今形象大变样的顾君澜，笑了一下，“嗯，伤口好了，十天就行出院了，谭院长一直贪心伤口再裂开，不让出。”李洋苦笑。

    “没事，多住几天是好事，回了家里，有个什么问题，不如在这里及时让医生看及时。”顾君澜一身藏蓝色西服，一根同色系领带，一件白衬衫，头发比以前剪短了不少，整个人看上去精明又强悍，也多了一丝严厉狠辣的味道，一看就不是个能让人随意欺骗的人。

    李洋打量着现在的顾君澜，才短短半个月的时间，他浑身的气势又不一样了，他身上哪里还能找到当初那个跟自己一起打架的顾君澜？

    顾君澜见她打量自己，笑了笑，“怎么了？”抬头又看了赵雷鸣一眼，“这段时间辛苦你了，厂子里咋样，有没有受影响？”

    赵雷鸣在李洋的床另一边站着，见顾君澜问，摇头，“没有，一切都挺好，你放心吧！”

    “今天过来，是给你们交代一下，对洋洋下手的凶手已经确定了，是东方家的东方杵，和那日在停车场对洋洋出手的那一辆车的主人一样，这一切都是东方家搞出来的，对不起，你们俩都是受了我的连累。”顾君澜站起来严肃的说道。

    李洋叹息，“不管怎么说，你没事就好。二十号那天，干爸干妈过来看我了，还有晶晶和她男朋友，还有嫂子和子昂都来了。”

    “嗯，她们说了，妈回去都流眼泪了，说你的脸色那么苍白，等出院，想让你去家里住一段时间，给你好好补补。”顾君澜轻笑着说道。

    “啊？不用吧，我想出院了，回家住几天就回阳城，回去慢慢养吧！”李洋说道。

    顾君澜听了，抿唇，没吭声，看向了赵雷鸣。

