    轰隆隆！

    雷霆狂舞，尽数倾泻在了巨人的身上。

    火焰巨人很大，将乌索等人彻底笼罩在下方，这才令得乌索等人没有被雷霆波及，侥幸躲过一劫。

    当雷霆和火焰巨人碰撞的一瞬间，乌索的脸色变了。

    “又变强了，这家伙，到底是什么怪胎！”

    乌索脸上露出了气急败坏之色。

    为了对付李武，乌索这段时间可是十分的卖力。

    本来以为，拉拢到了这么多人，对付李武已经是万无一失了。

    甚至，血炎之神为了防止李武的同伴来保护李武，还赐下了破界珠。

    利用破界珠，乌索将李武带到了这片永夜之地。

    之所以会第一时间和李武来个礼貌的问候，就是因为，乌索自以为准备齐全，得意洋洋。

    谁知道，自己的礼貌问候，竟然被李武无视了，最后李武更是对他恶语相向。

    乌索如何能忍？刚准备动手，李武突然发难。

    可是李武一动手，乌索就惊了，那力量简直太强了！

    好在，同伴之中有个擅长防御能力的存在，又和血炎之神祈求了一丝力量之后，这才匆匆地抵挡住了李武的力量。

    随后，乌索让罗天龙骑展开了阵法，让自己融合了上千强者的力量，甚至还祈求到了血炎之神的神力。

    可是即便如此，也只能和李武拼个旗鼓相当罢了。

    然后，令乌索抓狂的是，李武竟然又使用一个增幅技能，从增幅幅度来看，明显就是神级技能！

    这可真是令乌索又抓狂又羡慕又嫉妒的。

    没办法，没有神级增幅手段的乌索只好献祭了自己百年的寿元，从而抵消和李武之间的差距。

    如果说之前，乌索是抱着将李武抓住的想法在战斗的话。

    那么现在，他已经对抓住李武不抱希望了，他现在只想将李武拖住，拖到血炎之神的到来就行。

    他相信，只要血炎之神来了，李武就没有任何的抵抗之力了！

    但是，令乌索气急败坏的是，李武的雷系技能，伤害却明显比火系技能高出了两倍。

    他全力召唤出来的火焰巨人，面对狂雷天怒，竟然正在迅速的崩溃。

    “该死，你为什么还要负隅顽抗，老老实实等着我主到来，然后被擒拿不就好了！”

    气急败坏之下，乌索的语言已经不过脑子了。

    看着火焰巨人越来越虚幻的身躯，没办法，乌索只能再次一咬舌尖。

    史诗级强者的自愈力是很强大的，刚刚被咬破的舌尖，已经修复完全。

    然而，这才刚刚修复好没多久，舌尖再次被咬破。

    “噗~”

    一口精血从口中喷出，化作一团血雾没入火焰巨人的体内。

    一口气消耗了两百年寿元，饶是乌索，也忍不住心痛无比。

    他已经活了很漫长的时间了，寿元所剩不多，如今只剩下五百年的寿元。

    如今又少了两百年寿元，这也就代表着，乌索的死期已经不远了。

    这一刻，乌索的心中已经将李武恨死了。

    “等到我主到来，就是你的末日！”

    乌索恶狠狠地瞪着李武，咬牙切齿地说道。

    然而，李武对于乌索的狠话，却是充耳不闻。

    血炎之神，他还是知道他的实力的，也就是一尊下位真神罢了。

    虽然波利斯只是一尊伪神，但是李武有足够的信心，哪怕打不过血炎之神，逃命还是小意思。

    得到了血雾加强之后，火焰巨人那已经即将消散的身体突然凝实，并且体型还暴涨了一截。

    “吼！！！”

    火焰巨人发出一声令得周围的星空都为止震颤的咆哮声。

    下一刻，火焰巨人换守为攻，一拳又一拳，速度极快地轰击着上空的雷霆。

    很快，就将李武的狂雷天怒给轰爆。

    紧接着，在乌索的控制下，火焰巨人咆哮着，冲向了李武。

    看着迎面而来的火焰巨人，李武撇了撇嘴。

    下一刻，他的意念没入无名戒指之中。

    令李武意外的是，也许是因为被破界珠带出来的原因，平时存放在无名戒指内的资源，竟然都出现了。

    要知道，之前在地星的时候，可是只有雷霆泰坦波利斯，能够出现在现实世界。

    不过，李武身上绝大多数的资源都已经交给了星一，如今只剩下了可怜的一点罢了。

    而且，李武在突破史诗级之后，就已经将所有野怪的尸体全服献祭了。

    所以，无名戒指内，其实也基本上可以说是空空荡荡。

    “波利斯，借你的力量给我一用。”

    李武没有多想什么，而是迅速沟通盘坐在无名戒指某个空间的波利斯，命令道。

    “遵命，我的主人！”

    波利斯猛然睁开了双眼，停止了对雷霆法则的感悟。

    对于祂来说，李武的命令，大于一切！

    下一刻，浩浩荡荡的神力从祂体内释放而出，通过无名戒指，没入李武的体内。

    星空之中，看到李武突然闭上了双眼，乌索的眉头忍不住一皱。

    “这家伙，难不成是放弃了抵抗？”

    这是乌索心中第一时间冒出来的想法。

    但是下一刻，就直接被乌索否定了。

    “有诈！”

    乌索才不相信，李武会突然间束手就擒。

    不过，不管如何，乌索还是控制着火焰巨人，冲到李武身上。

    就在这时，火焰巨人的手中，出现了一枚金色的珠子。

    神魂金珠！

    嗡~

    神魂金珠微微一颤，然后就破空飞出，落在了李武的眉心位置。

    紧接着，神魂金珠就径直没入李武的眉心。

    ……

