
此时的他脸色大变，在没有了之前一番居高临下的俯视态度，正在全力镇压着自身体内所藏的那一角残缺不全的盘。

受到石昊重生的至尊骨的影响，这传自仙古六道轮回仙王的仙王兵竟有了复苏的征兆，这让那人一阵的心惊肉跳。

虽说因为自身血脉的影响，让他得到了这件曾经先祖的无上法器，但这件法器却至今不曾认同他，仅仅承诺在没有找到一位合适传人之前供他驱使。

现如今，面对由石昊引起的这番巨变，自然是有些措手不及。

而擂台之上结局已经十分鲜明，此时的石毅并没有被石昊斩杀，作用在他身上的逆转轮回之力并没有将他彻底留到死亡之前，重生的至尊骨还没有这么大的威能。

虽说因为此时的石毅是因为补天术而重生了，状态十分不佳，但至尊骨“轮回”也不曾是真正的时光逆转。

总之，各种因素交杂之下，石毅此时还没死，不过也和死了差不多了，眼看着没几口气了。

“结束了”，石昊一声轻叹，取出一座此前得到的灭魂之器欲要将石毅彻底镇杀，了解了这一段从幼年到现在的因果。

就在此时，石昊走向石毅的步伐突然一顿，随后一缕鲜血自口中溢出，眼中怒火难以掩饰，猛地转身看向远处的人群。

“是谁？”，冰冷的目光让人一阵阵的心寒。

“婆婆，有些过了，此人纵使不为友已不可为敌！”

“不能让他真的镇杀了重瞳者，那石毅已经决定加入我教之中，不能让他就此死去”，惜花婆婆低语，像是启动了什么不为人知的手段。

“是谁干扰战场？”，域使面色极度阴沉，双手结印，借虚神界的伟力来勘察天地之间的一切，他不得不这么做，不仅是为了维护战斗的绝对公平，更是因为那石昊后面有人，有足以威胁到他生死的人。

“找死”

一声怒喝，只见那域使神色凛冽，抬起手掌向魔灵湖一方镇压而去，势不可挡，金色符文构建的巨大手掌遮天蔽日，直直抓向其中的几位首领。

而无论那几位魔蛛怎么挣扎都无法躲开那遮天的一掌，被彻底压爆，化作一团又一团的血雾，最终消散在天地之间，神魂俱灭，这几位尊者王侯的损失，足以让现世之中的魔灵湖一蹶不振。

而就在惜花婆婆暗自庆幸躲过一劫之时，自天而降的雷霆将她劈的神魂俱灭，连一滴生机都不曾留下。

“鬼蜮计俩，肮脏！”，云层之上的剑九一声嗤笑，区区一个补天教的仆人就敢无视虚神界的规则对他的半个弟子下黑手，谁给她的勇气？！

不过那件禁器竟然能够瞒过域使的手段，倒也是下了本钱了，但该死的还得死！！

弹指间，数道雷霆自天空直坠而下，劈向补天教中所有参与此事的人。

而站在惜花婆婆身旁的月蝉额头之上猛然间冷汗遍布，一道声音回荡在她的耳边，“引以为戒，如有下次，株连”

自知躲过一劫的她连忙向天边行礼，娇躯都微微有些颤抖。

而擂台之上的石昊见此一幕，也是明白了什么，对着上面微微一笑，继而接着走向不远处的石毅。

在石昊受到外来攻击的瞬间，石毅抓住时机想要翻盘，可惜，重创垂死的身躯根本支撑不起他再次的动作，只能眼睁睁的看着死神一步步的到来。

“你可有悔？”，看着倒地不起的石毅，石昊轻声问道。

“我不甘，我无悔，我石毅一生不弱于人！”

“只可惜当初不曾将你彻底灭杀，倒是让你走到了这种地步！”

石毅嘴角溢血，甚至自那重瞳之中都在向外溢血，整个人看起来凄惨无比，但看向石昊的眼神依旧是那般的不甘与狰狞。

“执迷不悟，死不悔改”，石昊无语的摇摇头。

“结束了”

手中能够诛绝神魂的大杀器落下，将石毅当场格杀，不留一丝生机。

做完这一切，起身，四顾，莫名的有些茫然。

就在满心怅然，有些不知所措之际，天空之上降落下的几个光团让他满心的怅然被抛之云外，面对这么丰厚的奖励，他还有个屁心思去怅然，偷着乐吧！

算上现在得到的三角青铜书，他已经集齐八角青铜书了，就差最后两角便能得到传说中的至强宝术，虽说现今他的身上已经有不止一门盖世宝术，但那玩意儿谁嫌多啊？！

这是一个足以让所有人都心动的神藏，因此，不少人看向石昊的眼神都是火热，但一来，他们都不确定此时石昊的状态，看起来并没有受到多重伤的石昊给他们的压力还是极为巨大的。

而来，也就是最主要的，没有人敢率先动手，毕竟与石昊仇怨最大的魔灵湖此时已经差不多死光了，被域使一巴掌拍下近乎死绝。

而雨族和几大世家之人早已经失了胆魄，也只有几位尊者看向石昊的眼神是那般的火热，但都不敢率先出手，怕被众人针对。

终于，有人出手了，是那位神秘的男子，他率先向石昊出手，倒不是为了那太古神书，而是想要将石昊留下，毕竟只要石昊活着便有可能对他造成极大的威胁。

为此，他甚至连已经落单的月蝉都顾不上了，女人虽好，哪有自己的立身之本重要，而那一角的轮回盘就是他的立身之本，绝不容有任何的闪失。

这一刻，他的神躯发光，周身神炎缠绕，发出炽热的光辉，照耀九霄，似是要烧穿苍穹。

如果没有石昊，他还有胆量激活神兵的灵性，镇杀一尊域使来增强自身底蕴，可面对足以牵引轮回盘的石昊，他哪还有心思去弄那些有的没的，镇杀石昊要紧。

面对这堪称恐怖的一击，刚刚走下擂台的石昊微微皱眉，这下界八荒什么时候有这种存在的天骄了。

不过不敢心中多少波澜，手上动作丝毫不慢，掌心雷光浮现，显化他最为熟悉的狻猊宝术，背后一道齐山高的狻猊的凶兽身影浮现，向着来人镇压而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68557661"  chaptername="第一百三十一章  终结">加入书签</a>
</div>
