    第九层。

    万无双，白衣青年身子都是猛然一僵。

    就在先前他们还是忽略唐云，无视了这个小子，然而，一晃眼的功夫，这个小子竟然到达了第九层与自己并立。

    “怎么可能！”

    二人齐齐艰难道。

    越是在登阶越是明白这台阶的恐怖，每一步都犹如天堑，简直难以跨越，尤其是到了后面更是一个接着一个的质变。

    然而，这个百国之地的小子就这样来到了自己的身前。

    唐云看着二人，道：“很难吗？”

    “是不难！”万无双脸色僵硬的道。

    “嗯，我也是这样觉得！”

    这一刻，听到这话的人都有一种锤死唐云的感觉，他们还在下方苦苦挣扎，然而，唐云却在上面说着一些风流话，还有什么比这更气人的吗？

    “不过是第九层而已，确实不算什么！”万无双灼灼的看着前方，他的身上有一股犀利的霸道逐渐的释放，弥漫起来，笼罩这方天地。

    “你做什么？”感受这极致的寒冷，唐云道。

    “登阶！”

    万无双脸色狰狞，他的脚步在此刻猛然踏去。

    “轰隆！”

    整个台阶都颤动了一下，他的脚掌踩在了第十层之上，旋即，他笑了起来，是如此的得意与畅快，觉得真是生平最爽。

    下方一人人看着万无双也觉得他有这个资格。

    白衣青年目中也有锋芒之色闪过，刺骨的剑意肆意的肆虐，源源不断的释放，朝着四方弥漫，让唐云忍不住怪异道：“你也登台阶？”

    白衣青年没说话，他怕开口了这积蓄的势就破了。

    “轰！”

    剑意在前方撕裂出了一道裂缝，他的脚掌猛然才了下去，落在了上面，一道道光华落在他的身躯，如在为他洗涤，让他的天赋，潜力皆再上一个档次。

    “了不得！”

    下方的人都震撼的看着。

    万药阁，海剑阁的人都露出了笑容，如此看来，唐云也不算什么。

    一人人也落在了唐云身上，只见唐云神色古怪道：“不就是一个登台阶吗？至于这么大的阵仗吗？一个要冰封世界，一个要毁灭世界！”

    有人刚想冷嘲热讽，站着说话不腰疼。

    “轰！”

    只见，唐云走出了一步，踩在了第十层之上，光辉流转，身上的霞光宛若神霞，一道接着一道绚烂的弥漫在他的周身。

    第十层，就这样上去了。

    无数人瞪大了眼。

    唐云看着身旁的二人，带着浅浅的笑容，问道：“还上吗？”

    万无双咬牙切齿道：“上，怎能不上？”

    “那我先上去了！”

    唐云灿烂笑着。

    只见，他朝着前方走出了一步。

    “轰！”

    骤然间，天地震动，狂风吹拂，长发飞扬，衣衫猎猎作响，有一股恐怖的天威降下，侵入了他的识海中，如要摧毁一切。

    “嗡！”

    脑海中，有九尊古字在此刻立即复活，如古老的神祇一样，将那天威骤然吓退。

    唐云一惊，连忙将古字神威内敛，不让他驱散了这天威，他还要仔细的体悟进行淬体，怎么能让这古字给吓退？

    然而，天威就是实实在在的吓退了。

    这让唐云有些欲哭无泪。

    抬头看了一眼前方的台阶，叹息道：“算了，还有这最后一层！”

    然而，下方却是全部寂静了，他们的目光都凝固在哪少年身上，登台阶……十一层！

    万无双。

    白衣青年无不是瞪大了眼睛，震撼的看着这一幕。

    登台阶，十一层。

    “你们上来吗？”唐云回头看向二人问道。

    二人脸色难看。

    他们的极限差不多就是如此，第十一层完全没有把握，可这姿态，这挑衅，谁能忍得住？

    “上！”

    “自然要上！”

    “哪来吧！”

    二人脸色僵硬。

    怎么来？

    刚刚上到第十层气血沸腾上涌，连站稳都是勉勉强强，纵然要上第十一层也需要一个缓冲，哪里能说上就上？你当这是寻常台阶。

    耳旁，有一道清脆的声音传来，道：“你们要是不上，我就上了！”

    猛然间，二人看去，方才惊醒，不知何时凰已经走到了第十层与他们并立。

    一道道目光也陡然落在了凰身上，他们骇然道：“她是何时上去的？”人们才发现，唐云的光辉已经强大到了这一种程度，能让人忽略所有人。

    “轰！”

    凰，朝着前方走了一步，如唐云一般，直接走在了第十一层。

    任由一道道光华落在了身躯之上，待光挥间歇，凰睁开了美眸，看了一眼二人问道：“你们上吗？”

    “上，凭什么不上！”万无双咬牙切齿，一个唐云也就罢了；现在又冒出了一个少女，要是他再不上，颜面何在。

    “轰！”

    身上有强大的意境肆虐，在开天辟地，这一次却失败了，完全无法撼动这第十一层。

    “冰封！”

    他大叱，寒冷的意境源源不断的释放。

    然而，当一道细微的裂缝被冰封，逐渐凝成脚掌大小的时候，他猛然朝着前方踏去，机不可失，失不再来！

    “轰！”

    可脚掌踏上的刹那，冰封的裂纹骤然破碎，‘轰’巨响传出，狂暴的冲击力让他狠狠震飞，狼狈的摔在地面上，哇的一声吐出一口鲜血，脸色苍白。

    他败了。

    无法登上十一层。

    “不可能，这不可能！”他歇斯底里的吼道，神色狰狞，却牵动了伤势，让他接连咳血。

    这一幕更让人知道，他彻底没希望了。

    白衣青年神色复杂，他也知道自己与万无双相差无几，不可能上十一层！复杂道：“你二人上吧！”

    唐云收拢了目光，将眸子看向了前方的台阶，第十二层台阶犹如王座骄傲的不可一世，却又在等待那个更加狂傲的人去征服。

    唐云并没在第一时间登顶，而是伸展手掌。

    凰明白他的意思，没有害羞，没有避让，大大方方握着他的手。

    手牵手，并立与十一层。

    看到这一幕，大道学宫的几人都兴奋了起来。

    其余诸人则心头一颤，这是要联袂共进十二层吗？

    在心神颤抖中。

    凰与唐云一同踏出了哪一步，欲联袂登顶！

