    许剑南刚走开，现场响起了一片欢呼之声。

    凌笑微微一笑，甩了一下墨发，对着金色狼王招呼了一声，金色狼王迅速回到了他身边，唯独另一边仍然躺着了一只奄奄一息的金毛黄。

    凌笑摸了摸金色狼王的金色软毛，夸奖地赞了一句“干得不错，回头赏你点吃的”。

    金色狼王讨好道“主人，要多给点吃的啊，我感觉我快要突破了，只是精元还不够！”。

    凌笑苦笑了一下拍了拍金色狼王的额头，续而把它收进了灵兽护腕当中，接着对着上坐的宗主以及一干长老行礼后，几个跃纵之间，也离开了演武场。

    “不错，不骄不躁，我宗兴旺在即啊”云雄眯着眼看着远去的凌笑，不吝啬地赞扬道。

    他的话刚落下，各峰的长老皆是一脸诧异之色。

    他们可是很少听见宗主这么夸一个人，如今却是当着他们面这么说，他们能体会这是什么意思了。

    想来宗主已经很欣赏凌笑了，看来只要凌笑跨过王阶这一步，肯定能成为宗主的乘龙快婿，那么凌笑的地位将不同往日而语了。

    沐槐脸上写满得意之色啊！

    多少年了，他们木旗峰终于狠狠地出了一回风头了。

    算起来这次已经是今年第二次出大风头了，不过出风头的皆是同一个人，这让他有一种捡到宝的感觉。

    望着其他长老羡慕的目光，沐槐得意地背着手离开了。

    碧泉阁的温海燕传音给自己背后的女儿道“无论如何都要抓住凌笑，哪怕是做小的都无所谓！”。

    温可蝶美眸中充满了坚定之色，狠狠地点了点头，心里暗付“这个男人一定是我的！”。

    然而，她刚下定这个决心，却发现自己身边不远一道“嗖”声音响起。

    她侧脸过去看了看，却已经不见了她那云师姐的踪影。

    她犹豫了一下，跺了跺脚喃喃“休想瞥下我”。

    说罢，也追着一个方向掠了过去。

    凌笑打败了许毅没有任何沾沾自喜的意思，对他来说许毅只不过是跳梁小丑不值得一提。他这么急着离开，皆因刚才许毅最后那一刀确是给他造成了些许内伤。

    以他如今的防御能力，就算是低阶王阶全力一击都不会轻易给他造成重创，可他没想到许毅最后一刀居然有着低阶王阶巅峰一招的实力，这才让他吃了一点闷亏。

    不过，这并不是很紧，只需要打坐一会就好了，这点自信他还是有的。

    然而，就在他赶回到静修别院的时候，一道意想不到的俏影已经坐在厅内，幽雅地品着茗茶在等候着他了。

    “梦琪，你……你怎么来了？”凌笑难掩惊喜叫道。

    他进宗已经两年了，可是他与云梦琪之间的交集可说并不多，并不是说他不想念云梦琪，而是他觉得自己暂时还没有那个实力配得上云梦琪，他希望自己能站在一个比她更高点之上再去见她。

    如此不仅是他女人有面子，在他女人身后的人也不会多说什么。

    云梦琪放下茶杯，美眸中带着几分盼期，犹豫了一下，还是直接狠狠地扑进了凌笑的怀中，两点水花飘落了下来。

    她等今天已经很久了，自她在山脉中无情地告别凌笑时，她的心一直在冰封着，后来凌笑来到紫天宗后让她看到了几分希望，可惜她获得传承，注定了她有可能与他是两个不同世界的人，她觉得凌笑天斌再好，也难赶得上她。

    可是，她没想到凌笑却以炼药师的身份展现在她眼前，让她觉得希望又变得几分现实了。

    随着凌笑两年的崛起，她的希望已经不再是希望，而变成了期盼，期盼他再快一点成长，快一点追上她的步伐，如此她们便可以在一起了。

    而如今凌笑展现出来的实力彻底地让她感到骄傲和开心。

    如今的凌笑已经不是三年前的那个高阶玄者了，而是一个万人敬仰的四品炼药师，别是一名未到灵师巅峰就能牵引天地灵气为己用的战斗天才。

    只凭前面那身份配她云梦琪已经是绰绰有余了，她之前之所以让凌笑在实力也赶追她再答应和他在一起，这完成是希望凌笑再接再励早日达到王阶，如此她便不再有任何顾忌和他在一起了。

    今天她之所以忍不住要过来找凌笑，皆因她已经忍不住对凌笑的思念了，凌笑现在这么出色，对他动了心思的女人不少，在刚才大比之上玉烈艳和冰若水两大美女就表达了对他有意思了，这让云梦琪感到浓烈的危机感。

    怎么说呢，冰若水是她的师妹，两人感情好得出奇，她和冰若水一起分享凌笑这倒没什么，可是再多一个女人分享凌笑，她心里就不怎么舒服。

    虽说强者身边永远都会有数不清的女人，这一点她不会在意，她在意的是自己应该成为众多女人中能做主的那一个，而不是希望自己沦落成其中被遗弃的那一个。

    所以，她现在必须要牢牢地地抓住这个男人的心才行，免得日后被别人给捷足先登了。

    可惜，她不知道眼前这男人已经被别人“先登”了多少次了。

    不过，凌笑心中自始自终最爱的仍然是她的……

    当凌笑换了一套衣裳回到厅里的时候，却发现厅内多出了一人来。

    凌笑没来由暗呼“头痛啊，这小妞怎么也来揍和了，真是的”。

    云梦琪没好气地瞪了一眼凌笑，然后美眸有些闪躲不敢与凌笑对示，心中不免觉得害羞。

    倒是温可蝶见到凌笑来了，二话不说就跳过去抱住凌笑的手：“师兄刚才你好威猛啊，看得人家就是喜欢”。

    凌笑听了这话，不免拍了拍额头，这妞也太会搅事了。

    他向宗主云雄提亲一事在宗门内无人不知，无人不晓，而温可蝶却在云梦琪面前这般亲呢地对他，这分明是在拆他的台嘛！

    “师妹请自重，男女授受不亲”凌笑轻巧地拿开了自己的手，一脸严肃地说道，实则心里暗呼“这妞的胸还是蛮有料的”。

    温可蝶脸色一变，居然当场哭了起来道“云姐姐，你……你看他欺负我，人家一个女孩子喜欢他有错吗？居然这么对待人家”。

    温可蝶哭得似乎很伤心，眼泪都被她搓出了几颗。

    云梦琪与温可蝶从小长大，关系也是不错，于是只能站起来对着凌笑埋怨道“你就不能好好说，看把可蝶都弄哭了”。

    凌笑还真没想到云梦琪居然还站在温可蝶一边说理，一时憋委啊，不过谁叫她是自己的老婆呢，只能硬着头皮道“温师妹对不起了，师兄不是故意的”。

    温可蝶带着哭腔道“说对不起就有用了吗？人家很伤心的”。

    凌笑无语道“那你说该怎么办？”，他里暗想自己刚才似乎没有做错啥吧，怎么反过来要道歉了。

    “人家以后抱你不准拒绝”温可蝶非常无语地说道。

    “这……”凌笑不知道该如何回道了，只能向云梦琪投向了求救的目光。

    “好了可蝶，这么大一个人还哭，羞不羞，你要是喜欢抱他就抱吧，你这么一个美丽的大姑娘都不怕吃亏，他一个大男人还怕什么”云梦琪瞪了一眼凌笑，接着对温可蝶劝说道。

    云梦琪这话很有意思啊。

    她这是说人家是男人都知道羞耻，你一个女孩子还送上门去，都不怕吃亏，这都不觉得羞辱吗？

    温可蝶听了这话“刷”的脸色红了半边，眼泪了止住了，嘴里低喃道“人家才不喜欢抱他呢”。

    凌笑看着云梦琪，心里暗叫“高啊，真是高！”。

