    “萧逸小友确定？”东方惊雷脸色一凝，问道。

    萧逸脚步一跃，来到迪罗的肩膀上，细细感知着，半晌，点了点头。

    “真的是古渊印？”东方惊雷皱起了眉头。

    而萧逸，则脸色一冷。

    古渊印，乃是猎妖殿总殿的上古秘法之一。

    论其复杂程度与威力，绝对排在猎妖殿手段前三之名。

    东方舞疑惑问道，“古渊印真的如此厉害？”

    东方惊雷凝重地点了点头，“舞儿，你虽博闻强识，学识渊博。”

    “但你终极年纪尚浅，无法知道所有上古秘辛。”

    “古渊印，在上古之时，几乎就是猎妖殿的标志。”

    “妖兽一旦被古渊印打中，便会一身妖元与实力悉数被封。”

    “手印，如同一个无底的深渊，任凭这头妖兽何等凶悍，何等实力滔天，都装不满这个深渊，自然也发挥不出半分实力。”

    萧逸眯了眯眼，同时心头恍然。

    难怪他之前一直无法确定‘卫虎’乃是妖兽所化。

    这才是他一直想要知道的答案。

    以他的本事，任何一头妖兽都休想瞒过他的眼睛，更别说同处一地。

    可‘卫虎’，竟然能瞒过他的感知，乃至他萧逸细细凝视了许久都不敢真正确定。

    这头妖兽身上，竟是烙了‘古渊印’。

    古渊印，彻底封锁了这头妖兽身上的所有妖兽气息与妖元气息。

    这完美的封锁，瞒过了东方家边缘处的禁制，亦瞒过了几乎所有武者的感知。

    总之，在古渊印的封锁下，迪罗绝不可能泄露半分妖兽气息，也绝不会被发现。

    另外，这古渊印，显然层次不高，只堪堪达到了封锁气息的地步。

    故迪罗可以随时凭借自身实力打破，一身实力并未被封锁。

    东方舞皱眉道，“妖兽潜入人类领地，窥探人类武者手段，早非奇闻。”

    “这样的事例，也不少。”

    “或许是妖域内的妖兽强者替迪罗烙印下的呢？”

    “不可能。”东方惊雷与萧逸同时摇头。

    东方惊雷看了眼萧逸，见萧逸脸色难看，便看向东方舞，解释了一下。

    “古渊印，只可能用人类武者元力去施展。”

    “妖兽的力量，来自于体内妖元，而妖元，与古渊印有着极大的相冲。”

    “另外，古渊印的存在，是封锁迪罗身上的妖兽气息。”

    “如果这个印记用妖元去施展，迪罗身上会直接散发妖元气息，这根本不可能。”

    东方惊雷凝重地看向萧逸，“据我所知，猎妖殿总殿之内，有能力修习古渊印，而且还能完美烙印的，没有几人。”

    萧逸深呼吸一口气，点了点头。

    “惊雷统领放心，此事，在下定会给东方家一个交代。”

    东方惊雷手臂一抬，打断了萧逸的话语，“萧逸小友言重了。”

    “猎妖殿，我东方家是绝对信得过的。”

    “只是，我并不希望看到那等我东方家强者在前方浴血奋战，誓死捍卫人类尊严，背后却被守护之人捅刀子的情况发生。”

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    这件事，绝不是小事，而且其代表的意义，也相当沉重。

    “我保证，我会尽力彻查此事。”萧逸脸色认真。

    东方惊雷点了点头，“萧逸小友的保证，我当然信得过。”

    “审讯还会继续，萧逸小友要一并吗？”

    “不了。”萧逸摇了摇头，“我心头疑惑，已经解开。”

    “至于别的审问，东方家比我更在行。”

    “告辞。”

    萧逸拱了拱手，脸色略微有些难看，转身离去。

    若非之前迪罗被抽中对战雷霆，外泄了些许妖元气息的话，根本不会被发现。

    若非他萧逸当时在场，察觉了这丝端倪后，非要谈个究竟的话。

    恐怕，如今迪罗已潜回妖域，甚至有更严重的后果。

    “舞儿，送送萧逸小友。”东方惊雷吩咐一声。

    “难得萧逸小友来我东方家做客，我东方家该尽地主之谊。”

    “二叔放心。”东方舞点点头，“舞儿晓得。”

    ……

    离开那片院落，萧逸深呼吸一口气，脸色仍旧冰冷。

    半晌，萧逸压下了脸色，恢复了一如既往的轻淡。

    一旁，东方舞面露惊色，“不愧是萧逸殿主，喜怒不形于色，外人想从你脸色中窥探心头想法，怕是件相当困难的事。”

    萧逸笑笑，“怎么？东方姑娘想要窥探在下心头想法吗？”

    “确实。”东方舞毫不犹豫地点点头。

    “额。”萧逸反倒愣了愣，他不过是客套一句。

    东方舞笑笑，“比拼时的事，我听说了，二姐的无礼，我也听说了。”

    东方舞说着，微微欠身，“我替二姐道歉。”

    萧逸侧身，未受这一礼，摇了摇头，“不必了，都是些小事。”

    东方舞轻笑，“所以我说，想看看萧逸殿主心头里，到底是个怎样的人。”

    “萧逸殿主，似乎脾气很好。”

    “若换了别人，且身居萧逸殿主现今之高位，怕是早已大发雷霆。”

    “起码会让那些管不住嘴巴的家伙受一番教训，让他们知晓何为强者的尊严，何为弱者挑衅的代价。”

    萧逸笑笑，“我或许该想的是，为何别人身居高位，却处处人人敬仰，无人敢冒犯半分。”

    “而我萧逸身居高位，却是谁见了都喊一声‘小贼’，挑衅不断。”

    “同样的人，同样的眼睛，为何面对别的上位者，他们目光中透漏着的乃是真正的尊重与敬畏。”

    “而看向我的目光，却是轻蔑讥讽与怀疑？”

    “目光中更深的，乃是不信任。”

    “呵。”东方舞笑笑，“所以我说萧逸殿主脾气好。”

    “否则，怎会如今还在为别人找理由。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“我只是知道，唯弱者，才会在别人身上找理由。”

    “哦？”东方舞饶有兴致地看着萧逸，“所以，强者会在自己身上找理由？”

    “不。”萧逸再度摇头，凝视着东方舞，“强者，不需要理由。”

    东方舞闻言，身躯一颤。

    半晌，东方舞反应过来，笑笑，“许久前我便查过萧逸殿主你，包括你身上的几乎所有事迹。”

    “今日一见，我越加肯定；萧逸殿主，当真是个有趣的人。”

    “当然，也是个…可怕的人。”

    ......

    第二更。