    要说裴寂在这个时候跳出来捣乱，倒并非是针对李世民。

    实际恰恰相反。

    他是在对后者示好。

    自从李渊以谋反的罪名处置了刘文静后，原本对于“寂静”之争报以中立姿态的陕东道行台所属便对裴寂趋于敌视。甚至于就连裴氏想在西北做点小买卖都会受到刁难。

    原因嘛，自然还是出在某秦王的身上。

    对于这位大唐开国宰相，他与老大、老三都难得的报以一致的看法：如果说刘文静是个人品低下的能吏，那姓裴的就是真正只懂阿谀的废柴了。

    实事求是的说，这厮的履历自从十四岁补任蒲州主簿开始算起，直到成为大唐宰相，值得一说的，居然只有支持老李起兵这一项。期间在前隋所录的官员履历一栏，居然是一句“眉目清秀，姿容俊伟”。

    这特么是形容官员的话？

    所以李世民对于裴寂，向来是戴着有色眼镜看人，且越看越不爽的。

    后者自然也心知肚明，奈何放着老李的大腿在前，他总不能丢下老李去捧李世民的臭脚吧？

    于是也就有了此前的一幕，在尽量不影响中枢大计的前提下，他也想凭自己的能力时不时的给那哥几个卖个好，以求能落个好印象。

    可惜李世民并不领情，只感受到了满满的恶意。

    “叫寡人撤兵？真真是混账之言！”

    七月过半，洛阳围城的第三日，某秦王接到中枢送来的诏令，进而在营中破口大骂。

    “寡人自进兵以来，河洛各州无不望风而降！而今洛阳已是孤城，如不一劳永逸攻克此敌，他日定死灰复燃，进而再起纷争！此时岂可言退？那裴寂妄进谗言，其心可诛！”

    “秦王殿下！”

    在营中商议的可非只有秦王府的嫡系，还有刘弘基、殷峤等“太原系”的将领。彼时闻言，前者便皱眉起身，拱手道：“殿下怕是误会了！吾观裴仆射之语，并非是叫吾等退出河洛，而是做出撤兵的假象，以引郑军上钩。待敌主动走出城防，吾等再反戈一击……”

    “糊涂！”

    不等刘弘基说完，某秦王已是爆喝打断，进而道：“洛阳之战，非一城一地之争，寡人争的是天下大势！争的是中原定鼎！若此时言退，无论是真是假，都会给天下英雄以寡人难当王世充锋芒之意！届时安保东南安稳？那些已降和欲降我朝之人，又如何保证其不反复？”

    说着，李世民长身而起，单手砸在案头，哼道：“寡人还是那句话！若是一隅交战，两军之争无所不用其极！可若争天下，寡人便要堂堂正正，扬我大唐兵威！传令下去，洛阳不破，誓不回军！再有敢言撤军者，军法从事！”

    “哗啦！”

    话音一落，众将尽皆起身，抱拳喝道：“大王威武！洛阳不破，誓不回军！”

    短短几句话，某皇帝欲要微操洛阳战事的爪子便被亲儿子给拍了回去。不过这已然是常有的事儿了，毕竟当初西凉之战时老李曾摆了李世民一道，这次被后者还回来，料也没什么可说的。

    可偏偏这个时候，王世充布置的后手和窦建德的谋划撞到了一起，同时在李唐之外掀起了波澜。叫老李不得不又硬着头皮再伸一手。

    时间回到邙山之战前夕，彼时洛阳派出的使者王文素一路乔装躲避，终于得入延州，借梁师都的渠道来到突厥王庭，游说颉利可汗咄苾并义成公主发兵攻唐。

    彼时后者尚不知王世充在洛阳屠戮宗室的事儿，还以为是小杨在向她求助，便不断对咄苾吹着枕边风，言说此前咄苾的老爹启民可汗兄弟争国，靠着杨坚的帮忙最终上位。眼下文皇帝的后人有难了，你作为启民可汗的儿子，是不是得帮恩人一把？

    咄苾一听，这话貌似很有道理呀，便不顾麾下谋士老张，咳不，是赵德言的劝阻，派人给东面的什钵苾送信，叫他一道出兵。

    而后，后者只给他回了三个字：神经病。

    好吧，要说而今突厥的实力划分，与当初咄苾刚上位时又有不同，已然彻底成了三足鼎立。

    西突厥泥撅处罗可汗因在两年前收留俟利弗设的两个儿子，而后又遣使向李唐称臣，竟被咄苾这家伙派人行刺给弄死了。结果这两年，西突厥没少与之交战，三天一小打，五天一大打，就没消停过。

    什钵苾这边倒是很消停，甚至于有些咸鱼，但架不住他有钱啊。

    自从上位当上小可汗，后者借掌控契丹、靺鞨等部的便利，为太原的贸易大开通道，借此从中捞了不少油水。当初跟随他动迁的部落亦是一个个吃的满嘴流油，大腹便便。甚至于竟然还有人花大价钱跑去晋阳新城里买房子的。

    这个时候，咄苾派人来信约他一起攻唐，这不是神经病是什么？

    别看什钵苾的老婆是人家小王同学帮着娶的，但论站队，前者只用脚后跟考虑都会选择李唐，或者说选择某赵王。

    于是乎在打发了王庭使者后，他又无比珍惜的命人取来他“大哥”送他的鹞鹰，把咄苾欲攻唐的消息直接送到了太原府。

    只隔了一天，待窦建德的使者得入王庭，还不等见到咄苾的面，他要说的话已经呈在老李的案头之上了。

    有什钵苾在东线拦着，倒是不用担心云州。但也由此可知，咄苾一旦出兵，进兵路线就固定了：西北凉州至庆州一线。

    延州他不担心，李建成在此经营了这么多年，其结果是满朝文武都有目共睹的。灵州他也不担心，安氏兄弟的赤水军就算比不上三王的直属兵马，但拖上一阵总没问题。

    但是庆州那么大块区域，东、北两侧皆是战略要地，叫谁去？总不能他自己御驾亲征吧？

    于是乎，老李便又给李世民写了封情深意切的诏书，大意便是，你看，爸爸以往对你也不错对吧？现在咱们家有难了，你不能只顾着自己的功劳，不顾你亲爸爸的死活吧？反正洛阳那边你能打赢第一次，就能打赢第二次。要不先撤兵回来，帮爸爸一把？

    为了不让别人知道他私底下是这么和亲儿子说话的，老李这次甚至都没用百骑司传信，而是派了心腹侍卫快马亲去送信。可未曾想，而后只过了不到五天，信使便再次回转，带回了差点在路上被颠死的封德彝。

    “陛下！此时万不可叫秦王撤兵啊！”

    后者得入两仪殿，半点没给老李留面子，不顾其在裴寂诧异注视下勃然变色的老脸，捂着岔气的腰子一脸诚恳道：“陛下言说秦王可败郑军一次，便可败其二次。却不知秦王之胜，乃是进兵迅疾，出其不意，在郑军尚未集结之时连克数城，方有今日之局。此时若退兵回师，一旦王世充诏令的各地兵马得入东都，又借襄城等地纵深以阻，再想灭之，难矣！”

    “……”

    上首的某皇帝彼时表情尴尬，心下颇有一种“我把你当亲儿子，你却把咱俩的私信给外人看”的埋怨。

    不等他开口，下首随侍的裴寂已是诧然看向封德彝，疑惑道：“叫秦王退兵之言，乃是某日前思虑不周。秦王不是已诏大军围城，何故又遣封使君言说此事？”

    “这还不是陛下……”

    “咳，咳！！”

    老李及时打断了某人的话，进而揉了揉脸做苦恼状，对扭过头来的裴寂道：“朕也非是叫吾儿撤军，只是三郎遣人奏报，言说突厥异动，恐会在近期叩关。而今庆州无善战之将坐镇，朕心不安，故而……”

    “此事秦王亦有条陈！”

    封德彝当初有本事说服老李启用他这声名狼藉之人，自然就有本事再说服他收回成命。

    待上首之人看过来，后者便清了清嗓子，朗声道：“而今的突厥，毕竟不同于始毕可汗在位之时。这两年东西两方争斗不止，王庭一分为二，形同分裂。故而那颉利可汗即便出兵，也仅是一路偏师而已。秦王言说朝廷只须派一员能吏坐镇怀安，与唐王殿下配合，严防五原长城边线，定叫那颉利讨不到半分便宜！”

    “emmm……是这样么？”

    老李与裴寂相顾无言，各自沉吟。随即后者便眼前一亮，拱手道：“如此，下臣愿替圣人分忧，亲往怀安督师以待！”

