    到了下午左右，科技部的第一次测试报告结果终于出来了。

    经过首次测试，他们发现自己造出的电磁屏蔽器，要比林然拿来的原版要差上一些，不过也无伤大雅。

    就算质量方面差一些，还可以从数量上填补，对整体没有太大影响。

    而林然也是得到了测试完成的消息, 来到了科技部里，正在进行最后对接工作的崛井，见到林然进来，暂时放下手上的对接。

    “林然组长。”

    “别别别。”听到崛井的称呼，林然身体不禁打了一哆嗦，连连摆手道：“还是叫我林然就好，组长听着还是怪怪的。”

    他到了现在也觉得，在自己的名字后面加个组长有些别扭。

    “测试的结果怎么样, 我们制造的屏蔽器应该没问题吧？”

    听到林然的询问, 崛井走到数据台前，拿起上面的电磁屏蔽器，有些佩服的说道：“制作出这个东西的人，简直是个天才。”

    “就算已经把它全部拆解了，还是有一些不知道什么作用的东西。”

    “对此，我们也是用了其他相同效果的物质来进行补替。最终做出来的屏蔽器，在性能上就有些比不过这个原版。”

    对于这个结果，就连崛井也是有些感叹。

    要知道在TPC里可聚拢着来自世界各国的不同人才啊。

    就连他们仿造出的屏蔽器都比不过原版，那制造了初代屏蔽器的人肯定是个科技天才。

    林然也是笑着说道：“差些就差些吧，现在的屏蔽器能把闪电人给完全覆盖吗？”

    “……现在还不能。”崛井摇了摇头，现在做出来的屏蔽器还不成熟，时间还是太短了。

    “现在要想把闪电人的居住范围全部罩住，还需要再做出三个屏蔽器才行。”

    按照探测的闪电人巢穴大小，比较保险的做法，就是将原版的电磁屏蔽器放在中心位置，四个制造出的屏蔽器放在四周，这样就可以保证将电磁波的影响完全隔离掉。

    “还要三个吗……”

    林然微微沉思了一会儿, 说道：“我知道了, 大概多久可以做出三个？”

    崛井心里估算了一下时间：“明天中午应该就可以了。”

    毕竟只要成功做出了一个，那后面的制作就按照前面的步骤来就行了，速度会比之前快很多的。

    林然听到崛井的话，有些认真看着他，说道：“既然这样，我去和总监报告一下了，闪电人的事情还是需要慎重一些的。”

    说完，他就转身走出了科技部。

    其实对于闪电人的事情，林然也算是很注重了，拥有了所有地球光芒的他，已经不在单独从一个方向去看待事物。

    对于两个生物共存这种很有意义的事情，他是发自内心的想要去完成。

    原著里的闪电人由于人类没能解决电磁波的原因，最后被迫离开了地球，前往宇宙去寻找可以生活的地方。

    这次，他要改变这个本该发生的未来。

    来到泽井总监的门前，林然轻轻敲了敲门，在得到应承后，开门走了进去。

    “林然组长, 有什么事吗？”

    泽井看见是林然走了进来，笑着问道。

    林然微微停顿了一下, 还是忍住了去吐槽组长这个称呼，缓缓说道：

    “总监，闪电人的问题已经基本解决了，在明天中午左右，屏蔽电磁波的仪器就会被做出来。”

    泽井总监慢慢从位子上站了起来，那双睿智的眼睛看着林然，说道：“也就是说，明天就会开启闪电人的行动吗。”

    而林然见泽井总监听完自己的话后，站了起来，不由皱眉问道：“您觉得有什么不妥吗？”

    这件事能不拖最好不要拖。

    上一次加佐特出现的时候，他只是充当了一个看客，全部的注意力基本都在桐野以及秋田市的上面。

    可这不代表他没有注意到一个容易被疏忽的点。

    那就是加佐特的两次出现，都展现出了黑暗化的现象。

    虽然黑暗化看起来很平常了，好像是个怪兽就会一样，但林然是知道黑暗化的具体情况的。

    黑暗化这种状态的来源，无非就是由华国海域的那个空间里传出去，在特定生物身体里隐藏一段时间后，就会引起其最原始的破坏欲，来滋养黑暗的增长。

    而加佐特的这两股黑暗能量他可以肯定，并非是临时进入的。

    所以，在没有变异成加佐特之前，还是闪电人的时候，它们就已经被黑暗能量进入到身体里了。

    现在的闪电人，除了被人类的电磁波影响到以外，他们还同时被黑暗能量影响着……

    这两种负面的双管齐下，林然还真的担心闪电人会发生什么不可控的事情。

    泽井总监无言的慢慢走到窗前，看着外面那美好的天空，眼里闪过一丝盼望，但很快又恢复了平常，回过头沉声道：

    “你是【未来】计划的最高执行人，在关于闪电人的事情中，就算是总监没有权利去干涉你的想法啊……林然组长。”

    听到泽井总监的意思，林然那皱起的眉头瞬间疏平了，可他想起自己这个所谓的最高执行人，有些疑惑的问道：“总监，这个【未来】计划的最高执行人，不需要和其他的人商量一下吗？”

    他来到迪迦世界已经过了很久了，关于一些细微的剧情，林然是记得不太清了。

    可貌似这种关乎种族的大事，也是需要开场会来协谈一下的吧？

    更别说他告诉总监的那四个黑暗的事了。

    这两天他也没听到半点风声，就连隐晦的问了下居间惠，她也不明白林然说的是什么意思。

    可见泽井总监在这两天并没有把这个事告诉过别人。

    “你小子……”泽井总监指着林然，不由笑着说道：“这种事，一般情况是要开一场会议来决定。”

    林然连声点头应和道：“嗯嗯，是这样的。”

    他就说记得没错嘛。

    “但前往检查四个黑暗地点的人员，也已经报告过了，在那里没有发现任何问题。”

    听到这话，林然眉毛不禁挑了一下，怎么可能会没有发现呢？

    自己哪怕没去过也可以肯定，地球上绝对有着四个极强的黑暗。

