    周四，期待已久的训练课终于来了。

    每周大概只有三次训练课，但是每一次训练课都是两个小时，相当于三节课，所以换算成其他课程，实际上相当于每周九节课。

    这周的训练课安排的二四五，所以明天还有一次训练课，连续两天的训练课，让林炎十分期待。

    训练课有资深训练家亲自给他们这些新人训练家的精灵进行训练，进步速度绝对比自己训练要快太多了。

    下午，三班的新人训练家们再一次来到了操场，而这次依旧是进行闪避训练，基本上和上一次训练课是一样的。

    “又见面了，上课之前我有个问题，训练课之外有人进行闪避训练吗？”

    程灵目光如电，扫过三十五位训练家，开口问道，只不过看着众多低下头的训练家，很显然比起闪避训练，大部分新人训练家更喜欢课外进行招式训练。

    包括林炎也是一样，平常的时候基本上会让小火焰猴进行招式训练，目前主要是训练疯狂乱抓，提升疯狂乱抓的熟练度。

    不过，大部分空闲时间，小火焰猴都是宅在宿舍里，缠着他看龙珠，林炎也基本上留在宿舍看龙珠动漫，不出去。

    除非是周末，回到家里之后，林炎会让小火焰猴进行一天时间的高强度训练，第二天好好休息一下，毕竟每周就两天休息时间，必须要好好利用起来，不能浪费。

    看龙珠动漫也不是在浪费时间，虽然小火焰猴现在很迷恋龙珠，但是它也是主次分明，训练起来很投入专注，反而龙珠里面的许多画面，都能给小火焰猴一定的启发，说不定什么时候能够领悟出新的战斗技巧。

    程灵脸上一副果然如此的样子，然后一指操场跑道，冷声道：“所有人先跑三圈，训练家应该有一副强健的体质。”

    跑步倒是没什么，林炎还是很喜欢跑步的，生命在于运动，增强自身的体质也很重要。

    林炎现在每天早上都会早起锻炼，进行晨跑，现在的身体还是有点太虚了，这绝对不是一名合格的训练家该有的体质。

    跑完三圈，众人重新集合。

    “今天的第二次训练课，依旧是闪避训练，对于闪避训练我希望你们能够重视起来，再过两个星期的训练课，我会进行一次小测试，精灵的闪避能力不合格的训练家，将会受到惩罚，而闪避能力优秀的，则会有奖励。”

    程灵开口说道。

    林炎心中一喜，又有奖励了，很显然这又是一次班级里的竞争，闪避训练的竞争，而这一次的时间很久，两个星期之后才会进行测试。

    不过，林炎觉得自己肯定是能够合格的，关键是小火焰猴的闪避能力能不能在测试中达到最佳，如果能拿到第一，又能拿到奖励了。

    上次的能量方块实在是不错，如果不是有能量方块，平常训练的时候能够补充小火焰猴的能量，顺便让小火焰猴成长的更快。

    那次和冯乐的对战，小火焰猴可能早就因为承受了太多攻击而失去战斗力了。

    如果这次还是能量方块，林炎觉得那还是不错的，不过两个星期之后，估计他自己应该已经买了能量方块。

    小火焰猴目前穿上了负重装备，日常体力消耗肯定会提高，一般的精灵食物也只是填饱肚子，要想补充过多消耗的能量，并且加快成长，还得让小火焰猴吃能量方块才行。

    “所以，大家课外也不要停止闪避训练，闪避能力绝对是精灵对战中，很重要的一项能力，只有闪避掉对手的进攻，才能立于不败之地。”

    程灵说了一大堆之后，闪避训练也正式开始了，依旧和上次一次一样，精灵一对一进行闪避训练，而程灵则一个个亲自指导。

    “林炎。”

    就在林炎放出小火焰猴，准备和上次的蒋璐一对一进行训练的时候，程灵却叫住了他。

    林炎疑惑的看过去，问道：“老师，有事吗？”

    他有些奇怪，程灵老师叫他有什么事，他也没有干啥呀。

    程灵走到林炎面前，顿了一下，略带歉意道：“我要道歉，之前我误会你了，你的自我介绍没有说谎。”

    林炎心想原来是这件事，看到程灵认错，顿时感觉有些不好意思，这件事他早忘了，没想到程灵居然还主动认错。

    “没事，程老师，主要也是我自己太紧张了。”

    林炎连忙道。

    程灵点点头，看到林炎的样子，语气柔和了一些，说道：“你的小火焰猴天赋不错，但是你的性格必须改一改了，否则以后和其他训练家进行精灵对战，如果没有训练家该有的冷静沉着，根本指挥不了精灵进行作战。”

    林炎没想到程灵居然跟他说这个，这一点他也知道，但是社交恐惧症哪里是那么容易改掉的，否则也不会穿越之后，依旧还缠着他了。

    “你的性格应该是家庭环境造成的吧，没关系的，以后我会尽量帮助你改变性格，不要浪费小火焰猴的天赋。”

    说实话，林炎有点受宠若惊，谁能想到程灵居然突然对他这么温柔了，好在两人的对话很小声，否则被其他人听到，不得惊呆了。

    “接下来，我让萌芽鹿给小火焰猴辅助闪避训练吧，也算是之前误会你的一次补偿。”

    程灵说道，她觉得林炎的性格之所以如此，肯定是因为家庭环境造成的，恐怕父母离异了，导致他缺乏安全感，所以才会特别容易紧张。

    只需要对林炎多一些关爱，她相信一定会有所改变的。

    林炎惊了，这真是想啥来啥，他原来还想着怎么才能继续进行之前的拨沙闪避训练，如果有萌芽鹿辅助训练的话，小火焰猴的进步会更大。

    结果他还没有开口，程灵就主动让萌芽鹿辅助小火焰猴进行闪避训练了。

    “你的小火焰猴，怎么还穿衣服了？”程灵将萌芽鹿放出来后，看到林炎的小火焰猴穿着一件和皮肤毛发一样颜色的衣服，不由奇怪的问道。

    林炎胡扯道：“天气太冷了，多穿一点不容易感冒，精灵的健康也是要注意的嘛。”

    林炎说完就后悔了，一本正经的胡扯，连他都觉得有点尴尬了。

    “天气冷？”

    程灵看了一眼头顶火热的大太阳，满脸问号，随后反应过来，看向林炎的眼中有些无奈。

    “算了，随便你，开始训练吧。”程灵想了想，懒得和林炎说废话了。

