    整个超能祭坛，从火焰渲染过的超能之地，缓缓朝着上空升起一道道紫色的超能光线，能量，在聚集！

    当拉鲁拉斯全身进入这片超能空间，有些像云层中，又有些像是来到了水中，周围柔和的超能之力，缓缓地托着拉鲁拉斯，平稳地从地面升起，停在半空中。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉斯伸出了自己的左手，在绿色发间下那一双紧张坚定的目光里，流露出了一丝丝好奇。

    超能力，就像是潺潺流水一样，从它的指尖上流过，从低，流到高处，流淌，慢慢地流淌着。

    “拉鲁拉斯！”杨小钰心中惊叹地看着场地之中的拉鲁拉斯，身上，在超能力的沐浴闪烁下，开始散发着淡淡紫金色的华光。

    “它这会儿听不到的……”长老虚念微微躬身，“凝聚超能裙心，在十二只天然鸟围成的超能祭坛之中，会隔绝外部的声音，凝聚裙心，这可能会是一个漫长的过程。”

    “哥，你看到了吗！拉鲁拉斯刚刚亲鬼斯通了！”杨小钰依然有些忽略了布达喇宫长老虚念的话，只感觉心里好激动好激动，有一些话，想压低声音讲都做不到。

    太惊喜了！

    杨小钰就在这祭坛之外蹦蹦跳跳着，满脑子都想着拉鲁拉斯和鬼斯的事情，就像是开始嗑CP一样，脸也有些红扑扑的。

    杨御和吴有钱互相苦笑地看了一眼，这种感觉……

    特别是吴有钱，从自家大草原里赶过来，硬生生又被塞了一口狗粮。

    可这味道……真香！

    希望拉鲁拉斯能好好的，凝聚完超能裙心以后，快快地出来。

    “鬼斯通居然现在都还没有醒，拉鲁拉斯都亲它了诶，希望鬼斯通醒来的时候，就能看见健健康康完全恢复的拉鲁拉斯了！”杨小钰心中甜甜的，满怀期待。

    杨御赞同地点头。

    是啊，杨御也没有想到，鬼斯通真的，真的真的……现在，还是等待着拉鲁拉斯凝聚裙心归来，到时候再说也不迟！

    耿鬼老黑脸上笑呵呵的，看着那圆球鬼斯通也越来越顺眼了，回想起自己超能塔里那些耿鬼小弟或者鬼斯通小弟们，真的，恨不得揍它们一顿。

    看看人家鬼斯通，再看看你们……

    一个个的，就知道打游戏！

    耿鬼老黑也愁啊，幽灵塔里那些小辈耿鬼老是带坏小朋友，连鬼斯都学会网恋了。

    这年头，还真不知道网恋对象到底是个人还是个鬼来着，太可怕了太可怕了……

    话说回来，也不知道鬼斯通现在的情况怎么样了。

    ……

    祭坛之中的超能之力，一圈一圈，有些像水系招式液态圈，不过，作用虽不是恢复效果，但能够让拉鲁拉斯的状态越来越适合凝聚超能裙心。

    超能的波动一次又一次地拂过拉鲁拉斯身躯的表面，同时，带动着拉鲁拉斯在半空之中缓缓地旋转。

    这个速度，并不快。

    滴答，滴答，滴答。

    十二只天然鸟组成的场地之中，出现了三根笔直的紫色指针，这个时间并非是现实的时间，而是记录着祭祀祭坛开启的时间。

    拉鲁拉斯旋转的速度，和秒针的旋转速度相仿，倘若拉鲁拉斯的裙子如沙奈朵的长裙那般，这一刻的旋转，就是仙女下凡。

    不过，拉鲁拉斯小小的裙子，却也如童话故事里的小公主，嘴角甜甜的笑容，分外好看。

    “嘤嘤嘤……”

    ???(●˙?˙●)???

    小梦妖双手合在胸前，眼睛里一闪一闪的，大大的眼睛像是想起一些什么，大大的脑袋缓缓低下，看着自己手手和JioJio，噘了噘嘴。

    它以后也要穿公主裙！！

    时间一分一秒地过去了，哪怕杨御知道，凝聚裙心不是一蹴而就的事情，但是，这样等着的感觉，确实容易让人心底升起一些些的焦躁。

    “现在看起来，祭坛中的超能力量，似乎还在调理着拉鲁拉斯的身体状况。之前喝了一些哞哞牛奶，拉鲁拉斯体力上保持的很好，但有这些超能力的滋润，精神上，也会有所帮助。”吴有钱小声地说道。

    杨御点了点头，这是一场非常持久的战斗。

    回想起从川西一直到布达喇宫这一路上的点点滴滴，杨御发自内心地由衷佩服拉鲁拉斯。

    虽然拉鲁拉斯还未进化，依然还是拉鲁拉斯，但是，这样的毅力，哪怕是高级或者精英级的精灵，都会觉得自残形愧吧。

    “这是……超能力的流动速率开始加大了。”吴有钱沉声道。

    有老胡地在，杨御并没有感到特别的担心，只是，眼中一直紧紧盯着祭坛之上升起的拉鲁拉斯，依然会感到紧张。

    此刻，拉鲁拉斯身边那上升的紫色的超能之力，速度逐渐地开始加快，一股又一股超能力，不再像是之前的潺潺流水那般温和。

    拉鲁拉斯凝聚裙心的状态已经调整到了最好，无论是身躯的体力，还是精神上的精神力量，二者，都是能否完美凝聚裙心最重要的基础。

    第二波流动的超能之力，渐渐有些像之前潺潺流水汇聚而成的溪水，冲刷着拉鲁拉斯身躯的同时，考验拉鲁拉斯身躯的承受能力！

    一切，都以最稳妥的情况循序渐进。

    一切，都是为了裙心凝成的最关键的那一刻！

    感应着所有超能力量的老胡地，平静地掌控着祭祀之中的超能力强度，他的保护，便是能让拉鲁拉斯安全归来。

    无论凝聚裙心最后是否成败，拉鲁拉斯，定然无恙。

    这就是老胡地能做的最大限度的努力。

    剩下的一切，都要靠拉鲁拉斯自己了。

    祭坛台阶之上。

    凝聚着太阳之力的太阳岩，此刻的太阳之力，也随着日落，渐渐地开始削弱，而身边的月石，渐渐地从灰暗开始明亮。

    日与月的交替，也是太阳岩与月石的能量交替。

    从炽热如火的太阳之光，到温凉如水的月亮之光，对于拥有超能系与妖精系双系的拉鲁拉斯来说，再好不过了。

    太阳之光，化为超能之力。

    月亮之光，化为妖精之力。

    超能裙心，因超能而明媚，因妖精而妖冶。

    日落，月初。

    太阳与月亮交替之时，就是裙心凝聚之刻！

    太阳……

    落山了。

