    第201章 二零一章塔戈尔大沙漠的野蛮女友！

    就在此时，身后传来一声狗叫声。

    “汪汪~”

    林洛转头看去，只看到，两名黑甲守卫，此刻正拿着手中长戟，指着紫晶翼狮王的狮头。

    见状，林洛淡淡说道：

    “你再此等候即可！”

    闻言，狗蛋双眸哀怨的看着林洛，走到城墙下，趴在地板上等候林洛。

    沿着阶梯缓缓走向城墙，林洛看着不远处那一道倩丽身影，眼眸流露出深深的爱意，缓缓走了过去。

    当临近倩影五米的距离后，一声冰冷的声音传来。

    “还没有找到潜入魔兽山脉的办法嘛？”

    林洛摸了摸鼻子，淡淡说道：

    “潜入魔兽山脉做什么？”

    闻言，雅妃娇躯猛的颤抖了一下，这个声音，自己好熟悉.......

    转过身，看着站在不远处，熟悉的脸庞挂着淡淡的笑意，一时间，雅妃喜极而泣，身躯抖动不止，痴痴的看着林洛，仿佛时间定格了一般，任由冷风拂面，两人都不曾有丝毫的动容。

    只是痴痴的望着彼此，一时间，一年的相思涌上心头，话到嘴边却哽咽在喉咙，无法倾诉！

    就在此时，雅妃身旁的金甲少年转身，看到林洛毫无遮掩的双眸后，脸庞浮现一幕不悦之色，旋即，一身怒气上用，眉宇紧皱。

    快步上前朝林洛冷喝道：

    “一点规矩都没有，雅妃的容颜，其实你能窥视的！”

    说着，金甲少年已经临近林洛身前，翠绿色的斗气从掌心喷涌而出，顿时，一股枯木之意从少年身体散发出来，夹带着斗气手掌握拳，便是朝林洛胸膛轰击而去。

    见状林洛一脸无奈，我特么，看我媳妇，怎么就没规矩了，你特酿的算哪根葱？狗揽八堆屎，管的真特么宽。

    林洛扯着嗓子喊道：

    “夫人，着你不管管？”

    听闻此话，金甲少年原本充斥的怒火，在这一刻赫然便是爆发出来，“铮！”的一声，抽出腰间长剑，霎时间，一道青虹剑光便是朝林洛斩去。

    雅妃神色哀怨道：

    “你还记得我是你夫人，我还以为你都把我忘记了呢！”

    长剑斩去，金甲少年脸庞露出一丝狂热之色，霎时间，眼眸浮现一丝慌乱，面前的身影缓缓消散，自己斩的竟然只是残影.....

    金甲少年转身看去，此刻，林洛站在雅妃身前，温柔的替雅妃整理眉梢发丝......

    林洛左手拦住雅妃腰间，抚摸着久违的光滑，不悦道：

    “我才多久没回来，你都有护花使者了。”

    “哪有....”

    雅妃娇羞道：

    “哼，你还说，我们都分开多久了，你也不知道给我写封信，我很担心你的。”

    听着两人互诉衷肠，金甲少年不淡定了，手中长剑直指林洛，冷声喝道：

    “放开雅妃，你找死！”

    说罢，周身斗师圆满的斗气，霎时间，迸发出来，金色甲胄上浮现一层青色纱衣，剑刃之上青光缭绕，猛跺地面，身体快速朝林洛疾驰而去。

    缓缓转身，看着金甲少年发狂的模样，林洛不着痕迹的拍打着充满弹力的翘臀，意味深长的说道：

    “还说没有。”

    感受到金甲少年脸上毫不掩饰的杀气，雅妃俏脸浮现一抹冷漠，袖袍挥动，霎时间，一道幽黑遁光便是朝着金甲少年轰击过去。

    “砰！”

    一声沉闷的响声，金甲少年手中长剑应声落地，身体也是被黑色遁光击飞五六米远，瘫坐在地面上。

    雅妃言语冷漠说道：

    “木战，你若再敢对林洛不敬，今日我必杀你！”

    闻言，林洛侧目看向怀中佳人，此刻，雅妃周身散发出一股冷厉之意，如今的雅妃，已经不在是那个柔弱的邻家大姐姐，杀伐决断，风华绝代，初具女帝风采！

    就在刚才，林洛甚之能隐隐的感觉到，雅妃如今的实力，并不弱于自己。

    听着雅妃冷厉的语气，不敢置信的看着雅妃，木战没想到，雅妃....竟然真的会对自己出手。

    木战轻咳一声，扶着身后城墙起身，双眸怨恨的看着林洛，沉声说道：

    “林洛.....你就是那个负心人，林洛？”

    闻言，林洛双眸的呆滞看着木战，好家伙，这就是帝都的二世祖木战？据说，这个逼崽子一直喜欢雅妃来着，现在看来不假，不过负心人是什么鬼？

    林洛淡笑说道：

    “没错，我就是林洛，不过负心人我不认。”

    雅妃冷声说道：

    “木战，你在胡说什么？真以为，你是木家的人，我就不敢杀你了吗？”

    听闻此话，木战看向雅妃的双眸，明显有些怯弱，双眸恶狠狠的盯着林洛，并未在言语，缓步走向身前，捡起自己掉落的长剑，插入剑鞘中，神色寂寥，缓缓朝城墙下走去。

    见状，林洛白了雅妃一眼，轻笑说道：

    “真实的，雅妃木战还是个孩子，你吓他干嘛啊？”

    林洛看着木战的背影，朗声喊道：

    “兄弟，你刚才说我是负心人，是几个意思啊？我林洛行得端坐得正，虽说人正不怕影子歪，但是，也架不住你们这么诋毁我吧。”

    闻言，木战转身，双眸迸发出怒火咬牙切齿，说道：

    “林洛，你既已和云岚宗的纳兰嫣然订婚，还占着雅妃不方是什么意思？虽然你是炼药师协会，会长的孙子，但是别人怕你....我木战可不怕你，我就不信，皇皇天日就由得你肆意妄为？”

    听闻此话，林洛着总算是明白了，好家伙，这是妒忌我呢？看我吃肉你也想喝点汤？你喝汤去喝你自己家的汤啊，惦记我的雅妃，着可就不地道了啊。

    林洛也不生气，轻笑说道：

    “跟你有关系吗？我林洛就是娶一二十个，跟你有毛的关系，再说，人家雅妃和纳兰嫣然都愿意，你在这里瞎操什么心？

    管的着吗你？”

    闻言，木战指着林洛怒吼道：

    “我不信，肯定是你胁迫雅妃姑娘的，我对雅妃真心真意，天地可鉴！”

    看到此幕，林洛叹息一声，转头看着雅妃柔声说道：

    “雅妃，你是真心愿意和我在一起吗？”

    雅妃脸庞浮现一抹娇羞，点了点头。

    此刻，木战气的浑身颤抖，冷哼一声，便是拂袖而去.....

    林洛感受着怀中的柔弱，内心早已是按耐不住，此刻，木战已走，林洛直接是拉着雅妃来到城墙上的主建筑中。

    遣散四周镇守的护卫。

    看着四周皆是空旷的阁楼，雅妃面露不解的问道：

    “林洛，我们来这里干什么？”

    林洛看着裘袍下傲人的身材，眼眸浮现一抹火热，沉声说道：

    “干什么？”

    雅妃惊呼一声，旋即便是被林洛直接按在阁楼中的烽火口，雅妃趴在烽火口上，看着远方沉落的夕阳。

    喧闹的黑岩城中，随着夜幕的到来，逐渐寂静开来，原本人来人往的街道，此刻，只剩下负责守卫的兵甲。

    紫晶翼狮王，在城墙下左右盘旋，目光时不时的看向通往城墙的阶梯，紫晶翼狮王怎么也想不到，林洛竟然会一去不回？

    好家伙，这都晚上了，怎么也得四五个小时了.....

    紫晶翼狮王看着通往城墙的阶梯，任由冷风吹拂脏乱的毛发，凌乱在夜幕中。

    三日后。

    在紫晶翼狮王急切的目光中，林洛怀中抱着一名佳人，缓缓走下阶梯。

    紫晶翼狮王一脸委屈的跟在林洛身后。

    黑岩城的客栈中，紫晶翼狮王趴在后院，听着房间中传出的阵阵喘息声，紫晶翼狮王的双眸流露出一丝无奈。

    如今，紫晶翼狮王才知道林洛当出在黑岩石的城墙上，三日时间在干什么......

    听着日夜未曾停息的皮肉冲击声，紫晶翼狮王眼眸泛起一丝幽光，底下头舔起自己的掌爪，自己什么时候受过这种罪.....虽然我不是人，但是主人真的狗。

    一周后。

    林洛骑在紫晶翼狮王后背，翱翔在云天之上，看着手中的一小瓶冰灵寒泉，脸庞浮现一丝满意之色。

    这一周的时间，林洛和雅妃时刻腻在一起，雅妃已经借助《吞天魔功》晋升成为斗灵，实力更是不弱于林洛多少。

    对于雅妃实力的突飞猛进，林洛虽说早有预料，但也是大吃一惊，想到自己在魔兽山脉，几经生死才到达九星大斗师.....

    林洛也只是感叹一句，同人不同命，不过，雅妃毕竟是自己人，实力进步快总归是好事。

    将冰灵寒泉收入纳戒后，林洛拍了拍紫晶翼狮王的脑袋，说道：

    “在飞快点，我们在黑岩城可是耽误了十天的时间。”

    “吼~”

    闻言，紫晶翼狮王发出一声怒吼，内心抱怨，好家伙，这十天你是怨我了？

    抱怨归抱怨，紫晶翼狮王还真不敢反抗林洛，旋即，羽翼煽动，身形在空中划出一道紫光残影，身后更是响起阵阵音爆声，将自身的郁闷，完全是发泄出来。

    感受着周围的音爆声，林洛眉宇渐渐凝重起来，目前自己从魔兽山脉到黑岩城，完全没有见到萧炎的身影，让林洛内心也是多了一丝疑惑。

    害怕萧炎已经去到塔戈尔大沙漠将青莲地心火拿到手中，这种事情，林洛是不能接受的，虽然青莲地心火自己不怎么需要。

    但是，自己就算是拿到青莲地心火后放着不用，也不会留给萧炎，萧炎着种人，不配拥有异火。

    塔戈尔大沙漠。

    金色是这里唯一的一种颜色，炙热的烈阳，连绵不绝的沙丘，时不时产生巨大的沙尘暴，卷起数十米高的沙石，一眼望不到边。

    在距离石漠城数十里的沙漠中，一名少年，正赤身裸背的耍流氓。

    只见，这名少年从纳戒中取出，不知名的红色粘液，抹在身上，旋即，便是发出一声声畅快的呐喊声。

    “阿啾！”

    突然，在这烈日炎炎的沙漠中，少年莫名打了一个喷嚏。

    霎那间，一名虚幻的白袍老者从少年身体内漂浮出来，双眸打量少年，露出一抹不悦之意，说道：

    “唉，这么热的天气，还是在沙漠中，你小子竟然感冒了？看来，我对你还是太仁慈了，往后修炼时间加倍，难度加倍！”

    听闻此话，少年双眸露出死灰之色，汗珠“啪嗒，啪嗒”从额头上滴落在沙漠中，少年抹了一把汗液，说道：

    “老师，天地良心，我真没偷懒，你信你看，肯定是有人刚才骂我来着.....”

    白袍老者并未理会少年，虚幻手掌轻抬，一个精致玉瓶便是从少年的纳戒中飞了出来，药老沉声说道：

    “萧炎，想要成为人上人，就得吃的苦中苦，你不是想赢纳兰嫣然吗？之前在魔兽山脉耽误太多时间，你就说这苦你吃不吃？”

    闻言，萧炎看着药老手中的玉瓶，眼中闪过一抹恐惧，片刻后，方才沉沉的点了点头说道：

    “老师，你别说了，这苦....我吃。”

    药老满意的点了点头，拔开瓶塞，火红的液体，对着萧炎的头颅便是浇灌了下来，一时间，萧炎的额头、脸颊、躯体上，皆是这种火红的液体。

    “啊~”

    霎时间，萧炎便是发出一声声痛苦的呐喊声，在日光的照耀下，这些火红色的液体，在萧炎的脸颊上附着。

    可以看到，少年的脸颊，皮肤上，此刻浮现一个个血红色的大泡，旋即，崩烂....

    片刻后，萧炎承受不了剧痛，竟然是直接昏死在沙漠中。

    见到此幕，药老嘴角抽搐，喃喃道：

    “药下猛了？”

    次日。

    林洛看着下方一望无尽的金色沙漠，以及矗立在身前不远处的，土黄色建筑群后，林洛直接是让紫晶翼狮王，在距离城镇不远处降落了下来。

    如果不出所料，这里应该就是石漠城了，要是六阶魔兽出现在石漠城，引起恐慌并不算什么，关键是，林洛害怕海波东这个工具人，在因为此事隐藏起来，那可就麻烦了。

    要知道，此番能否找到青莲地心火，全靠海波东这个工具人，虽然，现在很大程度上，青莲地心火已经被自己的野蛮女友取走。

    但是，遗留在地底岩浆的青莲台，和莲子也是不可多得的好东西。

    (本章完)

