    看到又有两个火箭队大队长过来，所有人都快绝望了，这怎么打？

    　　这里的所有人都没有道馆主级别的神奇宝贝。

    　　只有小哲有一只道馆主等级的黑鲁加，但是现在正被其它的几只神奇宝贝围攻，都快要不行了。

    　　老师们都被其它的火箭队缠住了，根本来不了。

    　　阿弥看着英士急忙的问道：“英士怎么办？”

    　　英士没有回答他，眉头紧皱，死死的看着药师丸的神奇宝贝，疯狂的想办法。

    　　现在场上只有几只神奇宝贝，首当其冲的就是小哲的黑鲁加和英士的赫拉克罗斯。

    　　赫拉克罗斯平时很懒散，但是在关键时候爆发出了惊人的实力。

    　　不断的游走在阿柏怪和大嘴蝠的周围，它很清楚情况对他们非常的不利。

    　　它的目的的不是攻击，而是缠住他们，拖延时间。

    　　赫拉克罗斯躲避开阿柏怪的火焰牙，然后对着大嘴蝠使用飞弹针。

    　　无数的锐针射向大嘴蝠，大嘴蝠翅膀白光覆盖，闪耀着光茫。

    　　翅膀攻击

    　　将赫拉克罗斯所有的飞弹针全部给挡了下来，锐针打在周围的石壁上，无数的土灰和伴随着“砰”的一声，四处溅飞。

    　　阿柏怪在后面眼中闪烁着诡计的光芒，看准机会。

    　　“吓”

    　　蛇口大张，无数的紫色锐针射向赫拉克罗斯。

    　　“赫拉克罗斯，小心后面”

    　　英士的一声，提醒了赫拉克罗斯，它微微转头就看到了迎面扑来的毒针。

    　　“呀克路”

    　　身体一转，眼睛似有青色能量汇聚，在它的身前形成了一道圆形的绿色屏幕。

    　　守住！

    　　一举挡下了所有的毒针，但是这又是一个破绽，大嘴蝠看到机会冲了过来。

    　　翅膀攻击！

    　　白光绽放，就在大嘴蝠离赫拉克罗斯还有十厘米不到的时候，赫拉克罗斯身体微转，就差那么一点的距离。

    　　但是就是打不到，大嘴蝠的翅膀攻击偏了，赫拉克罗斯看准机会。

    　　右手一抬，一击劈瓦狠狠的打在了大嘴蝠的身上。

    　　接着转身振动翅膀远离两只神奇宝贝，大嘴蝠惨叫一声，振动翅膀想要回击，但是赫拉克罗斯早已躲的远远的。

    　　其中川井嘲笑药师丸道：“药师，你不行啊，我真怀疑你这个大队长怎么来的，几只神奇宝贝都解决不了，还被人家干掉了两只神奇宝贝。”

    　　另一个打队长上野也嘲笑道：“对啊，连几个小朋友都解决不了，你真越活越回去了。”

    　　听到两个人的嘲笑，药师丸脸色狰狞，拳头紧握，冷声说道：“哼，不要小看他们。”

    　　只见川井嚣张的大声说道：“管他是什么天才，今天谁都走不了了。”

    　　“去吧，我可爱的小宝贝们”

    　　川井直接拿出六个神奇宝贝球将他所有的神奇宝贝都释放了出来。

    　　又是六道散发着强大气息的神奇宝贝出现在他们的面上，压迫感迎面扑来。

    　　黑鲁加，阿柏怪，大力鳄，三合一磁怪，阿利多斯，黑暗鸦。

    　　英士瞳孔一缩，又全部都是道馆主，其中最强的就是那只大力鳄，道馆主顶峰的存在。

    　　另一边上野也冷笑的放出了自己的神奇宝贝。

    　　“去吧，撕碎他们”

    　　又是六道身影出现，场面的压迫感又急剧提升，有些胆小的已经开始全身都颤抖起来。

    　　双弹瓦斯，铁甲暴龙，怪力，长毛猪，熔岩蜗牛，大嘴蝠。

    　　英士脸色现在异常的凝重，现在这三个火箭队大队长，一个比一个厉害。

    　　原本他打算让大针蜂和巨钳螳螂休息一下，再次用同样的办法耗点药师丸的两只神奇宝贝，然后接下来就好打了。

    　　但是，没有想到，居然又赶过来了两个家伙，这下是真的没有办法了，只能拖时间，现在的情况老师们应该也有看到，就等他们过来了。

    　　“去吧”

    　　川井和上野同时下达攻击指令，所有的神奇宝贝眼中都闪烁着嗜血的目光。

    　　大力鳄看到和圈圈熊，黑鲁加缠斗的黑鲁加，脚下用力一蹬，地面瞬间出现一双脚印。

    　　大力鳄瞬间冲出去，对着黑鲁加挥动双拳。

    　　蛮力

    　　两拳打在黑鲁加身上，黑鲁加撕心裂肺的惨叫一声，直接被打飞出去，这还不算完。

    　　大力鳄露出一个残忍的笑容，长大嘴巴，在嘴中汇聚能量，一道巨大的水柱从它嘴中喷射出来。

    　　水炮！

    　　威力巨大，狠狠的打在黑鲁加的身边，这次黑鲁加没有发出惨叫他已经完全失去了战斗能力，昏迷了过去。

    　　“黑鲁加”

    　　小哲一脸惊慌的散了过去，看到倒在地上的黑鲁加，伤势非常的严重。

    　　已经是濒死的状态了。

    　　“黑鲁加，可恶”

    　　小哲双眼通红，愤怒的看着大力鳄，而大力鳄看着自己的成果异常的兴奋。

    　　而其它的神奇宝贝全部都出动，大家的神奇宝贝都不是他们的一招之敌。

    　　所有的神奇宝贝全部被打败，就只剩下了赫拉克勒斯。

    　　所有的神奇宝贝的目光都投向了赫拉克罗斯，它不断的躲避。

    　　新太大急道：“英士，你说还怎么办啊？”

    　　“是啊，英士怎么办啊？”

    　　“你想想办法啊！”

    　　“想办法啊！”

    　　……

    　　小哲他们现在觉得唯一有办法的就是英士，英士疯狂的想办法。

    　　最后一字一句的说道：“等，只能等。”

    　　远处的柳主任看到英士他们被挡了下来，有心想要救援，但是平岗放肆的大笑道：“你要去哪里啊？你的对手是我。”

    　　“全部拦住它们”

    　　下面的柳主任的神奇宝贝全部都被拦了下来。

    　　在英士面前，赫拉克罗斯撑不住了，被一击打飞了。

    　　现在所有的神奇宝贝，都失去了战斗能力。

    　　只见药师丸大笑道：“哈哈，你们还是乖乖的回去吧。”

    　　这下所有人都绝望了，小哲看向英士，英士脸色凝重，老师怎么还没有来啊？

    　　就在十几只神奇宝贝围过来的时候，远处传来了一道声音。

    　　“英士！”

    　　只见一道巨大的身影出现在英的面前。

    　　所有人看到来人惊喜道：“小琳老师。”

    　　小琳老师对他们微笑道：“我来了”

    　　接着冷冷的看着看着药师丸三人道：“谁都别想伤害我的学生。”

    　　说完发出三个神奇宝贝

    　　“去吧”

    　　只见在场地上出现了三道巨大的身影，降临全场。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

