    宋诗雨僵滞着身子，隐忍着他的吻。

    尽管内心抗拒，可还是得逼自己接受。

    因为她知道，但凡她流露出一丝不情愿，换来的都是他变本加厉地惩罚。

    与此这样，还不如先接受他的吻。

    终于贺少锋吻够了，缓缓松开了她。

    他看她的眼神，多了几分的迷离沉醉，俊脸格外的魅惑人心。

    宋诗雨却清冷地推开他，退到一边。

    “还没适应我的吻？”贺少锋走过去，撩起她的一根发丝，放在自己唇边嗅了嗅，轻佻地问道。

    “……”宋诗雨冷着脸，不说话，这种事情怎么可能适应得了。

    从那以后，她改变了策略，干脆不理会他，以沉默抗争。

    无论贺少晖跟她说什么，她都不表态，整个人无动于衷，似乎任何事情都影响不到她。

    “在想什么？”

    这天贺少锋从外面回来的时候，宋诗雨正一个人站在客厅里发呆，他从身后拥住她，性感磁性的嗓音在她耳边问道。

    宋诗雨表情冷淡，依然没有说话。

    “今天怎么没躲起来？”贺少锋手臂环住她的纤腰，脑袋在她的脖子上轻轻磨蹭着，嘴角挑起一抹邪肆的笑：“我刚才进门来之前，还在猜想你今天躲在哪里，没想到你哪都没躲。”

    宋诗雨一动不动地仍由他抱着，不发一言。

    她已经厌倦了跟他猫捉耗子的游戏。

    在他眼里她不过就是一只可怜的耗子，永远逃不出他的手掌心。

    她疲了，累了，不想再玩了。

    “不过我一回家就看见你在客厅等我的感觉，还是蛮不错的。”贺少锋眼里绽放出光亮，在她的脸蛋上奖励一吻。

    宋诗雨几乎下意识地伸手，将他刚才吻的那个位置擦了一下。

    贺少锋仍旧在笑，一脸也不介意她抗拒的动作。

    “吃饭吧。”他拽着她的胳膊，将她强行拉进了餐厅里。

    她每天的一日三餐，他都会派人做好了送来，今天也不例外。

    只是看着餐桌上摆满的美食，宋诗雨一点食欲都没有。

    “怎么不吃？”贺少锋抬头见她久久未动筷子，不由地低声问道。

    “没胃口。”宋诗雨淡淡地说，起身就准备离开了：“你吃吧。”

    她看到他，就什么胃口都没有了。

    “想不想出去？”贺少锋忽然在她身后问道。

    宋诗雨身子一怔，诧异地转过头来：“你愿意放了我？”

    难道他已经玩腻了跟她之间的游戏，决定还她自由了？

    “过来乖乖吃饭，一会我带你出去逛逛。”贺少锋深深地敛了下眸，嗓音低沉而慵懒。

    宋诗雨心下划过一抹失望。

    原来他不是要放了她！

    不过她能出去，总比一直闷在这里强。

    宋诗雨还是走回去，默默地低头用餐。

    贺少锋的目光落在她身上，唇角勾起一抹邪魅地笑容。

    *

    晚上，华灯初上。

    他们用完了餐，贺少锋就叫了一个司机过来，开车将他们载去市区。

    好久没有出来了，宋诗雨望着外面的夜景，感觉格外的新奇。

    她的视线一瞬不瞬地望向窗外，却没有注意到，身旁的贺少锋目光如炬地始终盯着她。

    “你想去哪里逛？”贺少锋突然问她道。

    “随便。”宋诗雨淡淡地回答。

    她也没想好要去哪里，但只要能摆脱他，或者不跟他一起就好。

    可没想到贺少锋让司机停下车后，全城一路陪同她，在街边散步。

    “你很闲吗？”宋诗雨没好气地瞪他。

    “这要看对谁了。”贺少锋翘起薄唇，深瞟了她一眼：“跟你在一起就很闲，换一个女人，我就很忙了。”

    宋诗雨皱了皱眉，顿时无语了。

    他这句话的意思是，专门逮着她一个人纠缠了？

    他就这么跟她过意不去吗？

    宋诗雨心中气恼，不禁加快了脚步往前走。

    此时街上还有不少行人，贺少锋见她走得这么快，担心他们这样容易走散，不禁紧跟了上去，顺势牵了她的手。

    就连他自己都没有注意到，他牵起她手的动作有多么的自然。

    可是宋诗雨却无法接受。

    她盯着他攥紧她的手看了半响，脸上一阵青白。

    她从来没有跟除顾以北以外的男人牵过手。

    贺少锋这是什么意思？

    他难道不知道只有情侣才会牵手的吗？

    他们只是情人，又不是恋人，他牵她的手干嘛？这不是给别人误会吗？

    “你放手，我自己会走！”宋诗雨下意识地挣脱，欲把自己的手从他的掌心里抽了出来。

    “你那么不乖，只怕我刚一松手，你就要逃得我远远的了。”贺少锋给了她一个别有深意地眼神，若有似无的魅惑笑意，在他英俊逼人的脸上荡漾开来。

    说完，他不禁又使了一些力道，令她无法挣脱。

    宋诗雨可以清楚地感觉到他手心的热度，将她冰凉的小手，紧紧包裹着。

    周围的行人时不时向他们投来打量的目光，尤其是女人。

    看她的眼神总是充满了妒忌跟羡慕，望着贺少锋的目光又是那般的爱慕狂热。

    宋诗雨大大翻了个白眼，像贺少锋这种人，就是光长了一副迷惑女人的好皮囊。

    这些女人绝对不知道他内心有多邪恶腹黑。

    如果可以，她情愿跟她们兑换身份，也要逃得他远远的。

    “你又在想什么？”贺少锋深邃的黑眸凝望着她，看出来她又在胡思乱想了，挑了挑眉眼，暗哑磁性地嗓音质问道。

    “想你啊……”宋诗雨不假思索地回答。

    “想我？”贺少锋目光一惊，心里掠过一抹窃喜。

    “想你还挺受女人欢迎的。”宋诗雨补充说道。

    贺少锋眼眸深沉地瞅了她一眼：“你才发现本少爷魅力无边？”

    “可是我又不解了。”宋诗雨脸上浮现一抹困惑的表情。

    “不解什么？”贺少锋眼底漂浮着细碎的浅光，弯了弯嘴角轻柔地问道。

    宋诗雨眼眸微冷，压着胸口起伏的情绪，直视向他，“你既然如此受女人欢迎，身边又不缺少女人，干嘛非要纠缠于我？我是怎么得罪你了？让你一定要逮着我欺负？”

