    信吗？

    “别的地不敢说，但是洛爷，你在新州就是新州的金字招牌！”

    “洛爷，小人只是一介宗师，但是洛爷说要战，我们就战！”

    “洛爷，我信！”

    “洛爷，我们信！”

    “洛爷，我们信！”

    “信！”

    “信！”

    “信！”

    潮水般的声音自世俗华夏传来，可怕的愿力在这一刻彻底汇聚爆发！这股力量以肉眼可见的速度凝聚，化作了一个巨大的能量漩涡，悬浮于洛尘的头顶！这这一刻，世俗华夏，战意滔天！“看万里江山，千载尘寰，英雄铁血印长天！”

    “战！”

    龙都苏凌楚负手而立，长歌而起！他身后是如同神兵一般的血煞！这声音同样如同愿力一般直接穿透天地而来！“好！”

    洛尘忽然猛地大笑，长啸惊天，惊扰四野，如同龙啸震九天！“信我洛无极，那我洛无极可以保证，他们打不到世俗华夏！”

    洛尘这一刻同样意气风发，剑指苍穹！“保证？”

    这一刻，王天化等人发出冷笑与嘲弄。

    “你洛无极拿什么保证？”

    “战兵横空，恐怖游戏各大势力如今联手而至！”

    “区区华夏，推平不过眨眼之间！”

    “你洛无极拿什么挡？”

    这是实话，如今仙界数十万战兵横空而至，气势磅礴，加上恐怖游戏各势力联手，任何一方势力怕是都挡不住！贺洲须弥山那边，一道道金光大道铺展而来，护法金刚一个个的宛如佛陀一般傲立虚发空，愿力在其身上发光，璀璨的映照诸天。

    而中洲昆仑那边，一道道古老服饰的道者手持拂尘，追星赶月而至，四极震动，日月无光，而且烟波浩渺间，宛如天人一般威压世间！部洲那边，天国天使圣洁动人心魄，牵起一缕又一缕的圣洁光芒，洁白的羽翅搅动长空，掀起滔天的风暴！奥林匹斯雷电阵阵，虽然还未到，但是声势浩大，无比可怕，让人头皮发麻！万军来袭，洛尘刹那间就被包围了，陷入了人山人海的大军之中，天地都在颤抖。

    仙界战兵同样威压盖世，堵住头顶的虚空，宛如一片古老天宇的战争一角。

    这样的阵仗，除开曾经的封神一战，何曾有过？

    但今日却重现世间！骄阳横空，碾压而至，虚空寸寸碎裂，威势大如天日！王家王傲骑着麒麟踩踏山河，惊现霸道气息，横贯天宇。

    凌天阳手持长剑，宛如剑仙踏歌而来，脚下泛起一道道青莲！高手太多了，几乎数不胜数，而且意极动乾坤，气极响宇宙！这样的阵仗，单凭气势就足以压垮所有人了。

    但洛尘傲立战场中心，无视所有人，反倒是看向了王天化！“你会第一个死！”

    洛尘这句话像是命令，又像是天命一般，话语落地，居然在这样可怕的万军阵仗之中，掀起了滔天的雷霆！“洛无极，死到临头，还不忘逞口舌之利？”

    王天化冷喝道。

    同时一道神念之音从天关传来。

    “洛无极，你非要打也可以。”

    “但，这就是你们的内斗了，第一个杀你们的人，便是你们葬仙星的自己人。”

    “在这一点上来说，你已经输了！”

    但就在他话音刚刚落地的时候，洛尘的脚下，泥土蓦地松动，而后供出来了一大截。

    而后一节方尖碑蓦地冒出来了，那方尖碑宛如鲜红的血液涂抹在其上一样。

    随着那方尖碑不断冒出，众人看去，却越发的清晰了。

    因为那不是方尖碑，而是一座王座！王座撕裂大地，从泥土之中冒出来了。

    而且滚滚漆黑的腥臭血水也跟着字洛尘的脚下冒出！王傲此刻已经动手了，他手持长枪，王家四凤环绕他身侧，他一枪射出！而四凤真的化作了四条凤凰横击而至，环绕长枪身侧。

    这一枪霸绝天下，无与伦比！但也是同时，洛尘脚下的腥臭漆黑血水蓦地拔地而起，宛如一头苍龙一般吞噬天地。

    两者在虚空之中陡然相撞，刹那间爆发出来了极其璀璨的夺目光彩，而且发生了湮灭，一切都归于虚无了。

    “这是什么？”

    所有人都在惊愕，因为王傲天功盖世，无敌世间，虽然雪藏，但是早就立身人道巅峰了，已经是真君的巅峰，甚至神格都凝聚了一丝。

    若非他有大宏愿，不愿意凝聚普通的神格，所以耽误了修行，否则怕是早就迈入神道，堪称神灵了。

    但他的一击何其可怕？

    只是这样的一击，居然就这样被拦截了下来了。

    这让不少人蓦地神色一变！而且所有人都感觉到了，那腥臭的血水恶意横生，宛如天地间的至恶之物！“黄泉！”

    “这是黄泉！”

    这一刻，有人惊骇的大叫道。

    的确是黄泉！黄泉之水隔断了洛尘与战场，或者说隔断了整个洛尘与整个世界。

    而洛尘高坐在王座上，冉冉升空，如同帝王一般，俯视天地！他的脚下已经裂开了，一朵黑莲托着叶双双跟着缓缓升空。

    下一刻，四周蓦地一颤，万里山河瞬间崩塌！而后阴风阵阵！“轰隆隆～”可怕的巨响自地下响起！下一刻，一头骨龙冲霄而起，裂开天宇，阴气横扫天地，连天空的骄阳都受到了影响，神威自骨龙头顶的一个长发男子身上传来！阴长生！接着一块巨大的金属般的圆形物体横空出世，破开土地，裂开苍茫大地。

    那金属物体上，站着黑白无常等地府阴帅！这一刻，鬼哭狼嚎，天地真正的无光了。

    而且大地一直在抖动，一队队阴兵从裂开的大地之中不断顺着阶梯而上。

    不是几万，十几万，而是百万之上！数百万阴兵组成大阵，整齐划一，就连脚步都整整齐齐的，长刀闪烁寒光，战戈爆发杀意！包围了！举目望去，密密麻麻的阴兵已经彻底包围了这里的所有人，一眼看去，直到天地尽头都是阴兵！这一刻，所有人都傻眼了。

    而此刻的洛尘坐在王座上，用手托着下巴，饶有兴致的看着被包围的仙界战兵还有各大势力，邪魅一笑！ 

