    青萝吓的眼泪都收回去了，但还是不甘心，咕哝道：“师父，不是青萝不知感恩，而是那个妖女确实心怀叵测，不知道多大年龄了，还肖想大师兄……师父，那妖女到底从哪里来的？我瞧着她的功夫变态的高……大师兄又被她迷的不要不要的，我怕她未来会对大师兄不利——”

    “闭嘴！她无论怎样，总归是救过你的命！青萝，你太令为师失望了！从今天起，你就回无戒山思过崖去思过吧，十年后再下来。”

    青萝脸色变了，噗通一声跪倒：“师父！”

    “滚！再多说一个字，就罚二十年！”

    青萝失魂落魄离开了。

    雨航真人头痛地揉了揉眉心，为保险起见，他已经调查过顾惜玖的来历，但资料很有限，只知道她来自下界，并不太喜欢和上界人结交，行动神出鬼没，关于她的传说已经有数百年之久……

    说实话，雨航真人对于她来自下界的传说持怀疑态度，她功夫太高了！

    他也认识不少飞升来上界的下界最强者圣尊，这些人上来后基本都是上仙初级水准，只有少数几个能到上仙二阶，已经算是很逆天的存在。

    但顾惜玖的功夫却只能用深不可测来形容，他们十个上仙高手围堵她，居然还能被她伤人后逃脱……这么看起来她的功夫应该到达上仙九阶的水准了！说不定升上神也是指日可待。

    下界怎么可能有这么逆天的高手？而且还不是飞升上来的……

    不要说在下界灵力稀薄的地方修炼，就算是在上界灵力最浓郁的地方从小修炼，想要达到她这个高度也需要数千年时光……

    除非她是像神尊或者神念陌那样的人，但神之血脉就这么两位，不可能再蹦出一个来的！

    当年的魔主宁雪陌据说也是修炼了数千年光阴才修炼到上神的级别。所以这位顾惜玖最少也要几千岁了，说不定已经数万岁……

    这样的人行事如此神秘莫测，只怕背后背景不简单，她一直围着念陌转悠，到底是图什么?

    如果她是神尊对头洛九宸的人……

    接近念陌只怕目的很险恶！

    雨航真人额头青筋一跳一跳疼起来。

    神尊夫妇离开时，说是让孩子认十位师父，其实是托付给他们十位帮着照看，就怕有洛九宸的余孽会对孩子不利，而神念陌像鬼迷了心窍一样，被那个古怪女子迷的神魂颠倒，为了她连师父们也不认了——

    日后他如果真出了什么事，他们十个人有何面目再见神尊夫妇？！

    雨航真人心中火烧火燎的，将尚留在谷内的其他几位宗师聚在一起讨论此事，把自己心中的顾虑一说，其他几位也都频频点头。

    只有山景真人还依旧有火：“我们为他操碎了心，但他鬼迷心窍压根不领情啊！一门心思护着那妖女！”

    风行上人叹气：“念陌毕竟只是六岁的孩子，社会阅历浅，而那女人却是久历江湖的的老油条，生的又妖娆，