    冲出去就是杀，现在还没有感受过天命指引洗礼的本部士卒也就是普通的常规正卒，虽说也能用，但是用来怼大佬，那肯定是死得节奏，故而需要迅速的提高等级。

    没有人在提高等级方面，比我更快了，天命指引！

    金色的光辉从张任手腕上爆发了出来，不掺任何水分的天命光辉，哪怕是梦境模拟出来的士卒，也在这一刻变得灵动了起来，全方位的提升，迅速的击杀了张任遭遇到的流匪。

    击败了流匪之后，张任从流匪之中筛选了几百骨干填补到自己麾下的战卒之中，损失还是需要填补的，至于说全部吸收这种事情，没有韩信那种能力，最好不要干。

    毕竟对于军团而言，在兵力达到一定程度之后，组织力的意义是远远强过规模的，没有足够的组织力，一个风声鹤唳草木皆兵，几十万大军说垮就垮了，你连理由都没有。

    “给我浪起来！”张任带着物资粮草一路穿行，路上击杀了大量流匪之后，在麾下士卒之中已经树立起来了天命不败的意识。

    以至于张任的军团再一次恢复了当初恒河那种情况，抬手天命指引，全军嗷嗷嗷的往上冲，金光一退，战斗力迅速下滑到正常水平，甚至还有可能因为之前打的太狠脱力下滑。

    不过这都不重要，重要的是张任很早以前就认识到，虚则实之，实则虚之，发光嘛，谁不会啊，我堂堂一个内气离体，别说还有专业特效组，就算没有，我还不会发光了。

    一路横冲直撞，迅速的拿下了十余次胜利，没完没了的流匪虽说很能对张任造成麻烦，但是随着张任的天命开始真正进入胜利姿态之后，流匪的成长速度再也无法追上天命张任。

    比成长速度，张任只用了十多次烈度不高的战争，就将全军在天命之下的战斗力拉到了双天赋极限，看着速度马上就开始朝着禁卫军推进了，就算韩信搞得这个垃圾游戏环境有bug，也不至于这么变态。

    毕竟流匪的成长效率这么变态的话，绝大多数的军团，进场之后别说是索敌了，用不了多久自己就被流匪干掉了。

    总不能开篇所有士卒的素质都是禁卫军吧，那样的话，流匪的设定还有什么意思。

    “这可是真的可怕啊。”李优从观测台看着下面砍瓜切菜，将流匪杀穿，整个人已经开始浪起来，气势也和之前怂怂的张任完全不同，金色铠甲，金色马铠，金色特效，金色光环，浪的飞起。

    “居然才这么点时间，就让全军在作战的时候达到了双天赋极限了啊。”陈曦也是难以置信的说道，“也就是说张将军在现实之中也能做到这种程度，这简直是练兵巨佬啊，我们现在很需要双天赋，给咱整上一百万双天赋如何。”

    汉军虽说很强，但汉军到现在全国上下的双天赋加起来没到二十五万，战场作战的时候正卒依旧是主力，看张任如此流畅的拉出来这么多的双天赋，陈曦双眼放光啊。

    双天赋就是强啊，没别的意思，在装备没什么差距的情况下，双天赋就是强，哪怕现在的双天赋已经不是早期那种因为天地精气不足，先走技巧熔炼路线，再显化天赋的那种双天赋。

    可就算是最普通的双天赋，大多时候也是强过正卒的。

    “好了，陈侯，还是坐回去吃糕吧，你想的太简单了。”白起瞟了一眼陈曦说道，“十六战连胜，加上天命的提升，是个人都能达到这个水平，而且张公伟这种方式短板很明确的。”

    “张将军用这种方式速成的双天赋，给其他人的话，能不能发挥出来双天赋的战斗力是需要打个问号的。”李优代替白起给陈曦进行了回答，“再说这毕竟是战场拼杀，哪怕烈度比较低，也是战场拼杀。”

    任何士卒在战场拼杀过十六场，有斩杀敌人的战绩，就算是烈度低，也该晋升双天赋了，如果战场换成帝国战争那种神仙互殴的战局，活过十六场，就该研究怎么熔炼天赋，化为技巧，成就禁卫军了。

    “不管如何，张将军这看起来真的是流畅。”陈曦看着下面已经进入状态，准备再物色一批高强度匪军，让士卒在天命之下突破禁卫军，到了那种程度，张任就会代表直扑卫大将军而去。

    一路冲过去，遇到匪军就杀，遇不到就迅速和对方接战，趁着现在还没有浪费太多的时间，对方就算有能力，大军也不可能拉起来太多的时候，以孤军斩首的战术，将对方咔嚓了。

    【有希望，我能行！】张任无比的自信，禁卫军的战斗力，没问题，只要时机一到，禁卫军当场就能出来。

    “这效率可是真可怕，要不是他只能率领这么多士卒，那就更恐怖了。”白起看着逮住一路强力匪军开始战斗，并且在战争之中进行升华的张任，连连摇头，成型的兵阴阳对于士卒集体的煽动太强了。

    张任是无法做到很好的统帅五万士卒的，尤其是当初士卒还只是普通士卒的时候，可随着张任一场场大胜，以及士卒的精锐程度不断提升，张任的指挥开始出现各种花样。

    战场指挥越发的流畅，动作行为越发的骚浪。

    然而张任的情况本身就属于那种越浪越强，随着麾下士卒在强袭的路上遭遇到一股有军头的强力匪军，张任终于开启了天使特效，闪耀的光翼，带着剧组特效，让这一支强力匪军根本没发挥出来自身的战斗力，就被张任斩于马下了。

    麾下五万狂热坚信张任会带来胜利的士卒之中更有数千人在天命的笼罩之下更进一步，禁卫军的道路已经打开了。

    “看吧，看吧，这个效率滚起来的话，是有可能斩掉对面的。”白起一副我就是来看对面翻船的得意劲，使得其他人不得不怀疑白起和与人为善的卫大将军是不是有什么矛盾。

    大概是三观问题吧，陈曦等人如此考虑到。

    “走起，接下来就是决战，我将带着尔等追求最终极的胜利！”张任大声的吼道，麾下的士卒，不管是来自于匪军，还是最早就跟随张任的战卒，早已被张任的强大所征服，闻言皆是欢呼。

    在这种集体之中，从来不会有人怀疑张任的话，也不会有人怀疑张任的天命，那璀璨的金色光辉，那华丽的金色双翼，什么天下无敌，什么我就是天，我张任天外飞仙！

    没错，张任再次升级了，和其他人打梦境历练只是整合自身所学，以及练习基础不同，张任的兵阴阳需要的是膨胀，而张任现在已经进入了状态，进入到斩一个巨佬证道的地步了。

    胜利就像是催化剂，赢得多了就会形成一种势，煌煌天威覆盖过去，让对手未战先怯，这就势。

    张任已经胜了很多次，而天命带来的膨胀效果，让张任将之前恒河积蓄的势和现在的胜利链接了起来，哪怕只能在试炼之中展现，但对于张任而言，杀一个巨佬，他就能铺平路。

    哪怕我不知道这路上为什么有这么多的坑，但是我将巨佬丢到坑里面，踩着巨佬过了这个坑，那也算是上道了。

    这一刻张任隐约有这样一个认知，不需要对方放水，堂堂正正的一搏，我拿出所有的力量，你也拿出所有的力量，战一场分个胜负。

    “气势完全不同了。”白起从观测台上看着张任，神色凝重了很多，别人看不出来，但白起对于这个很熟悉，赢的足够多的将帅身上都会有这种气势，那种就算对方声名远播，也敢试剑的气魄。

    到了这个程度，真的会越杀越强的，杀到最后问鼎的时候，根本不会有人敢于直视这样的强者。

    “啧，这样就有意思了。”白起看着气势成型的张任，不由得笑了笑，虽说因为杀敌的效率有些出乎预料的低，让韩信那边有了更多的时间准备，目前韩信已经积累的四十万大军……

    算了，已经不可能赢了。

    没错，张任已经输了，不知道是不是因为人多，韩信已经发现有人围观，用特殊的手法遮蔽了观测台对于他那边的侦查。

    可就算遮蔽了观测台的观察，白起按照张任这边斩杀掉的流匪规模，也差不多计算出韩信那边的兵力规模了。

    张任因为无法统帅那等规模的大军只能放弃那些流匪，可韩信完全不存在这种问题，至于说韩信被流匪车飞这种事情，更是不可能。

    虽说在早期韩信收集贼匪的效率远远低于张任，但十次那条线过了之后，韩信的兵力应该达到了十五万的程度了，那个时候张任五万人的效率无论如何都不会超过韩信。

    可以说之后的每一秒，韩信增加的体量都大于张任，虽说张任表现的很不错，但是没啥意义，雪球滚起来的韩信，就算是白起也不敢保证能轻易的获胜。

