    “eng~eng——”

    酷似新手学车时踩着油门离合器没放完全的轰鸣声打断了陈星和允崽的交流。

    等了半天，终于来人了！

    是一辆橙色的原皮跑车。

    “叮——”

    “叮——”

    弹簧撞击铁片的声音。

    陈星和允崽两人几乎同时拔掉了手雷的保险。

    二者的想法出奇一致，都想用雷炸掉那辆不遵守交通规则的跑车。

    桥上那么多障碍物，竟然还敢开到134km/h，简直拿自己的生命开玩笑。

    让我们教你如何遵守规则。

    马达的轰鸣声越来越大，视野中，跑车正在不断接近陈星和允崽躲藏的拖拉机。

    “扑通！”

    “噔——噔…”

    两发手雷落在桥面中间，一前一后。

    而那辆跑车正好在手雷落地的下一秒经过它的上方。

    能够震碎耳膜的爆炸声响起！

    碎裂的金属片被60g的高爆炸药产生的冲击波带动，朝着四面八方散开。

    一瞬间，防御力本就不高的炮车被炸成了马蜂窝，黑烟滚滚。

    “痔裁八方σ用破片手雷击倒了沐雨星河。”

    “痔裁八方σ用破片手雷击倒了夕阳那抹白。”

    “二龙戏佩奇用破片手雷击杀了沐雨星河。”

    “二龙戏佩奇用破片手雷击杀了夕阳那抹白。”

    [恭喜二龙戏佩奇成为新的淘汰王！]

    屏幕上的消息滚动，信息量大的惊人。

    而陈星关注到的只有他成为了新的淘汰王。

    “嘿嘿……”

    贱贱的笑声传入了允崽的耳中。

    —▁—▏▏

    允崽：“你又抢我的头，你都抢成淘汰王了！”

    陈星：“我凭我技术拿的头，怎么能叫做抢呢？但凡你能扔的比我慢0.1秒，这两个头就是你的。”

    面对陈星的歪理，允崽气的说不出话来。

    开局到现在，自己对敌人造成的伤害已经将近1000，但到手的人头却只有一个人机。

    实在是委屈啊！

    允崽：“我先舔盒子！”

    陈星表示随意，我只要补充一颗雷就够了~

    嗤嗤嗤。

    允崽扔出了一颗烟雾弹，一忽儿，白茫茫的PM2.5就将刚才的事故现场掩盖。

    随后她的身形遁入了烟雾之中。

    “哇塞，八倍镜儿，换掉，长的好用诶！”

    “全能医疗箱！”

    “emm……包满了放不下怎么办？”

    “还有肾上腺素，可恶啊！！”

    “急死人了。”

    正当允崽准备扔点子弹腾背包的时候，陈星不紧不慢的声音传入她耳中。

    “子弹不要扔，另一个箱子里有三级包。”

    允崽：……

    允崽：“你开G了？”

    陈星：“没。”

    允崽：“那你怎么知道另一个盒子里有三级包？”

    陈星：“我鹰眼模式、极清、120帧，还有，他们队友来了。”

    好家伙，吹牛皮也不带这样子吹得呀。

    允崽打开了另一个盒子，一个灰白色的三级包赫然出现在拾取页面。

    这……

    “哒哒哒哒……”

    不待允崽思考，一连串的子弹就落在了烟雾前方的水泥路面上。

    是桥的南端。

    一辆吉普车上下来的两个人。

    因为距离远，且有烟雾的干扰，他们只能“机枪覆盖”。

    大盘鸡与大菠萝所喷射出的怒吼声一刻不停，胡乱但带着些许规律地扫射着烟雾区域。

    “别舔了，快回来！”

    陈星看了眼贪心不足的允崽，怒吼道。

    而允崽也被印象里平平淡淡莫得感情的陈星突如其来的失态吓了一跳。

    不再留恋箱子中肥美的物资，躲回了废弃拖拉机的侧身。

    “封烟，打满状态。”

    陈星也意识到自己刚才的声音过于“凶残”，似乎吓到了允崽。

    怎么说呢……

    其实陈星并不是害怕允崽被对面倾泻、不间断的子弹击倒。

    他担心的是允崽被击倒后就要自己独自一人面与敌方较量。

    虽说很有把握干掉对面。

    但是，自己明明点了陪玩，这种累活为什么要自己上？

    要物尽其用，自己躲在后面收人头就好了。

    “一个在吉普车后面，一个趴在报废轿车那。”

    陈星给允崽报了敌方的点位，随后自己开始封烟移动。

    滋滋滋……

    滋滋滋……

    又是两颗烟雾弹。

    双方的视野完全被白茫茫的烟雾阻隔。

    “北木怎么办？”

    “不要慌，我们悄咪咪摸过去，等烟散掉。”

    桥南端的两名玩家正在交谈。

    “星河说他们是被雷死的，对面只有两个人，而且没有看到其他载具，不用担心他们逃跑。”

    被称作“北木”的这名玩家很有信心。

    “我们也封烟，摸过去，避免被偷袭。”

    这个游戏账号是北木的小号，他也是一名陪玩。

    对着自己的技术极其有信心。

    更何况，这一次他们是从军事基地杀出来的，身上装备富得流油。

    三级套不提，满配M416再加上一把大菠萝，打起中程距离的战斗火力猛地雅痞。

    “别急着出烟！”

    见自己的队友直冲冲的朝着前方跑去，北木提醒道。

    这名队友的枪法和操作都很好，就是脑袋一根筋，只懂硬钢，不晓智取。

    要不是在军事基地的时候队友们都在附近，他早就成盒N遍了。

    “额……好的。”

    在北木的提醒下，他显然也意识到了自己的鲁莽，立刻后退将身形隐匿到烟雾中。

    但是，迟了。

    一个蓝粉色马尾，衣着鲜艳的女玩家从对面的烟雾中隐现。

    来自M416清脆的奏乐声响起。

    北木身边的烟雾里就冒出了无数的绿色鲜血。

    “痔裁八方σ用M416突击步枪击倒了明明超会刚。”

    该死！

    北木在心中吐槽时并没有停止操作。

    他手中的M416喷涌的子弹同样也朝着允崽消失的烟雾中射去。

    击中三枪，没有倒地。

    哎……

    北木有些失落。

    他知道，遇到高手了。

    北木的反应不慢，在提醒“明明超会刚”的时候就开始注意对面。

    当允崽身影隐现的那一刻，他随即按下了开火键。

    按照他的预判，允崽应该会在打完回头跑的时候连续吃到自己的弹线。

    但并没有。

    这说明允崽极有可能在撤回烟雾时就立刻趴下。

    高！

    实在是高，很会玩。

    北木没有恐惧，反而激起了他的好胜心。

    当然，此刻北木并没有打算去找允崽复仇。

    烟雾还没有散去……

    倒地的队友也需要他搀扶。

    “过来！”

    北木的身前有掩体，他不敢冒着风险离开掩体去扶队友。

    毕竟对面还有一个玩家没有暴露身形。

    倒在地上的毛虫爬到了身前。

    北木一边搀扶，一边拉动小眼睛看向四周。

    6.5s。

    5.0s。

    3.5s。

    ……

    马上就要扶起来了。

    四周也没有什么情况，北木也松掉了一直放在小眼睛上的手指。

    但下一秒，痛苦的“enn~”声响起。

    他的屏幕变灰了。

