    很多事情如果愿意去仔细思考，就能从平静的缝隙里，看出诡异来。

    白雾和这个名为赵璀璨的播音员，这一次对上了脑电波。

    “很有趣，谢谢你留下的磁带。这对我找到下一个怪谈来说很重要。”

    线索一下涌入，白雾开始整理了一下目前为止的思绪。

    “第五层有一个杀人魔头。这是怪谈之一，1-9的房客可能是被这个杀人魔杀了，但也有可能是被那个让人抬头的短信给某种方式杀了。”

    “2-9的房客和第一楼某位母亲，都失去了亲人，所以应该还存在着一个人贩子。赵璀璨的妹妹十一岁，而那个走丢的女娃八岁。”

    “她们两个目前都是没有离开公寓，就藏在这栋公寓里。但是没有人找到她们的位置。”

    “一号房客还遇到过诡异的事情，就是骚扰他的短信，短信内容很奇怪，让他抬头看看夜空……”

    “而我进入1-9的时候，准备仔细听来自第五层的动静时，却被‘打了一下招呼’，备注告诉我，有人在看着我。”

    “短信对应着——你在看着我。电视对应着——我在看着你。”

    “赵璀璨为什么会害怕呢？一个讲恐怖故事的主播会被好友的电话吓到么？除非这句话里头有着让人毛骨悚然的真相。”

    “他的朋友对他说了一句话‘可是我都在电视里看了你两天了’。赵璀璨明明是在自己的房间里录节目，明明是一个午夜收音电台，怎么会上电视？”

    白雾看着赵璀璨家的那台电视，电视机黑洞洞的，仿佛某个人窥探的目光，这个目光很阴森，白雾甚至能够从电视机显示器上，看到自己和这间屋子扭曲的镜像。

    此持此刻，一切寂静无声，白雾想起了最开始在1-9时听到的笑声。他猛然想到了什么，就像是赵璀璨挂断电话后的反应，他也警惕起来。

    脑海里一直回荡着一句话的某种解读。

    “可是我都在电视里看了你两天了。”

    “可是，我都在电视机的里面，看了你两天了。”

    他能够想象赵璀璨当时的害怕，也是在这一刻，更为恐怖的事情发生。

    寂静无声的整栋公寓大楼，瞬间所有的电视都亮了起来！

    它们发出呲呲呲的声音，就像是那卷磁带卡住时一样，时不时会跳出一些七百年前的节目。

    无数个电视台不断的闪烁，每个电视机里仿佛都在放着不同的台。

    第二层的十二间房子，十二台电视，在这一刻全部“躁动”起来。

    白雾不知道其他屋子里的电视播放着什么，但2-9的电视里，放了不少来自这间公寓的关于赵璀璨的画面。

    他录节目时的许多表情，许多动作，因为毕竟是自己在自己家里录节目。

    有时候也会应付的很简单，比如只穿一个裤衩子，头发乱的跟鸡窝一样，就准备开始今天的节目。

    偶尔也会看见赵璀璨为了想那些恐怖的故事，戴上设备，模拟着节目开始的样子，寻找灵感。

    一切都很真实，视角都是固定的。

    这个电视就像是一个观察者，默默的记录下了赵璀璨做的每一件事。

    可它到底是谁呢？

    如果是电视，那么砸了电视便好，但白雾确信，这绝对不仅仅是一台电视那么简单。

    十四层的公寓大楼里，一百多台电视全部都在响，而它们发出声响的那一刻，正好是自己和赵璀璨想到了某句话的同一种解读时——

    我，在电视机的里面，看着你。

    我在看着你。

    白雾盯着电视，备注早已弹出来。

    【和你在楼下看到的电视并无区别。小电视能有什么坏心眼呢，当然，作为电视机传统保留节目，爬出一个活人什么的，也不是不可以，但你知道是哪一台吗？

    记得我说过的话吗？随着新房客的入住，怪谈们的狂欢已经开始了。你如果找不到它们，它们就会越来越强，直到能够正面出现在你面前，那个时候，你可能会遭遇有史以来最大的危机。】

    白雾这下彻底弄懂了。

    如果找不到这些怪谈的“真正讯息”也就是确切的找到影响这栋公寓变异的六个源头，那么它们会因为活人的进入越来越强。

    这也是林锐感觉到危险的原因，他的直觉应该是捕捉到了某种奇怪的规则力。

    而白雾也在这一刻，弄清楚了信则有，不信也未必没有的真正含义。

    重点在于信则有，当他想到了赵璀璨同样想到的某种解读后，就等于相信了某种设定，于是电视机们狂欢躁动起来。

    但问题在于，自己仅仅是相信了某种怪谈，而并没有找到怪谈的根源，所以如果不找到最早变异的那台电视机，那么“信则有”，只是加深了这里的恐惧氛围，一切毫无意义。

    “我在看着你，是指在电视机里看着你，这应该是一个重要的怪谈，因为它知道很多线索。十四层楼，每层楼十二台电视，哪一台才是真正的‘它’？”

    白雾深呼吸一口气，随着他平静下来，电视机们声音也渐渐变小，几十秒后……恢复了安静。

    它们仿佛又变成了一个个漆黑的瞳孔，在安安静静的注视着屋子里的房客。

    白雾想了想，赵璀璨没有问题，一楼的不知名的房客也没有问题。

    他们两个人应该是察觉到了公寓的一些事情，但本身和这些怪谈没有联系，只是单纯的受害者。

    “我现在没有线索，唯一的线索，就是几个怪谈是相互有关联的，眼下第五楼应该藏着一个杀人魔，我或许可以从它那里，找到关于其他怪谈的线索。”

    走出这间屋子的时候，白雾又有点担心，自己是不是遗漏了什么。

    这种感觉只是直觉，于是白雾又梳理了一遍线索，最后发现……什么也没有。

    “奇怪，总感觉漏了一个关键信息，到底是什么呢？赵璀璨和某个人都丢失了亲人，这里存在着人贩子……但这里头还能推敲出什么吗？”

    白雾摇了摇头。

    他不知不觉就在这里待了半小时，五点半，这个时候他收到了短信。

    “吃晚饭了吗？抬头看看星空吧。”

    我在看着你，已经找到了，那么你在看着我到底是什么意思？

    如果说我在看着你中，“我”对应的是电视机，“你”对应的才是我本人，那么这里的“你”是否也是这样？

    有点绕，白雾却很快理清了逻辑，所以他有些奇怪：

    “可我看不到你啊……”

    “信则有，但就算信，也得是想明白了某些事情才能让这些怪谈显现，就好比我想明白了电视机里的怪谈，于是它很快开始让电视机发出动静，印证了我的结论。”

    “但如果我不快点找出这个‘抬头’的秘密，等到它来找我的时候，我可能就应付不了它了。”

    只是抬头看星空到底是什么意思呢？

    白雾实在是想不明白，最终他摇了摇头，开始前往第五层。

    没有走电梯，只是确认了电梯就停在第五层后，白雾继续选择走楼梯。

    第三层里，寂静无声，白雾还是出于习惯，观望了一下。

    【安静的第三层里所有人都被怪谈们祸害了，不过这里留下的线索并不多，你或许会发现一个新的怪谈，但在第五层可以找到同样的线索，顺便你也一定会看看第四层吧？那我告诉你，不用看了，因为第四层也是和第三层一样的。】

    挺好的，省时省力。

    白雾便没有浪费时间观察第三层和第四层，他也不知道这里的怪谈们多久会强化一次，总之得节约时间。

    很快白雾来到了第五层。

    依旧就是寂静无声，随着电视们齐齐安静下来，整个公寓再次恢复死寂。

    白雾这次没有走进任何一间屋子，而是认真的感知着动静，但是没有任何回应。

    “看来时间没到，想来电梯数字杀人魔的杀人时间是固定的，也许我今晚得在这里过夜？”

    这可不是一件好。

    这栋公寓在午夜时分，想必会更为危险。不过白雾没得选，趁着夜晚尚未到来，开始继续观察这些屋子。

    一排排望过去，全部都是受害者。

    备注几乎都是一样的——

    【他们死于怪谈，却死的并不冤枉。围观和沉默也是对罪恶的纵容。】

    这句话似乎暗示了一些东西，白雾想起来了一个说法。

    当你看到胖虎打大雄的时候，你只有两种立场——

    A：挺大雄。

    B：挺胖虎。

    C：假装无事发生路过。

    D：声讨暴力是不对的，两边都有错。

    为什么四个观点却只有两个立场呢？因为后三个都是挺胖虎。

    “沉默和围观，都是对犯罪的纵容，这就好比穷人总爱站以理中客的角度为资本发言一个道理。甚至第三第四这两种人，更比第二种人更可恶。”

    “公寓为什么要加害房客？是否这里的房客其实都因为事不关己……而没有对最早的受害者加以援助？导致了受害者在奇怪规则下，成为了怪谈……于是所有没有帮它的人，都死了？”

    白雾渐渐有了头绪。

    那么受害者是谁呢？

    是让人抬头的那个？

    还是被人贩子“处理”掉的女孩？

    又或者……电视里的怪谈？

    白雾的脚步很轻，没有任何声音，但像是猛然想到了某个可能性，让他的脚步瞬间很重。

    “任何地方都只有一个守护者……这个区域应该也是一样，假如……上面的几种可能性……其实都是一体的呢？”

    这个想法没有任何的证据，但白雾这么想到的时候，竟然有一种寒气侵袭的感觉。

    他来到了5-12的房间。

    【这间坐落在尽头的屋子里有一堵很厚的墙，这里曾经生活着四口之家——爸爸，妈妈，哥哥，妹妹。妹妹很有趣，她犯下了一个好心的错误。】

    犯下了一个好心的错误？

    白雾推开了门，屋子里自然没有任何人，他首先看了一眼电视机。

    然后仿佛是看到了某个老朋友：

    “我知道你在看着我，但如果你只想要我的命，大可不必，毕竟我不好吃，你应该感觉得到，我没有任何负面情绪，就像一块烤肉却没有任何调料，何必呢？但我可以帮你消除执念。解脱是一辈子的，美味是一时的。”

    恶堕很馋人类的负面情绪，但更想摆脱内心的怨恨。白雾试图与对方交流，结果——嘴遁无效。

    电视机毫无反应。

    不过他本来也没有报希望。他开始寻找类似日记之类的东西。

    这是三室一厅的大房。

    爸爸妈妈住一起，哥哥住一间，妹妹住一间。餐厅，客厅，厨房其实是一整间。

    哥哥的屋子贴着女明星海报，白雾甚至还能找到刻有车牌的光碟。但他没有细细搜索，看着小垃圾桶里堆放着的纸团，还有成人杂志，白雾便没啥兴趣。

    但转念一想……他忽然觉得有点不对劲。

    “代入一下，会有青春期的孩子，藏东西如此不小心的么？”

    “这个时候的孩子，开始接触到了一些关于两性的东西，但都是小心藏着的，这个似乎表现得太明显了。而且塔前时代，看这种杂志和光盘的，不多了吧？”

    备注没有给到有价值的信息——

    【刺激的玩意儿，但是由于本故事不允许我深入描绘这些东西，所以你就当这是付费内容吧。】

    的确是成人内容向的东西，青春期的孩子渴望了解很正常。只是未免太过于……暴露了。

    白雾按下这些疑惑，决定先去妹妹的屋子看。

    来到了妹妹的屋子，他就更奇怪了。

    屋子的门背后加了锁，干干净净，整整齐齐。但眼睛一扫，备注指出了很多地方藏着东西。

    和哥哥房间有些刻意的暴露不同，妹妹似乎小心翼翼的藏着什么。

    “这兄妹似乎性情差别很大啊。”

    首要任务，自然是偷看日记，白雾对着一个洋娃娃拜了拜，说道：

    “我也是为了寻找真相，不是刻意要看你隐私。勿怪，勿怪。”

    他表现得就像是真的相信妹妹还活着一样。

    随后白雾在找日记小能手阿眼的帮助下，于抽屉的暗格里，找到了一本日记。不止日记，还有一个小收音机。

    日记的内容很多。

    白雾注意到，这里头大抵讲述的都是小女孩很讨厌自己的爸爸妈妈哥哥。

    他们经常殴打她。

    似乎没有原因，只是出于想要殴打，哥哥总是会说出一些下流的言语。

    这让白雾感觉到了有点不适。这哥哥别是跟钟旭一个德行吧？

    但爸爸妈妈虽然会殴打小女孩，可在哥哥想要做某些下流且更过分的事情时，爸爸妈妈又会制止他。

    日记里是这样写的：

    “哥哥总是喜欢摸我，说这就是兄妹之间的礼仪，我不敢反抗，因为我怕他跟上次一样拽着我的头发打我。”

    “所以我总是会故意打碎一些东西，引起爸爸妈妈注意，爸爸妈妈虽然也经常打我，但是他们不喜欢哥哥摸我。”

    “我想要跟收音机里大哥哥说，我不喜欢哥哥，也不喜欢爸爸妈妈。但他听不到，我只能听到他讲那些鬼故事。我觉得一点也不吓人，因为故事里，鬼总是在惩罚恶人。这个世界有鬼就好了……”

    很奇怪的日记。

    但更奇怪的还在后面。

    白雾很快翻到了这么一篇日记。

    “爸爸妈妈说，电梯停在了第五层，别是哪家又得死人了吧？他们好像很害怕。”

    很短，两句话就写完了一天。到了第二天，日记的内容却骤然变得诡异：

    “昨天那个人又来敲门了，爸爸妈妈哥哥都去谈生意了。他们叮嘱我不要给陌生人开门，可是这个人跟我说，他能实现我的愿望。”

    “我的愿望，就是有鬼能够杀我的爸爸妈妈还有哥哥。我对那个人说，你如果能杀死我的爸爸妈妈和哥哥，我就给你开门。”

    “他对我说，他们都死了，我没有爸爸妈妈和哥哥了。”

    电梯杀人魔？

    白雾瞬间想到了，这个四口之家，爸爸妈妈对女儿不好，重男轻女，而哥哥也对妹妹……有了邪念。

    妹妹生活在这样的家庭里，似乎是非常害怕。想要自己的家人死。

    于是刚好遇到了电梯杀人魔，怪谈之一，她发起了委托，电梯杀人魔干净利落地解决了她的家人。

    看起来整个事情就是这样的。

    但诡异的事情却在后面，在后一天的日记里，白雾看到了震惊的反转。

    “爸爸妈妈和哥哥有些害怕，他们打算离开这里，我很生气，他骗了我，他们根本没有死！他们活的好好的！”

    日记到了这里戛然而止，似乎只是小女孩被人骗了。

    再往后的日记，就是一张张白纸。

    白雾总觉得这故事有点古怪，似乎很平常，却又哪里不对劲，当他看着那些空白纸张的时候，备注忽然弹出了一段话：

    【小女孩自杀了。是不是很意外，仔细想想，如果那个人没有骗她呢？】

    这句话几乎是让白雾手指头抖了一下。不是恐惧，而是纯粹的惊疑。

    “小女孩自杀了？为什么？”

    “如果那个人没有骗她……如果电梯恶魔真的满足了小女孩的愿望，杀了她的爸爸妈妈和哥哥……那么小女孩为什么还会见到她的爸爸妈妈和哥哥？”

    白雾睁大眼睛，一个答案瞬间蹦了出来：

    “如果这个屋子的人……根本不是她的爸爸妈妈和哥哥呢？”

    “他们根本不是重男轻女……而是这个女儿，根本不是他们的女儿！”

    小女孩对着恶魔许了愿望，希望它能杀死自己的爸爸妈妈和哥哥。

    恶魔答应了小女孩。

    小女该第二天发现，爸爸妈妈和哥哥都还在，但恶魔却说它已经满足了她的愿望。

    要么是恶魔撒了谎，要么则是……小女孩真正的爸爸妈妈和哥哥都被她的愿望害死了。

    而与她生活在一个屋檐下的人……并非是她的亲人！

    人贩子！白雾瞬间想到了这个可能性。

    这里竟然就是怪谈之一的人贩子的聚集地？

    只是小女孩是如何得知自己真正的爸爸妈妈还有哥哥已经遇害了呢？

    “小女孩自杀……会否成为了怪谈之一？我一直以为人贩子是怪谈，但有没有可能我是错的，人贩子不是怪谈，被他们贩卖的女孩才是怪谈？”

    白雾最终的目光落在了收音机上。六个怪谈里，他知道了电梯杀人魔，只要等对方来了解决掉便好。

    这是唯一确定的。但还有一个不确定的，就是藏在电视里的怪谈，具体是哪一台电视，还不得而知。

    信则有，只有找到足够多的真相，将一切拼凑出来，才能让怪谈真正现身，否则它们会藏在暗处，越来越强。

    如今这个收音机里，显然有着小女孩自杀的原因，白雾盯着收音机：

    “我已经找到了其中一个怪谈，希望你能带我找到另一个。”

