    “没事的，长老。”陈醒笑眯眯地盯着刘天成，缓缓开口道：“接下来是实打实的正面对抗，你有报仇机会的，真的！”

    陈醒到也想试试，现在他的元婴二层修为，能否正面对抗领悟瞬移之术的天门长老！！

    刘天成是成名已久的老前辈, 眼下受到小辈这样挑衅，他岂能忍？

    “小畜生，你以为老夫怕你吗？老夫会让你知道，什么叫做后悔来这世上走一遭的！！”

    说着，他便举起右手，猛地一抓，虚空中出现一个漩涡, 漩涡中涌出一道金色的雷电！

    雷电迅速凝结成一条雷龙，咆哮着，朝着陈醒冲去。

    这是空间法则感悟到一定程度，对空间力量的一种运用！

    强大者，甚至能发动穿越空间的攻击！

    金色的雷龙张牙舞爪，气息凶猛澎湃，仿佛能毁灭一切。

    见状，陈醒的脸色也不禁凝重起来，他知道自己不能硬拼，如果硬拼，肯定不是对方的对手！

    陈醒的身形猛地一闪，瞬间就来到了数千里之外！

    这样做，他也是迫不得已，毕竟对方的修为可是在他之上，他若不躲避，肯定会受伤的。

    “呵呵，想逃？”

    见到陈醒逃遁，刘天成脸上露出一抹嘲讽之意：“你以为，老夫领悟的空间法则弱于你吗？！”

    话音一落, 刘天成身体一动！

    轰隆隆！！

    虚空中传来雷霆滚滚, 刘天成的速度奇快无比，眨眼间，他就追到了陈醒身后，抬手朝着陈醒拍下，带着毁天灭地的气势！

    陈醒脸色骤然大变，他的脸色一沉，没有继续逃窜，而是转身挥舞双子剑，向前斩出两道光华！

    一连串巨大的声音炸响，陈醒和刘天成同时向后退去。

    “哼！！”

    退出数千米后，刘天成冷哼一声，再次挥手，一团雷球出现在他手中！

    “天雷震！！”刘天成怒喝一声，雷球呼啸着朝陈醒冲去！

    这团雷火球的威力十分可怕，在空中发出一道道剧烈的爆炸声。

    陈醒手中不停翻飞，扔出一个个阵法材料！

    他眨眼间便在身前布置出一座小型防御阵法！

    四阶阵法，坤元阵！

    轰隆！

    雷火球狠狠地击打在陈醒布置的阵法之上，发出一连串轰鸣声, 阵法上的符文，不断闪耀着，但却依然坚挺！

    “嗯？怎么会这样？！”刘天成眉毛皱起，脸上露出惊诧之色。

    “阵法还不赖吧？！哈哈哈……”陈醒脸上露出玩味的笑容。

    陈醒现在虽是元婴二层的修为，但凭借着阵法和空间能力，足以对付元婴五层的高手！！

    “小畜生，老夫今日要你死！！”刘天成冷喝一声，手中再次捏印！

    “莽天之雷！”

    一道巨大的紫色雷柱顿时从半空劈下，狠狠地落在陈醒布置的坤元阵上！

    轰隆！！！

    一声巨响传来，雷柱破碎，阵法也崩溃！！

    靠着这点时间，刘天成身形一动，瞬间出现在陈醒的面前。

    他一把掐住陈醒的脖颈，将陈醒提了起来！

    陈醒的脸涨得通红，拼命挣扎，但无济于事！

    他的修为远远不及刘天成，邪神化前，根本无法抵挡刘天成的压迫性力量。

    “老夫不杀了你，难解心头之恨！”刘天成冷笑，愈发用力。

    陈醒没有丝毫犹豫，施展灵界行走，强行摆脱了刘天成的控制。

    “什么？！人呢？”

    刘天成瞠目结舌，不理解对方是如何逃脱的。

    不是血遁，也不是其他遁法，此人的招式，倒是和大长老有些相像！

    刘天成眉头紧锁，暗自思索着。

    难不成，在天门宗里，他得了大长老的传承？

    不远处，陈醒身影浮现。他现在大概清楚，自己的战力了。

    如果只凭借修士的力量，在感悟上和灵力厚重程度上，陈醒与刘天成有一定的差距。

    只是硬碰硬，或许可以拖住，但是不能取胜。

    若是被对方近身，还有可能被制服。

    不过陈醒的力量来源分为两部分，一部分是修士的力量，另一部分是邪神的力量。

    两种一同使用，刘天成绝不是他的对手！

    陈醒看着刘天成，微微一笑，道：“刘长老果然厉害，不过接下来，我不会让你了！”

    闻言，刘天成冷笑一声，“你倒是有点本事……”

    “不过说什么让着老夫，真的是狗屁连天！”

    “老夫就不信，你能够逃得掉！“

    刘天成身形消失不见，再次出现的时候，已经到了陈醒面前！

    刘天成抬手就对着陈醒的脑袋砸去！

    他的拳头上，闪烁着雷电，威能恐怖至极。

    而这一次，陈醒却没有躲。

    他施展了自己最强大的招式！

    邪神化！

    陈醒的整个身躯如同虬龙一般快速涨大！眨眼间，他就膨胀到数百丈高！

    而经过两个邪神的力量加持后，陈醒的身躯之上布满了一块块漆黑鳞片，散发着淡淡黑雾。他的双手化作利爪，两眼散发着幽紫的光芒，赫然一副凶残野兽的模样！

    刘天成尚未出手，便被狂暴的陈醒震退！

    “这……难不成这是邪神化？！“

    刘天成看着变得异常凶恶的陈醒，眼睛里流露出一抹骇然，脸色阴晴不定。

    此人居然和大长老一样，能够施展术法进入【邪神化】状态！

    邪神化可以将身体变大，并且进入近乎狂暴的状态，浑身上下的力量都暴涨数倍不止！

    刘天成心中很明白，邪神化后的修士有多强。

    他曾有幸和发狂的大长老交过手，不出一招即败，自然是知晓这招的恐怖！

    这小辈，没有骗他！方才他真的不是全力！

    没想到陈醒竟然强悍到这等程度。这一刻，刘天成的内心充满了后悔。

    若是刚才他直接施展自己最强的秘法，或许能在对方变身前将其给镇压，那样陈醒也不敢这么嚣张。

    可现在对方已然邪神化，自己是绝无可能获胜了！

    “不管怎样，即便是死，老夫也不会让你安心！”

    “试试老夫的秘法之威吧！”

    刘天成准备拼死一搏，却被陈醒制住。

    “别施展秘法了，刘长老，留着以后用吧！”

    陈醒的声音宛若闷雷，轰隆作响，让刘天成为之一愣。

    ？

    什么意思？

    他不准备杀我？

    刘天成一时间不清楚，陈醒这小子要搞什么。

    “刘长老，你也就是寄宿天门宗混口饭吃的普通修士，你我二人没到非死不可的地步！”

    “若是你真心实意臣服于我，我可以留你一条生路！”陈醒开口劝说道。

    陈醒身边的助力太少了，灵兽殿中的异兽，可以培育出诸多资源，直接用来杀伐，未免太过浪费。

    梦瑶的出手有次数限制，用在生死关头之外，真的不划算。

    所以一开始，陈醒就有收复刘天成之意，才拿他试炼自己的战力。

    听到陈醒的话，刘天成脸色一阵阴晴不定，不知道在思考着什么。

    片刻之后，他的眸中闪过一抹隐晦的寒芒。

    先答应这小子，日后自有办法脱身！

    就算有什么控制老夫的手段，老夫也能解开！

    除了邪神化外，此人也就小小元婴二层，还真的奈何不了老夫！

    “老夫元婴五层大能，放在哪一方，不是个大人物？”

    “想要收买老夫，让老夫成为和你一样的叛宗子弟，你得拿出诚意！”

    “首先，老夫在天门宗供奉和修行资源，你得给予三倍！”

    “另外，老夫只在你危机之时护你性命，不会什么事情都听命于你！”

    “若是你答应，老夫就臣服于你，否则，老夫宁为玉碎不为瓦全！”

    刘天成不愧是老狐狸，即便心中有异动，也是先想办法降低陈醒的警惕性。

    谈条件，就是最好的方法，能让对方以为自己是真心投诚！

    之后再脱困，成功率就能大大提高！

    可他怎知晓，陈醒另有手段？

    “刘长老所说这些，我都可以答应，不过……”陈醒笑嘻嘻地看着刘天成，道：“按照惯例，刘长老得表一下忠心吧？”

    刘天成问：“你想我做什么？”

    “也没什么，小小的在你身上施展一个法术，类似缚魂咒，如何？”

    缚魂咒，乃是一种控制别人的低阶术法。

    只需要在被施术者的识海之中施加一丝印记，便能操控被控制者的行动。

    若是施法者愿意，随时能够操纵被控制者的生死。

    刘天成闻言，面色微变。

    可是心里，却暗自道：哼！想控制我，你还嫩了点！

    刘天成他心里也已经打算，一待陈醒施展缚魂咒时便立马反抗，到时候任谁也奈何不了他！

    刘天成心中盘算着，欣然接受，说：“呵呵，既然如此，那就来吧！”

    陈醒却是一笑，右手伸向刘天成。

    下一瞬间，一股强大的力量涌现而出，刘天成还没反应过来，他便感觉身体一僵。

    巨大的吸引力传来，刘天成根本来不及挣扎，便感觉到一团浓郁的黑色雾气，进入自己的身体内。

    这一切发生的太快，他根本来不及抵御。

    刘天成只感觉自己的身体像是失去了控制一样，任由那团黑雾进入到体内。

    他瞪圆了眼睛，看着面前的陈醒，却是惊骇欲绝。

    这小子居然还有这般逆天的法术，简直就是怪胎！

    “刘长老，你的表情似乎很不愉快呢！你不是要和我合作吗？这就是你的态度？”陈醒看着呆愣住的刘天成，淡漠一笑。

    “我……”刘天成哑口无言。

    “我现在要求你，以后听从我的调遣，不得忤逆我！你能答应么？”陈醒冷笑一声，问道。

    听到这句话，刘天成心里一万匹草泥马奔腾而过。

    他不甘地闭起了眼睛，不敢去看陈醒。

    “怎么样？刘长老，你愿意吗？还是你想一死了之？”陈醒见刘天成没回答，再次询问道。

    “老夫……答应！”刘天成睁开双眼，狠狠地瞪了陈醒一眼，恨声道：“老夫今后听从陈公子您的吩咐！”

    “那就赶紧放弃抵抗吧！我要施展缚魂咒了！“陈醒淡淡地说道。

    刘天成虽然愤怒不甘，但是也不敢违背陈醒的意志。

    可他是元婴境五层的高手，岂能轻易被人控制？

    只要他元婴化神，区区识海中的小小印记，还不是随便清除？

    如此想着，刘天成深呼吸一口气，放弃了抵抗。

    陈醒见状，嘴角扬起一抹笑容。

    他伸出手掌，轻轻一挥。

    禁忌法术，纵神傀儡！

    进化到旧日支配者阶段，陈醒的各大禁忌法术的效果都有所提升。

    纵神傀儡现在不会影响陈醒的生命力，只会消耗他大量精神力量。

    可是有双子神体存在，陈醒最不缺的，就是精神力量！

    当然，他也不会去乱抓傀儡，毕竟弱小的傀儡对陈醒而言只是负担，反而得不偿失。

    禁术一出，刘天成的元婴瞬间从肉体飞射而出，飞到陈醒的面前，落入了他的掌心。

    刘天成见状，面色骤然一变，心中升起一丝不详预感。

    只见那元婴小人惊骇欲绝，大声喊道：“陈醒，你要做什么？快放了老夫！你想要干什么？！”

    可惜，陈醒却仿佛没听到一般。

    刘天成心中越发的不安。

    这小子到底想对他的元婴做什么？

    难不成真的栽倒在这里了？

    这时，陈醒的突然用力一抓，刘天成感觉脑袋嗡的一声，随后眼前一黑，彻底昏迷过去。

    陈醒手指轻弹，一道黑芒从手指上飞出，直接没入刘天成元婴的眉心处。

    下一秒，元婴归位，刘天成整个人便瘫倒在地上。

    陈醒见状，微微松了一口气，旋即结束邪神化。

    他走到刘天成身旁，一道灵魂烙印直接进入了刘天成的识海中，然后轻轻一抽。

    此时，在他的手中，正有一团青色的火焰在燃烧。

    这团火焰正是那一缕刘天成的元婴分神。

    只要陈醒将这一缕元婴毁灭，刘天成便是彻底沦为没有意志傀儡，再也不能反抗陈醒，只能为陈醒驱策。

    禁忌法术与灵魂烙印双重控制，刘天成就算有天大的本事，也没法逃脱陈醒的控制！

    陈醒看着昏迷的刘天成，情不自禁地感叹道：“没想到元婴五层的修士，在我面前竟然毫无抵挡之力！啧啧……”

    刘天成不光成为了陈醒的助力，还在一定程度上，变成了他的信徒，为他源源不断地提供信仰之力。

    陈醒自语道：“多了如此一个助力，日后不管是做什么，都多了一份把握！”

    “接下来，就是等待金石的到来了……”

    不知不觉中，陈醒已经成长到极其恐怖的境界！

    他甚至觉得，复仇天门宗指日可待！

    不过，越是强大，陈醒越能感觉到大长老的恐怖。

    他也知道，未来自己的路，很难走。

    “早晚有一天我要亲手灭掉你们，让你们付出应有的代价！”陈醒恶狠狠的说道。

    他永远不会忘记，师父剑尊长老和薛紫阳前辈是如何惨死……

    他也不会忘记，当初天门宗里，天门飞升，万人朝圣的痴迷景象……

    总有一天，他会结束这扭曲的一切！

    ……

