    聚宝山下的那些平房已经入住了许多随军的人家，一个问题就摆在了方醒的面前。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怎么让这些女人挣钱！

    凭着军士的粮饷养活一家子人很困难，林群安为此有些焦头烂额，而五军都督府的人也袖手旁观，甚至还有人幸灾乐祸，说方醒这是自己给自己找麻烦。

    如果军属找不到活计，生活压力一大，军心就会出问题。

    所以这也是那些人嘲笑方醒头脑热的原因所在。

    买下黄二的那个地方后，方醒叫来了赵永安。

    赵永安看着富态了不少，不过一见面还是涎着脸道：“伯爷，犬子已经定亲了。”

    方杰伦怒道：“赵永安，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就算你有个孙女，也配不上我家的小伯爷。”

    赵永安嬉笑道：“老管家，没敢想这个，小的就想着送来服侍小伯爷，端茶送水就行。”

    方醒没理他，拿出一张简易图纸介绍道：“上次你参与修了那些平房，此次本伯准备造一座二层楼，你自己看看行不行。”

    “肯定行啊！”

    赵永安接过来一看，也就是一个大框架，中间还有支撑。

    方醒说道：“老规矩，把价格弄出来，然后动工。”

    等赵永安走了之后，方醒就去了军营。

    ……

    钱氏的丈夫马捷就是聚宝山卫的一名小旗官，自从搬来这里后，钱氏就在周围转悠，想找一个营生补贴家用。

    可聚宝山周围都是田庄，除非是去做佃户，否则哪里有活给她干。

    这天她正在扫地的时候，林群安带着方醒来了。

    “伯爷，您怎么来了？”

    钱氏赶紧行礼。

    方醒看着里面简单的摆设，就说道：“你等既然到了这里，坐吃山空也不是常法，本伯有个活计，你们看看能不能干。”

    钱氏闻言大喜，激动的道：“伯爷，肯定能干啊！”

    “那就把人都召集过来吧。”

    等钱氏去叫人后，方醒就让人抬着一个东西进来。这东西像是倒着的凳子，边上还有一个看着像是车轮般的木盘。

    来聚宝山团聚的女人66续续的都来了，方醒指着这个东西说道：“你等既然来了这里，本伯就安排些事情给你们做，工钱不会少。”

    “多谢伯爷。”

    这些女人有的还带着孩子，大家看着那个木架子都有些晕乎。

    这是什么东西？

    方醒对正愁眉苦脸的小刀吩咐道：“你教教她们怎么用这个纺纱机，必须要包教包会，这些女人的家里肯定有姐妹，到时候你的媳妇说不定就有着落了。”

    然后方醒就对这些女人说道：“纺纱织布，这应该难不倒你们，不过本伯给你们的这个纺纱机可是机密，从今后，纺纱必须要在家里做，而且不许陌生人进屋，如果有陌生人出没，要记得马上禀告。”

    方醒说完就闪到了边上，然后小刀马上就被这群女人给包围了。

    “小哥，这是什么东西？”

    “小哥……”

    “这是纺纱机，你们可看好了……先把这个锭子装在杆子上，然后把棉纱挂在这个钩子上，后面就是接续，摇动这个转轮，带动小转轮……”

    “好快呀！”

    “还是几个锭子一起转，这！这！这是谁弄出来的好东西？”

    “当然是我家老爷，哎！你们别动手动脚的啊！看好，不然等下纺纱机你们不会弄。”

    “伯爷果然是无所不能啊！”

    “我还说过来没活干，愁都愁死了，这下可好，咱们配合一下，纺纱的，织布的，到时候肯定能挣钱！”

    “……”

    连林群安都为方醒的这个‘明’感到了震惊，他唏嘘道：“以前下官的母亲在家纺纱织布，辛辛苦苦一天下来，也就是能挣点油盐钱，有时候还挣不到，要是当初有伯爷的这个纺纱机该多好啊！”

    而被叫来的朱瞻基不好和妇人们挤在一起，只得站在高处，看着小刀正卖力的一边解说，一边纺纱，度飞快。

    方醒自谦道：“不过是雕虫小技而已，不足为奇，再说朱芳他们出力甚多，不能算是我个人的明。”

    兴和伯永远都是那么的谦逊啊！

    面对林群安的崇敬眼神，方醒的心中一点心虚都没有。

    “德华兄果然大材斑斑！”

    朱瞻基看了一会儿纺纱的进程后，满脸欢喜的过来道：“德华兄，这种纺纱机可能铺开？”

    “肯定能，不过你想过铺开的后果吗？”

    方醒示意朱瞻基和自己去边上说。

    朱瞻基欣喜的道：“德华兄，这种纺纱机若是能在大明铺开，棉布的价格肯定会降低，而且那些棉田也可以扩大种植，一举几得的好处啊！”

    方醒低喝道：“我教给你的那些经济都忘了？”

    朱瞻基一怔，然后仔细的想着。

    方醒也不着急，他看着围在一起的女人们不时爆出一阵欢呼，心情就愉悦了许多。

    这个纺纱机可是工业革命的代表之一啊！

    等大明重新开海后，大批的棉布将会把那些国家的纺织市场冲垮。

    至于种植地，方醒想起了亦力把里，那里在后世可是棉花的种植地区。

    礼部此次出访西域多国，为以后夺取西域地区提供了资料，其实功劳颇大。

    不过这事是朱棣拍的板，和吕震不想干，不然方醒想起就觉得膈应。

    开海，软硬兼施打开国外市场，然后倾销……

    “德华兄，小弟错了。”

    方醒一愣神，然后就问道：“你觉得自己忽略了什么？”

    朱瞻基窘迫的道：“小弟忽略了纺纱织布是大明女子的生存之道，若是大规模铺开，那些女子就少了这份钱，因小失大了！”

    方醒满意的道：“这就是就业，妇女在家纺织补贴家用，甚至是养家。你的想法不错，不过那得等到工坊大兴，男人能赚到的钱更多，女人也可进去做工，那个时候再去打破这个饭碗也不迟。”

    羊吃人的事情方醒不想生在大明，反正周边的国家不友好的太多了，缺少土地直接去占领，何必让大明的百姓受苦呢！

    在另一边，小刀已经让出了位置，几个女人一起慢慢的研究上手，一片欢声笑语。

    “守护自己的百姓，你将会获得成就感。感情，你必须要对百姓有感情，这样你才不会在这种事情上犯错！”

    朱瞻基点头受教，他觉得自己还是太稚嫩了，若他现在是君王的话，要是一拍脑袋就做出这等决策，那可没有后悔药吃。

    方醒笑道：“这事应该没问题了，棉花你那边提供一下，还有，咱们需要……向周边走私了！”

    “走私？”

    朱瞻基不解的道：“德华兄，走私什么东西？”

    方醒指着那边的人群道：“咱们慢慢的扩大规模，到时候直接用船走海路，一方面把棉布私卖到周边各国，另一方面还可以探寻海情，搜集各国的资料，为以后做准备。”