    

    中年女人脸上的嘲讽之色更胜，她借着明明灭灭的灯火看向坐在自己对面的中年男人，“他一向就是个没骨气的东西，先前不还一直劝咱们去投降？如今他已经好些天没有回来过来了，你敢笃定他没有出卖我们？”

    身处深宫之中，他们甚至还不知道波仁和王亮都已经被黑龙军抓了的事情，自然就更不知道陈桥已经率领大部分黑龙军离开了吐蕃。

    “他到底是我王兄和你姐姐的儿子！”中年男人低吼一声。

    中年女人讥笑一声，“若是我姐姐知道她儿子竟然连复国的本事都没有，只怕会被这没用的儿子活活气死。”

    在斗嘴方面，男人一向不是女人的对手，他狠狠瞪了中年女人一眼，随即便不说话了。

    看了两人许久，年轻女子终于小心翼翼凑到中年女人身边，低声问答：“姨母，我们现在该如何是好？”

    中年女人眼下却也正是心烦意乱的时候，她和胡乱挥了挥手打发走了少女，刚想要起身去外面散散心，忽然就听到外面传来了一阵细微的响动。

    不过那声响动来得快去得也快，中年女人虽然听到了却也没有过多在意，只当是又有老鼠出来作祟了，反正这多年以来，她也早已经习惯和这些最是擅长打洞的东西和平共处。

    起身走到门口，中年女人刚一打开房门，就有不知多少火把映入她的眼帘。

    中年女人愣了一下很快反应过来，登时便朝后退去，顺势还想要将殿门关起来。不过在王冲看来她的速度却终究不算快，歪了歪头示意站在他身后的黑龙军，眨眼间，中年女人便被抓住两条胳膊，两扇摇摇欲坠的殿门也终于在女人挣扎之中摔了下去。

    “咚——”地一声，原本坐在内殿的男人和年轻女子惊惶地对视一眼，年轻女子刚要说些什么，就被男人抬手阻拦下来。隐约之间，他似乎听到了外面传来女人咒骂的声音。

    “叔叔……”

    年轻女子惶惶不安看着身边的中年男人，忍不住伸手抓住了对方的衣袖。

    中年男人听着离他们越来越近的叫骂上，猛地拉着年轻女子从座位上站了起来，可惜还不等他再做出什么事情，便又一个人影忽地欺身而上，将他一脚踹倒了地上。

    “放肆！”年轻女子见状大惊，不由喊叫出声，“你们是什么人！竟胆敢擅闯王宫！”

    听到年轻女子的话，来人不由轻笑两声，“擅闯王宫？”

    王冲在年轻女子的怒目而视之下，冷笑说道：“如今你们这王宫如同鬼城一般，除了我们还有谁会来？”

    “黑、黑龙军？”

    中年男人总算反应过来了一些，便赶忙说道：“这位将军，不知是不是这之间有什么误会？我们不过也只是多爱王宫之中，还有个能够遮风挡雨的穷苦人罢了。”

    没想到中年男人竟会说出这样的话来，王冲一时间只觉得一阵错愕，“若我没有记错的话，方才这位小姐可还叱骂过我大胆、放肆之言，若你没有从中阻拦的话，只怕这位小姐不知还会说出些什么话来。”

    言罢，王冲便一步步走到了男人身边，看着满脸络腮胡子，双眼冒出愤怒神情的王冲笑了一声说道：“何必再做垂死挣扎，桑赞？”

    “你、你如何知道我的名字？”

    听王冲叫出自己的名字，男子停下了挣扎，眼中满是震惊得看向王冲。

    王冲轻笑一声，“当年被吐蕃过往委以重任的亲弟弟桑赞，谁吐蕃城中谁人不知谁人不晓？”王冲看着男人一字一句说道：“据说你是你替那横征暴敛的王兄，盘剥了不少民脂民膏，多少吐蕃百姓在你们兄弟二人的淫威之下敢怒敢言？”

    没想到王冲这样一个看上去年纪轻轻的将领，竟会知道当年吐蕃的事情，桑赞眼角抽动半晌，“黑龙军果然是人才辈出啊。”

    中年男人看着王冲，苦笑着说道：“说起来，当初陈桥率军前来攻打吐蕃的时候，应当就是与你差不多的年纪吧？”

    王冲愣了一向，没想到男人会忽然提起此事，抿抿嘴唇说道：“这你就错了，我如今二十有一，将军当年率领黑龙军前来吐蕃的时候，可是连弱冠之年直都没到呢。”

    “是啊，”似乎陷入一阵回忆之中，中年男人笑容苦涩地说道：“是啊，谁能料到那样一个面若冠玉的少年郎，竟会如此那样的本事，我的王兄是何等英雄人物？吐蕃那数十万草原男儿又是何等神勇，可谁知竟都摆在了一个小白脸的手上！”

    “小白脸？”王冲虽然没见过少年时期的陈桥，不过从中年男人的口中却也不难得知少年时候的陈桥，又是如何英姿勃发的模样，“我还是头一次知道竟然还会有人如此评价将军。”

    中年男人看着王冲，又看看一旁正瑟瑟发抖的年轻女子，还有那嘴里被塞了一块不知从哪里找出来的一块抹布的中年女人。

    “我要见黑龙军主帅。”中年男人脸色有些发白地说道。

    王冲笑了一声，说道：“那可真有些可惜了，今天一早将军就离开吐蕃了。”

    “什么？”中年男人满是诧异地看着王冲，“可、可是我们——”

    “对于将军来说，你们其实不很重要，毕竟将军想要知道的事情已经全部知道，将军完全没有任何理由再继续留在吐蕃了。”王冲歪着头说道。

    中年男人脸上一阵诧异，“想知道的事情全部都知道了又是什么意思？”中年男人虽然面上仍旧不动声色，可心中却已经是惊涛骇浪。

    “你以为呢？”王冲反问一句。

    看到王冲这副表情，中年男人便已经猜到，自己所能作为凭仗的那些所谓的秘密，在陈桥眼中或许都早已经变得不值一提。

    “赵王、赵王起初是与我联系的！”中年男人大喊一声，“若是你们想抓到赵王的话，你们——”

    “这就不劳你来费心了，”王冲轻笑一声，说道：“眼下李福已经被我家将军带着一道前往天竺了，想来去了天竺，他约莫也能记起不少有关大唐、天竺还有吐蕃的事情。”

    没想到陈桥竟然都已经将李福抓住，手中的所有筹码，在对方看来都已经不知一提，最正宗年男人知道，自己的死期马上就要来了。

    “这位将军今日来此，是为了……”中年男人欲言欲止地看着王冲，虽然没有说出口，不过他心中其实已经有了猜想。

    闻言，王冲没有再次开口，他朝着中年男人露出一个笑容，随后手起刀落之间，一道血珠飞溅到了年轻女子脸上。

    “啊啊啊啊！！！！”

    年轻女子抹了把脸上的血迹，随即便发出了一阵凄厉惊恐地尖叫。

    在年轻女子的惨叫声中，中年男人的尸体直挺挺地扑到了地上。

    “动手吧。”王冲的声音落下之后，跟在他身后的那些黑龙军将士便忽然四散着着扑向了不同的方向。与此同时，那些原本隐在暗处保护着三人的死侍们也从四面八方冲了出来。

