    祁钰清心念一动，就想上前安慰洛玉笙。

    可他忘了自己现在还是个重伤患者，下意识地想坐起身，瞬间牵动了身上的伤口，忍不住倒吸一口凉气。

    洛玉笙是气祁钰清的，这一点毋庸置疑。

    可看到他牵动伤口，五官都皱了起来（有故意成分），洛玉笙又没有多少解气的感觉，还是担心居多。

    “你当你是超人，受伤了还乱动，是不是我给你口气，你还能上天了？”洛玉笙嘴上抱怨着责备着，但手上还是快速将人按在床上，还小心地看了看他身上包扎好的伤口，“别乱动，伤口如果再出血，该哭的也是你。”

    “我不哭，不过那样你该哭了。”明知道自己最聪明的选择应该是顺着洛玉笙的话，让她消消气的。

    可不知道怎么地，祁钰清看着眼前的洛玉笙，却没忍住逗弄的心思。

    在洛玉笙眼里，祁钰清眼下就是小人嘴脸，看得她牙痒痒，当即她咬牙切齿道：“你放心，我才不会哭，我还会放鞭炮庆祝。”

    祁钰清低低笑出声来，不过这一笑，牵动伤口这回脸是真的皱了，偏偏就算这样，还是掩不住脸上眼底的笑意。

    “你笑吧，看到明天的头条你就笑不出来了。”洛玉笙看着祁钰清，皮笑肉不笑道。

    挑眉看着眼前的洛玉笙，瞧着那俏生生的小脸上带着十足骄矜，祁钰清缓了缓情绪，“什么头条？”

    “离婚头条。”洛玉笙一个字一个字地说着，说完挑衅一笑。

    祁钰清顿时失了笑意，“玉笙，别闹。”

    “谁跟你闹？我才没跟你开玩笑。”洛玉笙耸了耸肩，一派轻松。

    “你这样太过分了。”祁钰清一脸沉重为难。

    ？？洛玉笙眨了眨眼。

    不等洛玉笙消化祁钰清的这句话，就见祁钰清悠悠地说了下去，“把狗骗进来杀，不好。”

    “……”洛玉笙觉得，她跟祁钰清的脑回路似乎不在一条频道上。

    “你明知道我们不可能离婚，这不是在故意耍他们玩吗？”

    “……”她呵呵他一脸。

    “所以想离婚，下辈子。我们之间，只有丧偶没有离婚。”

    “……”那她是不是要来个谋杀亲夫？不，不用她谋杀，他就能把自己给作死了。

    祁钰清看着眼前的洛玉笙，总结道：“别再说离婚，不然……”

    “不然什么？”洛玉笙挑衅地看着他。

    “我撒狗粮噎死他们！”

    “……我有没有说过，你挺无耻的。”洛玉笙忍不住抽了抽嘴角。

    祁钰清好脾气地笑了笑，“应该的。”

    去你的应该的！洛玉笙着实被祁钰清的话给气乐了。

    不过不得不承认，被祁钰清这么气了一顿，洛玉笙心底因为昨天祁钰清出事而产生的害怕与恐慌却是散了大半。

    之前想到昨天那一幕，还是心有惧意，想着差一些就出事了，那种庆幸伴随着险些到来的恐惧时不时地便要涌现。

    而现在？洛玉笙再想这件事：哼，果然祸害遗千年！

    不过精神再好，再能跟洛玉笙斗嘴，祁钰清也是重伤病号一枚，不管做什么，都需要人照顾着。

    中午时，洛玉笙让人去买了白粥来，等粥买来，祁钰清躺在床上等着洛玉笙喂。

    然后……

    “有点烫。”

    “有点凉。”

    “喂得太急了，慢一点。”

    “太慢了，我都等半天。”

    ……

    等到洛玉笙给祁钰清喂了一碗粥，那边刘成已经将洛玉笙的午饭送了过来。

    相较于祁钰清的白粥，洛玉笙的午餐可谓之丰富。

    为了还祁钰清之前的作妖，洛玉笙一边吃着，一边时不时地夹菜在祁钰清面前晃。

    “这牛肉炖得酥烂入味，一口下去满满的汤汁，太好吃了。”

    “这蟹黄豆腐咸香顺滑，可口入味，你要不要尝一口？差点忘了，你现在不能吃。”

    “这鱼片香辣嫩滑，鱼皮Q弹，鱼骨酥脆……”

    “连白米饭都这么好吃，颗颗饱满紧实，入口嚼劲，感觉我今天都能多吃一碗。”

    祁钰清笑看着眼前吃得香喷喷的洛玉笙，眼带着笑意，“这么好吃？说得我都想吃了，要不我吃一点？”

    “那可不行，你现在可是病号，只能吃白粥。”洛玉笙无奈地摇了摇头，惋惜不已道。

    “可看你吃得这么香，我真的好想吃啊。”祁钰清略带遗憾。

    洛玉笙微扬了下下巴，“想吃也不行，谁让你自作自受的？不过今天这菜真的好吃，我都想再来一碗了。”

    “那就再来一碗，虽然我吃不到，但看着你吃也不错。”祁钰清道。

    被祁钰清这么可怜巴巴地一说，洛玉笙真的又吃了一碗，整个人吃得饱饱的。

    想想人家老公出事都是担心得吃喝不好，她倒好，还多吃了一碗……

    嗝~

    打了个饱嗝的洛玉笙突然觉得，这会不会显得她挺没心没肺的？

    吃过饭不久，祁钰清就躺着继续休息了，现在他还是个病号，医生也建议他多休息为好。至于那些工作，他现在连手机都被洛玉笙把控着。

    接连几天下来，洛玉笙来回在医院跟家里之间，关于祁钰清住院的事情已经被媒体曝出去了，毕竟祁钰清的身份摆在那，他住院的事情根本瞒不住。

    不过祁钰清的病房做了调整，那些记者也进不去他们那层，顶多偶尔堵到洛玉笙，不过洛玉笙身边随时跟着人，并不会被他们缠住。

    一天天过去，祁钰清的情况日渐康复，已经能下床了。这两天从洛玉笙的手上拿了电脑，每天都会花两个小时处理公司的事情。

    两个小家伙偶尔也会住在医院，祁钰清现在住的病房类似于一个小套间，各类设施俱全，两个小家伙就算在这住着，也有专门的房间给他们。

    只是医院毕竟是医院，洛玉笙并不是很喜欢让孩子住在医院的，只偶尔两个小家伙玩得晚了，又实在不想回去，干脆就在这住下，反正第二天也是直接去学校。

    半个月后，祁钰清出院回家，此时也到了年底，只差几天就是新的一年。

    因为祁钰清的关系，洛玉笙推掉了众多活动，连春晚的邀请也谢绝了。不过这么一来，倒是能跟祁钰清在家陪着两个小家伙一起过个年。

    上京祁家。

    白浩言来时，祁俊柏正巧约了朋友要出门玩，瞧见白浩言便停了脚步，“表哥，你怎么来了？”

    祁俊柏跟白浩言虽然是表兄弟的关系，但两人其实交往很少，白浩言平日里也不住在上京，有时候一年到头都不见一个电话的那种。

    虽然说是亲戚，但疏离得很。

    其实小时候白浩言是想跟祁俊柏这个表弟打好关系的，可惜祁俊柏打小对白浩言的父亲，白吉这个舅舅有阴影，所以连带着对白浩言这个表哥也多有距离。

    此时见到白浩言到来，祁俊柏的第一反应就是意外，毕竟他一向觉得他老妈这边的亲戚，那就是无事不登三宝殿。

    不过他们家的亲戚数少之又少，他妈这边就一个舅舅跟表哥，他爸这边更是没有了。

    “姑姑在吗？”白浩言朝着祁俊柏点了下头，径直问道。

    “在啊。”祁俊柏点了点头，“你找我妈有事吗？”

    “有点事，你要出去玩吗？”白浩言问道。

    “对啊，要不要一起？”祁俊柏问道。

    “不用了，你自己去吧。”白浩言轻声拒绝。

    “那我先走了，你自己进去啊。”祁俊柏对于两人间的尬聊也没多少兴趣，基本两人见面每次都是这么尬的，尬着尬着也就习惯了。

    跟祁俊柏擦身而过，白浩言继续往里走，当往里走了一段，遇上段管家后，被告知白宛童已经在大厅等他。

    “姑姑。”白浩言进到大厅，一眼就看到了坐在沙发上喝茶的白宛童。

    “浩言来了。”白宛童看到白浩言，脸上不由带上笑意。

    而较之祁俊柏，白浩言在见到白宛童时，脸上的笑意也真实了几分。毕竟小时候白浩言算是被白宛童照顾长大的，虽然只是最初的几年，不过那时候白浩言已经知事。

    两人坐在沙发上聊了会儿，白宛童这才问道：“你说有事情找姑姑，这是怎么了？”

    “姑姑，我今天来，是想问问我爸在哪，您知道他的下落吗？”白浩言问道。

    “哥哥不见了？”白宛童其实很少跟白吉联络，基本就是有事的时候才会找他。平时的话，两人间的交集更是没有，因为祁振澣并不是很喜欢白吉。

    上回联系，还是因为夜澜跟她说的，关于那个手下的死。不过从白吉那里，白宛童并没有知道什么有用的消息，以至于到现在她都不知道自己的手下是怎么死的，被谁弄死的。

    “已经半个月联系不上，我还以为是姑姑你让他去办事情。”白浩言径直道。

    白宛童不由皱眉，“一直联系不上吗？”

    “对，半个月前我本来有事想找他，但是不管手机还是其他都联系不上，这段时间我爸的那些朋友也没见过他。甚至，连他的那些女人，这段时间也都没见过他。”白浩言沉声道。

    白浩言很清楚自家父亲的性子，除非有什么变故，或者去办某些重要的事情，不然不可能不去找女人。

    “这就奇怪了，我也很久没见过他。上回见面，还是夜澜找我的那次……”白宛童轻声说着。

    闻言，白浩言微微沉思，“如果我没记错的话，之前夜澜找过我爸，姑姑知道她找我爸有什么事吗？”

    “对了，好像说跟那个网站有关，就是之前你给我的那几个卡片。浩言，那个网站你了解多少？之前我手下死了一个，就是刀疤翁，他好像就是那网站的人弄死的。”白宛童说道。

    白浩言眼神微微闪烁了下，“姑姑，谁告诉你刀疤翁的死是网站的人弄的？”

    “就是夜澜，她那边查到的。”对于夜家的情报方面，白宛童是相信的，所以虽然夜澜没有明说，白宛童也是相信的。毕竟，夜澜也没必要骗她。

    白浩言微微沉思，“夜澜……她怎么会开始查网站的事情？”

    “这个我也不知道，听说是她一个心腹出了事。不过她为什么找你爸，这一点我也不清楚，事后我问过你爸，他也没告诉我。”白宛童一直想不明白这件事。

    对于白宛童的话，白浩言是相信的，不过这么一来，他也清楚自己该找的人不是白宛童，应该是夜澜才对。

    但夜澜这人牵扯太大，白浩言不敢贸贸然去找人，不然只会把自己牵连进去。

    现在他跟网站都属于不能暴露的存在，如果真的因为他的冒失出了头，届时恐怕不用夜澜做什么，他就得先死了。

    思绪微转，白浩言道：“姑姑，我爸半个月联系不上人，我估计应该是出事了。如果可以，能不能让姑父帮帮忙，找一下我爸？”

    白宛童其实也有点心慌，跟其他人不同，白吉知道的事情太多，白宛童甚至宁愿白吉被确认死亡，也不是在这种下落不明的状态。

    “你放心，我一定会让你姑父帮忙找找你爸。”白宛童肯定道。

    此时的白宛童根本不知道，白浩言其实跟她的想法大同小异，他首先希望白吉平安被找到，但是如果落到对手手里，还不如死了算了，免得泄露太多秘密。

    一个白吉的身上，牵扯着白浩言跟白宛童两人最大的秘密。

    此时的白吉在哪呢？他还确实是在夜家，还是被夜澜交代过，锁在夜家老宅的地牢里。

    进到阴冷潮湿的地牢，夜澜一眼就看到了被关在最里面的白吉，“今天说了吗？”

    “家主，他嘴硬得很，我们不管用什么法子，他都咬紧了不说。”男人沉声道。

    白吉的身上有秘密，有关于他的，也有关于白宛童的，甚至还有关于几十年前陆家的。当初陆雪芝娘家被祁振澣打压破产，被逼离开上京之前，祁钰清的舅舅曾来过祁家，要带走妹妹跟两个外甥。

    虽然所有人都说，是陆雪芝一手毁掉了整个陆家，将偌大的陆家带入灭亡。可整个陆家，却没有人怪她，包括她的父母，包括她的兄嫂，还有家族里的小辈。

    就算临走，他们也想带着她一起离开祁家，离开祁振澣那个疯子。

    可陆雪芝没有走，她拒绝了家人的好意，留在祁家，也死在祁家。

    一个陆家从上京举家迁离，不是悄无声息的一件事，可不到三年的时间，整个陆家就失去了所有的消息。

    夜澜也是无意间知道的这件事，当她查到白吉跟陆家的失踪可能有关时，并没有瞒着祁钰清这件事。

    在白吉之前，不止是祁钰清，就连夜澜也没有深入调查过陆家的事情。最多只以为，是陆家去到别的城市后，祁振澣依旧没有停止对他们的打压迫害，所以陆家才会故意隐了踪迹。

    而这么多年，陆家都没有人出现找自己，祁钰清也只当他们是不想再认他这个亲戚。

    ps:明天的更新时间跟今天差不多，都是出去一个白天，晚上回来码字。小主比心?

