    狼人的实力太强大，没有变身前就不是这狼人的对手，此刻狼人变身之后实力更强，他根本不可能是对方的对手。

    不过，若是拼死一搏，他还是有几分把握拖住这狼人一会儿的。

    “队长，我留下与你一起战斗！”小志满脸倔强地望着中年队长，沉声说道。

    “胡闹，不要送死！”中年队长低喝一声，急促地说道：“别忘了咱们的使命，我们一定要将这些龙国战士们安安全全地送回龙国！小志，一定要杀出一条生路冲出去！”

    说着，中年队长一推小志，双目血红地朝着狼人冲了过去。

    他此刻已然悍不畏死，二话不说直接压榨出自己的潜力，招招使出全力，直取对方的要害。

    这样的进攻方式之下，竟然真的打得那狼人一阵手足无措，仓惶招架，根本分不出心思来阻拦其他人了。

    小志等人望着中年队长的目光凄然无比。他们都明白，队长选择如此做，是根本没有想过活着回去了。别看队长现在似乎占据了上风，实际上这是一压榨自己潜力的基础上的，不需要多久，他就会力竭，到时候便是队长的死期。

    “小志，我们走！”

    “小志，队长已经下定了决心了，我们要听他的话，以大局为重！”

    “是啊，小志，哪怕现在我们留下，也帮不了队长的。况且，还有那么多人等着我们将他们救出去呢！”

    见到小志双眼血红，一副踌躇不决的样子，几个年级比较大的龙国战士顿时对着小志劝慰起来。

    这些人的劝慰，终于将小志的心神拉了回来。

    “我们走！”他一咬牙，对着身后的众人沉喝一声：“先将战友们送出去，等大家安全后，咱们再伺机回到了救援队长！”

    既然下定了决心，小志也就不再犹豫，当即带着其余人朝着另外一边的安全出口冲了过去。

    另外一个安全出口也是早已经有着倭国的士兵守卫着，他们其实也不想要参与到这一场战斗之中来，毕竟这些龙国人的战斗力摆在那里，之前与他们交手的那些倭国士兵们有多少人死在了这些人手上了？

    可是现在见到了小志等人竟然主动朝着他们飞奔过来，显然是要从他们所在的安全通道离开，不由都是面色一变。

    “阻止他们，设计！”

    这个通道之中的倭国头顶心头一惊之间，却是不假思索地下达了命令！

    “全体都有，听指挥，开枪！

    哒哒哒——

    一连串的子弹飞射过来，哪怕是小志等人奋力躲闪，那些子弹依旧击倒了几个龙国战士。这些龙国战士一到，他们扶着的骨头全部断掉的龙国战士们也是倒在地上，原本他们就已经极其虚弱了，现在这么一倒地，直接就有人脑袋一歪，牺牲了。

    小志见状，当机立断便是喝道：“来两个人与我上去冲杀，其余人照顾好咱们的战友！”

    说话间，小志将自己扶着的龙国战士交给了另外的人，而后提着剑便是朝着那安全出口冲杀过去。

    就在小志动身的时候，另外三个龙国战士也将自己搀扶着的战友交给了其余人照顾，自己也是紧跟着小志的脚步，很快来到了安全通道面前。

    “哒哒哒——”

    枪身更加密集了许多，全部冲着小志等人去的，还没冲到安全入口，便有一人直接倒地不起。看他的胸前，至少有三处地方被子弹击中，此刻鲜血直流，若非都是实力不俗之辈，恐怕当场就死了。

    小志终于冲到了安全出口之处，二话不说便是握着手中的短剑直接朝着倭国士兵们杀了过去。

    “嗤——嗤——”

    现场想起一阵阵撕心裂肺的惨叫声，那些倭国士兵近距离因为怕误伤队友而不敢开枪，所以小志游走于众多倭国士兵之间，每一次手起刀落，便有一人当场死去。再加上另外两个同伴的协助，他们三个人竟然直接将倭国士兵放到了至少一半，还剩下的一般，此刻也是被吓得心惊胆战。

    又是几次冲杀后，安全通道之中的倭国士兵再承受不住心中的恐惧，仅剩下了那些人直接撒腿就逃，想要逃得远远的。

    小志见状，嘴角终于露出一抹如释重负的笑意。

    安全通道被打通了，那么接下来他们就能够带着战友们冲出去了。

    然而，就在众人搀扶着受伤的战友们就要通过那安全通道的时候，就见一道身影竟然从天而降，落在了小志的面前。

