    靠近了叶天的车子，另个人一看，眼睛瞬间就睁的大大。不敢相信的说道：“我的天啊，真的是叶天？”

    “什么情况？叶天怎么会这么有钱，那要是这么说。刚刚他说他住的是别墅也应该是真的啊？”

    “是啊，都认识叶天这么久了，还是第一次听说他竟然有这么多的钱，开的还是这么好的车。”

    “那你觉得叶天这家伙是不是一个富二代？就是想体验下生活？”

    “你说的有道理，说不定还真是一个富二代呢！”

    “唉，早知道就跟他多攀点交情了，说不定到时候还能让他帮我们一下，到时候我们也有钱了。”

    “是啊，真可惜错过了这个机会了！”

    “要不，我们开过去跟他说会话！”

    “行！”

    那个男的点了点头，直接开着车追了上去。

    但是他们之所以能追上叶天，是因为前面有一个红绿灯，叶天不想开的太快，但是现在是绿灯了，叶天直接踩下油门，瞬间就没有影子了。

    那个男的心里暗道可惜，但是那个女的却有一些特殊的感觉。

    他们做邻居也有一年多的时间了，叶天年轻，长得还帅，这个女的早就对叶天有些想法，但是还是忍住了，因为两家离得太近，要是被发现了就不好了，

    不过现在那个女的已经有些后悔了。

    “早知道叶天这么有钱，以前老公不在家的时候，自己直接过去叶天那里不就好了……”

    那个男的看到自己老婆有些愣神，疑惑地问了一句：“老婆，你怎么了？”

    那个女的才反应回来，说道：“我没事！”

    叶天到最后也不知道那个女的对她有些意思，但是就算知道了，叶天也不会做什么，道理很简单，因为那个女的丈夫跟叶天关系其实还不错。

    另个人做邻居的时候，那个男的还是挺照顾叶天的。

    所以叶天就是再怎么饥渴也不会做出这样的事情出来，这样一来对不起自己的良心。

    但是说起来这也不怪叶天，之前叶天只是长得有点帅而已，并没有钱，但是现在不一样了，不仅帅，并且还很有钱！

    这一些东西加起来，对很多女人都是致命的，更别说那些爱慕虚荣的女人了。

    光是开着这一部车，晚上在酒吧门口停一下，叶天就不缺一些女的过来找他。

    所以说，有女人对她有想法也不足为奇。

    并且这种事情也是常态，男人也是，你看到了一个特别漂亮的女人，你也会迫不及待的想跟对方有点什么故事。

    男的女的有一样，每个人都会有美好的一些事物有所追求！

    这都是正常的，没有什么好说的，关键就要看看，对方是做了这样的事，还是没有做出这样的事情就完了。

    只要什么都没做，那就不算是出轨，谁都会有被吸引的时候，但是能不能把持的住，这个才是真正的关键！

    没用多长时间，叶天就回到了自己的别墅那里。

    刚到了大门口，升降门就已经打开了，门口的保安再从叶天入住到这里的那一刻就知道了叶天的模样了。

    所以看到叶天开着车回来的时候，直接就把升降门给打开了。

    回到了自己的家中，叶天把车子停到了车库的里面，然后给许严拨通了电话。

    “喂，许哥！”

    “哦，叶老弟，怎么了！”

    “没什么，就是遇到了一些小问题，想让你帮一下！”

    此时的许严正在自己的办公室里面坐着，桌子下面还跪着他的秘书，正在帮他抚平激动的情绪。

    听到了叶天的话，对方脸色变的正经起来，然后直接问道：“发生了什么事了？你直接对我说就行了。”

    叶天好像还听到什么吧唧的声音，但是也没有想太多，还以为自己卡了，直接对许严说道。

    “我对我别墅书房里面的装饰有点不怎么满意，想让你帮我找一个施工队，把里面的装饰换了。”

    听到叶天这么说，许严也放松了下来，也不是什么大事，然后把自己秘书的头往下按了一点，然后说道。

    “这件事我知道了，我马上给你安排妥当，你就听着我的好消息吧！”

    说完之后立刻结束了通话。

    叶天看了看自己的手机，摇了摇头，没有想到许严这么忙？

    “上班忙的连接电话的功夫都没有，这家伙是怎么把自己搞的这么虚的呢？”

    叶天那里会知道，许严这段时间闲着没事就把自己的秘书叫道自己的办公室里面，不过比起之前已经好很多了，之间那个秘书没有来之前，他每天晚上都会去会所按按脚，按按摩，释放一下自己。

    没有多长时间，许严给他找的施工队就直接来到了叶天这个地方。

    看到他们到了之后，叶天直接对他们说道：“先帮我做一个画框，就按照我这副画来，然后把这里的东西拆了，换上我这一套东西。”

    叶天早就在他们之前把自己需要的东西都给拿出来了。

    这个施工队的手脚非常麻利，没有用多长时间，就把叶天的书房给弄好了，看着自己焕然一新的书房，叶天点了点头。

    “比刚才好多了！”

    看了看墙上挂的那副‘海棠春睡图’叶天就更满意了。

    这一幅古画，跟自己这套金丝楠木的东西相呼应。

    要是以前的书房太过现代化，那么现在的书房就是充满了古典的韵味，看着窗外的风景，搭配着自己这套金丝楠木的东西，叶天感觉惬意极了。

    “简直就是一种享受，一种意境啊，反正比许严那个劳什子亭子要强的多啊！”

    那些竹子再名贵，能有这些金丝楠木名贵，这不是开玩笑的嘛？

    等把所有东西都弄好之后，天色也逐渐暗了下来。

    不过李鸿在这里准备的很丰富，打开冰箱，里面的食材应有尽有，叶天打算自己做点饭吃，做饭的时候，叶天觉得这个房子太大了一些，如果自己自己一个人的话难免显得有些冷清，不如找一个保姆，随便也能帮自己打扫下卫生，一举两得！

    要是全看自己打扫卫生的话，拿自己还不得累死在这里啊！

    至于请保姆要花多少钱，这一点叶天倒是没有想过，因为现在他最不缺的就是钱了，只要去翻一天的垃圾桶，保姆一个月的工资都能赚过来了！

    自己去翻一天的垃圾，不知道有多少万进账，至于那个保姆还不是轻轻松松就完事了？

