    “汲取城外生命最精华的能量，剔除其中的污染属性，用以作为滋养饱满种子的营养……这就是破种吗？

    而且，从卡斯刚刚长出的树苗来看。

    树苗整体也混着【阿德莱德】的石头属性，卡斯今后的发展都将受到影响。

    果然，选定破种目标是一个很重要的步骤，难怪骑士学院会给大四学生一整年的时间去完成【破种】。

    待到我颅内的两颗种子全部饱和时，恐怕得将‘关系网’全部用上，寻找最佳目标。”

    韩东假装在教堂里接受了洗礼。

    随后压力间，用皮鞭狠狠抽了好几下地板后，与小队其它城外在教堂外集合。

    然而在这一过程中，黑白先生已在悄无声息间，抹掉队伍成员里关于韩东与邓普斯的异化记忆。

    「秘石事件」全面结束。

    以薇诺骑士为首，小队全员均获得了分量很重的嘉奖……比原本预计的一千枚铜币还多出了一倍，韩东拿到钱的第一时间就全部还给邓普斯。

    此外。

    众人的档案记录里也将多出一道‘优秀表现’记录，对于今后的骑士选秀将会有极大的帮助。

    至于薇诺.西莱丝特在下一次的骑士团换届期间，也多了一份关于兵长职位的竞争力。

    事后。

    韩东找了一个借口与队伍暂时分别，暗中领着邓普斯前往神秘系-暗月高塔。

    ……

    “这次事情谢谢黑白先生在暗中协助……感激不尽。”

    邓普斯在见到黑白先生的第一时间，将身体弯曲90°，致以最诚挚的谢意。

    若没有黑白先生帮忙处理‘后事’，邓普斯可不敢动用奇招。

    “你是站在人类的立场上，为圣城做事……只要符合这一点且不是什么特别麻烦的事情，我都会稍微在暗中替你们处理后事。”

    随即。

    韩东与邓普斯相继入座。

    饮下黑白先生亲自调制的酒水后，即刻将精神给补满。

    “将你们从这次秘石事件里看到的奇怪现象与推测，说给我听听吧。”

    由韩东来主要陈述，如果有什么不足再由邓普斯来补充。

    “……（大量分析与推测），幕后接引这位异魔的有一定可能是权限堪比团长的人物吧？而且他这一次接引异魔，十有八九只是用来试验。

    我猜测此人今后还会有更大，更具威胁的侵略动作。”

    “挺不错。”

    黑白先生露出笑容。

    “圣城并非依靠着几座城墙就能让人类永久性无忧无虑生活在其中……就好像上次发生在马尔蒂尼家的作家事件一样。

    一些手段高明的家伙，能瞒过我的占星术，能透过圣城的防御漏洞而混进来。

    在我的一本小册子上已记录下不少疑似被控制的人员名单。

    但这次事件涉及到骑士团的调动，极有可能涉及到一个坐在特别位置上的男人。”

    “谁？”

    “作家协会会长-斯蒂芬.麦克诺夫斯基。”

    “作家协会会长！？”

    “你们应该都很清楚作家在圣城里的地位。

    他们的独特性能预知命运空间里的剧情……而且，他们在睡梦期间，还有可能将精神游离到城外，以独特的视觉来预知即将到来的危险。

    但风险也是共存的。”

    “这位会长……难到？”

    “斯蒂芬.麦克诺夫斯基，曾经是比我大两届的学长，出生于神秘学，与我同修占星术、同时还精通各种巫术与占卜技巧。

    学生时代就是校作家社团里的社长，是一位很……独特的学生。”

    “先生的学长？”

    “嗯……我基本无法预知他的一切行动，是一位做事十分慎密的家伙。

    这一次的秘石事件很有可能与他相关，而你们需要注意的是，任何情况下避免与作家协会接触，同时避免此人接触。

    邓普斯，除了前往命运空间外，你也尽可能待在图书馆里自行学习。

    图书馆这样的圣地，这人是不敢乱闯的。”

    “是。”

    “希望你们能早日完成【破种】，成为正式骑士……届时你们将受到骑士团的庇护。”

    …………

    黑白先生的告诫结束。

    韩东在这次事件后，同样受到一些束缚，减少离开神秘系的次数……只要有暗月的庇护，韩东就是绝对安全的。

    大约在两周后。

    某位身披雄狮铠甲的金发骑士，骑着健壮的黑色骏马来到暗月高塔门前，登门道谢。

    来者正是卡斯.马尔蒂尼，秘石事件的最大受益者。

    经过两周时间的稳固，破种已顺利完成。

    颅内已形成了一颗处于幼年期的小树。

    树木整体偏灰暗、

    流淌在树脉间的也是一种类似于水泥的暗色营养物质、

    石叶挂满树枝、

    树干表面隐隐还有着剑盾交叉的印记、

    整体给人一种十分厚重的感觉。

    【霸主之树-石】已成型。

    卡斯通过击杀重伤异魔而破种的消息已经完全传开。

    在他走出【十字军】训练室的那一刻，就已收到来自于五个骑士团的提前邀请函，希望卡斯能作为预备骑士，提前进入骑士团而进行训练。

    但卡斯却托退一切邀请，第一时间赶来神秘系。

    拦住卡斯的活死人管家收到指令，“卡斯.马尔蒂尼，你已获得前往【旧下水道】的资格。”

    “谢谢。”

    卡斯一步踏入飘满真菌孢子的淡黄下水道，被这里的恶劣环境所震惊。

    不过，卡斯只管直步前进，从他身上散发出来霸主之气，能将真菌完全隔绝于体外。

    仔细观察会发现，卡斯明显增重数倍，每一步都会在地面留下一道厚实的脚印。

    咚咚咚！敲响长满着菌体蘑菇的液压大门时。

    开门的是一位身披白大褂、敷着益生菌面膜而在喝酒的女人，卡斯起初还以为自己找错地方了。

    “我找……尼古拉斯。”

    “尼古拉斯有帅哥找你。”

    “来了！”

    最近这段时间，韩东都在瘟疫实验室里借着器械学习炼金术。

    当韩东走出实验室时，一道宽厚的身影闪来，给予强而有力的正面拥抱。

    感激。

    没有韩东布置的一切，卡斯将会以一种中等偏上的方式进行破种，绝不会有当前这样的与众不同。

    “好厚重的气息，恭喜你了，卡斯！”

