    第26章 华山看雪

    饭后，洪七公不经意道：“小秦啊！接下来，你要去哪里呢？”

    “我吗？”秦帆说道。

    “对！”洪七公点了点头。

    “我应该会回襄阳吧！不过，在这之前，我想去看看雪，好久没看雪了。”秦帆思考了一下，说道。

    “哦！看雪啊！你跟我走，我带你去看。”洪七公说道。

    “可以啊！还可以和老前辈您学习一下江湖经验。”秦帆微笑道。

    “哈哈哈！”

    洪七公笑着站起身，向着一个方向走去。

    见此，秦帆微微一笑，跟了上去。

    ……

    路上，两人还遇到了独自离去的杨过。

    只见，杨过一人在前面有着，见此，秦帆一笑道：“小杨，你这是打算去哪里呢？”

    闻言，杨过直接转过身来，看向了秦帆和洪七公。

    “大哥！”杨过叫了一声，然后高兴地跑回到了秦帆和洪七公的身边。

    “大哥，你怎么会在这里？”杨过询问道。

    “本来，我是想要回襄阳的，但是呢，我遇见了洪老前辈，他说带我去看雪，我就跟着他了。”秦帆说道。

    说完，秦帆看向了洪七公说道：“前辈，这是我的结义兄弟杨过。”

    随后又向杨过介绍道：“这位是丐帮帮主洪七公，洪老前辈。”

    闻言，杨过拱手道：“晚辈杨过，见过洪老前辈！”

    “哈哈！不愧是小秦这娃娃的结义兄弟，武功也不错。”洪七公夸奖道。

    “洪老前辈过誉了，我的武功可不急大哥十之一二。”杨过说道。

    闻言，秦帆摇了摇头，杨过这货，老前辈的夸赞，如果自己不在的话，他肯定尾巴都要翘上天了。

    哪成想，洪七公却是不夸他了，话锋一转道：“确实，依我所见，小秦的武功可以说是冠绝天下了，我也不是对手。”

    闻言，秦帆并没有反驳，确实，现在的洪七公不是自己的对手。

    洪七公此话一出，杨过也是一惊，他以为秦帆也就比李莫愁强一点，没想到，就连洪七公也不是秦帆的对手。

    想想杨过就觉得可怕，既然天下五绝之一的洪七公都不是秦帆的对手，也就是说，天下其他四绝也不是秦帆的对手。

    他有点后悔了，为什么七年前他没有跟着秦帆学武功，现在自己拜师了，也不可能在学习秦帆的武功了。

    不过，想了想自己师傅那样子，又觉得值了，不仅学了武功，还有了老婆，真的是学武和处女朋友两不误啊，哪像秦帆一样，还是个单身狗。

    “啊切！”

    秦帆揉了揉鼻子，那个**崽子在咒我，想着，秦帆还看向了杨过。

    见此，杨过的眼神躲躲闪闪起来，不敢和秦帆对视，如果秦帆知道了他在想什么，绝对吃不完兜着走。

    一天之后，三人便来到了一座大山的山脚下，这座山没有什么上去的路，四面都是悬崖峭壁，山顶之上白雪皑皑。

    现在秦帆知道了，这里就是洪七公带他来看雪的地方。

    不过，想要道山顶还是有点难度的，需要有点武功在身的人才可以。

    洪七公看了看秦帆和杨过两人，淡淡道：“走，我们上去！”

    话落，他便率先冲了上去，轻功运起，洪七公踩踏着悬崖峭壁，飞快上升。

    见此，杨过跃跃欲试，看了看秦帆。

    “走啊！看着我干嘛？”秦帆说道。

    “哦！好！”

    杨过回答一声之后，便也运起轻功，跟着洪七公的脚步，从悬崖峭壁之上踩踏着冲了上去。

    见此，秦帆微微一笑，发动爆步，直接冲天而起，马上就追上了杨过。

    在旧力已过新力未生的时候，秦帆瞬间抽出玄重尺，甩了出去。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，玄重尺插入岩壁之中，同时，秦帆落在玄重尺之上，微微借力，爆步再次发动，秦帆再次冲天而起，同时，玄重尺也跟着冲天而起，被秦帆抓在手中。

    见此一幕，杨过一脸懵逼，最后只能化为两个字：卧槽！

    喊完之后，杨过还得苦逼的跟上去。

    很快，秦帆就追上了洪七公，然后超过洪七公，率先到达山顶之上。

    本来他是可以直接斗气化翼飞上去的，但是，这已经超过了杨过和洪七公的认知，所以，他并没有使用，而是用了最暴力的方法。

    几个呼吸之后，洪七公也飞了上来。

    “哈哈哈！英雄出少年阿！小秦你连轻功都这么好！”洪七公大笑道。

    闻言，秦帆也只是微微一笑，没有说话，而是找了一个山洞，走了进去，并且生起了火。

    见此，洪七公也走了过来，放下了身上背着的包袱。

    这时候，杨过方才姗姗来迟，登上了山顶，来到了山洞之中。

    这时候，秦帆惊恐地看见，洪七公打开了包袱，里面竟然是三只处理干净的野鸡。

    “卧槽！洪老前辈您不会又想让我做饭吧！”秦帆询问道。

    一路上，不知道怎么了，只要一生火，他就会看到，洪七公会从他的小包袱里拿出几只处理好的野鸡或者野兔什么的。

    只要生火，他就躲不过做饭的悲惨命运，不过，他也没办法，自己也要吃的。

    至于杨过，他只管吃了，也不会帮帮忙。

    然而，就在秦帆烤鸡的时候，洪七公突然跑了出去，两人一阵莫名其妙，不知道洪七公去干嘛。

    不一会后，洪七公回来了，还提着一只没有拔毛的鸡，鸡身上都是一条条蜈蚣。

    “哇！前辈，您不会是想吃蜈蚣吧！”杨过大叫道。

    “华山的蜈蚣非常肥美，每次来，不抓个几百条的，都对不起自己。”洪七公说道。

    话落，他便将蜈蚣抓下，递给了秦帆。

    对此，秦帆也很无奈啊！烤鸡就算了，现在还要烤蜈蚣。

    ……

    不久之后，几人一顿大餐之后便开始休息。

    “我先去上厕所！”杨过说了一声之后便跑了出去。

    等杨过出去之后，秦帆看向了洪七公，淡淡道：“洪老前辈，您体内气血空虚，恐怕……”

    之后的话秦帆并没有说，他相信，洪七公知道他要说什么。

    “恐怕命不久矣对吧！”洪七公说道。

    闻言，秦帆点了点头，没有说话，临听着洪七公的下文。

    ?  ?今天要去种玉米，就一章了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

