    什么情况？

    是敌人的支援？

    梁虎成意识到临时搭建的营地出现了小规模混乱。

    火箭炮？！

    顺着火箭炮袭来的方向看去，梁虎成心中一凛。

    那是什么！？

    缘溪镇外远处的高坡上站着两个巨大的黑影！

    两名巨型丧尸体生物肩膀上分别扛着一个火箭筒。

    “咻！咻！”

    “轰！轰轰！！”

    它们正对着临时营地方向不断轰火箭炮！

    是异化丧尸体？

    怎么体型有这么大？

    一时间，梁虎成脑海中闪过数个念头。

    落入临时营地的火箭炮直接将临时营地炸的天翻地覆，建筑体耐久度大幅降低，几名运气不好被火箭炮落点砸中的玩家更是直接死亡。

    一连十多发火箭炮打完，两名融合暴君体将火箭筒顺势往边上一丢，迈开脚步向联邦临时营冲了过去。

    那究竟是什么怪物！

    怎么还会奔跑？！

    梁虎成着实被吓了一跳，只感觉冷汗顺着脸颊流下。

    他从未看到过这般古怪的丧尸！

    “全体都有！集结阵型！拦住它们！！”

    联邦玩家们第一时间组织反击，架起火力对准远处冲来的融合暴君体疯狂输出！

    融合暴君体双臂环抱在胸前，挡在心脏位置的眼球前方，一路狂奔冲向营地。

    玩家们拼命的按动扳机，却发现己方的输出根本就打不动前面两个怪物！

    他们眼睁睁的看着暴君体冲过来。

    融合暴君体非弱点部位拥有85%伤害减免，它们强大的防御能力几乎忽视了所有轻型武器的输出！

    “轰！”

    不过一分多钟，融合暴君体闯入临时营地外，它们抡起硕大的拳头，径直砸向临时营地内外围防御栅栏。

    “砰！”

    玩家费力搭建的临时加固栅栏被融合暴君体一拳头击碎，连带着躲在栅栏后的玩家也被一拳砸的只剩一丝血皮，直接被打入濒死昏迷状态。

    梁虎成惊疑不定。

    什么情况？普通的轻型武器对它们根本无效？！

    他们这次是趁着缘溪镇的守卫薄弱，料定缘溪镇一方没有支援，才会选择打这么一个突袭战。

    他们根本没有做好应付大型生物的准备，根本没有预先配备重型武器。

    只能试试化学性武器了！

    “榴弹炮！榴弹炮准备！”

    “攻击！！”

    “轰！轰！！”

    榴弹炮精准的轰击在融合暴君体身上，被榴弹炮击中的部位顿时蒸腾起一股白色的雾气。

    一股恶臭飘散出去。

    融合暴君体身形向后晃了晃，陷入数秒的僵直。

    有效！

    腐蚀性伤害对他们有效！

    梁虎成心中一动。

    然而几秒钟不到，受到的腐蚀伤害便在迅速复原，两名融合暴君体继续挥动硕大的拳头，继续攻击临时营地外围防御工事。

    梁虎成瞳孔中映射出一丝惊恐。

    他意识到营地制造出的防御阵线在两名异化丧尸面前就像是纸糊的一般！

    这两个怪物究竟从哪里冒出来的！？

    梁虎成从心底冒出一个恐怖的想法。

    难道是方恒？

    显然，它们是来支援缘溪镇的拾荒者军团。

    而方恒拥有控制暴君体的能力，同样也是拾荒者军团的新任团长。

    会不会这两个怪物也是由方恒控制的？

    如果真是这样的话……

    “榴弹炮已消耗完毕。”

    副指挥在一旁小声道：“队长，怎么办？这两个怪物实力绝对有五阶，我们挡不住的。”

    “嗯……”

    梁虎成此时也回过神来，他心有不甘，回头最后看了一眼缘溪镇。

    真是有够倒霉的！

    明明还差一点点就能攻占缘溪镇！

    见鬼！

    梁虎成恨不得给自己一巴掌。

    现在还想什么缘溪镇，想着保住小命才是真的！

    祈祷那两个生物脑子不好使。

    能跑几个跑几个！

    梁虎成立即下达指令，“撤！立即分组撤退！”

    缘溪镇内部，拾荒者军团一方本来已经快要坚守不住了。

    大量联邦玩家已经突破了外界的防御，攻入缘溪镇内部。

    罗什已经做好了赴死的准备。

    可他忽然发现，敌人的攻势一下子减弱了。

    他们甚至开始有序的撤退。

    怎么回事？

    仔细一看，罗什面露喜色。

    前方缘溪镇外，那群求生者的建造的临时营地似乎受到了攻击，陷入一片骚乱。

    难道是支援队伍来了！？

    “哈哈哈！兄弟们！跟着我，一起冲杀上去！！”

    罗什仰头灌下最后一瓶神赐药剂，试着重新集结剩余的拾荒者军团成员，重新夺回缘溪镇的控制权。

    ……

    “团长？！”

    十多分钟后，等罗什带着残余的拾荒者军团势力重新整备人员回到缘溪镇外，他只看到方恒孤身一人站在那里。

    “团长你怎么在这里？”

    罗什没想到会在这里看到方恒，他朝着方恒背后看去。

    后方是已经沦为一片废墟的联邦临时营地。

    “就您一个人？”

    “嗯。”

    方恒正分心操控融合体暴君追杀联邦，随口应答着。

    拥有奔跑能力之后，方恒第一次尝试操控暴君体追杀敌人。

    但可惜，联邦一方在撤退的时候分成一个个小组朝不同方向跑，还留下几支小队阻挡融合暴君体的追击。

    罗什看着方恒，心中不免有些惊骇。

    那群跟在罗什身后的团队精英们也都觉得不可思议。

    什么情况，只有方恒团长一个人？

    那群敌人都是被团长一个人击败的？

    “缘溪镇情况现在怎么样？”

    方恒从远处收回目光，向融合暴君体下达了返回的指令。

    在团灭了联邦四个小队之后，暴君体彻底失去了敌人的踪迹。

    “缘溪镇损伤严重，还好团长支援的及时，总算没有被夺走。”

    罗什说着擦了擦嘴角的血渍，本能伸手去掏腰间的战神药剂，却发现掏了个空。

    “团长，回来的急，战略储备物资不够了。”

    “嗯，辛苦了，我会让奥斯本尽快送一批物资过来的。”

    方恒在心里做出一个大致的估算。

    五阶异化丧尸！

    和之前预计的差不多，野外突袭战斗，融合暴君体的实力已经完全达到五阶异化丧尸的标准强度！

    光是靠着暴君体高达100+的攻击属性和非要害部位伤害减免85%这个被动效果就已经成功将联邦玩家劝退……

    测试数据还太少，还没试过异虫寄体这个技能的实战效果技能。

    方恒心头火热。

    尽管已经很晚了，但他还是决定等测试完了再下线！

