
没办法，这开门做生意，不赚钱是不可能的。

所以就算是一块五也要吃的。

就是这生活费就有些高昂。

这么算下来，她们俩一个月也要吃出近一百块钱来。

这对普通家庭来说，是绝对负担不起的。

不过云霏却不怕，她对刘雅道：“你放心好了，我妈还要给我生活费呢，一个月是十五块钱。

那个时代的十五块钱，相当于一个学徒工的钱。

也就是后来的实习生这种情况。

而云霏却是说得云淡风轻，可见她的小日子过得有多滋润。

她还对刘雅道：“你就不用给我钱了，我一个人也吃不了那么多。”

但刘雅并没有占云霏的便宜。

钱她还是能付得起的。

两个小姑娘在吃饭的时候，手上拿的都是十块钱的大团结，还有粮票什么的。

这本来就有些引人注意。

更何况，这县城里龙蛇混杂。

有好人自然也有坏人。

还有人贩子什么的，伺机而动。

那时候的各个行业都不发达，就算是有执法机关，也不一定忙得过来。

交通不便利，人手不够，就算发生点儿什么，也只是自认倒霉罢了。

假如有人被人贩子给带走，轻轻松松就有可能带去别的地方卖掉。

尤其是小姑娘。

像刘雅和云霏，一看就是城里的小姑娘，穿得漂亮，手上又有钱又有票，就更是了。

刘雅在和云霏吃饭的时候，已经注意到，旁边一桌坐的那个老女人，看着穿着朴素，一副老实农村妇女的样子，实则不然。

从她的内心活动就看得出，这是个人贩子。

而且还是个惯犯，从来没有被公安抓到过。

她惯用的手段就是利用女孩子的同情心。

如果遇到是几岁的小孩子在路边玩耍，那就更方便了。

拿几颗水果糖，就可以把人给哄走。

只可惜这一回，她遇到的是刘雅，算她倒霉了。

因为读到了她的内心活动，刘雅知道，这个人是人贩子。

她的内心是这样想的，哈哈，又是两个水灵灵的姑娘。

这两个至少能卖到一百块钱。

刘雅当时在想，就她跟云霏这身价，一个是神医，一个是军官的女儿，就算是被绑架要赎金，也不止一百块钱。

这老女人实在是太没有眼力了。

但是现在不是计较这个的时候，而是跟这女人怎么周旋的时候。

这女人是有同伴的，就是她旁边跟她一起吃饭的两个人。

一个脸上有刀疤，一看就是穷凶极恶的，一个瘦得跟猴子似的，眼神也一样是飘忽不定。

这三个都不是好人。

也是因为刘雅有读心术，所以才会看得出哪些是坏人，哪些是好人。

这会儿刘雅把云霏招过来，小声对她道：“一会儿出门后，跟着我走，听到了吗？”

“什么？”

云霏有些傻呼呼的。

刘雅知道，如果今天不是遇到她，这小丫头铁定会被拿去给卖了。

说不定还有可能帮人数票子呢。

“你先在这儿等我一下，一会儿谁跟你说话，你都不要答应，听到了吗？”

刘雅是打算去打听一下，这附近的派出所在哪儿。

一会儿好往那个方向走。

不把这几个给抓住，她心有不甘。

这三个人，就是不知道做了多少伤天害理的事情，才有钱在这儿吃饭的。

刘雅是去后厨，找王叔帮忙。

当然，因为没有证据，总不能说自己会读心术吧。

所以捉贼要捉赃。

得抓到实锤，才能实施抓捕。

她主要就是去问问王叔，知不知道这附近的派出所在哪儿。

她来到后厨的时候，这王叔还在灶头上炒菜呢。

火大得不得了。

刘雅灵机一动，问王叔道：

“王叔，刚刚外面那两男一女点的什么菜？”

“跟你们一样，有红烧鱼。”

“那你记得把那死鱼做给他们。”

“这……不好吧，我正打算把这鱼拿去扔了。”

虽然有些可惜，但王建国这个人可不是什么没有职业操守的人。

这个时代大多数的人都是这样。

刘雅却是在他耳语一番道：

“他们可不是好人，听我的准没错。

我一会儿就带他们去派出所。”

“你说的真的假的。”

“王叔，你信我，这附近的派出所在哪儿？

我怀疑这会儿我离开，他们就打算对小霏下手呢。”

“什么？”

王建国一听云霏有危险，连忙连菜也不炒了，就要去前面看看。

“王叔，你先别冲动。

没有证据的事情，他们怎么能会承认。

你先告诉我，派出所在哪儿，一会儿我引他们去。

这次一定不会让他们跑了。”

尽管这是刘雅的片面之词，但王建国选择相信她。

他觉得这小姑娘应该是有点儿本事的。

不像他战友的孩子，看起来有些傻乎乎的，一看就不太聪明。

当然，他可不会当着云霏的面说她傻乎乎的。

这谁是真聪明，谁是假聪明，他这个当叔的还是能一眼看出来的。

他刚刚在往前边看的时候，就觉得那两男一女有些不对劲。

也说不出是哪里不对劲。

大概就是，真正纯真善良的人们，是不会有那样阴险的，如毒蛇一般的眼神的。

因此，王建国更加相信，刘雅有可能说的是真的。

“一会儿你们出去，直接向右拐，再穿过一条大街，就能看到派出所在哪儿了。

大概离我们这个餐馆有四五百米的距离，记住了吗？”

“记住了。”

刘雅随即道。

而王建国觉得，既然不是什么好人，那就拿死鱼招待他们好了。

只是可惜了他做鱼的调料。

这鱼可是隐隐有些发臭了。

保准让他们吃了，茅厕都跑得特别勤。

就在刘雅跟王建国在后厨商量对付这几个人的时候，果然前面那老女人就跑去跟云霏搭讪了。

她装得特别可怜，对云霏道：

“小妹妹，你知道这附近的茅厕在哪儿吗？”

云霏一想，这茅厕好像离这儿还真的挺远的。

她只好道：

“这附近没有茅厕，你得拐过一条街，去到另外的地方才会有。”

“那你能好心带我去吗？”

在老女人跟云霏说话的时候，另外两个男人就伺机而动。

他们就是打算一会儿云霏给老女人带路的时候，他们就强行把她拉到了一个小巷子里，再想办法把她带走。

两男一女对付一个小丫头，就容易得多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514123"  chaptername="第137章遇到人贩子">加入书签</a>
</div>
