    “他就是吕尘！据说已经内定是未来的大秦书院新任院长了！”

    “不会吧，他才多大，怎么可能会是院长！”

    “骗你干嘛？他现在大秦书院的学生会长，地位权利等同于是副院长，最近又做了这么厉害的事情，这样的人如何不能成为院长？”

    “真的吗？看着好年轻呀！”

    ......

    吕尘走在大街上，顿时就有种被人当猴看的感觉，总觉得极为古怪，之后便是脸一红，立马加快了速度，直接窜进了一个弄堂，然后重新出现的时候，已经改了一个打扮，悄咪咪的藏了起来。

    “什么情况？为什么好端端所有人都认识我了？而且还用这么奇怪的眼神看着我？还说我是什么新任院长？是不是有点搞笑呀！”

    吕尘很是不爽的嘟囔了一句。

    “人怕出名猪怕壮，你打打杀杀这么多年，现在终于算是有了一点小名气了，说明你的实力也有一点小小的进阶！没实力的人自然没有资格出名！”

    域灵直接肯定了吕尘这番话，这倒是从侧面证实了吕尘现在的实力和地位吧！

    吕尘心中略有兴奋，不过下一刻便是收拢了起来，现在可不是兴奋开心的时候，还有一个人正在偷摸的躲在身后想要结果了他。

    所以他要找到这个人，不然随时感觉背后有根刺！

    这种感觉可不太好，而且域灵对于这股气息异常的反感，几乎一直都在催促他去找到这个人。

    所以他也很无奈，只能将这个事情放在首要第一位！

    兜兜转转，吕尘来到了城西的棚屋区，然后他便是傻眼了，这个地方哪里还有棚屋区的影子，都已经被拆了个精光。

    至于里面的那些人流浪汉以及乞丐等等都已经消失了，一个都不见了。

    吕尘的表情一下子就僵硬了。

    “他曾经在这里待过！”

    域灵一开口便是让吕尘打起了精神。

    “真的吗？感受到那人的气息了？我怎么找不到？”吕尘有点古怪的问道。

    域灵嗯了一声，“恩，四周都是那股让人厌恶的火焰气息，就像是来自于幽冥的阴暗感觉，不出意外的话这个人应该是一名青衣杀手，二三品一直到九品都有可能，找到这个人，我会亲自出手！”

    域灵的果断选择，让吕尘流露出了异常震惊的表情，主动要求出手，这是从未出现过的事情。

    “有这个必要吗？如果是二三品剑王的话，我完全可以应付，哪里需要你来出手？”吕尘极为不解的说道。

    域灵冷笑以作回应，“你不懂，我这是一种发泄！”

    扔下这么一句话，域灵便是不再解释了。

    吕尘也是不敢再过问，只感觉到此刻域灵的脾气好像不是很好，老实的闭上了嘴！

    这个地方被人清除了，刚刚得到的消息几乎又断了，吕尘只能选择换地方，当然在换之前，他可以稍微打听一下，这附近还是有不少的住户乃至是商户的。

    ......

    被人关了好几天的易哈终于被放出来了，这让他有种恍如隔世的感觉。

    长时间被人监管，他甚至都不知道外面的情况如何了，整个人都是苍老了一截。

    不过好消息是他终于不需要再被别人欺负了，也不需要再去装弱了。

    作为一个职业杀手，隐藏身份这个事情他做的极为完美，几乎是做到了某种极致，只不过可惜的是，这个完美并不能让他潜入到吕尘身边。

    这算是唯一的遗憾吧！

    本来还是开开心心的易哈，当他回到自己之前的隐藏的地方时，他的表情便是紧缩了起来，整个表情都是陷入了一种崩溃。

    “这里怎么被拆了？”

    易哈的表情无比的惊惧，整个人都有一种想哭的感觉。

    为了不被别人发现，他身上所有的东西都是放入了空间戒指。

    然后为了不引起别人的注意，他没敢将戒指戴在身上，而是用大力气直接将戒指压入了地面藏了起来。

    现在！

    整个棚屋区都是被推倒了，所有东西全部都成了废墟，别说是房子了，甚至连路都不见了，根本就分不清前后左右！

    那么他藏戒指的地方一下子就不见了！

    所有的家当可都是在里面呀，如何不让他崩溃？

    一个穿的很是破烂的乞丐站在一片废墟哀嚎，这本就是一个很奇怪的事情。

    吕尘自然而然的便是将目光张望了过去，想要看看到底是怎么一个情况？

    一旁围观的路人，外加围观的乞丐都是小声议论了起来，又为这一幕增添了不少的趣味感。

    “据说大哈的家人没出来，可能是死在里面了吧？”

    “真的假的，他有家人吗？我怎么不记得？”

    “那是不是他藏了很多钱？现在找不到了？”

    “这...你这么一说，我的钱也在里面，啊啊啊啊...”

    ......

    颇为古怪的对话顿时让在场陷入了一片说不出的古怪。

    吕尘也是有种极为愕然的无语，笑了笑便是打算离开这里，或者找人问问情况，至于这几个可怜人，他就不打算去询问了。

    “那个哭的最响亮的！”

    域灵一开口便是让吕尘愣了一下。

    “什么意思？人找到了？”吕尘的语气极为震惊，面前这些人可不像是杀手，这些活泼泼不就是真正的乞丐吗？

    如果对方是杀手，犯得着这里，给他表演大哭吗？

    “应该就是他！”域灵的声音异常的坚持，那么吕尘自然不会反对，确定一下又没事，所以他直接走向了对方。

    直到走到易哈身后，易哈依然还在无神的发呆，不过他自然是感觉到了身后的来人。

    吕尘起先还不觉得如何，但是走近之后，吕尘便是感受到了一丝小小的不对劲，这绝对不是一个普通乞丐该有的气势。

    这种隐藏的气息，压抑的气势都让吕尘感受到了对方额不寻常。

    “你这样的人扮成一个乞丐是不是有点屈才了？”

    吕尘率先开口。

    这番话顿时让易哈陷入了无尽的恼火，他本就气的不得了，现在有人送不门来，他没有不接之理！

