    因为他们来的秘密，邱楚星的书房没有经过清理，但是他们找到的东西还是很有限，这个人太谨慎了，这几天一直盘账和查找邱楚星的往来书信，并没有发现什么异常，有异常的排查过去之后，最后也都一无所获。

    宋澈这回说有了发现，宋翔宇便往前几步拿到了账本，一页页的翻过去，皱起眉头来：“看不出有什么不对......”

    邱楚星明面上的账目是做的很好的，内宅四张跟他的俸禄也对的上，甚至连老家的人来托人情要了多少银子，他这里都有记载，但是这样的账目有什么好看的？

    宋翔宇不解的看向自己父亲：“爹，你到底看出了什么不对？”

    “你没发现吗？他们每个月都有老家的亲戚过来。”宋澈笑着拍了拍账本：“邱楚星的老家的人可真是够多的啊。”

    经过宋澈这么一说，宋翔宇立即便意识到了什么，忙的又拿过账本，仔仔细细的翻了一遍之后便忍不住点头：“我看出来了！爹，这是不是说明.....”

    说明这些来要钱的人其实就是跟邱楚星勾结的海盗？

    也就是沈海他们的人？

    若真是如此.....

    宋澈的手指滑向账本上的日期，沉声开口：“是不是的，等一等，就知道了。”

    反正隔得时间也不远了。

    宋翔宇嗯了一声，在旁边坐下抹了一把脸，忽然有些感慨：“一直想做的事儿，还以为怎么也得再等上个十几二十年，可没想到来的这么突然，一切都跟做梦一样。也不知道，不知道阿恒那里知不知道。”

    如果萧恒知道，应当也会觉得开心吧？

    他的父母先太子和先太子妃，他们是死于一场阴谋，一场前朝欲孽跟朝廷重臣勾结布置好的惊心的陷阱，并不是一开始他们猜测的那个最可怕的原因，不管怎么说，这总值得令人觉得更加安慰一点儿。

    听见宋翔宇提起萧恒，宋澈的目光里带了一点儿温度：“也不知道他那边顺不顺利。”

    云南瘴气多，自来都是许多人避之惟恐不及的地方，苏嵘他们一路走过来，不少士兵和底下的人都染上了瘴毒，弄得十分狼狈。

    对此，唐源也只能叹气：“已经尽量给了防备的药，但是这种事是不可能真的防的密不透风的，这已经比预想当中的情况要好的多了。”

    越是临近云南境内，萧恒就越发察觉出这西南边陲之地跟京城的区别，唐源见连苏嵘他们都有些适应不了，便拍了拍边上的一块石头坐下，对萧恒道：“殿下，你知道为什么从太祖时期打到现在，已经说了无数次要收服云南，但是这边的叛乱却无论如何也不能彻底平息么？”

    已经是傍晚了，远处云霞满天，五彩的云彩环绕落日，远远看去瑰丽雄壮，萧恒若有所思，他来之前自然不是毫无准备，早已经阅读过无数典籍记载，路上也问过了木三小姐跟唐源，知道云南地形复杂，土人居多，如今还未彻底归化，皇权在这里还不如当地土司的话来的令人信服，他嗯了一声，坐在唐源边上：“您也已经说过了，一来是土人对朝廷归顺之心还不强，二来就是他们本身更听土司的话，第三.....”

    唐源笑着看向他：“第三是什么？”

    “第三，当地的人信仰不一，有信奉佛教的，也有信奉巫族的......”

    要让这些人归心，只靠打，当然是打不死的，你总不能把这些土人全都打死。

    能想到这里，就已经很好了，唐源满意的看着萧恒点头：“殿下能想到这里，就已经十分不错了，你说的是，所以我们要平乱，也不能贪功冒进，一味的打压，这样不仅不能成事，反而还惹人生怨。”

    当初太祖之所以设立土司，也正是因为当地百姓实在是难以教化，便想着以当地人治理当地人，只要土司是顺从朝廷的便是了。

    只是如今几代发展下来，土司未免也有了自己的心思。

    这一任的土司木桐就更不必说了，他就是直接杀了自己的亲兄长上位的，并且还差点赶尽杀绝，要把长兄留下的子嗣也杀死。

    说起这个，唐源脸上的笑意消失了，看了一眼天色招呼众人：“快些上路吧，天色不早了，趁着天黑之前，赶到下一个驿馆再休息。”

    云南境内多蛇虫鼠蚁，一到晚上若是碰见这些东西，那可真是够让人喝一壶的。

    唐源之前是镇守贵州，那边情况跟这边相似，他的经验丰富。

    众人都听了话，忙都起身列队，开始收拾行进。

    他们这一路出来，不可能从京城带兵过来，跟着出来的是皇太孙仪仗和钦差仪仗，算过去一共是五六百人，因为是来平乱的，这一路上他们都尽量避开地方官员的拜见，一路风餐露宿加急赶路，如今终于到了云南境内，自然要更加小心。

    收整了队伍，苏嵘从后头跑上来看着钦差仪仗摇了摇头：“说是尽量避人耳目，可是到底这么多人要吃喝住，哪里真的能避的开有心人的探听？已经到了云南了，木桐连大理巡城御史都敢杀，接下来我们更加要一切小心谨慎，不能最后关头出事。”

    唐源深以为然，拍了拍他的肩膀点头：“是啊，更加要小心了，行了行了，让大家打起精神来，离前头的驿馆也不远了。”

    眼看着已经到了昭通了，再过曲靖，便要在曲靖先停留一阵，跟云南总督和总兵会和之后再商议之后的事了。

    他们早有人提前到了驿馆去打好了招呼，等到他们到的时候，驿丞和驿馆内的一众人已经都迎了出来，苏嵘带着人先将驿馆巡视了一遍，确定了没什么异常才放心，让驿馆烧水做饭，他跟萧恒和唐源并木三小姐等人上了二楼，一面忍不住摇头：“我们人太多了，这里的东西怕都未必够，还得派人去镇上采买些东西才行。”

    五百多人都要吃要喝，计较起来也是大事。

