    场面一度很尴尬。

    楚遗想过解释，可见到阿九那深信不疑的表情时。

    他放弃了。

    此刻，他深深地明白，不管自己如何解释，在九哥的眼里都是掩饰。

    无奈下，他只能问道：

    “发生了什么，瞧九哥你兴奋成这副模样。”

    “对对对，小遗，好消息，天大的好消息。”

    什么好消息让九哥兴奋成这副模样。

    楚遗疑惑抬头，带着些期待地问道：

    “什么好消息？”

    “飘，飘飘姑娘这些日子，可以随意走动了，便是进城都是可以的。”

    呃……

    楚遗很想做出一副吃惊的表情来，可他实在做不到。

    这可是我放弃了升官发财的机会，用这心头滴血的筹码换取来的。

    阿九见到楚遗表情动了动，看起来像是想要表达什么。可他等了好久，楚遗的表情也就只是轻微动了动。

    这还不够震撼吗？

    阿九决定再抛出最后一个令人激动的消息来。

    “小遗，你可知道，飘飘姑娘这些日子是由谁看着吗？”

    “你。”

    嗯！

    答案来的太突然，阿九兴奋的表情凝固在脸上。

    他不可思议地问道：

    “你怎么猜到的？”

    “这需要猜？”

    “小遗，哥哥我真是越来越佩服你了。”

    阿九双手一把将楚遗的右手紧紧握住，满脸带着崇拜地看着楚遗。

    那眼神看得楚遗心里发毛。

    “哥，你别这样，我……我不是那样的人。”

    “小遗，你看银子……”

    “加钱也不行。”

    “是九哥想找你借点钱。”

    啥？

    楚遗眯着眼望着阿九，不明白这话他是怎么能说出口的。

    自己看起来很像是有钱人吗？

    他带着怀疑的目光瞧了瞧自己，却只见到了一身的穷酸，实在是和高富帅不沾边啊。

    那么九哥到底是哪里来的自信，觉得可以找自己借钱的？

    “那个，哥……你也知道不是兄弟我不借给你，实在是我这兜里掏不出来啊。”

    “啊？”

    阿九脸上满是狐疑，低声问了一句：

    “薛家大小姐没有给你零花钱吗？”

    “靠！九哥你当我什么人啊，我像是那种吃软饭的人吗？”“长得确实不像是能吃软饭的人。”

    “就是嘛，嗯？九哥，你是不是在说我长得不够帅？”

    阿九盯着他，不答。

    那鄙视的目光，说明了一切。

    嘿，你还是个颜狗！

    我鄙视你。

    “借钱做什么？”

    钱，楚遗的确是摸不出来。

    但是，如果阿九的确急需的话，楚遗觉得自己可以为了兄弟吃一次软饭。

    就一次！

    阿九挠挠头，整个人显得极为不好意思。

    他嘿嘿笑道：

    “我想给她买点胭脂水粉。”

    她都活不了多久了，你又何必呢！

    这话楚遗并没有说出来，他看着阿九，见他此刻那满脸洋溢着幸福的模样，不忍心。

    阿九知道飘飘是什么情况，他依然还选择这么做。

    不为其他，只是心里愿意而已。

    既然如此，自己又何必非要戳开这道伤疤了。

    “给你个任务。”

    “什么任务？”

    阿九皱起眉头来，不知道在这个时候，楚遗又要安排什么。

    他现在可没有任何心思出任务，一心就想着带飘飘姑娘在城里怎么逛逛。

    可小遗既然已经开口，他也只能是硬着头皮接下了。

    “你的任务就是先想办法让飘飘姑娘从屋子里走出来，她现在可未必愿意出屋来。”

    不是自己预料中的任务，可这个任务却比自己预料得还要艰难几分。

    是啊，到底怎么才能让漂漂姑娘从屋里出来呢？

    阿九蹲到屋门口，目光无神地盯着梯步，转动自己能动用的一切脑细胞，苦苦思索。

    至于楚遗，他则是转身出了执剑司。

    他也在思考。

    思考自己如何在薛婉婉面前，冠冕弹簧，光明正大地吃软饭。

    这是一门值得深思的学问。

    ====

    清气阁。

    怀词一脸严肃地站在屋内。

    桌子另一侧是诸葛正果和阿羽。

    此刻，阿羽正低头在诸葛正果耳边说些什么。

    声音不小，没有对怀词刻意隐瞒什么。

    等阿羽说完之后，诸葛正果点点头，做出一副深思的模样来。

    见他沉默，一直没有开口，怀词倒是忍不住，先问道：

    “到底是什么情况？”

    “妖魔瘴气而已。”妖魔瘴气？还而已？

    怀词不知道诸葛正果此刻还气定神闲的表情到底有什么意义。

    她闷哼道：

    “诸葛先生，妖魔瘴气可不是什么小事，何况还是出在执剑司内。”

    “我知道。”

    诸葛先生！这是怀词对自己生气的时候，才会用到的称呼。

    他抬起头望着此刻对自己略微有些不满意的怀词，轻声说道：

    “如今宣安城内，阵法不牢固，妖魔瘴气溢出乃是正常现象。”

    “情况固然如此，可我们也不能就这样放任下去；一旦执剑司其他人员感染妖魔瘴气，难不成我们执剑司执剑卫道，还要先斩他们不成？”

    面对怀词如此质问，诸葛正果仅仅是皱了皱眉。

    他缓缓说道：

    “执剑司有四象布局，按理说是不可能有妖魔瘴气能够泄露出来的。”

    “可那执剑卫近些日子都未曾出过执剑司。”

    “这样的嘛……”

    诸葛正果闭上双眼，手指在不断掐算。

    可随着时间流走，他脸上的表情却变得越发迷茫和困惑。

    猛然，他睁开双眼。

    “阿羽，附耳过来。”

    “怎么了？大人。”

    阿羽凑近耳朵听诸葛正果轻声和自己吩咐道。

    这一幕，怀词看在眼里，她有些困惑，不明白到底是有什么事情需要瞒着自己的？

    在得到了诸葛正果的吩咐后，阿羽点点头，整个人身后的空间像是被撕裂一般，而她则是遁入那撕裂的空间中去。

    破虚境，破开虚空的强者！

    等阿羽走后，怀词低声问了一句：

    “可是大事？”

    “嗯。”

    诸葛正果的语气难得严肃。

    怀词这便知道，眼前的执剑令怕是真的推算出了些可怕的事情来。

    可具体是什么呢？

    她不好再问，只能是拱手，转身退去。

    待她走后，诸葛正果则是起身来到窗边。他望着窗外这繁华的都城，目光望了很远很远。

    “好算计，从大离在这里定都开始，你便开始布局，你想要的到底是什么？”

    诸葛正果表情由凝重逐渐变得兴奋起来。

    布局落子，这不正是自己所希望的。

    如今，一个强大的棋手已经在自己对面摆下棋盘，开始落子。

    既然如此，自己又怎么能不接呢？

