
　　下午，丁管家激动的跑进主院，“三爷和容川少爷回来了。”

　　竹兰抱着玉宜，“小玉宜听到没，你爹娘回家了。”

　　丁管家随后去安排了，没一会，昌廉几个就都到了主院，竹兰看着昌廉几个，这一路上没少遭罪，脸色都不大好，“平安到家，回来就好。”

　　这人不回来，她是成天的惦记，甚至阴谋的想会不会有人觉得周家后继有人了，所以对昌廉和容川动手，别看周书仁淡定，周书仁心里也是惦记的。

　　昌廉喝了家中的热茶，心里终于踏实了，终于到家了，“娘，我们平安回来了。”

　　竹兰一听，“可是出了什么事？”

　　昌廉心有余悸的也没瞒着，“我和楚楚做的马车受了惊，如果不是咱家的小丁身手好，又有慎行这个高手在，我和楚楚一定受伤。”

　　他心里清楚，这是针对他的，他不管是伤了还是残了，对周家的打击都很大，所以一刻都不敢停留，哪怕下了大雪也抓紧赶路，为的就是早日到家。

　　竹兰沉了沉，所以还是对周家出手了啊，就是不知道是想周府昙花一现，还是为了沈扬扫除障碍，“看样子，你已经引起不少人的重视了，你该高兴的。”

　　昌廉，“.......”

　　他的确挺高兴的，有人对他出手说明忌惮他啊，可是这种惊险刺激还是后怕啊，人的命只有一次，没了就真没了。

　　竹兰举着玉宜，“楚楚，别看这了，过来抱抱吧！”

　　孩子不管多小对自己的亲生母亲也是有感觉的，楚楚刚走的时候，很好带的玉宜没少哭闹，还上了火吓的竹兰府内一直请着大夫。

　　现在看看，小人一直看着自己的娘，母女间又看不到的感觉。

　　楚楚眼眶有泪，激动的，忙摸了摸身子，身上的凉气都没了，才小心的接过闺女，抱着闺女软软的小身子，“玉宜，我是娘，娘回来了。”

　　小家伙对娘有感觉，可还是忘了，挣扎了下，楚楚忙哄着，哄了一会乖乖的不动了。

　　竹兰感慨到底是亲母女，这么快就老实了，转过头看着容川，容川一走差不多一年，“长高了，人也壮实了不少。”

　　容川道：“让婶婶担忧了。”

　　竹兰勾着嘴角，“家里可不止我一人担忧。”

　　容川耳根子红了，咳嗽一声，忙转移话题，“婶子，雪梅姐姐给您带了东西来。”

　　竹兰也不打趣容川了，这孩子脸皮薄，不过，一年没见，容川越来越帅气了，一个俊朗的小伙子呢，个子都比书仁高了，咳咳，好吧，家里的孩子好像都比书仁长的高。

　　竹兰又问了两个孩子在老家的生活，知道一切都好，竹兰放心了。

　　竹兰看着楚楚，还是询问下，“亲家母和亲家公一切可还好？”

　　楚楚拍着闺女的后背的手顿了下，想到回来时候爹娘的话，心里失落，“爹娘都挺好的。”

　　竹兰一听不继续问了，她都不用猜就知道，董家没有了江茗，亲家公又退了下来，楚楚和昌廉一定没少被打扰。

　　竹兰心疼几个孩子劳累，一路上有担惊受怕的，示意都先回去休息。

　　容川回了院子，整理行李拿出给雪晗准备的礼物，眉角柔和。

　　夏墨笑着，“公子选的礼物，小姐一定喜欢。”

　　容川笑着，“好了，你也赶紧回家看看吧。”

　　“谢公子。”

　　三房，楚楚哄睡了闺女，洗澡水已经送过来了，洗了澡换了衣服，坐在床边看着闺女出神。

　　昌廉洗好出来，“还在想岳母的话？”

　　董楚楚拿过帕子示意相公坐下，仔细的给相公擦头道：“我没想爹娘的话，我知道担心，虽然回绝了，可大哥的性子，加上爹娘老了，大哥的耳边风，难免日后不会送孩子过来。”

　　拒绝又如何，送来了还真能撵走？

　　昌廉拍了拍娘子的手，“既然躲不过就别想了，没发生的事是现在烦恼也没用。”

　　董楚楚心里堵得慌，她以前还觉得二嫂的娘拖了二嫂的后腿，现在拖她后腿的更多，“爹娘变了不少。”

　　昌廉倒是看的清楚，“岳父岳母变了正常，姐夫的事还是影响到了董家，要不是因为你，董家可能已经被其他的家族吞了，岳父是怕董家没落了，哪怕知道大哥算计，可为了董家的未来也要装糊涂，岳母就更不用说了，孙子儿子都在身边，偏心一些难免的。”

　　而且他没和娘子说，岳父岳母也是感觉到娘子对舅哥几个不待见，深怕离的远情分更少了，所以才会劝说娘子让带个董家的孩子过来。

　　晚上，周家的团圆饭了，周书仁是真高兴，昌廉和容川做的超出了他的预期，十分欣慰，日后他终于不单打独斗了，“爹很欣慰你们二人的成绩，今个我敬你们二人一杯酒。”

　　昌廉听到了爹的夸奖，觉得一路的担惊受怕也值了，“爹，儿子一定继续努力。”

　　容川端着酒杯，“叔，这些年您辛苦了。”天籁小说网

　　周书仁喝了酒，笑着道：“日后，你们二人可要多操心了。”

　　昌廉和容川对视一眼，“是。”

　　周老大羡慕的看着昌廉，他也想帮助爹，可惜他没这个本事，唯一能做的就是帮着娘管理家里的产业，拿着酒杯，“哥哥敬你一杯酒，恭喜中举，哥哥这里也祝你未来顺遂。”

　　昌廉端着酒杯站起身，“弟弟谢哥哥的祝福，这里也敬大哥和二哥一杯酒，家里一直是哥哥们多照看。”

　　周老大和周老二笑着喝了酒，周老二拍了拍昌廉，“日后我们兄弟齐心，一起为周家努力。”

　　昌智接了话，“我们兄弟各有所长，取长补短，为了周家。”

　　竹兰坐在周书仁身边，含笑的看着几个儿子，都成材了啊，这些年的教导和努力，终于见到了回报了。

　　容川笑眯眯的，“哥哥们也带上我啊，女婿半个儿，我这个养子兼女婿的，也是儿子不是。”

　　容川的话，雪晗看着嫂子们都看着她，明明脸皮已经厚了，愣是染红了脸颊，感觉头都要冒烟了一样。

　　饭厅安静了几秒，昌智笑眯眯的出声，“这是想成亲了啊！”

　　容川傻眼了，雪晗恨不得钻到桌子底下去。

　　周老大看着昌智，咽了口水，他就知道，动脑子的四弟更可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百一十四章 兄弟齐心免费阅读。https://xs.23sk.com 