    “让一让啊，女士优先，女士优先。”唐正龙护着克劳迪娅往前走。

    “唐，你好绅士啊。”

    “哈哈。”

    “唐，你和克劳迪娅是一对吗？”

    媒体同事取笑道。

    “当然不是啊，我没有那么随便好不好？”

    克劳迪娅用手肘拱了一下唐正龙，“你倒好啊，才半个月，媒体圈的都混熟了。”

    “我也是为了工作啊。”唐正龙汗道。

    “是吗？那为什么你只和女记者交朋友？”

    “……”

    “因为我这人没有性别歧视，我不在乎男的还是女的。”

    “行了，我们赶快去占个位置。”

    “好的。”

    ****

    伊布从大巴下来就在看了。

    “兹拉坦。”

    “兹拉坦。”

    伊布摆摆手，一一拒绝。

    忽然，伊布看到了唐正龙，那个可恶的表情难以忘怀，他一看就记住了。

    伊布故意到了唐正龙旁边的一家媒体，看了看，是荷兰的媒体。

    这家媒体喜出望外，没想到桀骜不驯的伊布会愿意接受自己的采访。

    “兹拉坦，很高兴采访你。”

    伊布瞥了唐正龙那边一眼，故意大声说道：“什么？你让我预测比分？我想会是3比0吧，瑞典3比0战胜德国。”

    记者汗，“我还没问什么啊！”

    “什么？我怎么回应赛前德国方面的评论？我想说的是，我根本不在乎小丑说了什么。”

    “我想说的是足球是踢出来的，不是说出来的。”

    “还有关于瑞典是什么欧洲的韩国队。”

    “韩国人算什么？”

    这里悲剧了，因为自始至终，伊布都搞错了，他以为唐正龙是韩国人。

    伊布这边是越说越大声，克劳迪娅那边也听到了，慢慢的她明白了，伊布是故意说给她和唐正龙听的。

    “唐，那家伙好像是在挑衅我们？”

    唐正龙看过去，非常不爽。

    “那家伙说什么？我英语一般。”

    “他好像在骂韩国。”

    噗。

    “帮我听听。”

    过了一会唐正龙搞明白了，伊布搞错了，既然这样那我就帮帮你吧，助人为乐嘛，唐正龙心想。

    伊布在接受采访的时候忽然听旁边有人大喊——大韩民国万岁。

    大韩民国万岁。

    “他瞎喊什么？”伊布问荷兰记者。

    “他好像是说韩国万岁。”

    伊布冷笑道：“韩国就是靠收买裁判才能比赛的球队。”

    唐正龙听到了，立马移动过来，“你说什么？敢诋毁我们大韩民国。”

    伊布心想，“正好！”

    他做了一个数钱的手势，“money，money。”

    “四年前你们就是靠花钱做掉了意大利的。”

    “对啊，两年前你们瑞典和丹麦合伙做掉了意大利，所以韩国和瑞典是一样的货色。”

    伊布气炸了，“滚，无耻的韩国人。”

    “没错，和韩国人一样无耻的瑞典人。”

    伊布一愣，“这家伙怎么连自己都骂？”

    难不成这就是传说中的我狠起来连自己都骂？

    伊布和唐正龙喷起来了，各国记者纷纷汇聚过来，这可是一个不错的新闻点啊。

    “你说我们瑞典和丹麦联手做掉意大利，你有什么证据，小心我告你诽谤。”

    “那你说韩国收买裁判做掉意大利，你有什么证据？”

    “这个全世界都知道，韩国足球水平谁不知道？要不是收买裁判，韩国队都不可能小组出线。”

    唐正龙指着伊布，“你再敢骂韩国试试看？”

    “我就骂了，你能怎么样？无耻小偷。”

    “我很高兴韩国队小组赛一场没赢就滚出德国了。”

    伊布还开始鼓掌。

    “一场没赢，一场没赢。”

    克劳迪娅都快笑喷了，这个唐正龙太坏了。

    “差不多可以了，我们要去球场里报道了。”

    唐正龙指了指伊布，“这事没完，大韩民国万岁。”

    伊布做了一个大拇指往下的动作。

    唐正龙走后，伊布高昂着头，就像是打赢了一场战役。

    “你们都愣着干什么？我心情好，你们想问什么就问吧。”

    有德国记者问道：“为什么你在骂韩国？”

    “因为刚才那个韩国人欠骂。”

    “他不是韩国人。”

    ……

    伊布顿时呆若木鸡，欧洲人对于亚洲人普遍脸盲，别说伊布不认识唐正龙，就算见过也记不住，就像我们亚洲人记不住黑人的长相一样。

    “什么？他不是韩国人？”

    “是的，他是中国人，在科隆队踢球的。”

    周围的记者窃窃私笑，伊布脸红耳赤，这样一来他刚才就像个傻缺一样，连人家是谁都没有搞明白就开骂了，这智商啊！

    伊布什么也不再说，拨开记者，径直往更衣室走去，没走出去几步，他又折返回来问道：“他叫什么？”

    “他叫唐正龙。”

    “科隆？”

    “是的，科隆的99号。”

    “好的，我记住了。”

    伊布心想，以后别让我在球场上遇到你，否则有你好看的。

    *****

    “唐，你太坏了，你和韩国人有仇吗？”

    “棒子是我们的天敌。”

    “为什么？”

    唐正龙想了想说道：“就好像德国足球遇到英格兰队那种感觉，世仇吧。”

    这样一说，克劳迪娅差不多明白了。

    就在此时，传来一阵清脆的掌声。

    啪啪啪。

    “唐，刚才的事情我都看到了，你真的是太逗了。”梅耶笑道。

    最终《踢球者》还是利用自己强大的实力说服了《快报》集团，他们可以借用唐正龙一下。

    “不过后来有人告诉了兹拉坦，你不是韩国人，他很尴尬。”

    “哈哈哈。”

    梅耶笑道：“唐，我该借你用一下了，跟我来。”

    “让我休息一下吧，我刚刚被克劳迪娅用完。”

    “滚。”克劳迪娅用手中的笔记本打了唐正龙的后背一下。

    “唐，你不能这样，会被人告的，德国这方面法律很严格的。”

    “不会的，我自学过这方面的法律。”

    梅耶额头冒汗。

    “好吧，跟我来吧，我们要做10分钟的节目。”

    *****

    “就是他，记住，他是中国人，中国人。”

    正在热身的伊布看到了场边的唐正龙，提醒自己的队友，他是中国人！

    队友都傻眼了，心想：“兹拉坦是疯了吗？他是不是中国人关我们什么事？”

