    二十多米深的老井内，骤然有扇石皮都脱好几层的石门，我首先想到的，这里面恐怕是有座大墓。

    我们猪头村在古代，可是一处战场，地下有墓也就正常了。

    指不定，还有可能是座将军墓呢。

    若真是这样就发财了。

    这等身份高贵的人，陪葬品往往都很珍贵，要是能掏出来几件，一夜暴富都很有可能。

    纵使现在，我已经不缺钱。

    但是谁嫌钱多不是？

    压下这种很可能出现的幻想，我打着手电筒，手里紧握着砍柴刀，就一步步前行。

    这里面雾气浓，可见度低，用手电筒也照不了多远。

    我不敢大意，很谨慎往里面走着。

    不过。

    我不会呆很久。

    柳瞎子等人，都还在老井上面等着，要是耽搁久了，会让他们担心。

    我打算稍微查看番就回去。

    但是我在石门内，才走了两米多远，就从浓雾里走了出来，然后就发现，周遭都是山，而我身处的位置，竟然是在一条荒凉的小山路上。

    头顶上方是片阴沉沉的天空，漆黑的乌云遮天蔽日，如同一条巨大的黑龙在翻腾咆哮。

    好像一场暴风雨将要来临。

    目光落在前方，就看到有一座小山村。

    就坐落在山脚下。

    看着那座小山村，顿时就让我愣了愣，旋即双眼都圆瞪了起来。

    竟然就是我们猪头村。

    我就说呢。

    看着那座村庄，怎么会越看越眼熟。

    原来是我们村啊。

    我靠。

    这究竟是啥情况？

    在石门内就走了两米多远，咋就稀里糊涂走出来了？

    圆瞪着双眼，便让我懵逼住。

    待缓过神，我就回头瞧了眼，然后就错愕发现，身后没有雾，也看不到那扇石门了，旁边不远处只有条河，就是我们村口的那条河。

    而我现在的位置，其实就是在我们村口的小路上。

    我勒个去。

    怔怔看着，便让我更加懵圈了。

    如果老井底部的那扇石门，是通往外面的，那么完全能理解。

    毕竟很多地底下，往往有很多通往外面的石洞。

    能从老井下面走出来也正常。

    但是问题来了。

    我就在石门内走了几米远，怎么会凭空出现在村口？

    说实话，这事很邪乎。

    若非亲身经历过，我都不敢相信，会有这种离奇的怪事。

    想不通，我索性也没想了。

    没有耽搁，就立即朝村里走去。

    当来到村口，瞥眼村口的石碑，又让我露出很诧异神色。

    我们这边的村庄，都喜欢在村口竖块石碑，刻着自己村的村名，我们村也是如此。

    而我们村的石碑，是块很圆滑的大青石。

    但是此刻，这块石碑破破旧旧，石皮都脱好几层了，如同经历了岁月的蹉跎，连村名都已经模糊不清。

    而且石碑旁边，骤然还长满了杂草。

    扫了眼，我就一脸古怪。

    村口的这块石碑，怎么会风化得这么陈旧？

    难道被别人偷偷换掉了？

    这念头闪过，我立即就摇了摇头。

    石碑形状没变，石碑的大小也没变，这就说明，没有人来偷我们村的石碑。

    既然还是那块石碑，怎么会风化得那么严重？

    这事就奇怪了。

    我百思不得其解，但是这件事，我也没有时间纠结，究竟是咋回事，到时候找村里人问问就是。

    然而。

    当我来到村里，就再次傻眼了。

    村里变得格外安静，没有狗叫声，也没听到孩子嬉闹的声音。

    可以说是一片死寂。

    看眼村里的房子，顿时让我更加吃惊。

    一眼望去，村里的房子非常破旧，刘大柱家的大门，就倒在门口，窗户结着有蜘蛛网，而他们家里面家具，铁锅饭锅等等，竟然锈气斑驳，变成废铜烂铁了。

    而且屋里面，还长满了杂草。

    有的地方还积着有水。

    而其他村民的房子，有的房顶都塌了，瓦片都碎了一地。

    有的房子破旧得很严重，墙壁都塌了一面。

    还有狗二蛋家的房。

    狗二蛋在我们村，可以说是最有钱的，其他村民，盖的都是红砖瓦房，就他们家是两层楼的平房。

    在那个时代，两层楼平房只能在县城看到。

    在农村是非常罕见的。

    然而，狗二蛋家的两层平房，很多地方都崩塌了，钢筋水泥都露在了外面。

    门是破破烂烂的，窗户上的玻璃都碎了。

    放眼望去，村口的村子，就像是村尾的老房子样破败而荒凉。

    俨然，

    变成一片废墟了。

    而且在村里，也没有看到一个村民。

    眼前所见所闻，可以说很刺激我的神经和视觉，圆瞪着双眼，脸上都是无比震撼的神色。

    开啥国际玩笑？

    我们村怎么可能在转眼间，就变成一座人去楼空的废墟了？

    而且村里的房子，还充满着被岁月洗涤的气息。

    都变成破败的老房子了。

    这肯定是看花眼了。

    揉了揉双眼，我抬起头来再看，顿时就发现，我并没有眼花，眼前所见所闻都是真的。

    我们猪头村，竟然真的变成一片废墟了。

    靠。

    我靠靠靠！

    霎那间，就让我震惊莫明，心里掀风鼓浪，呼吸也变得很是急促。

    玛德。

    谁能告诉我，这究竟是怎么回事？

    缓过神来，我整个人都快要崩溃，这个现实，让我感到很难接受。

    下秒钟。

    我就想到了什么，一口气跑到了我家门口。

    然后让我更加震撼。

    我家的房子，同样变成破破旧旧的了，家里的大门没有了，墙壁倒塌了两边。

    而屋内，俨然全是杂草。

    紧接着我就注意到，在我家大厅的墙壁上，挂着张黑白照片。

    黑白照片上，是个白发苍苍，满脸皱纹的老人。

    面容还带着一缕微笑。

    而我怔怔看着，一眼就认了出来，黑白照片上的老人，竟然就是我母亲。

    纵使我母亲，容颜已不再。

    但是我仍旧认了出来。

    看到这幕，顿时让我如遭电击般，脑海一阵轰鸣，然后两腿颤动着，便软倒在了地面。

    仿佛浑身的力气，在此时此刻都被抽空了。

    “怎么会这样？”

    我哽咽自语，整个人都要崩溃。

    瞬间。

    泪水从眼眶里流淌而出。

    此刻我很是悲恸。

    无论如何都没有想到，从老井石门内走出来后，竟然已经过去了几十上百年。

    我们猪头村，已经变成片废墟。

    村里的人也都已经老死。

    要知道我母亲，才四十来岁的年纪。

    但是黑白照片上的样子，我母亲已经白发苍苍，满脸的皱纹，分明是个七八十岁的老人了。

    毫无颖问，这肯定是过去几十年了。

    而且。

    就是我从石门内，走出来那一会功夫所发生的变故。

    可是怎么会这样？

    “我不相信这是真的，这肯定是个噩梦！”

    我抬手，就给自己扇了一巴掌。

    啪！

    有清脆的耳光响起，将我嘴角都给扇歪了，哪怕眼泪都给扇了出来。

    然后就是股火辣辣的疼痛感，顿时从脸上传来。

    而我再看眼四周，周遭没有任何变化，废墟般的房子，黑白照片上的老母亲，一一映进了我眼帘。

    这根本就不是个噩梦。

    如果真是噩梦，我将自己扇得这么狠，那么也该扇醒了。

    也就是说。

    我去了趟村尾的老井，踏进那扇神秘的石门内后，真的就过去了几十上百年。

    玛德。

    这世上竟然有这般神奇的事吗？

    擦掉眼角的泪，我连忙爬起身走出去，立即就往村尾赶去。

    出现这等邪门的事。

    究其原因，就是因为我闯进了那扇神秘的石门内。

    既然如此，那么就搞精楚。

    但是当我来到村尾，找到那口老井，让我唯一的希望都毁灭了。

    那老口井已经被泥土填平，还长满了半人高的杂草。

    若非我记忆犹新，想要找到村尾这口老井，简直想都别想。

    看到这幕，顿时让我很是悲伤难过。

    脸上都是满满的绝望神色。

    然而就在此刻，突然有道声音响了起来，“楚南……”

    竟然有人喊我？

    我猛然抬头，连忙张望四周。

    “楚南！”

    这次的声音更加洪亮，在我们村隆隆回荡，而我仔细一听，顿时就发现，声音是从后山传来的。

    这让我很诧异，没想到会有人在后山。

    但是我往后山看去，就见原本光秃秃，没有几株树的后山。

    如今长满了植物和树。

    我只听到，有人在喊山不断喊我，但是根本看不到人。

    当时没有多想，我立即往后山跑去。

    “楚南——”

    喊我的人，隔五六秒钟喊一次，每次都清晰入耳。

    好像就在我耳边喊我样。

    “是谁在喊我？”我在山林里跑着，脸上都是激动神色。

    但是我问了句，对方就没说话了。

    过了好几秒，那道声音再次响了起来，“楚南！”

    喊着我的名字，不断在重复。

    而这次，我听得更加清楚，声音就是在前方树林里传来的。

    但是张望眼前方，我就变得紧张起来。

    这时候才注意到，我们村的后山，就像村里样异常安静。

    在山里头，竟然没看到有鸟。

    别说鸟了。

    哪怕虫叫声和鸟叫声都没有。

    超乎寻常的寂静。

    仿佛我们村的后山，没有任何生命一样。

    而且天空中的黑云，始终聚而不散，遮天蔽日般在汹涌翻腾。

    无形间，气氛变得很是压抑。

    那种压抑感，让我控制不住的感到恐惧。

    再看看前方的树林，还有轻纱般的白雾在翻滚，也不知道白雾后面，究竟藏着有什么东西。

    “楚南——”

    突兀的，那道声音再次从树林的白雾中响起。

    “是谁在喊我！”

    我紧握匕首法器，变得很紧张地询问。

    对方没回应。

    树林里悄静静的，只有白雾在翻滚，还有天空中，黑漆漆的乌云，如同一条巨大的黑龙般，在汹涌咆哮着。

    “楚南！”

    间隔几秒钟，那道诡异而飘渺的声音又喊了我一句。

