    “少爷。”

    这几位穿着黑色西服的壮汉向着吴文兴恭声道。

    “把这个人拖出去，没我的吩咐，不要让他跑了。”

    吴文兴一脸随意道。

    虽然吴文兴不认为叶辰能够影响到他今晚的好事，但是如果让也称出去通风报信，或许会影响到他今晚的进展情况。

    到了这个时候，吴文兴自然不希望一个小人物，坏了他的洞房花烛夜。

    这几位壮汉都是他父亲亲自为他找来的保镖，有几位甚至还是退役的特种兵，实力很强。

    对于这几位保镖，吴文兴还是感觉很靠谱的。

    “是，少爷。”

    几位壮汉点了点头，转头看向了叶辰，眼中露出一抹狰狞之色。

    “小子，如果不想吃苦头的话，最好乖乖的跟我们走，否则别怪哥几个下狠手了。”

    领头的一位男子一脸冷笑的看向叶辰。

    “吴文兴，你这是犯法的，赶紧让我们离开，我可以保证不追究今晚的事情，否则我不会放过你的。”

    沈清涵咬了咬牙，一脸愤怒的低喝道。

    “放你离开？都到了这种时候，本少爷怎么可能让你离开，等我待会拍几张照片，你就会乖乖的臣服于我了。”

    吴文兴哈哈大笑，眼中满是炽热之色。

    “你……”

    沈清涵脸色微微有些苍白。

    眼看着这几个壮汉走了过来，沈清涵这时候终于有些慌了。

    “叶辰，你先走，今晚的事情和你没有关系。”

    沈清涵咬了咬牙，看了一眼叶辰，低声道。

    今天如果不是他拉着叶辰来参加谈判，叶辰也不会遇到这样的情况。

    这一切都是因为她，才导致叶辰被牵扯了进来。

    即便是知道叶辰很能打，但是吴文兴的这几位保镖，看着就很不简单。

    叶辰一个人，双拳难敌四手，岂能打得过这么多人？

    “清涵，你安心坐在这里，一会就没事了，论打架，我可没有怕过谁。”

    叶辰拍了拍沈清涵的肩膀，柔声道。

    沈清涵看着叶辰眼中的神情，没由来的感觉到一种很安心的感觉。

    “臭小子，看来你还挺狂妄，还想着在哥几个面前英雄救美？可惜你选错了地方。”

    领头的男子冷笑了一声，眼中闪过一抹不屑之色，伸手就抓向了叶辰。

    叶辰眼中闪过一抹森然的寒意，陡然间一步上前，直接一掌拍在了这位男子的身上。

    啪的一声，只听见一声骨头碎裂的声音，眼前这位壮汉，直接被叶辰一掌拍飞了出去。

    人还在空中，一口鲜血喷了出来。

    “练家子？”

    周围的几位壮汉脸上的笑容顿时收敛了起来，眼中满是凝重之色。

    他们这几个人的实力可都不弱，对方一掌就击溃他们的一个同伴，显然不是普通人。

    吴文兴这时候脸上也露出一抹冷然之色。

    “他就一个人，你们怕什么，一起上，给我废了他。”

    吴文兴一脸不耐烦的喝道。

    “兄弟们，上。”

    这几个保镖低喝了一声，同时向着叶辰杀了过去。

    “找死。”

    叶辰眼中闪过一抹淡漠之色，随手拿起了桌上的两根筷子，随后直接甩了出去。

    只见两道黑光闪过，两声惨叫声突然响了起来。

    叶辰前面的两个保镖一个踉跄，直接跌倒在了地上，在他们的大腿上，两根筷子直接贯穿了他们的腿骨，猩红的鲜血从伤口处喷涌了出来。

    其他几位保镖脸色一变，眼中闪过一抹惊骇之色。

    叶辰露出的这一手，将他们震慑住了。

    随手甩出去的筷子，竟然连大腿骨都贯穿了，这还是人吗？

    这得有多大的力道？

    一时间，这几位保镖的身形下意识的停了下来。

    叶辰这时候身形一动，直接出现在了这群保镖的身前，随手一掌拍向了一旁的保镖。

    这位保镖下意识的抬手打向了叶辰这一掌。

    叶辰手腕微微一转，直接握住了这位保镖的手腕，随后微微用力，只听见咔嚓一声，这位保镖的手腕，直接被叶辰捏得粉碎。

    “好狠的手段。”

    旁边的几位保镖感觉到心里微微一寒。

    这个年轻人看起来年龄不大，但是实力很强，尤其是下手极狠。

    每一次出手，都是非死即残。

    他们虽然给吴文兴当保镖，但也不是给吴文兴卖命来的。

    在叶辰的狠辣手段下，这几个人吞噬有些退缩了。

    “助纣为虐，没有一个无辜的。”

    叶辰眼中满是淡漠之色，再度向着一旁的一位保镖一掌拍去。

    “杀！”

    这位保镖眼中闪过一抹凶悍之色，低喝了一声，身形陡然一扭，随后一拳轰向了叶辰。

    拳风凌冽，像是有杀意汇聚在拳中。

    “有军体拳的味道，你当过兵？”

    叶辰眉毛微微一挑，极为轻松的就躲过了这一拳，饶有兴致的看向了眼前这位保镖。

    “当过几年兵。”

    眼看着叶辰如此轻易的就躲过了他这一拳，这位保镖眼中满是惊骇之色。

    他当年在部队，虽然不是兵王，但是也见识过兵王出手。

    但是即便是他们部队里的兵王，论身手绝对不是叶辰的对手。

    这位到底是哪里来的高手，实力竟然这么强悍？

    “以后不要说你当过兵，你这种废物，不配提兵这个字。”

    眼中闪过一抹冰冷之色，陡然抬脚，一脚踹在了他的胸腹之上。

    砰地一声，这位保镖闷哼了一声，直接被叶辰踢飞了出去，撞倒在了不远处的墙壁上。

    叶辰就这么一边出手，一边走向吴文兴。

    等到叶辰走到吴文兴面前的时候，包厢内除了叶辰和吴文兴以外，已经没有站着的人了。

    这一群保镖全都躺在地上哀嚎了起来。

    “吴少，看来你的人，不怎么样。”

    叶辰似笑非笑的看向了吴文兴。

    吴文兴这时候脸色有些阴沉，一脸凝重的看向了叶辰。

    原本以为是一个无足轻重的废物，没想到竟然还是一个练家子。

    这是吴文兴没想到的。

    “提个条件，只要你今晚愿意离开这里，我都可以答应你。”

    吴文兴深吸了一口气，看向了叶辰：“如果你想要钱，我可以给你一笔极为丰厚的报酬，绝对是你几年也赚不到的钱。”

    “就凭你，也配和我提条件？”

    叶辰眼中闪过一抹淡漠之色，陡然伸手，一巴掌甩在了吴文兴的脸上。

    啪的一声，吴文兴在叶辰一掌之下，整个人都被抽懵圈了，直接跌倒在了地上。

    鲜血混着牙齿，从嘴里直接飞了出去。

