    楚大人很认真的听着，不时的点点头，听完后过了一小会才深思熟虑道：“你的想法很好，但这中间也有弊端，比如医馆只有你一个人，你有没有考虑到时候忙不过来。”

    这个问题林玉竹还真没有考虑过，医馆没开起来，她还没考虑那么长远，摇着头道：“还没考虑忙不过来这事。”

    楚潇潇关心道：“这的确是个问题，得好好考虑一下，实在不行你可以买个丫鬟。”

    买丫鬟这种事林玉竹从来就没想过，在她的观念中买人这种事还有些接受不来。

    楚大人思索了下道：“司药监我认识不少人，我会帮你留意一下那种学医又没通过的女子，若是有给你介绍。”

    平日里他不爱多管闲事，但看林玉竹很合眼缘，再者，他觉得林玉竹做事很稳重，楚潇潇难得交一个朋友，能帮忙就多帮一点。

    林玉竹连连感谢，若是有懂医术的女子来医馆帮忙也不错，如果是男子就算了，她现在的身份尴尬，免得招人说闲话。

    她是不在乎流言蜚语，但要为家人考虑，为孩子考虑。

    楚大人整理了一下袖口接着道：“说来也赶巧了，正好明天府城会安排三位大夫去安阳城考试，你要不跟着一起去？”

    还有这么巧合的事？林玉竹震惊的看向楚大人道：“不是说安阳城那边的考试随时去都可以吗？”

    她之前听熊掌柜说起过，哪里知道还得一起去。

    楚大人温和一笑道：“以前是随时可以去，但就在今年开年的时候朝廷突然颁布律法规定，府城以上的考核必须要去更大的城池，我们这最近最大的城池就是安阳城，正巧你又在府城，就顺带跟着一起去考了，考过后事情就好办了，别的你不用操心，到时候只管租店铺就好。”

    言外之意就是一些麻烦他帮着解决，林玉竹心思彻底活络起来，不管如何，这对她来说都是最好的结果。

    她对很多事情和规则都不了解，以前也没考虑那么长远，但楚大人已经给她规划出了后路，还有什么理由拒绝呢！

    平日里做事本就很稳妥的她，只是在脑子里面过了一遍后就感激的答应下来。

    时间也不早了，楚大人站了起来：“你今晚早点歇息，城门开的时候在城门口等着，这次我会随你们一起去安阳城，可以捎带你一起。”

    林玉竹行礼后离开，楚潇潇挽着林玉竹的手臂相送，脸上带着欢喜道：“林大夫你一定要加油考试，只要考试过了一切都没问题了，我爹是想帮你呢，平日他很少管这些事的呢。”

    “楚大人是真的热心，安心我会尽力的，等回来给你带好消息。”今天来楚府完全是意外之喜。

    本来她还想计划一番再开医馆，有楚大人这一番帮助，一切可以提前不说，她也不用抓瞎。

    而房中。

    楚夫人不解的看了一眼楚大人道：“平时你也不是热心的人啊，怎么就热情起来了。”

    因为身份关系，楚大人一般不管别人的事，就算亲戚找上门来，他也不会轻易答应帮忙，今天却主动帮助林玉竹，这本身就有些问题。

    楚大人端起茶杯轻轻抿了一口茶道：“府城还没有女大夫，其实我也有私心，潇潇的病她能治好说明有些本事，再者，还是第一次有人来府上找潇潇，这丫头至从生病后就不爱和人接触。”自己孩子自己疼，他看到楚潇潇一直封闭自己，一直很担心楚潇潇。

    楚夫人脸上多了一丝笑容，道：“潇潇病好了是变了不少，最近还总来找我说话呢，以前她都恨不得把自己关在房间里不出来。”

    楚夫人和楚老爷并没为林玉竹议论多久。

    楚潇潇把林玉竹送到门口，很舍不得道：“林大夫你要加油啊。”

    林玉竹笑着拍了拍楚潇潇的肩膀道：“快回去吧，有好消息第一个告诉你。”

    从楚府离开，林玉竹急匆匆的回到面馆，才走到聚财巷口，就见林玉树焦急的等着。

    林玉竹知道林玉树是在等她，上前道：“面馆不忙吗？你怎么在这里等我。”

    林玉树憨厚的抓了抓脑袋道：“我这不是担心你，都天黑了都没见你回来，你去楚府怎样了？楚大人好相处吗？”

    他其实有点紧张，毕竟从未和大户人家的人相处过，他知道林玉竹也没有这样的经验，生害怕得罪了对方。

    更何况楚大人在府城的口碑挺好的。

    林玉竹把去楚家发生的事情都说了一遍道：“楚家人都很好相处，还有楚潇潇也特别好相处，今天去楚家有个特别好的消息，哥哥想知道吗。”

    两人一边走一边说，不知不觉走到了面馆门口。

    面馆吃面的人这会没几个，李荷儿瞧见林玉竹就打趣道：“玉竹你今天是不是吃好吃的了。”

    去了楚家肯定会得到好的招待，好歹是知府家中，伙食肯定很好。

    林玉竹那里听不出这是在打趣她，无奈看着楚潇潇道：“嫂子就被取笑我了，上一次在县城楚小姐来找我治病，先前答应过她，如果来府城就去找她，不过也有一个好消息，嫂子要不要听。”

    林玉树在一旁催促道：“你快别买关子了，快说说究竟是什么事。”

    “是啊，玉竹究竟遇到什么好事了？”何登云也笑着在一旁询问。

    林玉竹见大家都期盼的看着她，勾起唇角介绍起来道：“我明天可能要去一趟安阳城，你们还记得我之前说过要来医馆的事情吧，楚大人知道后很支持我开医馆，正巧明天安阳城司药监有一场特别的考试，这一次通过后我就能开医馆了。”

    林玉树有点懵，道：“怎么还得考试，之前不是说在县城通过司药监考试就行了？为何？”

    考试这么多，要是林玉竹考试不通过怎么办？毕竟林玉竹才看多久的书啊！

    林玉竹介绍道：“听楚大人说，如果我想要开医馆，医馆又只有我一个坐堂大夫，那就必须要通过安阳城的考试，这是为了对病人负责，以免出了什么事情我关门跑了，病人找不到人负责，这样也挺好的，比较严谨。”

