    “好地方！”

    孙凡眼睛一亮，他现在缺的就是各种攻伐之术，基础长枪听起来很呆瓜，但是他很需要。

    “自由练习，等待号令开饭！”

    话音落下，演练的将校离开场地，留下一群教头监督，指导一群笨手笨脚的新兵训练。

    同时也是为了防止新兵闹事，心怀利刃，杀心自起，万一整出点营啸就麻烦了。

    孙凡的体质相对是最差的一批，不过得益于游戏系统的增幅，他的基础枪法看起来有模有样的，至少要比身边一群笨的出奇的士卒要强的多。

    巡视的教头对于孙凡很满意，还把孙凡拉出来单独做演示，似乎有意让孙凡成为一个标杆，以此来激励其余士卒进步。

    等到早上的训练结束之后，孙凡的枪法已经有模有样了。

    【基础枪法（白）：24/100（初级）】

    等孙凡停下来之后，身体传来的饥饿感和困顿感让他差点昏厥。

    坚持的时候还好，一旦松懈下来，疲惫就如同潮水一般向他袭来。

    “不错，你的基础很差，但是靠着这份坚持一定能成为了一名不错的士卒！”

    一直关注孙凡的教头，笑着过来说道。

    “这基本枪法本身就是用来打基础的，只要你坚持下去，很快就能超过他们！”教头拍拍孙凡的肩膀。

    “给，这是回春丹，吃下去，吃过饭后你可以在营帐内休息一天，等明天继续参与下一项训练！”

    教头的话让周围的士卒眼神中冒出了火，凭什么他们就要好好训练，而孙凡这家伙就能休息。

    “训练期间，你要是能一直保持这个态度，我可以保你进精锐营！”

    教头勉励完孙凡之后，转身看着其他新兵。

    “哼！尔等训练之间偷奸耍滑，真以为我等不知？”

    “今天就告诉尔等一个道理，军营之中，强者为尊，有毅力者为先，孙凡训练刻苦一刻不曾松懈，自然可得嘉奖，你们自己好自为之！”

    说话间，教头转身离开，留下孙凡面对周围新兵或是羡慕或是嫉妒的眼神。

    “杀鸡儆猴之后，接着就是立木为信，这个治军方式好像有点眼熟啊！”孙凡嘴角抽出了一下，然后直接把手里的回春丹吞服了下去。

    【回春丹：补充身体精力，缓解身体疲惫，是行军打仗必备的基础丹药之一。】

    中午，孙凡一个人疯狂的进食，看的周围的新兵啧啧称奇，甚至于不知不觉中都觉得胃口好了很多，多干了一碗饭。

    等所有新兵都去休息之后，孙凡仍旧在干饭，直到负责做饭的火头军示意滚蛋之后，孙凡才意犹未尽停止干饭的动作。

    这个时候，孙凡才体会到李炙所说他营养不良的原因，他之前虽然填饱了肚子，但是实际上只是他的消化系统达到了上线，实际上他的身体极度缺乏营养。

    一旦有填充营养的机会，他的消化系统不达到上线，是绝对不会停下的。

    这也是李炙愿意发给他一只营养液和药浴的原因，要知道这可是真传弟子才有的待遇，二者价格不是特别贵，可是毕竟是属于是超凡物资，配额有限。

    “金乌呼吸法，好可怕的金乌呼吸法……”

    直到这种时候，孙凡才意识到自己身体的变化，只是一个周天的金乌呼吸法，就在不知不觉中，将他的五脏六腑升华了一个层次。

    原本只是普通人的身体，却比一般武者还要能吃，这也是天赋的一种。

    下午，孙凡被嘉奖不用训练，但是他自己却没有闲着。

    现实中他需要谨言慎行，但是在游戏世界里他选择浪的飞起。

    原本一些不好在现实中，尝试的东西，直接挪到游戏世界里使用。

    打不了就是打出GG，然后花钱重开，这都不算事。

    这次孙凡另辟蹊径，他不但开始站桩，顺带还直接启动了金乌呼吸法，他到要试一试，这阳光之下的金乌呼吸法到底有什么奇效。

    找了一处阳光浓郁的地方，孙凡开始自己的尝试。

    “呼……”

    孙凡集中精神，悄然入静，摒弃一切杂念，降伏内心的心猿意马，甚至于在脑海当中隐隐约约出现一只金乌的轮廓。

    但是还没等孙凡进一步观想金乌的形象，他就被拉回了现实。

    这一次，他不但感觉到身体发虚，四肢无力，甚至连精神都萎靡不止，就好像是那种熬夜通宵打了几天几夜的游戏一般困顿。

    等他瘫倒在地上，他才意识到自己这是什么情况。

    “顿悟？可惜身体营养不良，居然白白浪费了这次机会！”

    孙凡懊恼不已，不过他也意识到，自己现在不配用金乌呼吸法，这份呼吸法层次太高了，他根本就坚持不下来，就他现在的水平，找份白色品质的呼吸法才刚好合适。

    【属性：精3.1，气0.1，神0.1】

    【烈火桩（白）：1/500（中级）】

    【金乌呼吸法（蓝）：10/1000（初级）】

    以往孙凡看到神功什么的都羡慕不已，现在才明白神功虽好，但是也得看你基础如何。

    就他现在这个脆弱的身体，什么仙丹灵药下肚，恐怕直接就给他撑炸了，一口根本吃不成一个胖子。

    也许存在一步登天的妖孽，但是对于他而言，一步登天简直就是一个笑话，他甚至连那一步都踩不出去。

    “唉……”

    兴意阑珊的孙凡找了块石头狠狠地拍在自己的脑门上。

    “嘶……好疼！”

    孙凡头破血流，但是却意外的没有自杀成功。

    “提升幅度这么大？感觉身体强度高了不少……”

    “可惜了，游戏世界的提升带不出去！”

    再次屏气凝神，用尽全力朝着自己脑门上一拍。

    等再次睁眼的时候，孙凡已经回到现实当中。

    “先不继续了，等用营养液补足身体缺口再说，先得打好基础才能在新世界立足！”

    玩死自己的孙凡果断选择了放弃，他的游戏币余额不多了，一次门票10游戏币，孙凡还真有点心疼。

    至于山海界，他是暂时不会去动的，真要是让个什么朱厌、相柳跑出来，他真不确定大夏官方能兜的住。

