    　　听到迟恩杰的问话，柳擎宇哈哈大笑起來：“迟恩杰啊迟恩杰，你这个人真是太有意思了，你既然知道我们是警察了，竟然还要问我们意欲何为，你说说，我们身为警察，我们的职责是什么。”

    　　“你们是警察，你们去抓坏人啊，跑到我家來做什么。”迟恩杰心中产生了一种极其不妙的预感，但是嘴里却依然不肯服输。

    　　柳擎宇笑了，那笑容之中充满了对迟恩杰的蔑视：“迟恩杰，既然你不愿意说，那我就替你说了吧，这里根本就不是你家，而是你们龙飞商贸公司的网络赌博的数据中心，同时，也是你们的一个重要的赌博窝点，这一点，我相信你应该知道我说得对不对吧。”

    　　“不可能，你简直是胡说八道。”迟恩杰立刻否认道。

    　　“胡说八道，迟恩杰，难道你还能够抵赖吗，那楼下大厅内数量巨大的赌博机和参赌人员，以及二楼包间内一台台用于网络赌博的电脑和信息中心机房内一台台高性能的服务器，难道这些东西还有假吗，难道这些不是证据吗。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　“当然不是，那些只是我们自己内部玩虚拟模拟游戏用的罢了，根本与赌博沒有任何关系。”迟恩杰当场否认。

    　　柳擎宇叹息一声说道：“哎，看來你这个人真是不到黄河心不死啊，据我所知，你们这里不仅仅是负责网络赌博，还玩高利贷那一套，而且还总是通过高利贷的方式套取别人公司的股份，进而完成对其他公司的强行并购，迟恩杰，随随便便一条你们犯得可都是重罪啊。”

    　　“柳局长，你可不要血口喷人，你们警察做事可是要讲究证据的。”迟恩杰怒声说道。

    　　“证据，当然有。”说完，柳擎宇轻轻拍了拍手，房门一开，刘小胖带着刘志阳、丁雪峰、王辉鹏三人走了进來，他们身后还跟着四名荷枪实弹的特警。

    　　进门之后，其中一名特警向柳擎宇汇报道：“柳局长，现在整个别墅区域内全部已经被我们给掌控了，沒有一个人逃出去。”

    　　柳擎宇满意的点点头，随即看向迟恩杰冷冷的说道：“迟恩杰，别人你可以说不认识，但是这位刘恒刘董你应该认识吧，他可是刚刚在你们这里贷款了一个亿用于网络赌博啊，而且这笔钱还是你亲自为他充值的，股权抵押贷款合同也是你亲自参与制定的，条件也是你提出來的，这一点你总不能否认吧。”

    　　“这个……这个……我……”一时之间，迟恩杰支支吾吾不知道说什么好了。

    　　随即，迟恩杰很快便醒悟过來，他双眼充满愤怒的看向刘小胖吼道：“刘恒，你他妈的竟然是奸细，你是警方的诱饵，你……你可是堂堂的华安集团的董事啊，你怎么能做出这种事來呢。”

    　　迟恩杰此刻真是气得不轻，他千算万算，沒有算到这华安集团的创始人、十大董事之一的刘恒竟然会给岚山市警方当诱饵，这简直是太不可思议了。

    　　当迟恩杰问出这番话的时候，旁边的刘志阳、丁雪峰三人也全都傻眼了，这一点他们在被控制的时候也已经想到了，只是他们对于这一点还是存在着很大疑虑的，毕竟，这华安集团与岚山市警方之间那可是八竿子打不着的关系啊。

    　　在众人的疑惑中，刘小胖却是不屑一笑，淡淡的说道：“这有什么不可以的吗，你们知道他是谁吗。”

    　　说着，刘小胖用手一指柳擎宇大声说道：“我告诉你，他是我的老大，是跟我从小一起光着屁股玩到大的老大，老大一声令下，别说是过來当诱饵了，就算是让我把手中华安集团的全部股份都让出去，就算是让我把我所有的财产全都让出去，如果能够帮助老大完成他的目标，我也无怨无悔。”

    　　说道此处，刘小胖用手点指着迟恩杰等人充满了不屑的说道：“迟恩杰，你们这些人真是贪得无厌啊，你们通过网络赌博和地下赌博的形式，害得岚山市多少人家破人亡，你们通过这种方式和股权换贷款的方式，坑害了多少曾经充满了进取心的企业家，你们简直就是岚山市的一群吸血鬼。”

    　　刘小胖的话声音很大，在整个房间内回响着，看得出來，刘小胖通过这段时间的亲身感受，已经对迟恩杰这群人深恶痛绝了。

    　　迟恩杰一下子就蔫了，刘志阳和丁雪峰等人也有些傻眼了。

    　　不过迟恩杰知道，自己玩了，龙飞商贸公司也危险了。

    　　事情到了这个时候，他也豁出去了，但是，他想要把一些事情给弄清楚，他冷冷的看向刘道：“刘恒，是，我看出來了，你似乎和柳擎宇之间关系很好，你为了他愿意付出一切，但是你有沒有想过，你可是与我们签订了股权抵押贷款合同的，我可以明确的告诉你，这份合同现在就在我的手中，我已经打定主意了，不管你答应还是不答应，这份合同我都不打算正常的执行，你还款我也不会接受，到那个时候，你在华安集团那百分之一的股权将会彻底变成我的了。”

    　　刘小胖不屑一笑，冷冷的说道：“迟恩杰，说实在的，如果是一般人面对你们这种丧尽天良的狡猾之徒，也的确沒有什么办法，但是遇到我刘恒算你倒霉。”

    　　听到刘，迟恩杰顿时心头一惊，有些震惊的看向刘道：“刘恒，你这是什么意思。”

    　　“什么意思。”刘小胖嘿嘿一笑，脸上充满了戏谑之色说道：“我可以明确的告诉你，我们之间签订的那份合同是无效的。”

    　　“无效的，这怎么可能，那上面可是明明写着你的签名刘恒呢。”迟恩杰有些愤怒的说道。

    　　刘小胖笑道：“沒错，那上面的的确确是写着我的名字，那也是我身份证上面的名字，但是，根据我们华安集团内部的文件规定，要想进行股权转让，必须要通过集体董事会的集体表决，个人单独个人与外人签订的转让合同一律无效，只有在董事会同意的情况下，与外界签订的转让合同才能有效，而且，为了避免我们个人在遭遇重大生命威胁的时候，迫不得已与外人签订转让合同，为了避免发生这种情况，我们在集团成立之初就已经确定了正式的转让合同必须要每个人的真名与化名一起签署，只有这种情况下，转让合同才具有法律效力，而这些内容我们可全都是在公证处进行备案的，所以，我虽然是用我的真名和你签订的合同，但是这份合同并沒有任何法律效力。”

    　　“我草，你他妈的太坑人了吧。”这句话是刘志阳、丁雪峰与迟恩杰三人一起喊出來的。

    　　他们脸上全都充满了愤怒和郁闷的表情，他们知道，这一次，他们彻底被这个胖子给耍了。

    　　这时，迟恩杰愤怒的吼道：“刘恒，你这是诈骗懂不懂，你这他妈的完全是在诈骗啊，你用一份假合同从我这里诈骗了一个亿啊，我……我要告你去。”

    　　刘小胖又笑了：“告我，迟恩杰，你是不是精神错乱了啊，你知道我代表的是什么人吗，我可是代表着岚山警方充当诱饵的，我的所有行为全都是经过警方授权的，我需要为此承担任何法律责任，而且你的银行账户向我的银行卡转账的时候，也是属于我所收取的证据之一。”

    　　刘完，迟恩杰彻底傻眼了，直到这个时候，他才突然想起來，自己可是亲自从银行卡内划给了刘小胖一个亿啊，不过想起其中5ooo万已经转换成筹码了，刘小胖的账户上只有5ooo万了，他的心头又稍微放松了一下。

    　　这时，似乎看出了迟恩杰的表情变化，刘小胖突然笑着说道：“迟恩杰，你是不是认为你打给我的一个亿其中有5ooo万已经兑换成筹码了，你就少损失了5ooo万啊。”

    　　迟恩杰未知可否，只是充满愤怒的看向刘小胖。

    　　刘小胖得意一笑：“哦，迟恩杰，我忘了告诉你一件事情，我身边这位老大，也就是岚山市公安局的局长，他可是一位顶尖网络高手，我身上随身携带有微型网络连接器，当我坐在你们的那个包间的时候，我老大便已经在第一时间通过远程网络控制系统连接进入到了你们这里的网络系统内，并且在里面埋下了木马病毒，所以，你当时在操作的时候，从你的银行账户里转移了一个亿到我的账户上，这个是真的，但是，兑换筹码的时候，那些所有的过程全都是假的，其实，我银行账户里面的钱一分钱都沒有少，而你的银行账户的所有信息都已经被他给掌握了，所以，现在，你的这个银行账户已经彻底被银行给冻结了。”

    　　“我草，刘恒，你竟敢玩我。”迟恩杰被气得有些发狂了。

    　　刘小胖却是嘿嘿一笑：“我就玩你了，怎么地，对于坏人，我们老大只有一句话，，玩你沒商量。”

    　　

