    “青莲之光！”

    搬山魔雕出现的同时，帝无双身形一晃，身化血sè残阳划破虚空，轰向搬山王。

    可惜，帝无双速度再快，终究是慢了一点，搬山王一爪还是成了轰破“天罡地煞大阵”的最后强击。

    桓国三**王，蓝衫龙王甘澜、布衣狮王许田、黑面虎王典刚，再加上圣鹰羽皇，早就时刻预备着，速度仅慢帝无双半丝，齐齐轰向身躯庞大的搬山王。

    “五打一！四大散仙，一只兽王？！无耻……”

    一感受到五道强大气息锁定，搬山王惊得头皮发麻，不敢俯冲攻城，暗骂一声果断混入禽军，落荒而逃。

    怪不得雒龙王、啸月王等兽王，真腊巫王、噬天虎王等大能者，一直藏着不出面了。一冒头就被四五个同等级存在围攻，嫌命长吗？！

    “嘤……”

    可惜，搬山王反应再快，速度终究比不上帝无双，数十道光芒贯穿十数只飞禽，命中搬山王，使之痛得凌空尖啸。

    紧随着，圣鹰羽皇速如流光追至，金sè光泽流转的鹰爪，抓在搬山王背部，直接扯掉大片血肉。夹杂着数十根黝黑雕羽……

    最后是三**王，三大绝技轰得搬山王庞大雕身黑羽纷飞，血流如雨。

    幸得搬山王当机立断撤走，迅速拉开距离，否则估计会被秒杀当场。

    “嘤……”

    浑身剧痛加上绝望恐慌，搬山魔雕长啸一声。口吐人言：

    “堂堂散仙，竟然以众欺寡，围攻本王？！妄为华夏神州，可敢单打独斗？！”

    “……”

    帝无双一怔，鄙夷冷哼：“以八千多万联军。攻打千万新兵驻守的王城，还有脸抗议以众欺寡？要求单打独斗？”

    几句话功夫，帝无双玉手如钩，狠狠抓入连受重创的搬山魔雕头颅……

    越南国区五大兽王之搬山王，毙命！

    ……

    搬山王陨落之时，银河倾泻般的禽军，已经冲入王城jing戒范围。

    一时间。无数建筑、军事设施、军卒平民等，纷纷被连绵不绝的禽军所杀，血腥浓溢。

    “花妃！激活封神殿……”

    经过三天两夜血战，城外兽军已经被杀得远离城门数里远。阵破之时，剑殇迅速返回墙头，朝花妃戚姬吩咐道。

    “激活‘封神殿’？之前一直不算激活吗？”

    众人一怔，燕无极疑惑不已抬头看了看头顶“封神殿”，又看向剑殇脱口问道。

    此时众人才发现，激战至今，“封神殿”似乎如天穹般悬浮半空。没丝毫动作，更不具任何杀伤力。好像也没被敌军围攻，就宛若不存在般颇为诡异。

    如果仅仅是这样，桓王为什么把“封神殿”从桓国首府九龙王城，搬到决战之地番禹王城？！

    “嗯！”

    戚姬没为燕无极解释，郑重应了声，一道光柱从天而降。又带着戚姬迅速消失……

    “邪妃，护送丞相前往各处，为被敌军主攻的据点的军卒施法……”

    剑殇同样没理会燕无极，而是迅速看向被刚刚带着田单返回墙头的花千黛吩咐道。

    “是！”花千黛深深看了眼剑殇，应诺。

    话落。一手抓着田单，如风远去……

    “……”

    在场留下众人，眼神各异看向剑殇，不知该批判剑殇的冷血无情，还是感叹剑殇的悲壮果决。

    怪不得剑殇之前拒绝异人继续支援了。毕竟大部分异人不会接受这种自杀式号令吧？

    “后天二层的新兵，能增强至后天仈jiu层，甚至是先天之境。那本就后天仈jiu层，或者先天之境的强者，能增强至什么程度？要晋级散仙之境，需要什么样的基础？”

    迟疑片刻，魔后赢莹看向半空遮天蔽ri的禽军，豁出去般看向剑殇问道。

    十个、二十个散仙，对于大局来说，确实没什么影响。散仙再强，能杀多少敌军？一万？十万？百万？相对于八千万敌军来说，杯水车薪罢了。

    但是，如果百个、千个，甚至万个、十万个散仙呢？

    别说八千万敌军，就是所有入侵华夏神州的敌军聚集起来，也不够看吧？！

    “施法……基础只是，并非指标。主要看你的生机和寿命能维持到什么程度！”

    剑殇意外看向魔后赢莹，认真解释道。顿了下，撅嘴微笑反问道：“怎么，你想试试？如果是你，我想晋级散仙不是问题！”

    魔后神情一怔，语气迟疑且眼神坚定应道：“如果有必要的话……”

    剑殇愣了下，没想到魔后赢莹竟然还有这热血情怀，便郑重解释道：“对于异人的伤害，具体如何，我不清楚！听丞相描述，我猜测应该是等同于死亡一次半，不会涉及到现实，对现实中的身体产生危害。不过，死亡是必然之事，神仙难救。不是战死，就是**而死！”

    “才等同死亡一次半，就能换取散仙之力？”宋祖天眼神一亮，颇为兴奋、激动问道。

    “你想？”剑殇同样意外看向宋祖天。

    “……”

    宋祖天嘴角抽搐数下，终究说不出话来。

    “你若能把我们陨落后的遗物，送还我，我……愿意！”

    魔后赢莹做了个深呼吸。看了眼雉姬，又眼神坚定看向剑殇郑重说道。

    魔后赢莹，就剩最后一次生命了，只要不会影响到现实中，死一次跟死一次半，没什么区别。

    而魔后一死。吕氏至宝《吕氏chun秋》和天级宝典《无相宝典》，肯定会爆出来……

    如今chun秋商行的人，为了大局和桓王面子，忍着没下手，谁知道看到重宝的话。会不会抢？

    “咦……”

    一阵惊异声，包括剑殇、燕无极、雉姬等人在内，齐齐看向魔后赢莹，没想到她来真的？

    “这还用你说？难道你们誓死相助，在场任何人还会贪图你们的遗物？”

    剑殇苦笑应道，随后摇了摇头，又竖起大拇指接道：“巾帼不让须眉！不过。目前还没险恶到那程度……”

    “还不够险恶……”魔后仰望半空呢喃道。

    虽然，城内各个居高军事据点，重新被涌来的新兵占据，正与俯冲而下的禽军展开生死激战，主要手段以远程打击为主。

    但是，看着依旧遮天蔽ri的禽军阵营，桓国方面落败是迟早的事，而且不会太久！

    “轰隆隆……”

    就在此时，一阵滚雷阵阵的声响起……

    悬浮极高半空的封神殿，缓缓降落。似慢实快砸落禽军阵营，直接就砸死了约莫万只飞禽，惊得禽军四散而逃。

    可惜，损失万只飞禽，相对于遮天蔽ri的禽军，实在算不了什么。

    如果这就是“封神殿”的威力，根本影响不了大局。

    伴随着封神殿砸落。半空风起云涌，云雾缭绕，无数黄巾力士密布封神殿周边，利箭、强弩、铁锤等，不停轰向附近的飞禽。使之如下饺子般跌落。

    “嘤、嘤、嘤……”

    一阵阵尖啸怒鸣声起，禽军开始暴怒，悍然冲入云雾中，杀入封神殿范围。

    本来，封神殿居于极高之处，飞禽无法飞那么高。

    更重要的是，封神殿有云雾环护，这不像阵法之力，似乎真是云雾，飞禽冲进去后的情况很诡异，轻则晕头转向，迷迷糊糊间又出来；重则石沉大海，无声无息。

    所以禽军选择xing无视。

    如今封神殿降落，又率先展开攻击，禽军自然不会再客气。这种“浮空之城”，就是纵观《铸圣庭》，也绝对是件重宝。

    “轰隆隆……”

    随着封神殿不停砸落，响起的不只是破风声，还有猛烈的滚雷声，势若天地震怒。

    千丈高空……

    顿住！

    此时，便是墙头剑殇等人，也能清晰看到无数飞禽冲入封神殿，与殿中黄巾力士展开了血腥激战。

    “就靠这样？”原本期待万分的蓉姬，颇为失望看向剑殇问道。

    说白了，封神殿也就等若一中城级别城池罢了，只是它悬浮在半空，而非在陆地。能起到什么作用？！

    “刚开始……”

    此次，剑殇难得没无视蓉姬，而是嘴角微撅，带着yin笑应道。

    “轰隆隆……”

    降落之际，滚雷声响。停顿后约若一柱香时间，依旧滚雷阵阵，而且有越来越强烈的趋势。

    此时，墙头众人，已经看不到封神殿，因为封神殿已经完全被禽军淹没，四面八方围住。

    “轰……”

    晴天霹雳，当头棒喝。

    充溢铁血煞云和死亡yin云的昏暗天地，猛然一亮……

    亮得刺眼、亮得突然、亮得诡异！

    “周……天……星……劫……”

    一个宛若天神呢喃的声音在所有人心中响起，悲怜而威严，磅礴浩瀚，在天地间不停回荡、回荡……

    一点光……

    一点光团……

    一轮光团……

    “……”

    无声无息。

    被禽军完全包裹的封神殿，猛然绽放出刺眼难视的烈光，状若星光爆炸！

    状若一轮光团爆散，又隐约可见无数流星shè向四面八方。

    刺眼光芒，霎那间穿透遮天蔽ri的禽军，那轮光团更是绽放到数百里立方，充斥天地……

    时间静止，空间凝固！

    似乎是霎那，又似乎许久。

    难以计数的飞禽，忽然如瀑布般跌落……

    数量多少？十万、百万？千万？

    至少三百万之数！

    遮天蔽ri的禽军阵营中，蓦然出现一片恐怖空白……

    好像被一个翻天神手，凭空挖走了一大块！

    全场震骇、呆滞……