    第85章小郡主真的邪门

    裴灏第一次感觉这条路很短，感觉就这么一会儿便到了公主府。他亲自送杜婉进府，再亲眼看着她进了玉灵苑，这才转身，一身清冷地离开。

    走到大门口。

    迎面撞见了匆匆赶回府的杜潜。

    杜潜急切问：“裴世子，我妹妹怎么样？”

    “杜大哥请放心，婉婉很好。刚才我送她回玉灵苑了。”

    “那就好。”

    杜潜一路上悬着的一颗心，终于落了下来。

    旋即，他又是一身杀气，“此次可有查出是谁？”

    “正要去查。”

    “我和你一块去。”

    “……好的，我要回皇城司一趟。杜大哥跟去，正好我查到一些东西，可以跟你说一下。”

    裴灏既然这么说了，得知妹妹没事的杜潜，招来了随从再次把马牵过来，动作洒脱地上了马，跟着裴灏一起，直奔皇城司。

    同一时间。

    青年又接连收到了失败的消息。

    并且，小郡主已经回公主府了。

    残酷的现实再次向他证明了，他们折腾了一天，劳心劳力，不但没有半点的收获，还赔进去了五个人！

    这波发展，跟预想的全然不同。

    正常人遇到不平事，会是他们这种反应吗？

    恰在此时，又有一个人急匆匆地进来。

    那人恭敬地向青年行礼，“二爷，胭脂铺子的掌柜和伙计被皇城司的人带走了！”

    “怎么回事？”

    青年握住茶碗的手一紧，“那事不是没成吗？怎么还牵连到他们？”

    “架子的事，现场有公主府的亲卫一直守着，他们寻不到机会毁掉人为的痕迹。”那人将前因后果说了出来。

    那个亲卫队长，正是杜婉让他留下的人。

    直到皇城司的人过来，将店铺查封，把人都捉到了，亲卫队长才回府复命。

    这个事情，还不是最惨的。

    很快又有一个消息传来，秦国公府的眼钱暴露了，已经被皇城司的人捉走。另外公主府的眼线，由于马车和马儿的事故，也被扣押了，还不知道会不会暴露。

    突然，一声细小的破碎声响起。

    青年手中的茶碗，不知不觉中被他捏碎了。

    一些瓷片刺破了他手上的皮肤，溢出了鲜血。

    他浑不在意，松开了手，让碎片掉落地面。

    整个人背靠在椅背，他幽深的眼底溢出迷茫，“小郡主真的很邪门。”

    有个女子沉默过来，替他处理手上的伤。

    听到主子的话，她低声道：“二爷，京城的水很深。”

    “不是。她逃过咱们的刺杀，与京城的深浅无关，纯粹是运气。中元节是一次，胭脂铺子是一次。”其余的就不说了，是人家的警惕心避开。

    就是这两次，靠的真是运气！

    青年突然低声呢喃道：“或许，从一开始，这单生意就不该接。是这些年的顺风顺水，让我自大了……”

    是了，狂妄了。

    一国的郡主，岂是那么好刺杀的？

    看来，是该考虑一下，中断这次单子的后续问题。

    只是青年不知道。

    有些事情不是他想退出，就是能退的。

    ……

    皇城司衙门。

    杜潜跟着裴灏过来。

    裴灏从暗格中取出一本册子，递给了杜潜。

    册子上记录的，是这些天他让人调查来的东西。

    折起来十页的册子，字迹满满的，主要记录的是人名，地址和这些人明面上依附的势力等等。

    杜潜快速翻阅了内容，“这是什么？”

    于是裴灏将中元节发现杀手的事情说了。

    裴灏说道：“我之前没告诉你，是怕打草惊蛇。”

    “告诉我怎么就会打草惊蛇了？”

    杜潜不太满意他这个说词，可这是人家查出来，他又不好质疑什么。不然，就会显得他不识好歹了。

    裴灏无声笑笑，聪明地没回答这个问题。

    杜潜也只是抱怨一句，不是真要拿他怎么样。

    从中元节那天起，裴灏一直让人盯着暗卫发现的庄子。

    在官府的档案里找到庄子主人的姓名和籍贯，调查过后才发现，这个人只是一个普通的农户，连本人都不知道自己名下何时多出了一个庄子。

    裴灏动用了一些势力，几乎全方面把庄子监控起来。

    直到七八天后才察觉到了问题，庄子只是个幌子，是庄子附近有一个秘密据点，非常隐蔽。那个据点经常在夜里会有人出入。

    出入的大多是练武之人。

    顺藤摸瓜，查出了几个疑似联络点，又紧接着发现了一些外围接触过的人员名单，京中低层的百姓当中，各类的小人物几乎都有，不过都是一些小虾米，大鱼没有一条。

    对方具体什么势力，是什么样的组织，暂时没查出来。

    牵一发动全身，生怕打草惊蛇。

    裴灏先前没有贸然去动这些人。

    这些人一直以来隐藏得极好，平时都正常生活。

    今天那些人活跃了起来，居然是为了对付他的小未婚妻。

    杜潜冷笑道：“有动静就好，就怕他们没动静。”

    “是了，只有动了，就会有痕迹。”裴灏接过话来。

    找出痕迹便能查出点东西。

    今天，是个不错的机会。

    裴灏说道：“思安正在审问那些人，等审问结果。”

    “我亲自去一趟大牢。”事关妹妹的安危，杜潜要亲自去看一下。

    裴灏没有阻止，不过他还有事情要处理，就不跟他一起去大牢了。

    皇城司的大力介入，一番行刑审问过后。

    审讯的结果，被整理成册子，送到了裴灏的案桌上面。

    杜潜今日一直待在皇城司未走，等的就是这个调查结果。

    裴灏最先翻阅，看完了后就递给了杜潜。

    通过一番的调查和审问，终于得知那个组织是何方势力。

    是来自民间一个叫“燕门”的地下组织，专门收钱替人办事，只要顾客出得起钱，什么事情都干。通常接的单子以杀人为主。

    此次是有人下了一个大单子，要杀的人是骄阳郡主。

    裴灏若有所思地说道：“以前知道民间有这么一个组织，没想到发展得这么迅速。”

    “是啊。这不，业务都发展到京城来了。”杜潜讥笑地将册子折叠好，还给了裴灏。

    (本章完)

