    “嗖嗖嗖！”

    就在这个时候。

    又是一道道，气宇非凡的身影，从那虚空中，展现了出来。

    “吼！”

    其间，一道十分靓丽的女子，浑身散发出赤色流光，骑乘着一头烈焰魔狱狼现身。

    她的气质，高冷而又傲慢。

    显得，十分特别！

    “奉龙炎尊者之命，神炼府上下，在此真诚祝贺，真龙门创立！”

    柳璇玑，冷冰冰的声音，宛如一阵惊雷，响彻九霄。

    如果，之前那炼丹盟的出现，还没有让太多人感到震惊。

    那么此时此刻，当神炼府的人现身祝贺之后，几乎所有人的内心，都是被震撼得难以言明。

    只因为，这太不可思议了！

    “洛水，龙炎尊者，那可是神龙见首不见尾的大人物啊！”

    “凭着他们的身份，如何会让门人，给一个刚才创办的宗门，进行祝贺？”

    “而且，你们可知道那个容貌倾城的女子，她正是柳璇玑，连性格高傲的她，都亲自登门拜访？”

    “云火宗上下，奉宗主之令，祝贺真龙门创立。”

    就在所有人，还没有，从震惊中回过神的时刻。

    又是一道道人影，从那虚空之外，匆匆疾驰而来。

    声势，无比浩大！

    “水月宗上下，奉宗主之令……”

    “羽玄门上下，奉门主之令……”

    接下来。

    又是一个个宗门代表，依次来到了月灵山，前来为真龙门，表示祝贺。

    此时此刻，整个月灵山上方，尽是站满了密密麻麻的大人物，来自各大门派。

    这些宗门，可不是什么小势力，基本上都在弥元之域里面，足以排得上名号！

    一般人，如果能够得到他们其中，任何一个的庇护，只要不是什么大的麻烦，便无需丝毫担心。

    更别提，此时此刻，一下子来了这么多，大宗门！

    震撼！

    实在是让人震撼！

    “多谢各位，专程前来，为真龙门的创建祝贺，秦风心中，实在是不胜感激！”

    就在这时候，一身穿黑色长袍的青年，宛如一道雷霆般，眨眼间出现在了所有人的视线之内。

    他的声音清澈响亮，充满了活力！

    “什么，竟然是秦风！”

    “原来这个真龙门，乃是由秦风所创！”

    “天啊，这太不可思议了吧！他才十多岁吧，居然就开宗立派？”

    “呵呵，这家伙还真是不知天高地厚，真以为开宗立派是那么容易的么？”

    “等着瞧吧，真龙门绝对不可能发展起来，因为秦风太年轻了，根本没有丝毫经验！”

    当秦风的身影现身之后，在场的武者们，都是开始激烈的讨论了起来。

    其中，更是有不少的高手，对秦风的行为，表示十分的轻蔑。

    显而易见，大多数人都认为，秦风创建这个真龙门，乃是愚蠢的选择！

    要想让宗门发展壮大，可没有想象中那般轻松，必须得慢慢的提升，经历悠久的时间磨炼。

    区区一个秦风，便敢选择在这种有争执的月灵山，创立真龙门，简直是滑天下之大稽。

    只怕是用不了多长时间，真龙门，就会遭遇到其他宗门的排挤、打压。

