    相比较以前。

    此次三主面临的危机，堪称空前。

    降临的先天神灵，甚至懒得去找理由，直接就开战了。

    “哼！”

    “你的成长速度的确惊人，但还没有达到，和我等叫嚣的时候，给本座滚开！”

    见到萧叶拦截，太神昊穹冷冷一笑。

    此次降临万化的十一尊先天神灵中。

    在绝神榜上的排名，他是最低的，可也位列四十席，在先天神灵中，也能俯视一片大域了。

    纵然萧叶早有盛名，他依旧在展现俯视的姿态。

    只见他手中的石令在陡然放大，在极尽混沌神器的威严，像是一座神岳般，朝着萧叶当头镇去。

    轰！

    这一瞬间，虎啸声激荡，共计十头白虎出现了，将萧叶包围，散发出的气息让人战栗，有原始的道则涌动，虎爪击裂长空，践踏万界，和那石令一起，齐齐落下。

    咚！

    这惊天动地的一击落下，虽然爆发出了滔天波澜，但萧叶却没有退出半步。

    只因从他挺拔的身躯中，流淌出了一缕缕，带有雷芒的天道神力，却还在迅速扩张，仿若一片雷霆神海在起伏，不但震得那十头白虎像是被雷劈碎，就连那件石令都震颤，径直被挡住了。

    “好……好恐怖的天道神力！”

    太神昊穹为之色变。

    从萧叶身上爆发出的天道神力，竟然有八百万缕之多，且都经过了原始雷霆的淬炼，那等波动扩散而来，连他都有了种窒息之感，根本比不上。

    “想让我滚开，就怕你没有那个本事！”

    此刻，萧叶冷声道。

    那八百万缕天道神力，宛如海啸一般迅速扩张，一次次冲击，震得那石令倒飞了出去。

    哗啦！

    紧接着，那太神昊穹眼前一花，只见萧叶已经欺身而入，同时在展现古神本体。

    那半人半兽的身躯上，缭绕着冲霄神辉，每一寸都晶莹透亮，蕴含的威能在咆哮，简直像是一尊远古时代就诞生的古神出关了，其手肘、拳头、双腿，都化为世上最可怕的攻伐之器，朝着太神昊穹猛攻。

    这一切，发生得太快了。

    沉淀了一个叠纪，萧叶的先天神体被强化了多少？

    噗！噗！噗！

    如今他在尽显先天神体之威，每一击落下，都会有崩裂、碎裂的声音响起，大片晶莹的神血飞溅四方。

    那是太神昊穹受创了。

    他太低估萧叶了，一步错，步步错，直接被打入了深渊。

    再加上萧叶的天道神力太强了，他被压得根本无法反抗，就像是暴风雨中的纸船，先天神体正在烂掉。

    “这小子，竟然变得这么强了！”

    另九尊缭绕至高气息的先天神灵，以及青极都是为之色变。

    上个叠纪。

    萧叶虽然屠掉了好几尊，混沌绝神榜两百名左右的先天神灵，但那也是借着时间大道，骤然发难，这才做到的。

    而现在仅凭先天神体攻伐，就重创了太神昊穹这等存在？

    要知道。

    排入混沌绝神榜两百名以后，实力想要突破，就千难万难了。

    可在萧叶身上，如此规律，好似不复存在一般。

    这样成长速度，逆天到了极致。

    “住手！”

    那九尊先天神灵中，有太神在怒吼。

    他的实力，凌驾在昊穹之上，处于绝神榜二十六席，一出手便是一种混沌秘术，十万根天剑芒像是银瀑飞舞，朝着萧叶乱斩而去，欲要救下昊穹。

    岂料。

    这些天剑芒，还未曾临进萧叶之身，就已然被挡下了。

    那是一个又一个黑色的球体，所聚集而成的巨人，矗立在阴影中，他张大了嘴巴，将所有的天剑芒吸入腹中。

    “嘿嘿，想要对付小白老大，先跟我这关！”展现出烛照本体的小白，怪笑一声，朝着这尊太神攻去。

    一个叠纪过去。

    小白又炼化了不少三世烛照的底蕴，功力更强了，连上了好几个台阶，竟然丝毫不比这尊太神弱。

    嘭！

    很快，另一头，大道都在哀鸣。

    绚丽的光在飞舞，有不可想象的本源在逸散，朝着四面八方席卷而去，将整个万化大禁天都照亮了。

    那是绝神榜四十席的太神昊穹，已经陨落了。

    哗啦啦！

    紧接着，像是有混沌海在澎湃，动静极大，响彻诸天。

    那是萧叶的神源之血，在体内快速的流淌着。

    他的身躯内，好似演化出了无数细小的漩涡，宛若浩瀚宇宙中的星辰，让太神昊穹正在逸散的本源，接连被卷起，朝着他没去。

    萧叶的神源之血，太过雄厚了。

    借此施展吞源天心法第二阶，吞噬本源的速度太快了。

    只见萧叶的身影光化了，浑身噼里啪啦作响，天道神力和先天神体正在迅速强化。

    但萧叶却没有丝毫的欣喜，反而表情沉重。

    来袭的十一尊先天神灵中。

    他击杀的，只是其中最弱的而已。

    如今。

    已经有七尊在出动，朝着他围拢了过来了，征战意图明显，所修炼出的天道神力，最低都有八百万缕，基本上都是以开辟道统，修炼得来的。

    萧叶的目光，看了一眼青极的方向。

    来袭的先天神灵中，只有两尊翼神，可威胁却是最大的。

    因为除却青极，另一尊翼神罗门，也能列入绝神榜第九。

    而此刻。

    这两尊翼神，都是作壁上观，并未动手。

    “伊镰，小金，帮我守护好文鸿达！”

    萧叶收回了目光，大吼一声，迎向那七尊先天神灵。

    “萧叶老大！”

    娇俏女童早已化为金焕神鼠的本体，她不想萧叶独对这么多强敌，八双瞳孔快速转动着，想要冲上去助阵，可却被伊镰所拦住。

    此次来袭的。

    是绝神榜上最顶尖的先天神灵，不论是他，还是金焕神鼠，都远不及萧叶了，参与进去，所取得的效果，都是微乎其微，反而会让萧叶分神。

    拉着金焕神鼠退到了一边。

    伊镰已经取出各种神料，堆积在文鸿达身旁，严防另两尊翼神动手。

    而不论是青极，还是那翼神罗门，都懒得去在意文鸿达。

    他们根本就不着急，目光都是望向萧叶。

    “一个叠纪过去，这个时间传人，全部实力，到底有多强？”

    盘坐在神星上的青极，轻声自语道。

    （第二更到！）

