    霜岛清美听着周围一片的加油声，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    不是因为激动，而是尴尬。

    这特摄剧里尴尬的呼喊声是怎么回事，百合若又不是超级英雄，加油鼓劲又不能让对方获得光的力量，说不定他内心里也尴尬的要死。

    “百合若大人加油！！”

    旁边的妹妹也攥紧拳头加油，隐约间还能看到自我感动的泪花。

    你不是个冷酷无情的记者吗？

    百合若握着长刀杀向前方，水龙咆哮一声后也腾空冲杀而来。

    “轰！！”

    明明是水做的龙，但与百合若的长刀相撞后，却发出震耳欲聋的爆炸声。

    水龙的尖牙咬住了长刀，两者在恐怖的角力。

    “百合若，给我死！”置行堀双手向前振，水龙的力量变得更加强大。

    百合若隐隐有了支撑不住的迹象。

    现场所有人的心又被吊了起来。

    霜岛清美焦急的看向了天空，交通瘫痪下最快的支援力量就是直升机，但东京大雾天下虽然没有民航航班，可直升机在钢铁森林中穿行同样也要小心翼翼，一不小心在大雾中撞上高楼大厦，就是一场人间惨剧。

    “没用的！”百合若大喊一声，手中长刀爆发出了一股惊人的气息。

    狰狞的水龙被刀刃切进，随着百合若的爆喝，他握着长刀从头到尾杀入，一切都在瞬息间完成。

    “不，不可能……”

    看着越来越近的刀刃，置行堀恐惧的尖叫了一声。

    她尝试着用从河中升起的水柱保护自己，但被百合若一刀切开。

    “噗嗤！！”

    长刀一刀刺进置行堀的腹腔，在千钧一发之际，置行堀用手抓住了刀刃。

    她不会流血，所以在握着刀的掌心中源源不断的流出水滴。

    “还，还没有结束。”置行堀的身边涌起了一根根水箭，一窝蜂的射向了百合若。

    从水龙斩断到水箭出现，一切都在瞬息之间，河堤旁的众人惊恐的看着这惊险的一幕。

    十几发水箭射下！

    但比水箭更快的是百合若的剑，只见在水箭刚贴近他身体的刹那，长刀便狂风暴雨的切割着置行堀的身体。

    “哗啦！！”

    瞪着怨恨的眼神，置行堀的身体化作了一滩水散开，哗啦的掉入了河中。

    气势无匹的一根根水箭也坠入河中。

    “锃！”

    完成斩杀后，百合若收起了刀，迎面而来的风吹起了他的衣服。

    他眺望着荒川（河），那双眸子似乎看透了迷雾，一副随时会消失的模样。

    眼看着对方可能会再度神秘消失，霜岛清美一咬牙冲向前。

    “百合若大人！百合若大人！”霜岛清美高呼一声百合若，她要引起对方的注意。

    这声一下提醒了周围人，有了霜岛清美的“带头”，其他人也跟着喊道：“百合若大人”。

    霜岛清美想要扇自己一巴掌，她又不是想给百合若鼓劲的，她要的是百合若注意到她，然后进行接触，但周围人跟着这么一起哄，百合若怎么注意到她啊。

    所以霜岛清美干脆一咬牙，手足并用的跳上了一辆私家车的车顶，她要马上跑过去。

    “喂，你个混……”

    车主伸出头想要臭骂，但霜岛清美早就跳上了另一辆车。

    她的鞋底踩过一个个车顶，不知公安方面这次要赔偿多少钱。

    “百合若，百合若大人，百合若……”霜岛清美脑中灵光一闪，她忽然喊道，“百合若大臣！”

    在听到百合若大臣时，剑客猛地转头看着霜岛清美。

    有戏！

    霜岛清美脸上一喜，她想起来为什么百合若很耳熟了，百合若不正是传统幸若舞里的百合若大臣吗！

    她在小的时候看桃太郎，竹取辉夜姬之类的儿童故事中看到的百合若大臣，具体什么故事她都已经忘记了。

    但这有些奇怪的名字她记住了！

    “百合若大臣，我是官府的……的奉公人。”想了一下，公务员、警察、公家人等等称呼从霜岛脑中转来转去，谁知道百合若是哪个年代的老鬼，干脆就说是奉公人吧。

    百合若平静的说道：“公务员？”

    “呃……”霜岛清美懵逼的点了点头，“是江户的警察。”

    嗯？原来对方不是生活在深山老林中啊，好尴尬，怎么办！

    不待霜岛开口，百合若深深的看着霜岛清美，声音低沉的说道：“我不会加入官府。”

    “我刀下之鬼皆是可杀之人，无意与官府作对。”

    “今天之事，不是开始，更不是结束。”

    “百合若大人，那置行堀已死了吗？”霜岛清美记住了百合若所说的三句话。

    这三句话很短，但每句都十分重要，值得细细深思。

    百合若忽然高高跳起，隐入雾中，只有一句话断断续续的传来：“它从未活过，又何来死去，只要川流依旧，它终有复活的一日。”

    …………

    修学旅行的大巴车已经行驶到了富士河湖口町一家民宿的停车场，几辆车上陆陆续续的跑下几十名学生。

    他们热情洋溢的脸上写满了兴奋。

    和周围格格不入的水野空虚脱的扶着树，双腿在微微颤抖。

    他的查克拉在分出了两个分身后基本是一干二净，遥控指挥着两个分身演戏更是伤神。

    无论是置行堀还是百合若，都只是水野的分身把戏。

    那二十米高的巨浪其实只是看着威猛，用水遁吊起水墙已经是他的能力极限，无论往前推一步还是退一步，他的查克拉和水遁水平都做不到，只是吓人的样子货。

    而之后的长刀一挥斩断水墙，则是在解围，凌空一秒的悬空也是水遁的效果。

    只这一幕，就让水野虚脱。

    两人间沉默的几分钟不是在酝酿气势，纯粹是水野需要喘口气。

    这场在墨田区的闹剧，除了转移官府对足立区的注意之外，更重要的是水野的计划、野望！

    对于如何保护自己和身边人，水野想了很多，隐于闹市做普通人？跑到偏远地方？

    不，水野正视了自己的内心，虽然表面上说着平凡就好，普通就好，但谁又甘心平凡，谁又甘愿平庸？更别说他还身怀着忍术，本就不凡！他要让别人敬畏，让别人恐惧。

    怎么让别人敬畏恐惧？

    那就是震慑他们，让他们像敬畏核武器一样敬畏自己！

    当忍术达到了LV10后，水野相信自己只要带着几个陨石在周围溜上几圈，让所有人知道他有和他们同归于尽的力量，那自然就不用害怕这，担心那！

    忍术级别的突破就是重复机械式的使用，但体术忍术的修炼还好，水遁火遁乃至后来的雷遁哪一样都声势浩大，引人注目，都不是在日常生活中就能修炼的。

    从美沙的身上，水野思前想后的找到了方法，既然自己真身不能施展，那就换个身份，换一层面纱。

    让他们施展忍术，提升自己。

    “成功了……能感觉到，水遁进步很大，要是再来上一次，水遁一定能进展到LV2……”

    水野虚弱的笑着，他要亲手掌握着自己的命运，他要活的精彩。

    “水野君，你没事吧。”海部纱从大巴车上下来后，小步跑来。