　　不管楚涵怎么震惊，此时此刻那飞船都已经飞远，除非把它打下来，但怎么打下来？

　　楚涵一下子慌张起来，白允儿坐着飞船去地球，但他还没有拿到最后一块回炉碎片，不凑齐十块回炉系统就无法修复完毕，地球的磁场还是屏蔽状态。

　　这样一来，白允儿根本找不到地球啊！

　　那他俩怎么见面？

　　在偌大的宇宙中靠运气？

　　他不知道那艘飞船到达地球要多久，但看这天运国连飞船都有的超先进设施，恐怕有一些时空跳跃能力，否则白允儿也不会毫不犹豫的登上那艘飞船。

　　不行！

　　楚涵一下子焦急起来，他必须尽快找到最后一个回炉碎片！

　　“你去哪？”身后的人大喊。

　　楚涵充耳不闻，一下子就从高台上跳下，十阶的体能让他在如此高的地方也不虚，双脚直接踩踏着高台的可怕倾斜角，一路朝下奔去。

　　从远处看，就像是一个人脱离了引力，在以直角的角度行径一般。

　　这一幕太不可思议，让整个广场上的人都惊讶望来，好几个身佩不同颜色别针的白衣人见到这一幕，纷纷惊讶打听。

　　“哪来的白色侍者？”

　　“这种武力，怎么会是白色侍者？”

　　“快派人前去询问！”

　　一番躁动中，楚涵丝毫不知，他下来后就直接跑出码头地带，向着前方的一处繁华地段而去。

　　每一个国家亦或是城市，最中心重要的地方，都不会是在这种危险的飞船停靠地，他要去的地方，绝对在城市中心！

　　就在楚涵朝前飞射狂奔之际，他的身后也呼啦啦的跟着一大票人，五彩斑斓的别针什么颜色都有，一部分跑到一半就追不上了，一部分还在努力追寻楚涵的背影，极少的几人才能远远的锁定楚涵，只是也快脱离视线追不上。

　　实在是楚涵跑的太快！

　　他们追的人都快脱力了！

　　一名黑色别针的人停下脚步，大喘着气：“别追了，我都追不上，你们还是省省吧。”

　　一番话让在场的几名紫色别针者纷纷震惊，在他们之中黑色别针者已然是最强，整个天运国都没几人能比得上。

　　可当下的黑色别针大佬，竟然说他追不上楚涵？

　　“这小子到底什么来头？”

　　“太恐怖的速度了。”

　　“最重要的是，他刚刚从我身边一掠而过，我感受到了一股无比强大的气息，这种感觉只在国师身上感受过。”

　　“难道天运国又来了一名天命者？！”黑色别针者震惊。

　　上一个被选中为天命者的人，就是乘坐飞船而去的白允儿！

　　不管这帮人怎么个想法，一路狂奔的楚涵已经跑到了城市中心，这天运国繁华的很，与破不拉几的珈蓝国完全不同，整个城市都明亮有豪气。

　　光说说这建筑风格，就是从城市中心由内向外从高到低的扩散，一目了然。

　　所以断定，天运国的王宫就在最中心！

　　这王宫也是够气派，防守森严，但楚涵也根本不虚，继续狂奔直冲王宫而去。

　　可怕的速度一掠而过，当即让守在王宫大门前的侍卫大惊！

　　“有人闯王宫！”

　　“护驾！”

　　“最高级警报，有人闯进去了！”

　　闯入王宫，这在以往可是从来没有发生过的事，天运国等级森严，全部依照了个人战力来排名，越往中心的人战力越高，王室虽说不一定是最强者，但围在王宫周边的人，哪一个不是天运国的大能。

　　可当下，竟然被一个无名小卒直接闯了进去，一个人都没反应过来！

　　一下子，以王宫为中心的好几圈都暴动起来，听闻消息的不少人都立即冲出房屋，拿起武器就冲向王宫。

　　天女前脚才走，王宫后脚就被人闯。

　　这还得了！

　　于是浩浩荡荡的，楚涵在心急之中，一不小心就引发了整个天运国王城的动·乱事件。

　　但引起这一切的楚涵此时还毫不知情，实在是他跑的太快，一下子就冲进了王宫最中心处，然后……

　　目睹了一个女人换衣服的过程。

　　“啊——”女人尖叫不断，躲在被子中满脸惊恐。

　　呼啦啦！

　　一群人瞬间冲了进来，将整个屋子围的人满为患。

　　楚涵呆立在床边，连他自己都没想到会一下子看到如此香·艳的一幕，最令人不解的是，他要闯的明明是国王所在的地方，怎么跑进来看到个女人？

　　不想惹麻烦的楚涵立即又一阵风的跑了出去，满屋子的人哪能拦得住一个十阶高手，于是当即跪了一地。

　　“国王陛下息怒！”

　　床·上的女人这才从惊慌中回神，呆看着跪了一地的人，带着哭腔的声音开口道：“把，把那人找出来！”

　　“是！”

　　一屋子的人又跑了出去，同时将这处地方把守的更加森严！

　　楚涵跑出去后也不敢再鲁莽，直接跳到了外面最高点，顺便查看了下这王宫的顶端有没有回炉碎片，毕竟在珈蓝国回炉碎片就摆在最高处当避雷针呢！

　　遗憾的是他并没有这么好的运气，于是兜兜转转又一圈，逛遍了整个王宫的各处地方，最终还是在晚上回到了那个房间。

　　依照这天运国的建筑排列来看，那里只可能是国王的房间才对！

　　楚涵不信邪，觉得白天见到的女人，大概是王后之类的，于是打算再去碰碰运气。

　　这一回他不再冲动，小心翼翼的用上了狼牙黑芒最擅长的隐匿技巧，加上感知力极强的十阶体内，愣是瞒天过海的靠近了那处房间。

　　甚至就这么倒趴在窗户边上，而后趁屋内无人之际，一个干净利落的翻身，就偷偷溜进屋！

　　躲在了床底下！

　　这时候在天运国的王室大殿里，紧急召开的国家会议一直持续到了晚上。

　　天运国的国王端坐在首位，表情淡然的看着左右大臣们争吵。

　　“天女才刚走就发生这样的事，国师难道不认为应当彻查？！”一名大臣喷着口水大喊。

　　天运国的国师是个看上去很年轻的男子，也相当俊俏，他起身轻轻一挥袖口，道：“所以我才一直说，不能让天女离开天运国，她是我们天运国的天命者，一旦离开，天运国就会动·乱不安！”

　　“之前我说这些你们不信，现在又来质问我？”国师说着，表情也渐渐冰冷起来。

(本章完)

