    周恒环顾四周，神识释放而出，笼罩着方圆数十里，并没有发现其他人的身影。

    想来进入【天武小世界】后，修士的降落地点属于随机传送的。

    周恒的运气算是比较好，刚好传送到在天荒谷外时看到的地方，其他人多半时在天武小世界的其他地方。

    “这座森林里，倒是有不少的好东西！”

    周恒的神识覆盖方圆数十里，但依旧没有将这座森林覆盖住，可见这座森林的面积并不小。

    进入这【天武小世界】后，周恒发现了一个问题，这里的天地，对于进来的修士，隐隐间形成了一股压制。

    没有压制住实力，但是压制住了神识。

    否则以周恒如今人仙境一转的实力，神识覆盖方圆五百里，不过是轻而易举的事情，可是现在只有区区几十里。

    相当于巅峰时期的十分之一都不到。

    周恒身影一闪，进入到了面前的森林之中。

    “嘶嘶！”

    刚一进入，一条足有五丈长的赤色巨蟒横空杀出，足有水桶那么粗，虽然体型看起来庞大，但是速度却是十分的灵敏，如同箭矢一般，朝着周恒杀来，嘴巴一张，一口浓郁的腥臭味便是迎面扑来，让人作呕。

    “啧啧，堪比炼虚境七品的妖兽？居然还没化形？有意思！”周恒微微一笑，伸手一拍，炼妖壶壶口打开，一股吸力迸发，赤色巨蟒连反抗的余地都没有，直接就被吸入到了炼妖壶里，隐隐间传出一声惨叫，然后就变成了一滴无比精纯的精血。

    虽然炼虚境七品的妖兽精血对于周恒来说不值一提，但是赏给那些金丹境，元婴境级别的修士服用，还是有着显著的效果的，至少可以帮他们提升肉身强度，增强战斗力。

    轻松收拾了赤色巨蟒后，周恒继续前行，神识覆盖方圆十里，任何风吹草动都瞒不住他。

    “嗯？”

    大约走了四十来里，周恒的脚步猛地停了下来，而后猛地转移方向，朝着左前方而去。

    几个呼吸后，已经是十里开外，身影在一处寒潭前不足十丈的地方停了下来。

    “先前居然还真没发现！”

    周恒一开始的时候，只是简单的用神识探查了周遭数十里的环境，主要是看人或者妖兽，还真没注意到这里居然还存在着一个寒潭。

    若是普通的寒潭自然不算什么，但是这个寒潭，明显散发出了一股精纯的寒冰之力，连周遭的虚空都仿佛被这股寒冰之力冻结，哪怕是以周恒的肉身之力，相隔十丈，都感觉到那股刺骨的寒意。

    这要说它是普通的寒潭，那就是在开玩笑了。

    周恒运转【北冥神功】，开始吸收周遭的寒冰之力。

    北冥神功乃是仙级下品的功法，在前世的天龙八部小说里，可是发挥出了极大的威力，可以吞噬他人功力，经由召唤系统强化之后，可不仅仅可以吞噬修士体内的灵力，即便是灵力释放在外的攻击，都可以强势吸收。

    当然了，北冥神功毕竟只是仙级下品，自然不可能是无敌的，一次性吸收的灵力是有一定界限的。

    若是在这个界限范围之内，那自然是有多少吸收多少，可若是超越了这个界限，他同样是会受伤的。

    不过借助着北冥神功的玄妙，加上周恒百倍于同级修士的仙体肉身，寒冰之力带来的侵蚀大幅度的削弱。

    源源不断的寒冰之力被周恒吸收之后，皆是化作了精纯的仙力，流淌于周恒的四肢百骸，强化血肉筋骨。

    不仅可以增幅周恒的仙力修为，还能强化肉身。

    周恒迫不及待的运转了【帝尊道体诀】，双管齐下，肉身的强度也在稳步的增强，帝尊道体诀第二层的进度也在以蚂蚁般的速度逐步增强着。

    十丈的距离，周恒走了大约两分钟的时间。

    但就是这两分钟的时间，几乎相当于周恒闭关好几天的成果了。

    “这寒潭内的东西，说什么都要拿下！”周恒眼神炙热无比，仅仅是散发出来的寒冰之力，就可以让周恒的实力增强了百分之一，若是把这里面的东西取出来，岂不是可以更快的增加他的实力？

    周恒进来【天武小世界】所为何事？不就是为了增强自己的实力么？

    周恒释放出神识，想要进入寒潭一探究竟，但刚刚进入到寒潭里不足一丈的距离，周恒便是感觉一股冰寒刺骨的寒意经由神识席卷全身，仿佛连周恒的意识，都要给冻结了。

    周恒面色一变，连忙收回了神识，身体止不住打了个冷颤。

    “这下面到底是什么东西？居然连虚无缥缈的神识都可以冻结？”周恒第一次流露出了惊骇的表情。

    “宿主想要知道吗？”召唤系统冷不丁的冒了出来。

    “你知道？”

    “那是自然，本系统上知天文下知地理，无所不知，无所不能！”

    “那你倒是说说，这寒潭下面到底是什么东西？”

    “万物守恒定律！”

    “什么意思？”

    “等价交换！”

    “你大爷——”

    这个该死的系统，总是变着法的剥夺周恒的声望值。

    “说吧，需要多少？”周恒黑着脸道。

    “宿主放心，正所谓一分钱一分货，说了等价交换，就绝对不会坑宿主，宿主要相信系统的节操和信誉！”

    “废话少说，到底多少！”

    “十万声望值！”

    “你大爷，抢劫啊？”周恒忍不住破口大骂，十万声望值？召唤系统这个吸血鬼，要价也太狠了。

    “宿主绝对物超所值啊！”召唤系统蛊惑道。

    周恒查看了一下自己的声望值，已经接近四个亿了。

    乍看之下，周恒挺富裕的，但是一想到帝尊道体第三层需要五十个亿，他还是觉得自己很穷。

    “打个折！”

    “没问题，宿主只需要支付99999就可以获得这个消息。”召唤系统的声音响起。

    “……”

    周恒差点吐血，这尼玛就少1一点，也好意思说打折？

    这简直比前世的那些商人们还要扣啊。

    “系统，你出来，我要跟你大战三百回合！”周恒黑着一张脸。

    最终，他还是忍痛花了十万声望值，从召唤系统那里，购买了消息。

    得到了一个答案。

    仙级异宝，玄冰灵魄！

    PS：第三更不确定，没有的话，明天补，最近脑袋有些晕！

