    第三百八十九章

    “剩余的四个跑了。”苏源说着，将那玩意扔在了地上。其实这东西的头部并不是真正的五角星。只是头部有五个收缩的触手，或者吸盘模样的器官。看起来比较像五角星而已。

    众人：“.…..”

    四把步枪都没有杀死一个的怪物，你一个人一把剑砍了三只。为什么还是这样一脸淡然的样子。你让我们该做出什么表情配合？同样的理所当然吗？

    用工业水刀才能够切开的皮肤，你为什么用一把日本刀就能够切开。这他妈的不科学。所有人心中都在疯狂的吐槽。但是没有一个人开口，因为所有人都不知道该怎么开口。

    “哇奥……”凯瑟琳最终还是先开口了。“我都不知道，你还是个……剑术大师？”

    “我见过很多剑术大师，他们肯定打不过那玩意。”一旁的詹妮弗快速拆台。苏源擦了一下手说道。

    “我用的是东方的古武术，通过长时间的锻炼，能够借助某种特殊的呼吸法，激发人体的潜能，从而发挥出超越人体极限力量的技能。这是一般的武道家所不必备的。你们没有接触过这个圈子，自然不会知道。”

    一行人还有一万个以上的疑问，但是苏源很显然不打算给他们一一解释清楚。“我们目前的问题在于，邓肯死了，这似乎是个严重的状况。”

    “确实很严重，但是我们不会放弃这一次的行动。我会拍一名驾驶员，将他的尸体带回我们的总部，然后呼叫支援。其余的人继续工作。”

    “什么叫其余的人继续工作。你难道没有看到这里有多危险吗？邓肯死了，你打算让我们什么都不做，继续工作？”詹妮弗顿时爆发了，但是弗兰克不为所动。

    “邓肯死了，我很难过。但是工作还是要继续的。你们知道为了这次行动，我花费了多大的力气才说服了学校的董事会吗？你以为哪一所大学会赞助自己的探险队去南极探险。我们现在死了一个人，如果我们什么都得不到的就这样回去。这个团队就到了解散的时候了。”

    “什么叫我们什么都没得到，我们发现了前所未见的高智慧生物。这难道还不算发现吗？”

    “我们仅仅释放发现了。但是还不够了解，而我们应该做到更加了解才对。答案就在那里，就在那座山脉之中。”弗兰克说着，扔出了几张照片。上面是一些模糊的图案。看起来是在高空中拍的，但是在风雪中，显得非常的模糊。不过还是隐约能够看到那似乎是一片建筑的痕迹。

    “在这条山脉的另一侧，有着一个疑似上古文明的建筑圈。那里很有可能就是一切的答案。这些古老而神秘的生物，或许是有着文明的。你们明白那是什么概念吗？我们会震撼整个世界。我们会颠覆整个人类的文明史。我们的名字会出现在未来每一本人类史，考古学，古生物学的教科书中。我们会永垂千古的。”

    一般来说，搞研究的，大多数都对利的追逐要少一些，但是对名的追逐就要强烈的多了。苏源眼看着原本还义愤填膺的众人，已经开始心动了。不由的暗笑了一声，同时也对弗兰克开始警惕起来。这个家伙，越来越有些不怎么对劲了。

    因为出了伤亡事件，苏源等人的工作顿时变得更加重要了。众人挨过了这一晚，第二天继续工作。直升机带着邓肯的尸体回去了。同时飞行员还肩负着一个任务，那就是他将会将现在的轻型直升机，换成一架重型运输机，然后飞回来。

    这也是弗兰克的注意。运输机原本是不会进入内陆的，因为燃料有限。在内陆飞的多了，就回不去了。但是弗兰克说服了众人。只动用其中的一架，带他们越过群山，直接飞往山脉对面的城市。只要找到了那座城市，燃料问题根本就不是问题。消息一传回去，他们将会得到任何想要的援助。

    整条山脉绵延上千公里。一架重型运输机载着大量的人员以及物资，大约只能飞不到一千公里。即便是有外挂的副油箱，整个航程也可能飞不到一个来回。更何况路上不可避免的会遇到风暴之类的恶劣天气。

    一旦有一点没有计算好，众人可能就会被困在半路上。但是不知道为什么，这个疯狂的计划，竟然最后在众人中通过来。凯瑟琳想要说点什么。但是苏源拉住了她。凯瑟琳有些疑惑，但是最终还是没有开口。回到帐篷之后，她才对苏源抱怨道。

    “你干什么？难道你也赞同这个疯狂的计划。我们会困在世界上最荒凉的冰原上的。”

    “我当然不赞同，但是你没注意到所有人都同意了吗？”

    “上帝啊，他们全都疯了。”

    ‘这句话或许是真相。’苏源在心中想到，但是嘴上没有说出来。“对于这个小队来说，弗兰克的线索实在是太诱人了。别担心，我会保护你的。”

    苏源这话到不是糊弄她，对于自己上过的女人，苏源自然会尽可能的保住她的性命。现在的问题就是，即便是让凯瑟琳先回去，她估计也不可能活着回到营地。单单是那逃走的四只怪物，就是一个巨大为威胁。另外，苏源他们既然已经触动了‘关键剧情’，在这种故事中，落单的，基本上就是必死。所以把她放到自己身边，还能够照顾一二。

    “好吧，说实话，我有一种不祥的预感。”到了这时候才有不祥的预感，凯瑟琳的灵性无疑是非常低的。这在这个世界，是个好事。她的san值目前还是相当在线的。

    在等待运输机的过程中，众人又对洞穴进行了一系列的探索。苏源当然是全程跟随。不过当他在一次进入洞穴最深处的时候，眼神微微的变化了一下。

    其余的人没有察觉到，但是苏源却感觉到了山洞中细微的变化。洞穴最深处的岩壁，跟之前的不一样了。非常轻微的变化，用肉眼几乎无法分辨出来。但是苏源这种各方面都强化过的超人类，仔细观察的话还是能够发现那种变化的。

    那些岩壁，原本是一种无数褶皱堆积起来的模样。看起来像是某种腐蚀之后的效果。这在洞穴中很常见，探险队基本上没有过多的关注。现在看起来还是那样，但是在苏源眼中，那些褶皱不一样了。

    几乎所有的褶皱都出现了极其细微的变化，就好像那些石壁……活动过一样。

