
　　沈若吓得都闭上了眼，嘴里的尖叫已经冲破喉咙，但是预期的疼痛却没有到来，腰被人紧紧地抱住，沈若的脸撞进一个结实的胸膛上。

　　不用睁眼，都知道说谁接住了他，因为熟悉的气息。

　　“连个路都走不好！”

　　耳边响起男人呵斥声，火气很盛。

　　沈若刚刚才惹他生气了，没有回嘴，睁开黑幽幽的眸子，瞧着他。

　　穆容廷原本还想说她几句，但是难得见她如此温顺地被他抱着，而且那小眼神看着有些可怜兮兮的，话到嘴边又咽了回去。

　　最后，沈若的小手被穆容廷紧紧地抓着下楼。

　　雷子和高明还有蓬奈三人，也下了楼，离开旅馆。

　　旅馆外，停着一辆大吉普，车窗开着，沈若远远就看到了车里的林峯，她兴奋不已地要跑过去，但是手还被穆容廷抓着。

　　她扭头，看着男人黑如锅底的一张俊脸，心急跳了两下，想想还是暂时还别惹这个大醋精了，放弃了跑过去，而是维持着原来步调，走出了旅馆。

　　车门打开，沈若激动地看着林峯，关心地问道：“你身体好点没？”

　　穆容廷在旁边看着，林峯眼神不敢泄露太多情绪，只平静地回了句：“嗯，没什么事了。”

　　“是boss将我和肖川救了出来。”

　　林峯的手指了指身边还在昏迷中的消瘦男子，又说道：“他就是肖川。”

　　之所以特意给沈若说，是因为肖川和照片中那个阳光帅气，笑容温暖的青年，已经有很大差别。毒品会让一个人，从美变得丑陋。

　　要不是林峯特意给她说，沈若还真认不出眼前这个邋里邋遢，满脸蜡黄，身形跟个骷髅一样的男子就是肖川。

　　她大为震惊，“你说他是肖川？”

　　“是，他染上了毒品。”

　　林峯眼中露出一抹可惜，染上那种东西，基本整个人生都毁了，除非他有非常大的毅力，戒掉毒品。

　　沈若听到毒品二字，心都揪紧了，她想到张婆婆还等着孙子回去，但是现在肖川这个样子回去，张婆婆肯定会非常心痛和难受。

　　“都上车，先离开这里再说。”

　　穆容廷将沈若拉上车里，雷子和高明也上了车，蓬奈则单独一个人开着沈若之前的那个车，紧跟他们车后。

　　但是车子还没开出金三角，毒贩和政府军就爆发了冲突，毒贩根本不管你是政府军还是平民，毫无顾忌地拿枪扫射。

　　整个城镇瞬间变成了战场。

　　出城镇的地方，是交锋的主战场，穆容廷他们的车子出不去了，但是待在这里，更危险，一行人暂时先躲进一处空房子里。

　　“我知道一条小路，但是要经过一片丛林，不能开车，只能步行。”

　　蓬奈快速说道。

　　最后一致决定，放弃开车，按蓬奈说的从小路离开。

　　因为林峯身体没有完全恢复，所以雷子背着昏迷的肖川，一行人，躲避着毒贩和政府军，小心翼翼地前行。

　　此时天色已经渐渐暗了下来，等他们成功出了城镇，进到丛林时，天完全的黑了下来。

　　夜晚的丛林阴森恐怖，不过好在，沈若在荒岛上待过一段时间，甚至还在海上漂泊了两天，所以锻炼出了胆子，面对这样阴森的丛林，也没有露出半点害怕，更何况身边有这么多人。

　　“走吧！如果顺利，我们大概半夜就能走出丛林。”

　　蓬奈将手机打开了照明，走在最前面带路。

　　此时肖川已经醒来，沈若没跟他说南夕已经死了，只提到了他的奶奶一直等着他回家。肖川听到奶奶两个字，当场哭得十分伤心。嘴里一直说着：“对不起，对不起……”

　　“我这副鬼样子，哪里什么脸面去见她，见了她，她会更痛心的。”

　　如果不是怕死，肖川早就自杀了，他厌恶现在的自己，但每次拿着刀片，他都下不去手，他就是个懦夫。

　　“不管怎样，你现在还活着，活着就有希望。等回国后，我们就带你去戒毒所。记住，你奶奶在等你回家！”

　　沈若紧紧地握住他的手，希望能给他一点力量和温暖。

　　肖川的情绪渐渐平稳下来，不再像之前一样，眼里黯淡无光，现在出现了一丝光亮，有了一点神采。

　　他跟在队伍的后面，尽量不拖累他们，但是他身体早就被毒品摧毁了，走了不到一公里，他就再也走不动，靠在树干上，大口地喘气，蜡黄的一张脸变得惨白。

　　沈若递给他一瓶水，“喝点吧！”

　　又扭头对穆容廷说：“休息几分行吗？”

　　穆容廷停了下来，整个队伍也都跟着停了。

　　“对不起啊，拖累了你们。”

　　肖川接过沈若递来的水后，十分自责地说道。

　　沈若笑了笑，“其实我也走不动了。”

　　“啪！”

　　她用力地打了下自己的胳膊，丛林里太多蚊子了，而且个个都很毒，沈若已经被盯得到处都是红包，又痛又痒，让她十分难受。

　　因为缅甸这很热，所以她身上穿的是件半袖，好在裤子穿的是条长牛仔裤，蚊子的嘴没那么厉害，叮穿牛仔裤，不然两条腿肯定也是叮得满是红包。

　　穆容廷来到她身边，脱下身上的外套，“穿上！”边说，已经边将衣服穿在她身上。

　　他的衣服对于沈若来说又大又长，简直就像个偷穿大人衣服的小孩。

　　“不用，你自己穿。”

　　沈若想脱下来，但被穆容廷瞪了眼，语气强势：“叫你穿你就穿着。”

　　他细心地将长了的衣袖卷了一截，刚好在手腕处，方便她双手活动。

　　看着眼前的男人，沈若的心，有些乱。她最无法抵抗的就是他这种温柔。

　　“你自己怎么办？”她问。

　　“我皮厚，蚊子不愿意咬我。”

　　穆容廷淡淡的说完后，竟又非常自然地蹲在沈若的面前，应该还是在生她的气，所以语气依旧是冷冷的，“上来，我背着你走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我自己能走……”

　　沈若的心本来就被他搅乱了，现在要是被他背着，会更乱，所以，并不想让他背。

　　“你走得太慢，别拖累整支队伍，上来！”

　　穆容廷一向强硬，根本不给沈若拒绝的机会，长臂向后一伸，一只手搂住她的腰肢，另一只手托住她的屁股，等他站起来的时候，沈若怕摔倒，下意识地抱紧他。

　　感受着背上的温软，穆容廷嘴角愉悦地扬起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第328章 背着沈若免费阅读。https://xs.23sk.com 