    《考工记》源自《周礼》，记载战国时期各类工业技能，包括有木工、金工、皮革、陶瓷等三十类工种技术。是古代极其重要的文献之一。

    可以算作中国古代最早的百科全书，并且在后世各个朝代都被看重，以至于在战国之后被单独成书，并且历朝历代都有专门的人去完善记录。

    民间但凡有新的技术出现，只要意义重大，都会被录入《考工记》一书中，以作后世之用。

    白宋在科举考试之中试卷被录入《考工记》一书，乃是古今未有之事，不仅是考生们听了骇然，便是刚刚得到书信的考官都觉得不可思议。

    没想到那篇没有半点儿文学根基的试卷居然能得到工部尚书亲笔题书举荐的待遇，还能被录入《考工记》！

    有书信为证，数百考生各个如泄了气的皮球，再也讲不出半个“不”字了。

    而白宋已经在人群最喧闹的时候选择了离开。

    能被工部看重，白宋也多有喜悦，暗说这大唐境内总也有识货之人。

    回到白府，白宋第一时间通知了所有人。

    原本并不在意这场考试的白宋，在见识了家人的用心之后，也逐渐变得在意起来。

    今天的中午饭吃得很爽，像是弥补了考试之后那天的遗憾。

    更关键的是，考中秀才之后，白宋的求学之行变得更为重要，因为考中秀才意味着有了参加春闱的资格。

    全国学子将在京城集中考试。

    所以，就算没有公主的口谕，白宋也要上京。

    而这一次考试侥幸考中之后，白宋也意识到了自己存在的问题，到了春闱就没那么好的运气了，他缺少古代文学的积累，通过学习才能将自己记忆中的古文和时代的沉淀相融合，让自己真正成为一个古代的文人。

    秋闱是每年一次。

    春闱则是三年一次。

    秋闱三年，三年之中全国各地新考中的秀才可以参加京城的春闱。

    这是属于头一年新生的特权。

    第一年春闱不中，沦为老生，老生会在第二年再次考试。第三年则是殿试，如此往复。

    也就是说，想要从秀才考中进士，考中秀才的头三年是关键，因为有两次春闱机会，

    这对白宋而言十分重要。

    今日得知自己中了秀才，白宋竟是一改常态，心说既然家人对自己寄予厚望，且大唐之中也有识人之人，那机会摆在面前，自然是要把握才行。

    今年是殿试之年，明年才是春闱。

    也就是说，白宋入京之后至少还有一年时间学习，是弥补自身不足的良机。

    ……

    明日一早就要走了，吃过午饭之后，白宋带着香儿，卖上礼品，走访蓟县朋友，挨家挨户上门送礼，细说闲话。

    见了牛大，见了王小花。

    见了东方姑娘，见了郑家小姐。

    然后又去了各家铺子，跟伙计们一一道别，送上一些小红包，让他们各自守好自己的岗位，不要懈怠。

    叮嘱好阿豆，账目多加仔细，又是表达抱歉之情，回忆种种往昔。

    转了一圈之后去了对家见了陈家老爷，然后还见了陈惜容。

    一路过来，心中多是感慨，白宋也没发觉自己在大唐风流一年竟也认识了那么多人。

    想着明日这许多面孔就要变成回忆，白宋心里多少有些不舍。

    倒是这陈惜容陈小姐没有愁绪，说是在京城还会相见，原来这陈小姐打算把陈家生意经营到京城去。

    这蓟县各行各业都被白宋给垄断了，以后她要在京城跟白宋重新开始竞争。

    下午走访一圈，回到家里已是黄昏。

    到了解决家中事的时候。

    白宋身边只打算带着白蜂，早先打算让玄普大师也一起入京的，结果人早就表示不会进入京城。

    这或许跟他当年事有关，白宋也没有强求。

    只要玄普大师答应留在白府保护白家一年也是够了。

    事情本就说好，到了现在却有了变故。

    不知为何，香儿提议要把桑桑带上。

    白蜂负责白宋的安全，桑桑则负责白宋起居生活，如此才能叫人安心。

    白宋说若要人照顾起居，还不如冬香跟着，毕竟冬香照顾白宋许久，白宋早就习惯，平日在冬香面前脱光了衣裳，让她伺候洗澡什么的都不觉得尴尬。

    很奇怪，香儿却是定要桑桑跟着。

    问她为什么，又说是桑桑办事细致些。

    好吧，白宋也没什么好说的，反正家事都是香儿在安排。

    白宋准备回房打开包裹看看，细细想想还有什么需要带上的东西。

    这时候，一个小沙弥来了，说是明日他们就要搬到庙里去住，玄普大师有话给白宋交代。

    听闻此事，白宋当即有些不爽。

    这一年之期未到，这玄普跟自己屁事没做，怎么就要走了？这也太没有契约精神了吧？

    白宋愤懑的到了玄普居住的禅房外面，深吸一口气，将心里的怨气压了压，在外喊了一声：“大师，我来了。”

    “进来吧。”

    白宋推门进入，见那玄普大师一如往日在敲打着木鱼，似乎没有任何变化。

    白宋看着屋中蒲团，扯出一个自己坐下，不等玄普大师回头，自己就问：“听说大师要离开？”

    玄普一边转身，一边点头。

    白宋有些急了：“但那一年之约……”

    “来此正是要给公子个交代，当初贫僧只答应保护公子一年，却未说过要保公子的家人。”

    “……”白宋眉头一皱，“大师这话可有失君子之风啊！大师虽已出家，但也是男子汉大丈夫，说过的话怎么能随意更改？我让大师去京城，大师又不去，便是在白府之中坐禅一年，这又有什么难的？”

    “白公子，当年贫僧已答应过故人，今生绝不再踏入京城半步，两个承诺也该有个先后。但贫僧不能完成与公子之约，定会给公子足够的补偿。”

    “补偿？”白宋冷笑一声，“大师不会是要送我几本佛经或是武功秘籍吧？我已经过了练武的年纪，什么武功秘籍都没用。”

    玄普大师摇摇头，笑了笑：“贫僧决心修佛，一身内功修为只是累赘，贫僧决定将一身七十年的功力传给白公子，以后白公子有了贫僧这一身内功，凡人再难伤害公子，也算是贫僧对公子的一种保护吧。”

    【作者有话说】

    关于科举制度的细节，为了配合后面的剧情，做了一些设计，跟真实的唐代科举有出入，说明一下。今天稍后还会有更新~

