一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一大早，剧组的人刚刚起床洗漱完毕吃过早餐，县招待所大院外，就已经开始不断有当地百姓出没，一些个摆摊卖烧饼、烤红薯、炸油糕之类的流动小贩，更是闻

    风而动，早早就在招待所大院外占了有利位置，吆喝叫卖起来。

    当地‘武林中人’要跟《少林寺》剧组打擂台的消息，昨天晚上，陆亦轩就已经让人给散播了出去。

    总之不管那楚副县长会不会召集昨天那票人来叫场子，他都不打算轻易就放过这件事情，不能由着那些有所图谋的所谓当地‘武林中人’暗中使什么坏心眼。

    一个是未来一段时间，剧组一直可都要滞留当地拍戏，免不了要跟当地人有很多接触。

    现在要是开了口子，任由这些人来打秋风，后面只怕真是人人都要把剧组当成大肥羊，只要有需要了，就跑来划拉你三刀两刀。

    谁特么有那些个精力天天伺候这种屁事儿！再一个是，昨天那楚副县长说的那一番狠话，想来在当地也是很多人的一种真实概念，把嵩山少林寺，直接当成了本地私有的象征，认为剧组是巧取豪夺了原本属于他们

    自己的东西。毕竟上一世《少林寺》电影上映之后的影响力，那绝对是堪称现象级的一部影片，可以说整整影响了一代人的尚武之风，让整个八九十年代，全国各地的各种武术学校，

    真正是如同雨后春笋般，呈现出一种遍地开花的势态。

    眼下如果不把事情源头给理顺了，这将来等电影拍完上映，被这些当地‘武林中人’趁机碰瓷讹诈一番，真要是出现那样一种情况，你说恶心不恶心，你说磕碜不磕碜？

    更何况，现在这么一个情况，剧组似乎还真是仗着有文宣部撑腰，强占了别人早有立项的拍摄资源。

    这在将来，怕是更要让当地有得反咬的机会。所以无论如何，这个擂台，剧组一定要摆出来，哪怕那些位‘武林中人’最后不来，陆亦轩这里的安排，也是要让剧组的武演们，集体来登台亮一亮‘真功夫’，尤其是让李觉

    远当众露一手实在功夫。

    算是，敲山震虎，省得将来一堆麻烦事儿。

    九点来钟，快要十点的时候，县招待所门前已经是里三层外三层，比昨天还要夸张之势，围满了来看热闹的群众。

    招待所大院中央，剧务早早给搭建起来一个一米多高的大台子，台面上很夸张地用红地毯给铺得似模似样，真是古代功夫高手要打擂台演武的场面。

    台子一角，剧组更是很干脆架起了摄像机。

    陆亦轩钦点了北影大一新生张一亩来做这个现场的执行‘导演’，让张一亩指挥着摄像师，现场取景记录整个剧组的动态，以及招待所大院外围观群众的汹涌场面。

    剧组的人都知道张一亩是陆老师的同乡，知道张一亩当初能考上北影，甚至是有陆老师的高考备考班辅导之功。

    两人关系，亦师亦友。

    所以对于陆亦轩如此提携张一亩，都只有羡慕的份，没得办法。

    张一亩对于这些难得机会，那自然是心中无比感怀，对于陆亦轩吩咐去做的每一件事，绝对都是无条件去全身心付出投入。

    可惜没人能知道，大家都只当是陆亦轩在提携张一亩，谁又能懂得陆亦轩每每在看到张一亩同学时，心中那股子大马路上捡黄金大元宝的恶趣味乐趣。

    能让未来的‘张大国师’这般追随，

    那成就感，很是得意有没有！对于剧组的这些大张旗鼓举动，招待所方面也是完全没得办法，《少林寺》剧组那可是国家文宣部挂牌督办的头号拍摄项目，而且又是有外资投入的合拍片，背后影响意

    义，给地方上一万个胆子，也不敢明目张胆搞破坏。

    擂台布好之后，什刹海体校来的这一票十八罗汉铜人武演，就轮流上台打了好几趟拳脚功夫。

    精彩的打斗配合，引得周围看客们一阵阵喝彩声。

    面对剧组的强势出手，其实那些本地‘武林中人’，早就坐立不安，一直在躺着商量对策。

    商量来去，却也商量不出个所以然。这些‘武林中人’，显然也是吃不准剧组里的武演们身手如何，昨天仗着脑袋拍青砖、手指头钻青砖这些出奇不意小运作，本以为绝对能吓住了剧组，谁能想到非但没吓住人

    ，反而招惹来剧组明目张胆设擂台叫阵。

    这一家伙，

    他们这些‘武林中人’若是最终吓得当了缩头乌龟，这以后在地面上，谁还再有脸摆自个儿那功夫高手的嘴脸，老百姓谁还肯买他们的账。

    “大家伙怎么讲，这事不能再拖延下去了！”

    “没错，越是拖延，越是对咱们这些人形势不利，现在现场很多百姓都在吼叫咱们哥几个的绰号，呼喊咱们登台亮相了，真不能再拖延了！”

    “都别慌，慌也没屁用！”

    “叫我说，上台就上台，但是咱们上了擂台，该要怎么个打擂法，可不能由着剧组的人叫板，得咱们划下道道来……”

    “对对对对对，就是这么个理，咱们上了擂台，还是耍咱们的硬气功夫！”

    “就这么干，咱们还拍大青砖，那些不长眼玩意想跟咱们比，先得让他们试试拍青砖的滋味儿，敢拍青砖的，才有资格，再来跟咱们打擂台！”

    “好！”

    “好！”

    “走，哥几个把咱们的威风都给抖起来，出发……”

    县招待所大院门前，忽然一阵阵雷鸣般彩声大作，院内人听到这声音，知道打擂台的正主儿都来了。

    顿时，一个个也都振奋精神。

    李觉远、丹尼甄这些年轻壮小伙，对于打擂台这种事，那自然是发自骨子里的一种雄性热血渴望，这一刻，一个个全都血气沸腾，胸口挺得高高地，简直比女人还耐看。院内的几台摄像机，此刻在张一亩的指挥下，也都不惜胶片开动了起来，从数个不同方位、角度，捕捉着现场众人的一举一动。