    朱慈炜看了朱慈灿一眼：“你何必如此。”

    朱慈灿一愣：“大哥这话，我听不明白。”

    朱慈炜则懒得再说，突然大喝一声：“开枪！违令者，开除汉籍，全家不留！”

    砰！

    砰！

    砰！

    枪声顿时大起。

    弥漫而起的白烟中，这些倭人成批成批地倒下。

    朱慈灿看到这一幕直接懵了。

    他甚至在颤抖。

    他第一次看见这样的场面，这么多人被集中打死，且亲眼看见这些人跑都跑不掉。

    “补枪！倒下的也要补一枪，不留活口！”

    朱慈炜继续命令道。

    朱慈灿回头看了朱慈炜一眼，这一刻，他都有点怕自家这位兄长，不由得颤声问道：“大哥，你不先问问父皇，毕竟这是在京城内，还杀这么多人。”

    朱慈炜冷笑，问道：“我杀的是人吗？”

    朱慈灿颇为震惊地看着朱慈炜，他没想到自己大哥这样问自己。

    看着正在横七竖八的尸体中补枪的锦衣卫，朱慈灿更加不知道该说什么，并讪讪地离开了这里，且叫来了陈伟崧，且说起了这件事，问道：“陈公，你觉得他们是人吗？”

    “顾炎武他们那一派觉得非汉化者，不算人，认为他们还存有非人的兽欲，但他们所言其实是不过是为自己的暴行掩盖罢了，与我等能生殖者，皆为人，倭人自然也算是人，虽愚昧，然亦可教化也，怎能不教而诛？这不符合仁道！”

    陈伟崧回道。

    “是啊！大哥就是太过注重本民族之利，而不讲任何道义！但偏偏还故作伟大，连入侵罗刹国这样的不义之战，都能被他装点为是解救全人类的正义之战，可实则也是为了汉人的利益出发，他这是擅用术而不循于道！”

    朱慈灿批判道。

    然后，朱慈灿又问着陈伟崧：“你觉得父皇会赞同他的做法吗？”

    陈伟崧思索了一会儿后，就道：“会！”

    朱慈灿听后，顿时眉头皱成了一团，苦笑道：“是啊，怎么会不会呢。”

    接着，朱慈灿又问：“你觉得父皇会赞同我今日的做法吗？”

    “会！”

    陈伟崧回道。

    朱慈灿惊喜地站了起来：“是吗，有何解释？”

    “陛下素来也是以汉人为重的，对待倭国的态度，也是要将其全面汉化，变成我大明一部分，而这些去都察院发声示威的倭人明显是拒绝汉化，还有自己民族意识的人，自然是要除之而后快，而成为大明同化倭国的阻碍。”

    “所以，大殿下这样做，陛下是愿意看见的，不然，陛下不会突然调任他任直隶总督。”

    陈伟崧说道。

    朱慈灿点了点头，然后很期待地等着陈伟崧说他所做的为何会让陛下满意。

    虽然他自己心中有了答案。

    但还是想听陈伟崧再说一遍。

    就像一个从小缺少表扬的孩子需要老师肯定一次一样。

    “而殿下这样做，也是让陛下看到了殿下仁厚的一面。”

    “嗯，然后呢。”

    “然后，陛下自然会知道殿下你这样做是能得天下人望的，即便是外夷也会对殿下您敬重有加，而如此一来，无论汉夷，都愿意让殿下您为天下之主！陛下想必以后也会清楚，只有至仁至孝的殿下您才会受天下人的拥戴，无论是汉人还是汉化夷人，都更愿意奉您为天下共主。”

    “事实上，大殿下如今这样做，也算是为您做嫁衣，他除掉了那些意图阻止大明扩张的倭人，使得倭国少了一批敢反抗大明的人，而殿下您又趁此机会为倭人说话，自然还成就了你的仁名。”

    陈伟崧回道。

    朱慈灿很满意地点了点头：“没错！事实上，本殿下早就知道一些不安分的倭人会暗中谋划此事，甚至还是我透露给东厂此消息的，我赶到说情时也没强行阻拦。”

    “殿下高明！”

    陈伟崧称赞了一句。

    “陛下有旨，着二殿下去政事堂听政！”

    这时候，宫里来了人。

    朱慈灿听后忙吩咐人给自己更衣。

    ……

    “虚伪！”

    “假仁假义！”

    “若真要为那些倭人说情，干嘛不直接站在那些倭人面前去挡枪口？那样，我倒是不敢杀他这个弟弟！”

    朱慈炜在自己屋里很是郁闷地低声说了起来。

    “殿下何必为他人影响情绪，二殿下这么做，你能看出来，陛下也能看出来的。”

    这时候坐在一暗处，把身板挺得笔直的老人回道。

    朱慈炜道：“我自然知道父皇肯定也看得出来！但只是这个二弟做事实在是让我这个做兄长的恶心，他就不能有点自知之明吗！在我眼里，他若做天子，还不如让我五弟做！”

    “殿下何必说这样的气话，管他是谁做天子，都得先干好自己本分内的事。”

    这老人回道。

    朱慈炜点首。

    “陛下有旨，着二殿下去政事堂听政！”

    这时候，宫里也派了人来朱慈炜这里。

    朱慈炜听后忙吩咐人给自己更衣。

    ……

    一时，朱慈炜和朱慈灿都来了政事堂。

    这时候，辅政大臣们也相继来了政事堂。

    没多久，朱由校也来到了这里，且落座后就道：“今日召你们来，不为别的，只为早上发生的倭人示威的事件，说是要收回他们的筑造权？”

    “是的，父皇，但我们从未夺占他们的筑造权，是他们的藩主自己要建铁路，然后他们的藩主没技术没资金，只能贷款让我们筑造而已，这些倭人明显是受人蛊惑，在胡搅蛮缠。”

    朱慈炜回道。

    “就是！他们若是不想让天朝的公司筑造和经营，完全可以去找他们的藩主说嘛，来我大明京师都察院这里闹什么闹，都察院难道还能给他们做那个主？”

    朱由校点了点头说道。

    朱由校接下来倒也没提皇次子朱慈灿为闹事倭人说情的事。

    而朱慈灿自己倒也没主动提起。

    但看见自己父皇也对倭人的示威行为感到恼怒，他倒也更加笃定，自己父皇果然是支持自己大哥这么做，也因此，心里有些不高兴起来。

    “但这次倭人示威这个事，也让朕意识到，这倭人中到底是有不愿意汉化的顽固分子，无论朝廷怎么教化，都还在心心念念地想要继续做他的化外蛮夷，我们得采取些措施，避免这些想要自己倭国独立自主地倭人真的成了气候，今天召见你们，就是让你们说说此事。”

    朱由校这时候说道。

    卢象升因此先说道：“倭人中还有人不愿意服从汉化，其根源还是在倭国有天皇，锦衣卫之前也查到倭国有许多护皇文社，这些士子以为推翻幕府，还权天皇，就能结束倭国分裂，而像我大明一样，崛起成为强国！当然，这跟幕府和各地大名对当地倭人压迫过重所致，但也说明天皇在倭国的存在，还是会成为我们吞并倭国的障碍，以臣之见，得灭掉倭国所有皇室血统，包括其九族！”

