    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    半晌后，系统控制着裴凌从丹炉之中取出了十五颗极品丹药，唐南斋跟董采薇见状都愣住了：“裴师弟，为什么是培元丹？”

    裴凌此刻无法回答，眼看系统将培元丹随意一扔，就要继续炼下一炉培元丹，还好董采薇及时上来给他擦汗，她刚刚碰到他，系统便：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束……”

    没等系统说完，裴凌非常熟练的给了个一星差评，与此同时，他在意念中说道：“将【未命名炼丹术一】命名为【培元丹】。”

    裴凌面不改色的说道：“这第一炉丹，是我热身找手感用的。”

    他活动了下手脚，“系统，我要托管修炼【未命名炼丹术二】。”

    这一次，他炼了一炉极品气血丹。

    点完一星差评，给【未命名炼丹术二】命名了【气血丹】之后，裴凌这次没吭声，直接托管修炼【未命名炼丹术三】。

    然后他这次炼制的，是安魂丹。

    让裴凌后怕的是，安魂丹的主材之一，赫然是众多怨魂。

    特么的，幸亏刚刚洗劫了韩氏宝库，各种材料都很充足，不然系统万一带着他去祠堂现场备料岂不是完了？

    裴凌：“……”

    他面无表情推开董采薇擦汗的手，服下刚刚炼好的培元丹恢复，“好了，感觉已经找的差不多，下一炉，我会正式炼制筑基丹。”

    闻言，唐南斋跟董采薇神色都是一肃。

    片刻之后，裴凌总算恢复好状态：“系统！给老子托管修炼【未命名炼丹术四】！”

    这一次，系统终于控制着他，将手伸向了赤须藤以及唐南斋拿过来的一大堆材料。

    除了赤须藤之外，其他的材料裴凌完全不认识，只能百无聊赖的看着系统挨个处理材料，开炉炼丹。

    但在唐南斋与董采薇眼里，裴凌每一个动作，每一个步骤，都带着一种难以描绘的完美韵味。

    这让裴凌在他们心目中的地位，愈发增长。

    足足三个多时辰后，就在裴凌暗自担心自己的灵力是否支撑得下去时，随着浓烈丹香的迅速收束，系统终于操纵着他打开了丹炉。

    只见丹炉内，四颗鸽卵大小的丹药，通体血红，缠绕着纯净的蔚蓝色纹路，所有药力，丝毫没有外泄。

    唐南斋跟董采薇都是又惊又喜：“极品筑基丹！”

    虽然看到裴凌之前炉炉都是极品丹药，但筑基丹属于整个练气期最难炼制的丹药，没有之一。

    即使是在外门颇有名气的金素眠，虽然是限于宗门筑基丹方兑换艰难，至今没有得到筑基丹方，但连几种难度仅次于筑基丹的丹药，传闻炼制之际，也未必能够次次成功。

    遑论稳定炼制极品丹药了。

    这裴凌的炼丹之术，简直神乎其神！

    根本就是天生的炼丹奇才！

    “唐师兄，幸不辱命。”裴凌暗自松口气，只要再多几个呼吸的时间，他就灵力耗尽了。

    这特么真是太危险了。

    不愧是筑基丹。

    要不是他已经练气七层，之前又在噬魂鬼木那里提升了一截修为，只怕就要因为灵力不足炼丹失败。

    到时候，他可赔不起唐南斋那些材料。

    裴凌顾不得给系统一星差评，忙不迭的吞了一颗极品培元丹，迅速收起两颗极品筑基丹，说道，“按照约定，唐师兄与董师妹各取一颗极品筑基丹。”

    唐南斋跟董采薇依言收起自己的那一份，董采薇正要说话，唐南斋沉声说道：“辛苦裴师弟了，如今距离天黑，还有些时间，不如你先休息一下，然后我们再作计议，如何？”

    裴凌此刻灵力几近干涸，要不是有百里遁形符作为底牌，他根本不敢继续待在这儿。

    闻言求之不得，点头道：“好，那我先去找个地方休息，等会再说。”

    “就定月升之时，在门楼下见面如何？”唐南斋提议，裴凌稍作思索，便点头答应下来。

    目送裴凌迅速离开，唐南斋看向已经走出一截路的董采薇，微微一笑：“董师妹，你才练气八层，要这颗极品筑基丹，未免太早了点，不如我拿手里这两颗培元丹跟你换，二换一，你也不亏。”

    董采薇脸色一变，说道：“唐师兄，这颗极品筑基丹，我虽然暂时用不上，但陆师兄可以。”

    “陆复江？”唐南斋哂笑一声，不屑的说道，“一个靠着女人到处奔走保命的废物，也配用极品筑基丹筑基？这简直是暴殄天物。这样吧，如果你觉得两颗培元丹不够，我还可以再加一百下品灵石。”

    “……我若是不换呢？”董采薇暗自咬牙，她想遁走，只是却发现，唐南斋的气机，紧紧的笼罩在她身上。

    只要她稍有异动，等待她的，必定是雷霆一击！

    以董采薇的实力绝对扛不住蚀骨拳！

    唐南斋面色一冷，道：“董师妹，两颗培元丹外加一百下品灵石，可以换极品筑基丹，也可以换你的命，却不知道，你打算如何选择？”

    “……”董采薇目眦俱裂，手在袖中攥紧了又松开，松开了又攥紧，最终，她忍痛取出那颗刚刚到手还没焐热的极品筑基丹，往后扔去，“给你！”

    旋即不等唐南斋拿出培元丹与灵石，趁着对方注意力都被极品筑基丹吸引的功夫，迅速遁走。

    “嗯？”唐南斋见状微微一哂，“倒是聪明。”

    他伸手一招，将极品筑基丹收到手里，仔细欣赏片刻，口角含笑的收起。

    昨晚他之所以同意董采薇分润一颗筑基丹，便是因为在他看来，董采薇手里的东西，那跟自己的东西有什么两样？

    不过是以她的名义，帮自己多要一颗罢了。

    没想到，这裴凌炼丹术如此厉害，炼出的竟然是极品筑基丹。

    却是便宜了自己手底下的兄弟，合该有此机缘。

    唐南斋心情愉悦，也找了个地方吞服丹药，打坐修炼，抓紧时间恢复状态。

    虽然他跟裴凌身上都有血河剑给的剑气作为庇护，但……两人都不信任血河剑，也不信任真假韩思古。

    关键时刻，还是自己的实力更重要。

    很快，金乌西沉，玉兔东升，入夜时分到了！

    唐南斋与裴凌一前一后赶到门楼。

