    （果然还是不行吗……）

    　　站在某片空地之上，万由里失望的看着天空之上的虚影。

    　　今天已经是她降临在这里的第六天了，除了每天按照任务举着火把观察五河士道和他家的精灵们约会。

    　　剩下的时间她都用在了和〈雷霆圣堂〉的沟通上。

    　　只不过结果并不理想就是了。

    　　经过数十次的灵力循环，结果每次都被拒绝了，只有发送与五河士道相关的情报时，这个【天使】才会有所反应。

    　　这根本不是她的天使吧！万由里不止一次的这样想到。

    　　说到底，头顶的这个东西就是挂名在她身上的一个‘裁决道具’！

    　　当然这几天万由里也不是毫无收获，随着约会的进行，构成万由里身体的精灵们情绪渐渐平稳，所以她每天都能将这些精灵的灵力整合成自己的力量，现在就只剩下夜刀神十香的灵力还处于反复期，等到明天的约会结束，十香的灵力也能转换成属于万由里自己的波长了吧。

    　　总共六人份的精灵能量大概有两人份的量在万由里身上，剩下的四人份能量都在〈雷霆圣堂〉那里。

    　　这才是万由里担心的源头。

    　　按理说她才是这次任务的裁决者，结果大部分权限都在自己的【天使】身上。

    　　这种事怎么看都很奇怪吧！

    　　（果然是因为自己不是完整的精灵，只是一个为了判断而出现的存在吧……）

    　　有些消极的这样想着，万由里又再次想起了那天和红黑色精灵见面的场面。

    　　（想成为真正的【精灵】吗……）

    　　真是让人难以抵御的诱惑。

    　　使劲晃了晃自己的脑袋，万由里拍了拍自己的脸颊强打起精神。

    　　说实话，她是真的不想去找时崎狂三。

    　　因为这样主动权就完全丧失了，一旦陷入被动，可是很容易被狂三‘吃’的骨头都不剩下的。

    　　之前是狂三想让万由里成为真正的精灵以达成某种目的，主动权在万由里手里。但是一旦万由里去找狂三，这个主动权的拥有者就换人了。

    　　哪怕合作，她情愿去和五河琴里所在的〈拉塔托斯克〉合作，这样至少还能混进主角团体，生存有保障啊。

    　　不过根据万由里知道的情报，琴里所属的这个组织背后也有巨大的黑幕啊……

    　　而且这样不就间接加入了五河士道的‘后宫’了吗！？

    　　绝对不行！

    　　在灵力差不多完全转化的情况下，万由里已经可以不受那些精灵灵力情感的影响了。

    　　出于‘男性的本能’，让她成为男人的‘后宫’是绝对不可能的！

    　　不受控制的【天使】，狂三的目的，未知的黑幕，迫在眉睫的裁决。

    　　万由里有种被压的喘不过气来的感觉。

    　　她只是想活下去而已，为什么总觉得‘便当’离自己不远了！？

    　　手慢慢握紧，迷茫的眼神逐渐被坚定所取代。

    　　裁决既然无法避免，那就在她可控的范围里进行好了！

    　　因为对于如何成为【真正的精灵】，这几天她已经有点眉目，或者说猜想了。

    　　那个几乎快要被她遗忘的‘系统’，其实在一开始就已经给出了明确的线索。

    　　这样想着，金发粉瞳的少女再次看向了五河家。

    　　虽然还没有接触过五河士道这个人，但是他有一句话万由里是十分认同的。

    　　‘为了消失而诞生的生命是不存在的！’

    　　好歹她万由里也是个‘重生者’，尽管这个形式让她不能苟同就是了。

    　　一切，就等明天的约会结束了！

    　　也许所有的精灵灵力平复之后，转机也会随之出现。

    　　……

    　　时间很快来到了第七天，夜刀神十香的约会开始后，对精灵组织‘拉塔托斯克’所属的空中战舰“佛拉克西纳斯“上。

    　　“按照推测，在十香的约会结束后，那个看不见的球体就会失去灵力并且完全消失，对吧？”

    　　舰长座位上，司令官模式的五河琴里看着屏幕上的画面问道。

    　　“嗯，按照数据上的显示来看，这样的可能性很高。”

    　　回答她的，是〈拉塔托斯克〉的银发解析官，有着重度失眠症的病美人，村雨令音。

    　　也是一个已知拥有巨大黑幕的角色。

    　　看来即使万由里没有主动暴露在五河士道的面前，天空之中的变化也早就被众人察觉到了。

    　　只不过他们依旧不能判明球体的真面目就是了。

    　　……

    　　“士道！那里那里！”

    　　“士道！这个很好吃啊！”

    　　“没关系吧士道！”

    　　“接下来我们去那家店！”

    　　“今天是我和士道的约会！你想要做什么！”

    　　……

    　　（真是悠闲的家伙啊……）

    　　藏在不起眼的角落里，目睹了牵手，吃货盛宴，和鸢一折纸的白学现场等一系列约会的全过程，万由里幽幽的想到。

    　　与其说是约会，不如说像是哥哥带着妹妹在玩而已。

    　　前几次的约会也是如此，比起男女朋友，这些精灵和五河士道之间还是兄妹的气氛更浓。

    　　不过，这样就可以了吧？

    　　看到那些精灵们那么开心的样子，至少可以证明五河士道是一个合格的容器了。

    　　（恭喜你，五河士道。）

    　　微微一笑，万由里消失在了墙角，就像是从未出现过一样。

    　　既然已经没有了对他的执念，她自然不打算出现在五河士道的面前。

    　　接下来要面对的，就是她自己的‘DATE’了！

    　　************************************************************************************************

    　　站在一片空地之上，万由里静静的看着自己的任务进度从49.9%变成了50%。

    　　身上一阵金光涌动，随着十香约会的结束，最后的灵力也平稳了下来，变成了独属于她的波长。

    　　同时，〈雷霆圣堂〉上最后传来的确认信息也意味着裁决之刻的降临。

    　　‘容器是否有存在价值’

    　　回忆着这几天的所见，万由里给出了自己的评价。

    　　‘虽然还有很多地方不成熟，但是作为容器，他已经合格了。’

    　　‘因此，我认为有长时间观察的必要。’

    　　‘……’

    　　这就是万由里的判断。

    　　被封印的精灵们过的很开心，这就足够了。

    　　但是因为容器不够成熟，所以需要继续监视，这样万由里的‘任务’就没有结束，也就不用因为判断结束重新构成存在而分解自身了。

    　　这就是她想出的‘缓兵之计’。

    　　对于万由里来说，最缺少的是什么？

    　　是时间！

    　　她降临于此只有一个星期，而且还因为监视任务的存在根本无法离开天宫市。

    　　哪怕想要找到解决自身存在的办法，也不是一天两天可以完成的。

    　　至于要求被拒绝……那万由里只好投奔狂三了，这个腹黑的精灵从来没对她掩饰过自己的存在。

    　　因为对方既然会现身找她，自然也有把握让她存在下去。

    　　只是这种将未来寄托于她人的做法她并不喜欢就是了。

    　　等待的过程并不好受，尤其是这种关乎未来命运的时刻。

    　　索性，〈雷霆圣堂〉的回复并没有让万由里久等。

    　　或者说，它做出的变化已经回应了万由里的判断。

    　　无形的球体开始化作水银般的淤泥，然后逐渐开始五颜六色的转化，最后变成了一个有着羽翅的黑色球体。

    　　看着这个变化，万由里震惊的睁大了双眼。

    　　（为什么！？）

    　　明明她已经没有了对那些精灵的嫉妒之心，为什么〈雷霆圣堂〉还会出现失控的样子！？

    　　（！！！！！）

    　　很快，从对方的灵力回流回来的画面让万由里愣在了原地。

    　　是的，她的确是不在对那些精灵存在嫉妒之心。

    　　却忽略了最重要的一点。

    　　嫉妒的对象，可不仅仅只有精灵这一个选择啊。

    　　那个被万由里所嫉妒的人，名为

    　　——‘五河士道’。

    　　如同原本的世界线所发生的一切，〈雷霆圣堂〉暴走了。

