    (274)饭店里，马力大吃大喝，邻桌的猛虎帮等人也吃喝痛快，双方看起来相安无事，但暗中却充满了杀机，吃喝的差不多了，马力将手上油乎乎的手套摘掉，换上一副新的，同时抬起头，看向对面的两名暗组兄弟。 ，。

    两名暗组人员明白他的意思，双双放下碗筷，挺直身躯，接着各从口袋里抽出黑皮手套，慢慢的戴在手上，马力站起身形，拿起餐巾纸，先是抹了抹脑门上密布的汗水，接着又擦擦嘴上的油渍，直向相隔不远的韩华走去。

    见状，两名暗组的人员纷纷将手伸向桌子下方，摸进衣襟之内，紧紧抓住藏于肋下的开山刀，只见马力绕过猛虎帮其他众人，当路过韩华身后时，他身形突然停住，身子前探，环视众人，笑呵呵的问道：“各位朋友，你们刚才说谁是乡巴佬？”

    猛虎帮众人先是一怔，等看清楚问话的人是马力，相互看了看，接着爆出一片哄笑声。一名猛虎帮的大汉挥挥手，边笑着边不耐烦的说道：“滚，滚，滚，没你什么事！”

    “我只想知道是谁说我是乡巴佬！”马力挠挠头，他的手上还带着饭店赠送的塑料手套，挠头的模样看起来十分好笑。

    韩华身子后仰，抬起头来，看了身后的马力一眼。

    马力衣着普通，模样更普通，脸色苍白，一脸的病态，任谁都不会把他放在眼里，韩华嗤笑出声，耸肩说道：“是我说的，你又能怎么着？***，你

    没等他把话说完，马力突然间的伸出手来，一把将韩华的头抓住，用力向后一拉，韩华受力，脑袋高高仰起，马力另之手不知何时已多出一把明晃晃的钢刀。，他反手持刀，对准韩华的脖颈飞快的抹了一下。

    说来迟，实则极快，马力一连串的动作只是石火电闪的事，随着他的刀锋摸过，只听嘶的一声，韩华的喉咙上喷出一道血箭，溅在桌子上，也溅到的饭菜中，马力二话没说，松开韩华的头，快步向外跑去。

    这一切生的太快了，快到马力已跑出好远，猛虎帮众人才反应过来。

    “啊———”

    猛虎帮众人了出一阵尖叫声：“华哥！华哥——”众人再看韩华，人已经不行了，马呼这一刀下手极狠，将韩华的动脉和喉管一并割断，有当场就不行了，两眼直，嘴巴大张，身子剧烈地哆嗦着，直向椅子下出溜。

    “哎呀！”猛虎帮众人做梦也想不到，那吃起饭来怪模怪样的‘乡下人’竟然是要命的杀手。众人不约而同地站起身，咆哮道：“小子，你别跑……”没等他们去追赶，忽听‘啊、啊’两声惨叫，再看两名猛虎帮汉子，胸前多出两只明晃晃的尖刀，鲜血顺着刀身上的血槽扑扑直喷。

    沙！随着两名暗组人员抽刀，那两名大汉双双倒地，四肢只抽搐几下，就没了动静。暗组人员杀了两人之后，再不停留，转身就向后门跑。这一下，猛虎帮余下的几人彻底蒙了，心里生寒，不知道饭馆里还隐藏着多少杀手。

    他们纷纷两出家伙，将饭桌掀掉，聚集在一起，紧张地四处张望，同时连声吼叫。

    一时间整个饭店乱成了一团，人仰马翻，喊叫声，尖叫声不断，目光所及之处，都是四处逃窜的食客

    马力出了饭店，将手中的钢刀随后搜一扔，接着钻进早已等候在路边的小轿车，等他进来之后，都轿车启动，飞驰而去。

    他们这边刚毅得手，谢文东那边也得到了消息，他心中赞叹一声好，随即下令，立即对猛虎帮在旅顺的据点展开进攻。

    猛虎帮在旅顺的据点准备的比较充分，正常情况下，文东会想硬打下来，付出的代价不会太小，单仙子啊其大头目韩华被杀，上下一片慌乱，各干部之间谁又指挥不动谁，如此以来，哪还能抵御住文东会饿草原狼的冲击。

    争斗展开的快，结束的也快，前后没有过半个钟头的时间，猛虎帮在旅顺的两百多人要么败逃而去，要么身受重伤，要么撑了俘虏，其势力被迅瓦解。

    这一仗打得如此顺利流畅，马力无疑是立下了功，谢文东并未食言，不仅给了他高额的奖金，还直接将马力调到文东会的总部，成为文东会的核心人员之一。

    众人自然都为马力感到高兴。不过有个人却是例外，田启。

    三眼、高强、李爽等人可以算是文东会的老人，也是第一批核心人员，而彭飞、马力、田启等人则是文东会的后起之秀，称得上是第二批核心干部。前者之间并不存在竞争，其关系也是在一次次的出生入死之中磨练而成，十分深厚牢固，面后者则不然，相互之间并无私交，更谈不上感情，完全是靠文东会这个纽带把他们联系在一起，其间存有强烈的排斥性，只是这种明争暗斗还没浮出水面罢了。

    看到马力春风得意，由文东会的一名底层小干部一跃成为总部的核心人员之一，田启心中愤愤不平，同时也感觉到一种威胁，虽然表面上他也装出一副开心的样子。

    稳定了dl这边的情况，等于是出去谢文东一块心病，对文东会而言，在东北最为重要的两处地方就是h市和dl，只要这两处地方形式稳定，那无论猛虎帮怎么折腾，对谢文东乃至整个文东会的影响都不大。

    dl平定之后，谢文东对以巴戈尔为的草原狼众人万分感谢，并亲自送他们去了机场，临行之前，他还送给草原狼一笔丰厚的资金，算是作为他们帮助自己的回报，至于在拼杀中受伤的草原狼人员则全部留在dl修养，其费用也由谢文东全包了。

    一波非平，一波又起。

    谢文东刚刚把dl这里的猛虎帮势力铲除掉，正准备向其他地区的猛虎帮势力动手的时候，广州那边突然打来电话，称南洪门开始对己方展开全面反扑，己方在广东立足未稳，难以抵挡，形式岌岌可危。

    听到这个消息，谢文东暗暗吸口气，向问天这个反击的机会抓的实在太好了，自己远在东北，忙于应付猛虎帮，根本顾及不到广东那边，谢文东沉吟许久，给孟旬打去电话，令他不要再进攻南洪门，以防御为主，一切等自己回去之后再做打算

    孟旬暗暗苦叹，他倒是想抵御住南洪门的反扑，可是如何能呢？

    现在南洪门已经放弃了双线作战的策略，趁着谢文东回东北这个空挡，向问天当机立断，决定放弃一边，全力主攻另一边，他将在前方地域张一，三眼等人的南洪门帮众大批抽调回来，专心对付孟旬一系，并随之展开疯狂反攻。

    孟旬手里的可用之人本就不多，趁南洪门人员大多顶在前方，他在后面占点便宜，可现在南洪门将主力调回与他硬战，孟旬也没有良策，不管他的头脑再怎么精明灵活，可毕竟巧妇难为无米之炊，实力上的差距使其无法与南洪门正面抗衡，形势异常被动，进入广东的文东会势力也被逼的一退再退，几乎要全线溃败回广西。

    只是这些事情，孟旬不想对谢文东说，他知道，说了也没有用，无论于公于私，东北都是重中之重，没把东北安定下来，谢文东根本回不来，既然他回不来，说的越多只会让谢文东担心，还不如由自己一个人来承担。

    孟旬绝对是个识大体的人,听了谢文东的叮嘱,他微微一笑,说道:”东哥,我会安排好兄弟抵挡南洪门的反击,你就不用再担心了!”

    他的话虽然说得轻松,不过谢文东还是从中听出一丝沉重,他皱了皱眉头,说道:”小旬,如果有困难,一定要告诉我,我们一起想主意!”

    ”呵呵!东哥,没事,我了解南洪门的人!”

    孟旬说的是实话,他是了解南洪门的人,可是同样,南洪门的人也了解他,这为日后留下了大大隐患.

    听他这么说,谢文东稍感安心,又叮嘱了几句,方与孟旬互道珍重,挂断了电hua  .

    随即,他又给张一和三眼打去电话,既然南洪门从前方抽调人力展开反击,那么前方必定人力空虚,正好借着这个机会,让张一和三眼等人抓紧进攻的节奏,如此一来,也能大大缓解孟旬那边的压力.

    接到谢文东电话,张一和三眼都是连声答应,而实际上,他们进攻的度并没有加快多少,

    这倒不是他们没有去认真执行谢文东的命令,而是手性格所限.

    张一为人向来谨慎,指挥打仗也是稳扎稳打,步步为营,虽然他也感觉到南洪门的人力在逐渐减少,可是怕中对方的诡计,进攻的节奏只是相对加快而已,实际上,还是十分缓慢,由于被他所拖,三眼那边想快也快不起来,如此一来,他们对广州造成的压力不够,孟旬一系更加吃紧( )

