    一时间，张家众人都面如死灰。

    因为此刻，他们都已发现自己所修的“毒系玄能”，存在一个让人倍感无力的短板——

    无孔不入的毒系玄能，用来对付血肉之躯的对手，可以说是事半功倍；

    可如今遇上那“铜皮铁骨”的战斗傀儡，十成的杀伤力被削减的不足两成。

    那还打个毛？

    但步无尘也明白，要想用“金身罗汉”轰杀张太刃，也不容易。

    毕竟身为人类修者的他，能够施展各种各样的玄技，使用千奇百怪的玄丹、玄符等物辅助作战！

    这又是战斗傀儡无法企及的优势了。

    所以说，眼前的局势就变成了坐拥“二十一罗汉”的步无尘，占 有一定的优势；

    可他又无法把“一定的优势”转化为“绝对的胜势”。

    这时，步无尘开了口：“既然你们都没意见，那就听小爷我说说我的想法。”

    没等对方说完，张太刃便冷哼一声，打断道：“老夫知道你想要什么，那个女贼，可以跟你一起离开。”

    “呵呵，别急啊，我话还没说完。”

    步无尘冷笑两声，继而直接伸手指向张太刃的所在，道：“你那宝贝侄儿张鸣辉作恶在先，你们张家人又气势汹汹的来打击报复在后。”

    “本少要不是够强，恐怕早已死了十回八回的了吧？”

    “这笔账，可不能就这么算了！”

    张太刃老眉一拧：“你待怎样？”

    “年轻人，我承认你实力非凡，但老夫也不是可以任人拿捏的泥人！”

    “真把老夫逼急了，大不了鱼死网破！”

    步无尘一脸无所谓的道：“哦，然后呢？”

    “你不会是想说，自己不惧我那金身傀儡吧？”

    “你是不怕，但那些张家高层又如何？你总不想一场大战过后，自己的族众都伤亡殆尽吧？”

    “或者，你是想对我这操控傀儡的正主儿、发起强攻？”

    “呵呵呵，作为资深傀儡师，你不会天真的以为哥会没有保护自己的手段吧？”

    少年有恃无恐的态度，让张太刃终是不敢放手一试。

    他，只能以沉默来抗争。

    片刻后，步无尘笑了：“嘿，看来城主大人已经想通了？”

    以往的张太刃，被称为“城主大人”时，内心满满的都是自豪自傲。

    可现在，这四个字从那青衣少年的口中说出来，听在这花甲老人的耳中，却只有赤果果的讽刺感……

    只见步无尘转而看向宛小瑶，问：“功法的类型咱们之前已经商定了，那你比较倾向于修炼什么类型的玄技呢？”

    “啊？”

    侍女宛小瑶显然没想到自家少爷会突然问向自己，愣了一愣后，才弱弱的回道：“呃，奴婢之前擅用长鞭。”

    “如果让我选择玄技的话，我应该会选与‘鞭型兵器’的相性较为贴合的吧？”

    “好。”

    步无尘点了点头后，又问老奴阿纯：“你呢？”

    阿纯一五一十道：“之前承蒙族长大人不弃，教了老奴几手刚猛的刀法，一直沿用至今。”

    “这么多年练下来，也与刀之一器有了莫名的羁绊。”

    “行，我知道了。”

    而后，步无尘又问向一旁的萧本箪：“小姐姐你呢？”

    “啊？什、什么啊？”

    萧本箪这才回过神来。

    原来，这长腿妹子此前、一直沉浸在无法言喻的震惊之中！

    她原以为，步无尘不可能让包括她在内的所有人、全身而退。

    还赌气的为此打了个赌。

    结果却……

    一想到自己答应他一个条件，萧本箪的一颗心儿就止不住的乱颤起来：“他他他、他该不会提什么过分的要求吧？”

    “如果他提了怎么办呢？”

    “要搁以前，本小姐不愿意的话，大不了一走了之。”

    “他要是敢太过分，就先揍一顿再走。”

    “可现在……我貌似已经打不过他了呀！”

    正胡思乱想之际，步无尘的话又将她拉回了现实：“喂，你发什么呆呢？”

    “呃，没、没有，我没听到你说什么？”

    萧本箪脸色微红道。

    步无尘无语的撇了撇嘴：“我是问你，喜欢什么类型的玄技？”

    “作为张家的赔礼的物件，我可以帮你要一部来。”

    一听这话，张太刃的脸色顿时一沉。

    心下已是破口大骂：“我说这小畜生怎么突然逮着身边的人、问东问西的；”

    “敢情他真把老子当成予取予求的肥羊了？！”

    “不过，若是能用些许玄技、摆平眼前的乱子，倒也无所谓了。”

    再看城楼上。

    萧本箪伸出根香葱指、指了指自己的小琼鼻，满是惊诧的问：“呃……我、我也有份的吗？”

    在她想来，自己明明什么都没做，反被步无尘给救了，怎么好意思再收别人的礼？

    “当然有了，怎么，你不想要？那就算了。”

    步无尘坏坏一笑。

    萧本箪双手叉腰：“哼，谁说本小姐不要了？不要白不要！”

    “不过玄技就算了，本小姐可不认为他区区张家能拿得出什么像样的玄技来。”

    “还是换成金币实在些！”

    她这一番话，更是让张太刃气的牙痒痒：“妈了个巴子的，这修为普普通通、要不是有那小畜生相救的话，她自己绝对难逃一死的小娘皮，竟还有脸嫌弃我张家的玄技珍藏？！”

    这时，张太刃耳边、再度响起步无尘漫不经心的话语：“只要赔偿本少五百万金，再给我弄一部木系属性、一部金系属性的功法；”

    “外加两本玄阶玄技：一本鞭法类的、一个刀技类的。”

    “东西到位，我立定仇怨两消的血誓，绝不会事后报复！”

    步无尘本来选在百箭城落脚，就是打着要给宛小瑶和阿纯购买功法、玄技的心思。

    而现在，他怕是不用花一分钱就能全部搞定，简直美滋滋啊~

    事实上，步无尘也不是没想过放出炙焰骷髅马来，彻底把张家铲平！

    只是，这张太刃毕竟还是一城之主；

    若真死在自己手里，这人多眼杂的，等他回到帝都后、肯定会有一屁 股的麻烦事！

    甚至一个搞不好，他的这个把柄，就会成为爷爷步华铮的政敌们攻讦他的利刃……

