    这是天差地别。

    而她愿意跟他交朋友，他已经很开心。

    乔沐元吃了会儿热乎乎的火锅，心情好了一些，吃火锅的空闲时间还会拿出手机刷一刷ins和朋友圈，看到好玩的东西又没心没肺地笑。

    陈翰声道：“Janna，我看你发了一条不开心的朋友圈……你有什么不开心的事吗？”

    “没，日常无病呻吟。”

    是吗？陈翰声觉得不像。

    “那中午多吃一点肉，吃肉会开心。”

    “你说的对。”乔沐元放下手机，多吃了一些肉。

    他们一边吃着一边聊天，陈翰声虽然拘谨，但因为乔沐元很好相处，他慢慢儿也放开了。

    乔沐元忍不住问他：“你在学校有人追吗？”

    陈翰声没想到乔沐元会这么直白，脸一红，老实地点点头：“有。”

    “我就知道，你这个长相不会没人追的。”

    隔着雾气，乔沐元看着他，他和那个人十九岁的时候长得很像，都一样招人喜欢，不过终究不是同一个人，陈翰声的性格内向又忸怩，那个人不会。

    那个人即使背着巨额的债务也一样骄傲，锋芒毕露。

    陈翰声脸红得更厉害：“我、我没有那个想法，都拒绝了。”

    “其实你可以试试的，大学里的恋爱很美好……初恋，也很刻骨铭心。”乔沐元说着说着就低下了头。

    “是，Janna，我一直觉得初恋很美好，很神圣，所以一定要跟自己喜欢的人在一起，这样最美好的年纪才会有一段最美好的回忆。”

    “你说的没错……挺美好。”

    说完，陈翰声又觉得自己好像说错话了。

    Janna应该有过初恋吧，他是不是勾起了她不好的回忆？

    她这么漂亮的女孩子，追的人肯定太多太多了。

    “Janna，你今天心情是不是不怎么好？下次我给你带我做的甜品吧？吃了甜食心情会好。”

    “你会做？”乔沐元有点惊讶。

    他点点头：“会的，我曾经在甜品店打过工，高中的时候。不仅是甜品，还有很多菜，我都会做，京城的菜我也会做几样，不过、不过肯定没有你在五星酒店吃的味道好。”

    “那下次去你公寓，我尝尝？”

    “好啊，很欢迎，你来的时候提前告诉我，我都准备好。”

    “嗯。”

    乔沐元没心没肺吃着火锅，和陈翰声相处很简单，至少，他真得没有那么多花花肠子，比秦昭还好相处。

    秦昭大概是从小在金融圈耳濡目染，又跟着导师做金融项目，不过就是下一个纪长慕罢了。

    她从小到大在京城的圈子就挺简单的，能跟她成为同学、朋友的家里条件都很好，条件越好越是被家里保护得很单纯，和他们相处起来一点都不累，至少，她再不想接触纪长慕的圈子了。

    他的圈子里有一个佟茜就足以让她难堪，而在京城，谁又舍得让她难堪呢。

    偏偏，他舍得。

    她从来没有那样狼狈地哭过，可她哪次撕心裂肺地哭不是因为他？

    一切的一切，归根结底无非就是不喜欢罢了。

