    应菲菲的心乱了一拍。

    　　他竟还记得她爱吃的甜点？

    　　墨凉羽见她不说话，立马得意地挑了下眉梢，“是不是不会做！放心，等我拿到工资，还给你买！”

    　　这样的墨凉羽，让应菲菲产生了一个非常奇异的念头。

    　　如果他不再是墨家的少爷，只是个普通的打工族，现在他们的相处模式，像极了共同奋斗努力生活的小情侣！

    　　想法一经产生，应菲菲懵了！

    　　她怎么会把自己和墨凉羽想象成一对？！

    　　也许是这突如其来的思绪让她很惊慌，以至于方向盘没有扶稳，险些越线闯红灯。

    　　墨凉羽从旁惊声提醒，骤然刹车后，两人都惯性地俯冲了一下。

    　　“你想什么呢？开车注意力不集中很危险的！有没有撞到？”墨凉羽一边抱怨一边打量应菲菲。

    　　见她神情恍惚，他不放心地伸出手摸了摸她的额头，“怎么了？脸色突然这么难看，你发烧了？”

    　　应菲菲感受着额头上冰凉的触感，慌乱地别开头，拉开两人的距离，“我没事，你别乱动！”

    　　墨凉羽斜睨着她，哼了一声，“你这女人，不识好人心！”

    　　至此，在回到公寓的途中，两人没有再多说一句话。

    　　应菲菲内心烦乱，连带着开车也总是走神。

    　　她怀疑自己单身久了，所以才会对身边的异性产生了某些情感依赖。

    　　算起来，自从她和齐卫泽分手后，这两年多的时间，一直与孤独为伍。

    　　空寂的内心难免会因为对方的几句甜言蜜语而发酵出情愫。

    　　不可以！

    　　她和墨凉羽，在人格和身份上，并不对等！

    　　就这样，直到回了公寓的楼下，应菲菲还沉浸在自己的思绪中。

    　　墨凉羽看着她不对劲的表现，一时间也揣摩不透她的想法。

    　　两个人安静地坐在车里，不一会一声打火机的响动，惊动了墨凉羽。

    　　他循声扭头，果然见到应菲菲的手里已经夹了一根细长的女士烟。

    　　虽然看不惯她抽烟，但墨凉羽也自知没有立场再去说教她。

    　　索性，他从仪表盘上拾起烟盒，看了看，也抽出一支烟抽了起来。

    　　女士烟的味道很淡，夹着薄荷的凉意。

    　　他嫌弃地拧了拧眉，嘟囔道：“女士烟太凉了，不好抽！”

    　　应菲菲朝着窗外吐出一口薄雾，回眸看向墨凉羽，欲言又止。

    　　其实她想问，为什么这次没有训斥她抽烟！

    　　可是话到嘴边，又觉得太矫情。

    　　他们什么关系都没有，即便三番两次训诫她不要抽烟，可能也只是出于大男子主义的情怀在作祟！

    　　一根烟抽完，两人下了车一前一后地回了公寓。

    　　应菲菲的心情受到了影响，沉寂的神色写满了令人读不懂的忧郁。

    　　沙发前，墨凉羽落座，眼神不断地瞄着默不作声的应菲菲！

    　　这女人怎么回事，突然间变得如此深沉，他心里很没底啊！

    　　墨凉羽藏不住心事，看到应菲菲抱着医药箱走来，挺了挺腰板，小心翼翼地试探：“你怎么了？是我惹你不高兴了吗？”

