    “血魔始变！”

    鲜血在不断的燃烧，化为充沛的力量向着姜独身体的四面八方疯狂的流转了过去。

    然后更上一个层次的交锋，就这样拉开了围殴。

    战斗，战斗！

    这一刻，两人都忘记了所有。

    就是全副身心的进入了战斗之中。

    一大一小两个力量，似乎是最为原始的野兽一般，在这斗兽场一般的演武场展开了最为原始的厮杀。

    黑金的防御力果然非同凡响，姜独的拳头砸下上边，虽然将其直接打的凹了下去，但是隐约之中，姜独感觉到自己的力量，最起码被削弱了三成，再被艾丹本身的防御力削弱三成，所以能够作用到艾丹身体之内的，仅仅只有四成。

    四成的力量，能够对艾丹造成伤势，可是伤势却完全的在承受的范围之内。

    而姜独的身体被一层淡淡的暗金色的光芒笼罩住，艾丹的铁锤砸上边，直接砸的电光飞舞，姜独同样能够承受住。

    华国！

    此时在线观看直播的人，已经达到了六千万之巨！

    这是多么恐怖的一个数字，可以说此时的华国，三十个人之中，就有一个人在看着直播。

    甚至一个在线的名额，可能是一家人都在看，甚至是成群结队的在看。

    “庞固前辈，这场比赛到现在，可以说已经到了白热化的阶段，您能够看出来现在的战斗到底是谁占据上风吗？”尚玉此时在解说的时候，询问庞固说道。

    “目前的战斗，还是处于胶着黏着的状态，很明显，现在两人已经忘记了所有的事情，全副身心的都投入了战斗之中。现在艾丹所穿戴的铠甲，完全的由自由国地区异次元空间所出产的黑金所打造，黑金的防御力极强，并且他手中的重锤，如果我没有看过的话，也是由一种整体的金属天雷银铁铸造，天雷银铁本来就是其重无比，单单是这两柄重锤恐怕能够达到了上千公斤的重量，而姜独无论是铠甲还是武器都没有，如果这场长期下去，恐怕会渐渐的陷入下风之中。”

    随着这句话说过。

    许多网友都已经忍不住炸了。

    “握草，我早就看出来了问题了，别的国家战斗，都是又是铠甲又是武器的，甚至连半神器都是一件一件的，反倒是小毒嘴，无论什么时候都是穿着练功服，用自己的身体做武器战斗，姜独代表国家出战，咱们国家就穷到这种地步？”

    “呜呜呜，小毒嘴好可怜，也太穷了，听说这次比赛，小毒嘴拿自己的钱买自己醒，翻了一倍又一倍，现在才终于赚到了几千万。”

    “呵呵呵，鸡你太美一张随便打几个广告就几千万了，而代表国家争光的小姜独，却连一个武器都没有，不得不说是非常嘲讽的。”

    “我原来清晰的记着，姜独是有武器的，那是一柄长枪，名字叫做小雪儿枪。但是那柄枪是之前姜独用尽所有的力量，围杀一位侏儒半神的时候，打出来惊天一击，将长枪直接崩碎了，从那以后，姜独就没有武器了。”

    “这也太惨了吧……这一刻，我好心疼小毒嘴。”

    ……

    两个解说还不知道因为分析装备，从而导致大家对于小毒嘴的凄惨遭遇深感同情。

    而这时候解说还在继续。

    “但是庞固前辈难道不知道，姜独基本上战斗的时候，每次都会陷入下风之中，但是最终却都会反败为胜吗？”尚玉带着笑意的温柔声音响起。

    “哈哈哈，这倒也是，我倒是听一些人说过，姜独这小子确实许多战斗总是落入下风，许多人不是都认为这小子是故意的，就是喜欢挨揍吗？”

    “不过作为专业的武者来看，姜独的每一招每一式都是有迹可循的，就好像对于现在的战斗来说，两人的战斗都是完全没有章法的，完全都是经过无数次的战斗所领悟到的战斗技巧，这种快速频繁的战斗，最为考验的就是双方的战斗技巧。”

    “战斗技巧来说，姜独是绝对的强大，我都有些感叹，姜独年纪轻轻。到底是经历了多少的战斗技巧，才能磨炼出如此登峰造极的战斗技巧的。如果你们仔细看就能够看出来，姜独的力量其实相比较于艾丹，还是差上一个层次的，但是他却凭借自己的战斗技巧硬生生打成了持平，这就是战斗技巧强悍的好处。”

    不得不说，能够成为帝都武大的副校长，无论是实力还是眼光，都是非常独到的。

    弹幕上心疼姜独的声音已经越发的多，大家竟然已经开始筹款想要对姜独进行捐款，美其名曰给姜独捐款买装备。

    “那庞固前辈能够看出来，姜独每次爆发更加强大的力量的时候，所使用的秘技是什么吗？想必大家对此也是非常的好奇。”

    这句话，可以说是真的问到了点子上。

    姜独在每次和比他强大之人战斗的时候，完全就好像是一个弹簧一般。

    别人压制越强，他反弹就越强。

    所以不知道多少人在好奇姜独使用的到底是什么秘技。

    竟然这么变态。

    而且这秘技就好像没有后遗症一般，姜独无论伤势多么严重，基本上等几天就开始再次活蹦乱跳。

    别人的秘技不都是用一次歇半月吗？

    庞固笑了笑，随口说道:“这个秘技的话，其实我也不算是太过确定，因为说出来这个秘技的话，其实都相当于解开姜独的一件底牌，不知道姜独会不会介意。”

    “他介意个屁，姜独向来一副马大哈的模样，明显的一副就算你知道我的所有技能，却依然打不过我的欠揍模样，他还介意？”

    “你学任你学，要是强过我，老子不姓姜……”

    “你永远不知道，我的技能永远就和别人与众不同！”

    弹幕刷的格外的喜庆，顺带着捐款也直接开始提上日程，直接交由姜独粉丝大总管田甜进行主管。

    “想必小毒嘴同学不会太过在意的，毕竟秘技的功效大家都已经知道的差不多了，所以还请庞固前辈满足一下大家的八卦之心。”尚玉有些俏皮的说道。

    “哈哈哈，既然如此，那我就揭开姜独的一张底牌，姜独所使用的秘技，如果我去所猜不错的话，是特殊的五星级异次元空间血海之中属于血魔的一项钻石级别的秘技，名字叫做血魔九变，当然因为血海太过于危险，所以没有开放，而姜独这一个技能之所以获得，我猜测的不错的话，应该是来自全国天才武者联赛的冠军奖励。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

