    或许是为了避免尴尬，疯犬干咳了两声，开始与虚默有一搭没一搭的说起话来：“你不用想太多了，总之不管事情好坏，绯鹰都会给你带回一个口信的。”

    “辛苦你们了。”虚默叹了口气，感概道，“自从进了这个游戏之后才发现自己是何等的无能，或许，我并不适合幻游猎人这个职业。”

    疯犬听后不觉眼前一亮，问道：“幻游猎人？很有趣的职业啊，我要是不做游戏设计，保不准就去考猎人执照了。你叫……虚默？我好像从来都没有在猎人榜单上见过你的名字，是这一届刚刚入职的新人吗？”

    “是的，刚刚结束了猎人入职考试，我和几个同伴就进到这个勇者大陆的世界来了——为了帮我的同伴找寻她的妹妹，也为了找回我的妹妹。”

    “明白，人总是被亲情友情什么的羁绊，我们都是活的太有感情，才会落到这个境地啊，哈哈。”疯犬说着干笑起来。笑毕，他又接了一句，“要是能狠得下心来不管不顾这些数十万人的性命，我们也不会抱着赴死的心情进入这个自己创造的世界了。我们当然知道，这事究竟有多危险。”

    话至此处，勾起了虚默的好奇，他不禁问道：“那，你们公司当初……为什么会想要设计这么一个极致开放的游戏世界呢？”

    一听这个问题，疯犬又哈哈大笑了起来，半天才回答：“或许，我们是真的想要创造一个比本源世界更有趣的新世界吧。可惜的是，似乎弄巧成拙了，这个游戏从一开始就失控了……”

    “我听奈特的说过，失控的核心是雷神的觉醒……不过我不太明白，雷神的觉醒具体是什么意思……？”虽然早前被灰蛇、冥猫和奈特救下时，也听他们说起自己是这个游戏的创造者的故事，讲述了这个世界的体系和超强人工智能的时空，但虚默始终没有理解清楚，到底是什么原因导致了这个勇者大陆崩坏到这一步，他也是十分想了解更近一步的真相的。

    “哎，这事真是说来话长。”疯犬夸张地叹了口气，挠了挠头，似乎整理了一下头绪，才说道，“其实本来在设计这个游戏的时候，我们就准备要植入高等的人工智能，在勇者大陆的世界扮演好神的角色。要需要可以创造、生长、改变，且擅长用上帝视角观察及思考，当然，如果只是做到这些，其实以现在的科技，随便植入一段人工智能便能做到。可是，我们为了让这个世界变得更有趣，希望三个大陆更有灵魂，更有特色，我们决定尝试植入三种不同的人工智能，且，为他们的生命带入情感……”

    “我听奈特说过，你们为这三个神植入了人格。”

    “没错，我们想要植入不同特色的人格，然而，开始着手时才发现，这件事远比我们想象地更难。于是，我们在与投资人商议之后，从他们旗下的另外一家人工智能公司手中买下了一个人工智能的小样，在这个小样的基础上最终发展出了现在的三神智能。或许，就是因为这三个神的人工智能最原始的母体不是我们亲手所写，所以，我们没能在第一时间发现雷神的觉醒……一想到这事，我就上火！哎哎。”

    “事情发展到这一步，相信不是任何人所希望的，你们以身犯险进入这个游戏，努力改变，已经证明了一切，不要太怪责自己了。”虚默安慰道，将话题又回到了最初的疑惑，“你们在说雷神的觉醒——这到底是什么意思？”

    “所谓雷神的觉醒，是指……雷神发觉了自己的身份。“疯犬又挠了挠头，看起来似乎在绞尽脑汁地想词解释。

    “发现了自己的身份？……什么身份？我不太懂。”虚默也忍不住要挠头了。

    ”它发现了自己只是一段代码的身份，发现了这个世界只是虚幻的事实，发现了自己是被字符创造出，而并非真的神灵身份……我这样解释，你可听懂了？“

    “原来这些高等人工智能竟然在一开始不知道自己是代码？我还以为……”

    “没错，他们并不知道，至少我们拿到的智能小样是这样设计的。其实，大部分的人工智能都将自己归为生命体的一种，不知道或者选择不相信自己只是字符代码的事实。”

    “所以，雷神得知了自己只是代码之后生气了吗？我是在不能理解他在气什么，即使只是代码，他还是这个世界的神啊。”

    “别忘记了，我们悲剧地为他植入了人格，而且还是九型人格中的权力领袖型人格——这种人格自视甚高，不愿被人支配，而且好胜具有攻击性。而且奇怪的是，权力领袖型人格的优点，比如不拘小节，关心正义，我们都没有在雷神的身上看到，想必是在人格植入的过程中遇到了什么问题……“说到这里，疯犬陷入了沉思，好久，才喃喃说道，“或许这事真的跟费伦娜脱不了干系……“

    “你说什么？费伦娜是谁啊？”虚默听不够真切，好奇地问。

    哪知，疯犬似乎对于这场对话失去了兴趣，一个仰身都倒在了地上，并任性地大叫道：“我累了我累了，不想聊这么让人头疼的话题。费伦娜！费伦娜！一提到这个女人就生气，骂她的话可以说三天三夜也说不完。好了，不说了，小爷我要休息了！”