    “这小子还真有两下子？”

    “啥两下子？故弄玄虚罢了，哼……”

    “骗骗外行的人还行，咱们可都是医学领域的知名人物，你们谁见过这种治病的方法？”

    “嗯？这的确很怪异……”

    一行白大褂的人群中传来了质疑声。

    这些自以为是医学领域的名医们，可却从来没有听说过‘八脉蛊针’这门上古失传已久的医术。

    阴阳五行乃相生相克，药之五性是以阴五脏之治,而不是药五性治其表也。

    蛊，邪术的一个名称，以毒、邪、恶、恐怖著称。

    八脉蛊针是千年前邪教毒医所创，以毒养生，以毒治病，以毒御功，以真气之力形成光针之气，对病人进行蛊针治疗，蛊针有形亦无形，诡异至极。

    即使刚断了气的人，引动‘八脉蛊针’以毒为药，以蛊为针，也可化险为安。

    此时，风清炎面色凝重，他听闻身边的人这么嘲讽秦天，眉头微皱，有些不悦。

    “他的医术，在老夫之上！若他都治不好，天底下就无人能治好雨万春的病了！”风清炎负手而立，目光没有离开秦天，口中喃喃自语着。

    而他的这句话，却让身边的医生们，顿时大吃一惊。

    风清炎在大华的医术造诣，可以说没有谁能超越。

    就连他都这么看重病房里的年轻人？

    这家伙到底什么来头？

    突然，雨万春的手、脚、头部全都冒出了白烟。

    甚至就连雨万春的嘴，都开始冒烟。

    这一幕，让所有人顿时吓出了一身冷汗。

    这是哪门子的邪术？

    没多久，所有的医疗器械上的数据，都开始慢慢地恢复正常数据，刚才还奄奄一息的雨万春，脸色慢慢地红润了起来。

    这足够让所有医生震撼莫名了。

    这在医学领域，是无人可以办到的事情。

    仅仅就过去了几分钟，雨万春就化险为安了？

    这简直不可思议。

    天底下，竟然有如此神奇的医术？

    而且还是出自一位年轻人之手。

    “他……”

    “嘘！”有人刚想说些什么，风清炎立即做了一个噤声的动作。

    所有人再也不敢出声，静静地看着。

    就站在秦天身边的雨晴，亲眼目睹着秦天的救治，此时此刻，她的身体已经开始在激动的颤抖起来了。

    半个多小时前，秦天还只是一个坐在轮椅上的残疾人。

    可转眼间，他就变成了一个拥有如此神奇医术的神医。

    看起来即使有些诡异、邪恶，可雨晴却对秦天充满了好奇和震撼。

    可怕，谁能想到，一个二十多岁的年轻人，竟然将医术运用到了如此极致的水平？

    “咳咳咳！”

    秦天看着激动不已的雨晴，故意咳嗽了一声，说道：“雨小姐，干嘛这么看着我？”

    “秦少，我……”

    “是怕你爷爷醒不过来吗？对我这么没信心何必请我来呢？”秦天收起了那瓶漆黑色的恶臭药瓶，病房里的恶臭渐渐减轻了，那股难闻的气味，实在让人受不了。

    “别误会，我没有这个意思，只是……你就这样完了吗？”雨晴嘴上虽然不说什么，但是他的神情与言辞都处处透着对秦天的质疑。

    “你还想怎么样？难道你要我像那些庸医那样，守着你的爷爷？做一大堆没有用的救治手段？医者，对症下药，用对了方法和药引便可治愈，懂了吗？”秦天耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    他的话，顿时激怒了在场的医生们。

    “不就是会点障眼法吗？你以为你是谁啊？风老在此，岂能让你坏了医学界的名声？你也不撒泡尿照照自己，也敢在他老人家面前卖弄你的障眼法？我看你真不知道天高地厚啊！”

    “小子，你太狂了。”

    几个医生愤怒地指着秦天叫骂起来。

    一名中年医生，快步走到了雨万春的病床前，看到雨万春的身体各处都还在冒着白烟，不由得皱眉道：“这是什么玩意？马上给我弄干净，雨老要是出了什么问题，你承担的起吗？马上给我滚出去……”

    秦天好似没听到一样，继续收拾着他的东西。

    “来人，快给雨老做个全身检查！”

    “对，不知道这小子到底对雨老做了什么，万一出了什么差错，谁担当得起？”

    “先给雨老擦干净身上的那些脏东西！”

    “我怀疑这些东西有毒，不擦干净，雨老身体状况堪忧！”

    检查身体，秦天不反对，可一旦擦掉了身上的那些药液，在这个关键的时候，雨万春必死无疑。

    这也就意味着，秦天刚才所做的一切，也就全白费了。

    “不能擦，现在是最关键的时候，三个小时内，你们不准动他的身体，特别是他身上的那些药液！”秦天眉头一皱，对众医生说道。

    “你算什么东西，也敢质疑我？我当医生的时候，你还没出生呢！哼！”那名中年医生顿时不爽地叫嚣起来。

    刚才秦天形容他们是庸医，彻底激怒了他。

    以他在医学领域的地位，谁敢这么侮辱他？

    当下就立即取来了一块干净的毛巾，亲自给雨万春擦掉了身上漆黑如墨的药液。

    刚擦拭完毕，并没有发现雨万春有什么不对劲，他松了一口气。

    可是，还没等他开口说话，雨万春身上的所有医疗器械设备就立即响起了警报声。

    中年医生大吃一惊，脸色巨变，转身去检查的时候，看到所有数据突飞猛降。

    他慌了。

    下一秒，只见雨万春嘴里狂喷鲜血，他只觉得头皮发麻。

    “快，注射一支肾上腺素。”

    “注射完毕……”

    “不好，病人的心脏急速上升！”

    “再注射一支肾上腺素！快……”

    “是。”

    整个病房里的医生和护士立即忙碌起来，中年医生更是吓的屁滚尿流了。

    刚才秦天交代过，三个小时内，不准动雨万春，特别是秦天涂抹在雨万春身上各个部位上的药液。

    可这个家伙就是不听，现在出事了。

    “秦少，这……这是怎么回事？”雨晴脸色煞白，拉住做势要走的秦天问道。

    “雨小姐，全程治疗你都在场，刚才我说过什么，你也听到了，我的任务已经完成，至于你爷爷接下来会出现什么意外，就和我没关系了，因为这是有人故意的破坏才导致的结果！”秦天无视雨万春的生死，好似这一切都和他没有半毛钱关系一样。

    一块钱的诊费，秦天已经做了该做的一切，还想怎么样？

    “你这个混蛋，我爷爷要是有个三长两短，我让你全家都死无葬身之地！”雨晴听完秦天的话，一点也不顾自己的身份，冲了上去给了那名中年医生几个耳光。

    几声惨叫，中年医生的脸色留下了深深的五指印。

    “雨小姐，这跟我没关系……这小子一定是个骗子，他根本就不是医生……你可千万别听他胡说八道啊……”

    “啪啪！”

    又是两个耳光，雨晴怒道：“还狡辩？”

    “雨小姐，这小子刚才给雨老用的药，恶臭扑鼻，我从事医生这个职业也已经三十余年了，是不是药，还是分辨得出来的，这些药液，如果我猜的没错，是一种剧毒无比的毒药，我这是在救雨老……我怎么可能害雨老呢？”

    听着中年医生的狡辩，雨晴扬起的手，最终还是没打下去。

    在雨万春病危之时，雨晴焦急地转身，对着秦天就是一躬身。

    “秦少，求求你，救救爷爷！”

    雨家所有保镖，立即伸手档在了秦天的面前，冷冷的说道：“小姐说的话，你听到了吧？你聪明的，最好照做！否则……哼哼……”

    秦天最不吃这一套了，他苦涩一笑，耸了耸肩，说道：“既然你们已经有了这么多名医，还找我干什么？让他们看去吧！”

    “秦少，你要怎么样才肯答应？”雨晴急了。

    “嫁给我！”秦天说这三个字的时候，无比认真。

    和在车上开雨晴玩笑时候的样子，根本就判若两人。

    雨晴犹豫了。

    保镖见状，怒了，对秦天喝道：“小子，你也不瞧瞧你自己几斤几两，就你这种穷鬼，还妄想让我们小姐嫁给你？做梦去吧。”

    秦天怒了，在他与雨晴说话的时候，什么时候轮到保镖插嘴了？

    右手一挥，一道气劲，直接将怒喝秦天的保镖震飞。

    “砰！”

    秦天冷笑一声，望了一眼雨晴，苦笑道：“我这个人最讨厌自以为高人一等的人，我不喜欢做的事，从来没有谁能勉强我做！你也不例外……”

    说完，秦天转身便走。

