    “黄口小儿，赶紧过来向乐山先生行礼！”

    “没错，之前你目中无人，难道现在将乐山先生也不放在眼里？”

    “元青花绝对不能落到他的手中，还请乐山先生做主。”

    早都是迫不及待的一帮人，马上跟着再度喊了起来，全部都是在将石大力推到乐山先生的对立面，尤其是引导着要让乐山先生对石大力产生不满和怨念。

    不过，这位乐山先生却是什么话都没说，他只是在注视着石大力，目光之中没有任何的敌意，反而是带着一种赞赏。

    石老师相当的郁闷，只觉得耳朵里面嗡嗡作响。

    就在他几乎忍不住要再度出声骂人的时候，乐山先生冲着其他人摆了摆手，然后朝着石大力走近了一步。

    “你怎么会知道热水可以让青花露出真面目？”

    这样一个问题，让张玉刚一帮人完全愣住了。

    他们都在想法设法让石大力将元青花交出来，但是这件青花被发现的过程却是都被忽略了。

    石大力则是微微一愣，这是头一个跟他询问这件事情的人。

    想了想之后，石老师缓缓出声。

    “直觉。”

    两个字，石老师回答的相当认真，因为关于捡漏指南的事情他肯定是没法儿说出来的，所以只能够用一个其他的回答来解释这个问题。

    那么没有什么比直觉更加合适了。

    听到这话之后，张玉刚一帮人顿时露出了冷笑。

    面对着乐山先生这种泰斗级别的前辈，这个小子居然说出什么直觉之类骗人的鬼话，简直就是目中无人！

    这个小子，得罪了乐山先生，可是真的完蛋了。

    然而后面的事情，却是出乎了任何一个人的意料。

    本来在所有人想象中应该愤怒的乐山先生，却是突然大笑了起来，尤其是笑声之中满是畅快和赞赏。

    “妙，妙极！不知道你愿不愿意学习古玩的知识，如果愿意的话我想教你。”

    跟在后面，老人家继续微笑着冲石大力问道。

    轰！

    随着老人这句话，张玉刚和康苏明，以及在场所有人都是笑容全部僵在了脸上。

    发生了什么？

    乐山先生这居然是打算主动收石大力为徒？

    要知道，这个人可是乐山啊！

    多少人见一面都是费尽周折甚至是无功而返，但是现在这个小子什么话都没说，乐山先生就要收他为徒？

    场面好像定住了一样，石大力这边也是没反应过来。

    这个老头不应该是张玉刚的帮手吗？

    干什么跟自己说这种话？

    “兄弟，乐山先生收徒，这样的好事多少人梦寐以求，你想什么呢？赶紧拜师啊！”

    也就是这个时候 ，冷不丁一个声音从门口响起，言语之间满是兴奋。

    立马，众人都是朝着那边看过去。

    只有石老师这头马上听出来，鲍大牙来了！

    没错，就是家财万贯的老板，古玩行当里面的巨鳄，鲍大牙！

    同样，在听到鲍大牙声音的时候，石大力就知道这位乐山先生为什么会来了，显然这是来帮自己的，可不是张玉刚的帮手！

    张玉刚跟康苏明他们，在看到鲍大牙的时候又是脑子一懵。

    家财万贯的老板！

    他为什么会来到这里？

    要知道鲍大牙是出了名的脾气臭，什么人都不放在眼里面，但是偏偏很多人对他恨得牙痒，却又一点办法都没有。

    因为这个家伙是真的有实力，那种实力可以说几乎是不可撼动的。

    但是刚刚，他居然称呼石大力为兄弟？

    这到底是怎么回事？

    内心立马意识到情况不妙，但是张玉刚再想要说什么已经来不及了，因为石大力在此刻突然往前一步，冲着乐山先生深深鞠躬。

    “徒儿石大力，拜见老师。”

    一句话，简直是一锤定音！

    乐山先生顿时开怀大笑，同时伸出双手将石大力扶起来。

    “从今天开始，你就是我乐山的第三个徒弟了，当师父的先送你一样东西，拿笔来！”

    老先生显然是相当的满意，说到最后抬高了声音。

    康苏明还没反应过来，宋宏图副会长已经马上安排人送了笔墨过来。

    接着就在众目睽睽之下，乐山大笔一挥，写下了三个大字。

    我徒弟！

    没错，就这么简单，写完了之后交给了石大力。

    石老师也是头一回见到这样的礼物，以至于接过来的时候还有点不知所措。

    至于说张玉刚和康苏明这帮人，看的那叫一个内心酸涩，哪怕内心对于石大力再怎么怨毒和愤恨，也是没有胆子再将这种情绪表露在脸上。

    乐山先生的这幅字已经说得很清楚，石大力是他的徒弟。

    那么从今以后，古玩行当里面他就是当之无愧的小师叔，因为张玉刚这些人都得称呼乐山一句师爷才行。

    没办法，人家的资历摆在那里！

    什么乱七八糟的狗屁专家，放到这三个字面前那是一点用都没了，反而只能是丢人。

    尤其是那件元青花，石大力拿在手里面谁再敢说一个不字？

    人家是乐山先生的徒弟，那就是古董的权威！

    他说谁保存合适那就是谁保存合适，其他人……没资格！

    “恭喜乐山前辈，也恭喜我兄弟啊，哈哈哈哈……”

    鲍大牙也是大笑起来，他这一晚上风尘仆仆干了这么多事儿，为的可就是这一幕，现在看来也算是对得起自己的辛苦了。

    石大力这会儿也是琢磨出来这三个字的与众不同，随即再度向乐山老先生表示感谢。

    一来二去，整个会场只剩下他们三个人的声音，其他人都是张着嘴好像木头似的，不知道说点什么比较合适。

    “对了，不知道各位今天来这里是为了什么？”

    突然好像是猛的想起来一般，乐山先生回头看向了张玉刚他们，跟着出声问道。

    只不过此刻的老爷子可没了之前面对着石大力的和颜悦色，反而是多了一种不怒自威的气势。

    毕竟，能够在一个行当里面成为泰斗级的人物，哪里会那么简单。

    一时间，众人都是支支吾吾，尤其是张玉刚…… 面对着乐山的目光，几乎是要哭出来。

