    白夜离开学院后径直朝着武魂殿走去，路上吸引了一把又一把的人回头。

    “和妹妹说完了？”

    站在大门口的素云涛看着回来的白夜拍着他肩膀笑了起来。

    “嗯，素大哥，明天就你陪我去猎杀魂兽吗？”

    素云涛听到白夜这话露出了抹神秘的笑容。

    “嘿嘿，这不一定哦，昨天替你觉醒武魂的时候因为你的武魂全大陆也就出现过这么一次，或许会引起上面的人注意也说不定。”

    “小夜我和你说，你的武魂奇怪的很，我相信是有很大概率吸引主殿大人物来的，这样你以后不就平步青云了吗？”

    “正好你也答应了加入武魂殿十二岁替武魂殿打工，提早适应一下也好。”

    白夜听到素云涛的话呆住了。

    因为自己武魂的唯一性和奇怪程度所以上报个人信息的时候可能会引起大人物的注意？

    是好还是坏呢？

    “素大哥，谢谢你。”

    白夜对着素云涛露出了抹温润的笑容，浑身上下透露的贵气给人一种惶恐的感觉。

    素云涛感受到这惶恐砸吧了两下嘴巴。

    “你这一身的贵气，笑起来不知道的还以为你是哪家的皇子来巡游来了。”

    白夜听到素云涛的话摇了摇头。

    “我或许像皇子，但肯定不是皇子，话说素大哥确定上面会有人来嘛？”

    素云涛听到白夜的疑问思考了起来。

    “会是肯定会的，中午的时候教皇殿也就是主殿那边通过密术回了消息，说今天下午就会到，这说明来人最少是明魂斗罗不然也没有这么快。”

    “但是也有可能是封号斗罗，虽然几率有些小。”

    “其实我本来是打算过会主动去学院问问你的意愿的，没想到你主动来找我了。”

    白夜看着素云涛思考的样子眼睛睁大了一分。

    教皇殿？

    传信不是传给上面的分殿而是教皇殿？

    素大哥是怕埋没了我的天赋冒着风险越级传信的吗？

    “谢谢你素大哥。”

    素云涛无所谓的摆了摆手。

    “有什么好谢的，来我们进来等，顺便问问你对自己的第一个魂环有什么打算。”

    “要知道魂师的第一个魂环可是很重要的，不过这一次有大人物来的话你的第一环绝对是最适合你的。”

    白夜笑了。

    “你的武魂是剑，但名字又那么奇怪，听大师说你很了解你的武魂，你觉得你适合什么魂兽？”

    素云涛刚说完就懊恼的拍了下脑袋。

    “你今天刚入学还没上课怎么可能知道。”

    白夜看到素云涛的样子神秘一笑。

    “龙哦！”

    在懊恼的素云涛听到白夜的话有些疑惑，突然间又瞪大了眼睛。

    “龙？！那次真的是龙吼？！”

    白夜没有说话只是点了点头。

    素云涛震惊了，但很快他又露出一副了然的神色。

    “原来如此，你的武魂叫恶鬼缠身是因为里面有一条龙魂？”

    白夜听到素云涛的推测心中一惊。

    这推测能力可以啊，几乎没差了。

    “就是不知道那大人物到这小城需要多...我的天已经到了？这么豪华？！”

    素云涛说到一半瞪大了眼睛看着白夜身后。

    白夜一愣，他一回头看到了已经不能用豪华形容的马车停在门口。

    看到这马车白夜觉得一国之君出门的座驾也不过如此吧？

    “快，小夜快跟我过去。”

    素云涛激动的拉着白夜就往门口走。

    白夜没有反抗，他现在可以确定来人绝对是一位封号斗罗级别的强者，不然配得上这座驾？

    只是不知道是哪一位封号斗罗。

    豪华的马车惊动了整个但丁城，本地武魂殿的子殿主看到后急急忙忙的从楼上跑了下来。

    不一会子殿所有执事全部出现在了门口恭敬的看着马车，等着马车里的人下来。

    而他们看向白夜的眼神也热切了起来。

    因为白夜才会有这么一位大人来，那么白夜要是被这位大人看上收为弟子的话那么他们得到的奖赏简直不可想象。

    这时车上传来了一句略显慵懒的声音。

    “娜娜，你去看看。”

    “好的老师。”

    原本有些紧张的白夜听到车内两人的对话心脏漏了一拍。

    娜娜？老师？

    怎么可能？

    大人物是比比东？

    比比东怎么会来这种弹丸之地！

    下一刻，一个精致带着些许魅气的女孩走了下来，大大的眼睛布灵布灵的眨着，好奇的看着白夜。

    “哇，老师，这个男孩好好看！”

    胡列娜惊讶的看着白夜。

    “嗯？小家伙，上来我看看。”

    胡列娜看着一动不动的白夜一把拽住他的手就拉上马车。

    失神的白夜被胡列娜的动作唤了回来。

    “诶？”

    不等白夜挣开胡列娜的手人已经被拽上了马车。

    看着马车上右手撑着脑袋的绝美女子白夜心沉了下去。

    “见过大人。”

    比比东看着白夜嘴角勾了起来。

    “和报告的一样，很贵气的小家伙但又不是哪国的皇子，我真好奇平民也能生出这样的孩子吗？”

    “来，把你的武魂给我看看。”

    白夜呼出一口气，锁链出现然后就是恶鬼缠身的钥匙。

    “嗯？”

    比比东看到恶鬼缠身钥匙眼中闪过一抹精光。

    “明明是把剑，但是却带着龙族的气息还相当的古老。”

    “就好像那头龙是活的一样，被锁链拴住了，真是有意思的武魂，能使用那股力量吗？”

    比比东从开始的有点兴趣到现在已经是好奇了，这龙族的气息很明显超过了蓝电霸王龙，但是在文献中又没有被记载。

    因为这个未知的东西，勾起了比比东的好奇心。

    “真的吗老师？是把剑却拥有很强烈的龙族气息？为什么我感觉不到啊？”

    比比东听着胡列娜的疑问解释了起来。

    “你太弱了，还感受不到那股隐藏的力量，小家伙，还不展示给我看看吗？”

    白夜看着比比东心中叹了口气，不愧是比比东啊，只是一眼就能把我的武魂看出个大概。

    “教皇大人，我武魂的那股力量现在还用不了，因为我的身体素质太弱了，强行使用的话会撑爆炸成血沫的。”

    比比东听着白夜的话眼里的精光越来越强。

    “武魂强大到连主人都运用不了吗？那这个武魂该强大到什么样，告诉我，你什么时候可以使用那股力量。”

    白夜看着眼神发光且紧紧盯着他的比比东喉咙动了动。

    “可能融合第一魂环遭受魂环洗礼的时候就能用，也或许是第二魂环，但就算没有魂环只要身体素质足够强应该也可以。”

    比比东听到白夜的话没有做声，白皙修长的手指一下又一下的敲打着扶手。

    没一会敲打声停了下来，比比东炯炯有神的看着白夜。

    “你，愿意做我的弟子吗？”

    PS：存稿发完了，蛤蟆码字不是很快，还要读书，目前周一至周五一天一章，双休日两章，蛤蟆今年高二，希望读者能够理解。

    如果哪里写的不好有什么问题请告诉蛤蟆，蛤蟆好改正。

