    对于“白色克劳迪娅”到底是怎样一种情况，阮黎医生做过许多研究，其中就包括我在日记中对它的描述，当然，她在认知上，更多倾向于自己所看到的，这无可厚非。在这个中继器世界，本地人士若是可以察觉到“世界末日”，那多少都会意识到“白色克劳迪娅”的问题，但是，当他们的这种认知，和末日幻境的入侵者的认知产生交集时，又会发生怎样的变化？这个问题于我而言，暂时没有答案，我身边的人，最接近这一情况的阮黎医生，完全将我们视为被“白色克劳迪娅”影响的“精神病人”。

    和病院现实不同，也和末日幻境不同，在这个中继器世界，“白色克劳迪娅”存在意义，才是最能表现出“世界末日”这一情况的。就如同在末日幻境中，任何“让人不解的情况”都可以归咎于“命运和神秘”；在病院现实中，任何“怪异的产生”都可以视为“末日症候群患者因病毒影响而产生的幻觉”；在这个中继器世界里，任何“不寻常的事情”也都可以视为“以白色克劳迪娅为核心所产生的末日化现象”。

    而这三种表现，都有一个共同的特征引起异常、怪异和矛盾的源头与核心，都具备一定程度上的“难以认知”和“不可解”。既可以视为“人类科技水平不足而当前不可解≯，.”，也可以视为概念上的“绝对不可解”，因为，在末日展开到结束的这个过程中，没有任何理论，也没有足够的时间，让它成为“可解”。假设“如果时间足够”。或者假设“如果人类的理论可以更近一步”都是毫无意义的，因此才让人感到焦虑和绝望。

    我觉得，阮黎医生会做出之前的种种决定，以及态度上的变化、矛盾和犹疑，正是她自身也认知到这样的情况，并切身体会到这种焦虑和绝望时。为了维持自身的心理平衡，才有了那样的表现。也许，在我没有察觉到的地方，其实她在心态上的不平静，也一度让她产生错觉，亦或者是错误的判断。但是，强大的抗压能力，让她于众人面前可以一直维持中流砥柱的形象。

    这样的阮黎医生，我觉得十分了不起。因为，我可以切身感受到，要在“世界末日无法阻止”的焦虑中，试图对抗这样的命运，是何等痛苦的事情。并非是**上的痛苦，更重要的是精神上难以负荷。

    我就是在这样的情况中，被阮黎医生推上了前台。当我说出，愿意帮助她的时候。就已经不能回头了。哪怕，她就是这个中继器世界里。末日真理教的一员，而她所做的一切，都将会是促尽末日真理教发展的因素。

    明明是末日真理教的敌人，最不愿意看到“乐园”散布的神秘专家，却必须亲身参与到“乐园”的研究中，并在将来有可能需要协助阮黎医生将其扩散开来。的确可谓是极为讽刺。尽管阮黎医生口中的末日真理教和我过去所认知的不太一样，并不全都是负面的地方，但是，它也已经在许多细节上，展现出我所认知的那个邪教的特质。并且正不断朝那个深渊滑落。我几乎可以肯定，在这个世界里，末日真理教已经不可避免要走上老路了，而这样的变化，却是一种宏观上的，仿佛和“末日”应和着，与病院现实和末日幻境的情况具有深层联系的变化。我可以从中感受到，末日进程，亦或者说，一个被剧本化的命运式的结局。

    即便如此，我也不能反对阮黎医生和研讨会的合作。因为，她之所以愿意和研讨会合作，进行“乐园”的研究，初衷和理论，是基于自身的专业性，对“白色克劳迪娅”进行了分析后，才做出的决定。若说是完全理智，当然不尽然，但我仍旧相信，若她可以想到更好的办法，亦或者，有人告诉她更好的办法，她一定会有所改变然而，没有人告诉她，她自己也找不到。

    我觉得，在我答应她之前，她也是孤独的。她无法证明自己的正确，却同样需要在这条无法证伪的道路上，渐行渐远。所以，我无法扔下她一个人就这么走下去。这其中，当然不仅仅是对自身计划的理性思考，也有着，想要陪伴在她身边，目睹她成功亦或者失败，生存亦或者死亡的感性吧。

    这样的我，不会特别反对她的某一个提议，甚至是自作主张。陪伴她，应承她，注视她，我觉得，这是自己真正，且唯一，可以为她做的事情。

    阮黎医生在说谎，在欺骗人，为了一些可能性极低的实验，而采用了一些不人道的手段这些情况，已经隐隐在她的身上，体现出征兆。我可以嗅到在她平静的，主导式的谈话中，所隐藏的冷酷和残忍，以及更深处的恶意，那是一种令人恐惧的，腐烂的味道。尤其在这趟研讨会的旅程中，在进驻别墅，在得到了我的回答后，这样的味道，就愈加浓郁了让我不由得想起乌鸦，黑色的生命，代表不详，食腐，但却又在某些宗教意义中，有一些宛如定理般不可或缺，一旦缺少，就会让世界运转不良的意义。

    阮黎医生的恐怖，深深藏在她那中流底柱的态度中，我不知道，近距离和她接触的人们，例如三井冢夫、健身教练和占卜师感受到了没有。而在我的感受中，这种恐怖虽然让人害怕，但却同样让人感到安心和平静，就像是在映衬着她曾经说过的话：我用自己所感受到的她的形象，塑造了“江”。

    在她说了这样的话之后，也许是心理因素，总之，我越来越看到她和“江”相似的地方更确切来说，她和所有人形“江”都相似，但又极大的，足以区分开来的差别，只是，无法让人彻底觉得。彼此之间毫无干系，就像是，从“江”，从人形江的特质中，各自切出一小块，然后拼凑成了阮黎医生。

    然而。这样的形容，反倒让我在想起真江的时候，就觉得特别矛盾。

    倘若在这个中继器世界里，阮黎医生是这样一个和“江”有密切关系的存在，那么，在病院现实中，她也应该在身份和背景上，保持和“江”的一些联系，而仅仅将她视为“病毒”的研究者仍旧是不足够的。而且。在病院现实中，阮黎医生和“真江”完全就是两个人。

    不，这么一想的话。病院现实中的“真江”到底是什么样子呢？我突然想起来，自己是从“疑似记忆的幻觉”中，以及资料对“真江”的描述中，塑造出了对那位“已经死亡的真江”的印象。而且，无法反驳的是，这种塑造。必然存在我于末日幻境中，对精神病人真江的印象的影响。即便是保存在病院中的。关于“真江”的档案，也是十分简陋的。

    如此一来，我记忆中，那位“最真实”的，“已经死亡”的，“深爱着”的。“被高川吃掉”的，“将咲夜等人托付”的真江，到底是怎样的一个模样？而这个模样之中，又有多少的成份，是真正毫无疑问的？

    我有些愕然。但是，自己所想到的问题，无论如何也无人可以解答一个死人，如何在一个精神病人记忆中，留下最鲜明，也最真实的姿态呢？又如何去确认呢？病院现实中，死掉的真江，甚至连照片都是老旧的，模糊的。

    我看向阮黎医生，不由得想，难道连在病院现实的时候，出现在我的幻觉中，我的记忆中，那个死去的真江的形象，也是因为，我下意识用病院现实中阮黎医生的形象弥补那些模糊的地方？

    病院现实里，并没有详细记载高川记忆中的过去孤儿院的生活，以及感染了“病毒”后发生的惨剧这一段记忆，是以幻觉的方式，以及在看到简陋资料后的联想，在我的脑海中完成拼图的。事实上，病院也根本不可能完全掌握当时的情况，因为，在资料中特别提到过，在他们的人抵达的时候，孤儿院已经被彻底烧毁了，被烧死者众多，不，确切来说，我和咲夜她们，可能是最后的幸存者，至于“高川是否吃掉了真江”，也同样没有详细情况的记载，仅仅是人们提到当年的事件时，一种态度上的，显得有些暧昧的共识。

    连阮黎医生在表态的时候，也往往不特别说明，这种“吃掉真江”到底是一种切实的生物行为，亦或者是一种影射性的心理行为。而在解读“乌鸦夸克”的存在时，侧重于心理映射的解析。

    是的，“乌鸦”在阮黎医生的眼中，就是我身为一个病人时，最有代表性的一种心理形象。

    可是，此时此刻，在我的感觉中，反而是眼前的阮黎医生，越来越接近“乌鸦”的形象。

    阮黎医生和三井冢夫他们谈论着关于“凶手”的话题，虽然有了这一阵的休息，但是，众人仍旧无法彻底摆脱休息点的神秘事件，给自己带来的精神上的冲击和压力。有其是三井冢夫本人，他表现出相当激动的，无论如何，即便很危险，几率很低，也想要揪出凶手的想法。

    然而，交谈的内容和节奏，一直都把握在阮黎医生的手中。她那平静地，意有所指的语气，就像是站在电线杆上的乌鸦，打量着每一个在身下路过的行人，那目光就像是从另一个世界投来的，充满了一种神秘的吸引力，让气氛显得有些异常。

    阮黎医生的声音有很强的催眠性，尤其是，她尤为擅长这种方式的催眠引导，以至于仿佛烙印在本能中。我都已经嗅到了古怪的味道，但是聆听她谈话三井冢夫等人，却丝毫感觉的样子。在我看来，是有些怪异的场景。

    话题不可避免靠向“白色克劳迪娅”。

    “无论如何，凶手总是需要白色克劳迪娅。”阮黎医生说：“巧合的是，根据我的调查，白色克劳迪娅在已有证明的历史上，就是在这里发源的。我们将要参观的精神病院，在很久以前是修道院，而白色克劳迪娅在修道院成立和毁灭的过程中。具有一种特殊的意义。我听说，在附近的地方，也时常会发现一些文物般的东西，上面也曾描绘过和白色克劳迪娅十分相似的花。”

    “你的意思是，我们只需要守株待兔？”三井冢夫似乎觉得自己说到了点子上，“从心理学来说。白色克劳迪娅在凶手的成功中扮演着核心角色，所以，他也必然会对白色克劳迪娅的情况，做过许多调查，甚至会产生一些深厚的情结。”

    阮黎医生的说法，把自己和研讨会的关系削弱，反而加强了这个所谓的“凶手”和当地的关系。若是沿着这条线追查下去，说不定会发现研讨会的秘密。

    不过，她到底是怎么看“杀人凶手”这个问题？是否真的如她所说。真的有这么一个“凶手”就潜伏在旅途队伍中？如果有，又会是什么人？这些问题，从末日幻境的角度，都是很难经得起推敲的。那次神秘事件，在我所得到的情报中，不是某一个杀人者制造的，而是好几个神秘势力相互作用的结果。然而，在阮黎医生眼中。“神秘”的因素并不存在。那么，可以推想。比起“好几个势力的相互作用”的解释，当然更像是末日真理教内部的分歧激化，进而产生了“凶手”这一情况，更加“合情合理”。

    而无论“凶手”是否存在，是否为一个人，最后会牵扯出来的。当然还是末日真理教自身。因为，末日真理教才是对白色克劳迪娅的研究最积极的一方。

    站在不同的角度上去看待同一件事，分歧竟然可以大到这个地步，简直让人很难想象。

    不过，无论是从哪个角度看待这次研讨会。末日真理教都必然是其中一个主角，并且占据着主导的位置，这是已经可以肯定的了。从末日幻境的角度来说，nog也是研讨会的其中一个赞助商，而研讨会本身的期望也是相当“正义”的，手段上的偏激，对nog来说，大概也应该只是正常情况。那么，研讨会中末日真理教的成份，就会在nog的衬托下，显得更加晦涩。

    如此一来，可能和研讨会的研究不完全一样的达拉斯，反而浮现了更多的，更明确的，我所熟悉的那个末日真理教的色彩。联想到他在“病院现实”的身份，他在这里竟然充当这样的角色，有点点让人感到意外。我开始觉得，过去在“病院现实”一起行动的这位达拉斯先生，并不仅仅是“**记者”这个简单的身份。他当时寻找系色和桃乐丝的动机，以及找上我的时机，都不像是当时表现的那么单纯和偶然。

    他明显和那些反对“病院”，反对安德医生的那些“潜伏者”有联系。而所谓的“潜伏者”说白了，就是一些间谍份子，他们会做的事情，是十分容易就能想到的。达拉斯和这些人扯上关系，现在看来，也不是“在无知的情况下被牵扯进去”，或许，他早就是其中一员，而且，还是资深者。

    我想起自己在“病院现实”死亡前，埋下的线索，以及达拉斯的失踪……等到回去的时候，一定还会再见到吧。

    围绕“白色克劳迪娅”和“乐园”的情况，阮黎医生用话术的蒙皮，将真相深深藏起来，但却因为仍旧流露出真相的味道，却同样可以让人深陷这样的解释中。

    “难道还需要我们将所有的白色克劳迪娅都摘掉或者烧掉吗？”占卜师叹了一口气，“真希望它生长的地方不多。”

    “不需要，想要找到大量的白色克劳迪娅，就必须进入那个精神病院。”阮黎医生说。

    “倘若在精神病院里发生那样的事情，不是更加糟糕吗？健身教练说。

    “但与之相对的，为了保障精神病院的安全，在防备上的举措也是最好的。”三井冢夫说：“阮女士的意思，是等到凶手自投瓮中吧？但既然凶手也跟过来了，很有可能是想要得到研讨会的支持。我觉得，在这种已经可可以看到的成效，研讨会不会拒绝。”

    “你以为，研讨会在这里举办这次活动，是为了什么？”阮黎医生反问到：“研讨会对白色克劳迪娅的研究是最早的，也一直是最庞大的。不作恶，仅仅是因为不想，而并非是没有能力。能够将白色克劳迪娅当作原材料制造出什么东西的人，也绝对不仅仅只有凶手一个。在外面，或许凶手表现出来的能力是让人惊叹的，到那时，他在这次的研讨会中，仅能算是一个小屁孩罢了。假设，你们抓住这个人，那么，通过最终审核的可能性也会更大。”

    阮黎医生这么说，反而让三井冢夫三人不约而同朝我看来，其中一人说：“我记得，高川的日记里写过，白色克劳迪娅是一个名为末日真理教的邪教组织的特产，那么，那个末日真理教和这次研讨会有什么必然联系吗？”

    “当然，不过，这是你们成为正式同伴之后才需要了解的事情。”阮黎医生从路过的侍者手中，接过一杯鸡尾酒，一边说到：“我们首先要将精力放在白色克劳迪娅身上，尽可能进行研究，以确保我们所掌握的情报不逊色于凶手，只要确定我们自身不被白色克劳迪娅影响，才能在面对敌人的迷幻药时，确保自己的安全 。”

    冠冕堂皇的话一说出来，大家都觉得是这个道理。既然敌人一定会围绕“白色克劳迪娅”产生行动，那么，同样在研究“白色克劳迪娅”的研讨会，是否会感到高兴，仍旧是不置可否。至少，从研究者的角度来说，当然不可能希望有其他人同样在窥视自己所看中研究物。

    三井冢夫似乎觉得自己理清了头绪，脸上的表情不由得松懈下来，就像是完全默认了阮黎医生的说法。

    “有关于白色克劳迪娅的资料吗？”健身教练问道。

    阮黎医生如同变魔术般，向众人摊开的手掌中放了三张磁盘：“这是我尽可能找到的，更详细的资料，研讨会拒绝放出。”

    三井冢夫接过磁盘，稍微又吃了一口烧烤，就向我们告辞：“我想先回房看看这些资料。”

    没有人阻拦他。在三井冢夫离开后，健身教练和占卜师也相继告辞，她们就像是被钓起了好奇心，走回别墅的脚步有些雀跃。但就我而言，我并不觉得，白色克劳迪娅的资料有这样的吸引力。

    “拐弯抹角地激发他们对白色克劳迪娅的看重，却不提世界末日，这样合适吗？”我这么问阮黎医生，“白色克劳迪娅会对人产生影响，不是吗？”

    “我们需要的是不会被白色克劳迪娅影响，不，应该说，不会在这种程度的解除中，就被影响到的专家。”阮黎医生说：“所以，让他们接触白色克劳迪娅本身就是最好的验证方式。”

    “就像是要验证吃砒霜会不会死，吃多少才会死，只需要让人一点点吃下砒霜就可以了这样的感觉？”我说：“真是原始又残酷的方式。”

    “因为我们没有更好的方式。”阮黎医生说：“就算明说世界末日的情况，无法脱离白色克劳迪娅影响的人，是完全不会相信的。反而，他们会将注意力放在其它地方和我们的研究课题不搭界，甚至存在矛盾的地方。时间无多，我们不能容忍这种情况的发生。”

    “那么，你说起那天晚上的神秘事件时，那种解释有多少是认真的？妈妈。”我问到。

    “肯定和白色克劳迪娅有关，这一点是可以肯定的。”阮黎医生平静地说：“但是，凶手是一个，还是几个？到底是什么身份？事件的来龙去脉如何？可不是一个容易回答的问题。不过，我不觉得，那是个人行为所导致的结果。”

    ...b

    b