    祖龙现在有个心魔。

    因为如今这个洪荒，已经和原来截然不同了。

    原本在封神之前的洪荒，除却鸿钧之外，最为强大的，也只有天道六大圣人。

    这种天道圣人，堪称是洪荒的战力天花板。

    可是现在……

    现在局势已经完全不同。

    因为林轩的出现，洪荒的原有体系，全部都打乱。

    不要说天道六圣，就是混元圣人，现在也出了不少。

    最为让祖龙感觉到不能忍受的就是，自己明明从本书的第100章就跟在林轩的身边，到现在554章，已经过去了454章，足足近一百万字，自己居然还没有成为混元圣人。

    而始麒麟这个畜牲，不过就是后来者，结果现在却成为了混元圣人。

    这让祖龙上哪里去说理去？

    他不服啊！

    关键，始麒麟当年在龙汉大劫时期，本来还不如他，他们麒麟一族，那是被龙族压着打的存在。

    结果，现在却是翻身农奴把歌唱，这让祖龙怎么忍受？

    就好比，林轩前世文明社会之中，有人兢兢业业，忠心耿耿，业务能力也没有差多少，只是梦想有一天能够晋升。

    结果，领导根本不赏识，反而是让一个后来的年轻晚辈成为了主管。

    此时，只怕是个人都会感觉不公。

    君不见，不患寡而患不均，雨露均沾才是王道。

    因此，祖龙这股气，那是憋了好长时间。

    之前也一直没有机会好好询问林轩，这一次，林轩闭关而出，祖龙是打算和林轩摊牌，好好问一问，他祖龙，如何才能够证道混元圣人！

    当然，祖龙自然没有这个胆子直接问。

    毕竟，在林轩的眼里，祖龙还是一个被关在自家池塘里面的大蛇罢了。

    还是属于那种没有生育能力的大蛇，这都多少年了，林轩都没有吃上‘子子孙孙，无穷尽也’的蛇羹。

    让林轩很受伤。

    因此，若是祖龙现在开口，对林轩吐露心扉，只怕林轩要当场吓傻过去。

    直接原地抽搐，口吐白沫……

    那个时候，只怕是谁来了都救不了林轩了。

    祖龙思来想去，觉得能够救自己的，只怕也只有西王母。

    当下，祖龙暗中传音给西王母。

    “西王母，你能不能帮我问问，为何俺老龙都跟着林轩前辈这么久了，但是却还未证道混元圣人？”

    “连始麒麟这老狗都证道混元圣人了……俺老龙，有点绝望啊……”

    祖龙沉吟了一会儿，随后叹息一声，对着西王母出言询问说道。

    西王母收到了祖龙的传音，随后点了点头。

    说起来，西王母也不是不理解祖龙。

    不得不说，这家伙也太过悲催了一点。

    本来就是三尸准圣的强者，又前后得了林轩数次造化，但是却迟迟不曾迈入混元圣人的境界。

    依旧是属于无限接近于混元圣人的强者。

    这不要说祖龙了，就是梅山小院的其他人，也都替祖龙感觉有些悲哀。

    太尼玛惨了！

    西王母也没有推脱，随后转过身，一边给林轩按摩，一边开口对着林轩问道：

    “相公啊，你知道祖龙么？”

    林轩享受着自己四个如花似玉的老婆的精心呵护，听到了西王母的话语，随后微笑说道：

    “祖龙，我怎么不知道？当年龙汉大劫之中赫赫有名的存在！”

    “西儿，你这莫不是在和我开玩笑？为夫我通晓洪荒一切事情，怎么可能连祖龙都不知道？”

    林轩白了西王母一眼。

    伸出手，捏了捏西王母的琼鼻。

    在林轩看来，西王母问出这话，简直就是对自己的侮辱啊！

    “讨厌！”

    西王母伸出纤纤玉手，拍了拍林轩，随后对着林轩没好气地说道。

    林轩哈哈大笑。

    西王母听到了林轩的话语，随后不由眼睛一亮，开口继续询问道：

    “相公，你说你知晓洪荒之中一切事情？”

    西王母直视着林轩的双眼，随即追问道。

    林轩看着西王母的眼睛，心中不由感觉，似乎掉到了西王母的坑里。

    但是，这说出去的话，便好似泼出去的水，怎么可能还有收回的道理？

    说话不算话的人，岂不是等于吐出去的口水，再硬生生舔回来？

    这种事情，是人干的事儿么？

    至少，林轩这个钢铁直男，是万万做不出这种事情的。

    当下，林轩心中一沉，但是面儿上却是不慌，微微皱眉，开口对着西王母说道：

    “西儿，你这叫什么话？为夫什么时候骗过你？！讨打！”

    林轩这话，其实倒是也没有吹牛。

    毕竟，林轩前世可是各大小说网站的资深VIP用户，那些个洪荒文，林轩是耳熟能详，每一个故事都信手拈来，熟得不能再熟悉了！

    论对于洪荒的了解，林轩若是称自己第二，那只怕整个洪荒，便没有人能够称自己为第一。

    这就是林轩的自信。

    对于林轩而言，自己身为一个穿越者，有这份自信，若是连这点自信都没有，那真的是丢了穿越者的脸面了！

    好！

    西王母眼中精光一闪。

    嘴角微微上扬，露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    这对于西王母而言，正是想要听到林轩这种回答。

    当下，西王母故意装出了一副不信的样子，眯着眼睛，对着林轩开口询问道：

    “是么？可是我不太信……”

    “要不这样吧，相公，我出个问题考考你，若是你能够答出来，我们才信！”

    出个问题？

    林轩愣住了。

    这下，林轩的脑子清楚了不少。

    毕竟，这些年来，自己也是遭遇了不少刁钻古怪的问题。

    例如之前的女娲娘娘怎么证道，就是这种无解的问题。

    每次遇到这种问题，林轩只能靠自己的胡编乱造大法渡过去。

    但是每一次吹牛，林轩都会感觉内心之中加深了一点罪恶感。

    现在，他也很害怕，这个西儿会不会又问出什么刁钻古怪的问题。

    毕竟，林轩自认为自己不过就是一个凡人。

    这吹牛吹多了，只怕有伤天和，雷公一凿子直接把自己劈死都有可能。

    哦，现在还是在封神时期，姜子牙并非在登仙台上册封诸神。

    好吧，那雷公还没有上封神榜，林轩胡思乱想道。（实际上，林轩并不知道，雷公实际上并不是民间传说的雷震子，在封神演义之中，雷部首领乃是闻仲，而所谓的雷公，乃是辛环。已经被雷震子杀了，元神上了封神榜。）

    看林轩沉默不语，西王母抓紧拨开了一颗葡萄（别想歪）塞入了林轩的口中，不断撒娇。

    最终，林轩感觉自己招架不住，败下阵来，连连求饶，忙说道：

    “好吧！你出题吧！”

    西王母盈盈一笑，随即笑靥如花，对着林轩询问道：

    “那祖龙若是想要证道混元圣人，他的道，又在哪里？相公你说说看呗！”

    次奥！

    果然不出我所料，又特么是这种问题！

    这不是逼我瞎吹牛么……

