    纪行远回来的时候，沈翔已经能站起来了，不过并没有好起来，体内还是有一些疼痛，他的骨格还非常脆弱，只是刚刚接好而已，不过这却让纪行远非常惊讶，他没想到只是短短半天，沈翔竟然就能站起身来。

    “大叔，你买回来了什么？”沈翔走出来之后，看见纪行远手提着两大缸东西，在这里并没有储物法宝之类的东西，所以都得拿着很多东西。

    “都是暗兽肉，这些东西可不便宜，容了我不少兽石。”纪行远笑道：“所以，等你好起来之后，你可要跟我去猎兽换取兽石。”

    沈翔走过去看了看大岗里面的兽肉，都是漆黑漆黑的，让他没有什么食欲，他还知道这些兽肉非常的难以烤熟，若是要生吃的话，他可吃不下。

    “要怎么吃？”沈翔皱眉问道，嗅到那股血腥味，让他有些恶心，这些暗兽肉一点都不新鲜。

    “直接吃……怎么，你还想烤熟呀？暗兽肉可都是至阴的，很难烤熟。若是用普通的火焰，根本无法让他们变热，更别说烤熟。”纪行远说道。

    沈翔之前就试过要烤那头豹子，他也知道这种兽肉很难用火焰去烤熟，不过他上次也只是用了很短的时间，他有时间之力，再加上强烈的傲世神火，他觉得应该能成。

    “你快去泡药浴，你现在还没有好起来。”纪行远拍了拍沈翔的肩膀：“这个就交给我，我会切成很小块，让你一口吞下去。”

    沈翔撇了撇嘴：“我不吃这个东西……让我试试，我可以烤熟！”

    “我不信！”纪行远说道：“有许多来自万道的人都能使用他们体内的什么傲世神力凝出火焰，但没有一个成功的。”

    “我们修炼强大肉身的，应该要至阳至刚的才对，为什么要选择这种至阴的暗兽肉？”沈翔问道，他之前干掉的那头黑豹子就浑身冰寒。

    “你就不懂了吧！因为这种暗兽肉已经至阴到了一种非常可怕的地步，所谓物极必反，所以你吃下这种暗兽肉之后，就能感受到一股非常可怕的阳刚之力，到时候你就会明白了。”纪行远笑道：“若是你能烤熟的话，说不定还会流失掉一些力量，反而不好。”

    “放心吧，我对这种东西最在行了。”沈翔笑了笑，他可是炼丹师，在烤肉的时候，他完全可以把暗兽肉内部的能量保存下来，甚至让里面的能量变得品质更高。

    “那你就试试！”纪行远也不反对，他对沈翔还是比较好奇的，这样一个年轻人能来到这里还活着，很是不错了，要知道有些修为到达傲世境巅峰的人，都得死在黑暗区域里面。

    “大叔，你是不是很穷？所以只能去买这种存放很长时间的肉？”沈翔看见这些肉不新鲜，也不想动手去切。

    “我又不收你的兽石，你当心什么？”纪行远撇嘴道：“有得吃就已经很不错了……你不用担心，暗兽肉本身内部就蕴含极寒的力量，可以保存很长的时间，现在看起来是不新鲜，但是内部蕴含的能量还是非常丰富的。”

    沈翔把那头豹子的肉拿出来，也有两大缸那么多，这些肉非常新鲜，还是红嫩红嫩的，纪行远买回来的那些都发黑了。

    “你杀掉了那头豹子？”纪行远的眼珠子差点瞪得掉下来，他之前就听沈翔说过被一头豹子攻击，他自以为沈翔躲过攻击，没想到沈翔竟然能把这头豹子给干掉。

    纪行远仔细的看了看这头豹子，发现豹子被一种非常锋利的兵器给切开，这让他更加惊讶了，他一直在寻找这种锋利的兵器，可许多年来都没有见到过。

    “这头豹子的实力不弱……身体也十分强悍，你到底用什么东西把这豹子切开的？能给我看看吗？我多年来都在苦苦寻找这种利器。”纪行远看着那些切口，心头感到震撼无比。

    “当然可以！”沈翔把九霄神剑拿出来，递了过去。

    九霄神剑已经与他融为一体，没有人能抢走他的，所以他根本不用担心会被纪行远给夺走。

    纪行远拿在手中，用自己的手指头轻轻的摸了一下剑锋，就被割出很深的伤口，这让他深吸了一口凉气。

    “厉害！”纪行远赞叹一声，眼神中虽然满是羡慕，但却没有贪婪与嫉妒，可见他没有抢夺这把剑的念头。

    他把九霄神剑还给了沈翔，说道：“难怪你能斩杀暗兽……暗兽的身体可是非常强壮的，即便用兵器也很难将之切开，都得用很大的力量。”

    但是沈翔使用九霄神剑，就和切泥巴一样轻松。

    “我去试试看能不能烤熟，你这种肉退回去吧，等我好起来，就去猎杀一些。”沈翔笑道：“在黑暗区域里面，这种暗兽应该有不少吧。”

    “是不少，若是有你这种利器的话，就非常容易得手……对了，你出去的时候，可千万别到处炫耀你这把剑！无道之城看起来整体比较和谐宁静，但是这儿隐藏着一些坏家伙，若是让他们知道，起了贪念，肯定会来抢夺的。”纪行远叮嘱沈翔。

    “嗯，我知道了。”沈翔把那头豹子的肉丢入天创鼎炉里面，然后匆匆的跑到一个房间里面。

    纪行远看见沈翔的天创鼎炉，眼神中流露出一丝惊疑，他想要询问沈翔一些事情，但沈翔却已经进入房间里面，他只能等沈翔出来再询问了。

    “真是个神奇的家伙，若是他的身体也有我一般强大，再配合他那把利剑，那实在是太可怕了，幸好这小鬼为人还不错。”纪行远欣慰一笑，然后抬起那两大缸暗兽肉快步离去。

    沈翔的身体还在吸收美景姐妹释放出来的再生之力恢复着，这并不影响他释放傲世神火去烘烤暗兽肉。

    “肯定能烤熟的，就是需要一些时间而已，我在天创鼎炉里面加入双重时间领域，这应该能很快完成吧。”

    沈翔按照心中想的去做，他释放双重时间领域之后，里面的时间相当于在加速，而且还加速了许多倍，如果要保持里面的火焰强度不变，那么他每时每刻消耗的傲世神力都非常多。