    “砰！”

    可怕的气劲爆发而来，众人感受到一道惊人的力量涟漪爆发而开，顿时一个个都瞪大了眼睛。

    只见李承锡以比来时更快的速度倒飞而出，转眼间消失不见……

    在场的众人皆是一脸茫然，刚才发生了什么？

    李寻凛震惊地瞪大了眼睛，李承锡的实力有多强他很清楚，眼前这个女人竟然一拳就直接将李承锡彻底击溃了？这得是什么实力？

    不光是他，李家三叔和五叔亦是忌惮地看着帝舞媚，这个女人出招的那一瞬他们也有注意到，这种力量简直有些难以置信。

    “三叔，这个女人的实力有多强？”李寻凛忍不住问道。

    李家三叔面色凝重地开口，“这个女人实力很强，我没有办法判断她的真正修为，我唯一能肯定的是……她的实力比我强。”

    此话一出，李寻凛面色骤变，他难以置信地看着不远处的女人。

    这个女人看起来根本就不像是多厉害的人，没想到实力会这么强。

    三叔已经是八品境的高手了，连他都自愧不如，这就意味着这个女人可能达到了九品……甚至更强。

    “那我们现在怎么办？”

    一个个念头在李寻凛的心中飞速流转，今天发生的意外实在是太多了，简直是一波未平一波又起，谁也预料不到下一秒会发生什么样的变故。

    李家三叔和五叔对视了一眼，心中顿时就已经有了决断。

    “尽快离开这里，我们不是这个女人的对手。”

    虽然已经猜到了这个可能，但李寻凛听到两位叔叔同时说出这句话的时候，内心还是不免被震撼了。

    “只有她一个人，就算我们全部联手都不是对手吗？”李寻凛忍不住问道。

    “不能保证。”李家三叔沉声道，“今天我们已经受伤，想要追杀帝北宸他们已经不可能，既然正好李承锡来接手这个烂摊子，我们就趁机离开。”

    听言，李寻凛心中也已经做了决定，今天的计划已经彻底失败，纵然这个女人的出现有些出乎意料，但不得不说她的出现倒是帮了他一个忙。

    说不定……李承锡今天的损失会比他还大。

    百里红妆等人此刻已经被震惊了，完全没有想到眼前这个女子竟然是如此强大的高手。

    “这姑娘……实力好强。”任七一脸的匪夷所思，这姑娘看起来年纪也不大，没想到实力竟然会这么强。

    只是一招就已经将李承锡给击败了，哪怕没有见到李承锡的模样，但就从刚才的情况来看，他几乎可以判断出结果，绝对是受伤不轻。

    简浣纱眸光微凝，她注意到了更多的细节。

    这女子出招时的威力是极强的，但是他们就站在这女子身后的不远处，却一点都没有受到能量涟漪的波及。

    由此可见，这女子在出招时是有意的保护了他们。

    一个小细节，却也体现出了这个女人对力量的操控，简直是游刃有余，行云流水。

    宫俊唇角微微抽搐，五公主的出现超出了他的意料之外，而且这一出手……真的是够狠。

