    等齐允珅他们上楼后，司晨便打开了大门，马景华他们早就在门外等着了。

    见开门了就迎上来说：“组长，我听县内气象站的人说今晚可能会下雨，咱们赶紧搬吧。”

    司晨闻言点点头，于是马景华他们赶紧把买好的东西一点一点的搬进去。

    布料最多，他们一群大男人根本不会选，陈柒柒看着这堆布料，嘴角忍不住抽了抽。

    这些家伙买的布全是剪裁好的4×2.3米的大块布，一大摞各种颜色都有，甚至还有东北风大花布。

    这审美没谁了！

    马景华见她有些不太喜欢的样子，便笑着说：“你觉得不好看，说不定人家古代人就是喜欢呢？！”

    陈柒柒：“……”说得好有道理的样子。

    东西都搬进来后，司晨拉着马景华去旁边说了一会儿话，然后马景华和其他人就一起离开了。

    司晨打开一个箱子，里面就是马景华为他和陈柒柒准备武器。

    俩人做贼似的躲在柜台下打开箱子，陈柒柒没见过然后问了一下：“这都是些什么东西？！”

    司晨一一的给她举例：“这个是强效防狼喷雾，这个是高性能电棍，这个是带着麻醉针的戒指……”

    陈柒柒听着他介绍过后，果断的把那个可以麻醉的戒指拿过来，还有防狼喷雾。

    选了这俩样陈柒柒就住手了，东西多了也不好，她又不可能把自己从头到尾武装起来。

    等第二天一早齐允珅他们下来后看到了陈柒柒他们准备的东西，尤其是那堆布料。

    陈柒柒有些尴尬的摸摸鼻子，扯了个借口说：“暂时就这些，你们看看喜欢什么花色，下次我给你们多弄一些。”

    “谢谢陈掌柜。不过我们身上没有其他金银了，不知这些可够？”

    齐允珅说完，章丘就递给陈柒柒一条手帕包裹起来的东西。

    她接到手里沉甸甸的，她放到柜台打开一看。

    好家伙！

    帕子里东西虽然不多，但是都是上等的玉佩一共四块。

    他们应该是把身上值钱的配饰拿过来了吧！

    陈柒柒背对他们，满眼冒着$_$。

    这四块玉佩换了钱，比这堆东西还多了好几倍的价格呢。

    她一脸笑意的转过身说：“够了！这些东西你们都拿走吧！”

    章丘这时问到：“掌柜，这些种子是否能解释一下是什么？怎么种植？”

    陈柒柒闻言感觉头大，她哪里会种地呀！

    不过看到一旁悠闲看戏的司晨，她就笑着说：“司小二会告诉你的！”

    章丘“噢”了一声，然后就转头去问司晨了。

    司晨对于陈柒柒甩锅给他的行为十分无语，不过还是拿着手机尽职的给他讲解了一下杂交稻和玉米的种植方法。

    齐允珅他们也听着，在听到司晨说杂交稻要是肥力够，养的好的话亩产可以达到一亩八百斤。

    要知道他们大玦水稻亩产五百斤已经是顶天了，亩产八百斤，这得是多少？

    玉米的产量也很高，除了水稻和玉米，马景华还拿来了一些其他的种子，司晨也一一给他们解释了。

    齐允珅他们听到棉花的用处后，更加激动了，大玦每年冬天总会冻死许多百姓，有了棉花，普通百姓的日子肯定会好过一些。

    其实这个棉花完全是误打误撞，马景华去农科站的时候，那边剩下的水稻和玉米种子不多，想到仓库还有好多棉花种子，于是就问他要不要。

