    皮特交给郝仁的案子很特殊，居然是一桩冰毒案。

    冰毒，这玩意在70年代，还是相当高级的货色，郝仁在翻看卷宗之前甚至压根就不知道港岛已经有这东西了。

    十天之前，青山区发生了一起斗殴事件，青山的伙计出警之后发现斗殴的地方似乎是一个奇怪的工厂，案子上报到屯门警署之后，还是一个参加过二战的老外认出了这工厂是生产冰毒的。

    不过此时的工厂当然已经人去楼空，一丁点有用的线索也没有留下。

    在自己的地盘，出现了制毒窝点，自己却什么也不知道，还是因为黑帮火并了才暴露，皮特简直是丢了大脸了，因此他将这个案子甩给郝仁的意思也就不言而喻了：你可以任意调用警署的力量来收拾忠青社，反正他们是黑帮，咱们是警察，这也不算公器私用，但是冰毒案你丫必须得给我同步结了，否则的话，自己就的从屯门滚蛋。

    但老实讲，除了一个废弃工厂之外，现在屁的线索也没有。

    “阿鹰，家驹，你们两个来我办公室。”

    郝仁将两人叫到了自己的办公室。

    郝仁没想到，皮特连这两个见习督查警衔的新下属都懒得见，也并未安排任何工作，这给了郝仁极大的自主权，那他们俩的职位，自然就由他来安排了。

    “都是自己人，我就不说客套话了，你们俩谁去重案谁去扫毒？”

    “当一把手么？”

    “当然，之前那两个老外都挺懂事的，知道我来了，一个申请了内退，一个调去了总署。”

    俩人一听郝仁这么说，不由得嘿嘿就乐了起来，还有点小激动呢。

    一个区级警署的阿头虽然未必就威过廉署的高级调查主任，但任何职位，一把手和副手都是有本质的区别的，独立负责一个便衣组，自主权其实已经相当大了，对下面的小组员甚至可以一言而决其前途。

    “我申请去扫毒组”X2

    俩人异口同声，然后不爽地看着对方。

    “靠，不是吧，这你也跟我争，扫毒组很危险的，你去重案吧！”李鹰道。

    “你怎么不去重案啊！你不怕危险，我就怕么？单挑啊，输的人去重案组。”

    “我才不跟你单挑呢，有本事比枪法。”

    郝仁忍不住敲了敲桌，道：“好了，那就李鹰去扫毒组吧，家驹你去重案，抓毒贩比较容易出现枪战，李鹰更合适一些。”（重案组83年才会重组）

    “多谢阿头。”李鹰很开心。

    “哼！”陈家驹似乎不是很开心。

    “去和你们的组员熟悉熟悉，今天晚上有骨气，我请客，所有便衣一块吃饭。”

    “怎么好让阿头一个人破费呢，我们两个也应该出一点的。”

    “算了吧，谁让我有个有钱的女朋友呢，不过我女朋友现在遇到一点小麻烦，你们告诉下面的伙计帮帮忙。”

    “那还用说么阿头，我们两个一定带领伙计钉死忠青社，深水涉的伙计专门派了两个军装小组昼夜轮替保护阿嫂，另外黄炳耀今天带着一组O记的兄弟，一口气抓了忠青社二十几个人呢，光保释费就够那四只螃蟹喝一壶了。”

    郝仁闻言笑着点了点头：“老黄这次确实是够意思。好了，家驹你出去做事吧，把所有有关忠青社的档案都给我，阿鹰留一下，有个案子你要跟一下。”

    “好啊阿头。”

    郝仁将冰毒案的卷宗交给李鹰，道：“这一庄案子，我跟署长是打了包票的，一个月之内必须取得关键性进展，有没有信心？”

    “尽力而为。”

    “嗯……我可以给你提供一个方向。”

    “哦？”

    “冰毒这种新鲜玩意，我感觉不像是本地社团玩的出来的，况且他们走白粉有现成的货源和市场，没必要搞这个，据我所知，全世界范围内日国是冰毒的最大生产基地，他们的新政府为了净化社会治安，这几年轰轰烈烈的搞了很热闹的一场扫毒行动，我想他们国内的制毒工厂一定不好过，而如果迁移的话，韩、港、台三地无疑是最合适的。”

    李鹰点了点头：“我明白了阿头，我会从日资或与日资企业或和日国有关联的公司着手调查的。”

    “嗯，有消息及时通知我，另外忠青社那边你也帮帮忙，忠青社这种草根社团这几年能发展的这么快肯定离不开一个钱字，如果不是背后有大金主，那他们一定有贩毒。”

    “放心吧阿头。”

    ………………

    就在郝仁新官上任的时候，丁家的四蟹也已经紧锣密鼓的加快了骚扰的节奏。

    他们的目的是通过恐吓手段使方家人感到害怕，不敢出庭指认丁蟹，自然不可能只是简单扔个大粪就算完了，最起码，他们得证明，如果他们敢作证，即便是在郝仁的重重保护之下，他们依然可以让方家过的家无宁日。

    砰！

    光天化日之下，深水涉居然传出了枪响，负责在小玲他们家附近巡逻的两名便衣当然不能置之不理，连忙循着枪声就追了过去。

    而他们两个前脚刚走，后脚就从角落里冒出来七八个古惑仔，领头的一个剃着光头，拿着一柄大铁锤，身后的跟班则人手一个油漆桶，光头的那个直奔着方家大门，轮圆了就砸了下去，身后的小弟则拿着油漆桶，在楼道里，在每一个邻居的家门口乱泼。

    “啊~~~”

    门里面传出小女孩高声尖叫的声音。

    乓！

    乓！

    光头越砸越是起劲，里面女生的尖叫仿佛是在给他加油助威一样，防盗门在铁锤的轰击之下很快就一点一点的变形，整个凹了进去，砖石墙面也承受不住这暴烈的敲打，出现一一道道深深长长的大口子，稀稀拉拉的往下掉粉尘。

    轰！

    大概第二十锤之后，防盗门锁终于支撑不住，被整个砸开。

    光头佬咧着嘴狞笑了一声，看着客厅里四个如花似玉的大美人，阴恻恻地舔了舔嘴唇，扛着锤头就走了过去。

    “啊~，你要干什么？！我们已经报警了！”

    光头佬理也不理，大手一伸就去抓方敏的胳膊。

    然后。

    砰的一声，

    光头佬一脸诧异的看着罗晓玲和她手里的那把冒着烟的手枪，缓缓的倒了下去。

    这还不算，罗晓玲干脆拿着枪走出了家门，在一众泼油漆泼得正开心的小混混诧异的眼神中，砰砰砰砰！！

    一口气打光了六发子弹，虽然因为枪法实在太烂，只打中了两个人，但剩下的小混混明显没有想到罗晓玲居然有枪，全都吓破了胆子掉头就跑。

    而罗晓玲则冷静且笨拙的换弹，换完后，居然还追了出去。

