    朗朗的读书声，和着淅淅沥沥的雨声，回荡在静谧的高原村落上，雨幕、雾霭、像一层美丽的白纱，遮掩着这个神秘的地方。

    地名很拗口，叫哇里格，离红军长征路过的班佑不远，号称最美的沼泽湿地，不过对于初来者就不那么好适应了，夏季的温度和冬季差不多，只有一度，不用得瑟了，什么时候都瑟瑟发抖，昨晚才到了这所希望小学，睡觉就是并着课桌睡的，一大早就被老师叫起来了，还要赶着给娃们上课呢，眼看着雨下不停，今天想走估计是不可能了。

    总得找点事做吧，老董似乎和这里的两位年青老师很熟悉，安排着老鳅和戴兰君去村里找头羊宰了打打牙祭，包小三和耿宝磊自然是生火的材料，估计是对仇笛有成见了，没给他安排活，也没理他，至于他自己也找上事干了，他坐到讲台上，开始给农村娃们讲大城市的美好生活了。

    “怎么了！？”

    老鳅见仇笛匆匆进了厨房，满脸苦大仇深的样子，好奇地问。

    “这尼马就一逗逼，坐人家课堂上当老师去了。”仇笛哭笑不得地道着，逗逼所指，肯定是董主任了，生火包小三和耿宝磊吃吃直笑，老鳅笑意盎然地看看戴兰君，戴兰君剜了他一白眼，好歹包小三替老董说话了：“你管人家？董主任当领导呢，还教不了几个小屁孩？”

    “你知道他讲什么？他在讲继承红军爬雪山过草地的无畏精神，抵御西方帝国主义的和平演变。”仇笛严肃地道，余下众人，莫名地哈哈直笑，这似乎是一个正确的命题，不过却为什么有如此可笑的成份呢？戴兰君没好气地斥着：“这有什么可笑的？”

    “是没什么可笑的，可谁想演变这儿才见鬼呢。”仇笛道。

    对了，这个穷到骨子里的地方，闭塞到令人发指的程度，村里大部分地方没有手机信号，跑好几里地，把手举老高，才有那么一格信号，网络就别想了，这山大沟深的，通电都没有几年，而且一下雨，立马停电，众人是实在没事可干，才齐齐到钻到厨房的。

    “也是哈，都没多少人了，牲口比人多。”包小三笑道。

    “现在农村还不都这样？”耿宝磊道。

    拎着一架羊肉，啪声扔案上的老鳅，看看戴兰君，又闭嘴了，这几位似乎触到她的逆鳞了，她像越来越生气，终于仇笛再说到革命越彻底，穷得越光棍的悖论时，戴兰君发飚了，她啪声扔了手里的柴火，吓了包小三一跳。

    就见得美女腾声站起身来，手指直戳着仇笛的鼻子斥着：“你懂什么？都像你这样，就脱贫了也没皮没脸……”

    “你就知道挖苦别人，你知道这所学校是谁建的吗？你知道这里的失学率原来是多少吗？！”

    “是董主任和单位同事一起筹资建起来的，每年都不间断地往这里捐款捐物……你又想说他沽名钓誉是吧？可要连这种沽名钓誉的人都没了，都像你这么泼凉水……这儿会有小学校吗？这儿会有今天的改变……失学率从来的百分之百到现在百分之十不到，有人做到了，而且就是你说他是逗逼的人。”

    “就你这样，还好意思说别人是逗逼？你就知道命苦怨出身、人穷恨社会的，你自己做了点什么？你对得起社会？对得起你父母？对得起自己吗？”

    “哼！懒得跟你说！”

    唾沫几乎喷到了仇笛的脸色，一步一问、一问一退，直把仇笛逼到墙角，戴兰君恨铁不成钢地差点扇一巴掌，好在及时收手了，愤愤地斥了句，扭头走咧。

    糗到了，现在两个坚实的后盾也在幸灾乐祸，捂着鼻子偷笑，仇笛尴尬地踹了耿宝磊一脚，本待拂袖而去的，又被外面淅淅沥沥的雨给下回来了，老鳅笑笑看看他，一递刀子，征询道：“要不，做点贡献？”

    仇笛接住了，顺手剔着骨架，卸着肉，老鳅却是劝了：“老董是嘴碎点，心眼不坏，您别跟他们置气，其实都差不多，我们这一行，说白了差不多就是坑蒙拐骗偷，工作方式就是这样，习惯了……要是真实情告诉你们，别说你们，我估计就安保专业训练出来的保镖都不敢接这种活。别恨他啊，他也是无计可施才想出这馊招来。”

    是啊，谁想和国安打交道才见鬼呢。真正涉及到重大机密，怕是牵扯太多，等闲你不容易脱身。

    “那我们怎么办？不会完事了，再把我们关起来吧？”包小三吃惊道。

    “那不至于，非法测绘的，不涉及重大机密，抓到了有奖、抓不到无过，要不也轮不到我一退役的跟你们瞎掺合啊。”老鳅道。

    “鳅哥，您原来干什么的？”仇笛边切肉，边好奇地问，一出口，瞥到老鳅一怔，他赶紧道着：“随便问问，涉及机密就甭告诉我们了。”

    “哈哈……没有那么神秘，我们属于外围的侦察员，名字叫‘密干’，像我这样的密干太多了，谈不上神秘。”老鳅淡淡地道，不像谦虚。

    “什么是密干？”耿宝磊好奇了。

    “差不多就是干事的意思，只不过有个身份而已，一般节假日的安保了、重要建筑、设施秘密保卫了等等，需要我们以普通人的身份采集信息，预防可能出现的意外，毕竟全副武装的警察，他们功能是有限的，更多的时候，就需要我们站在第一线了。”老鳅道。

    “哇，您也是英雄啊？脸受过伤？”包小三景仰了一句。

    “不不不……我这不是公伤，是自己不小心出了车祸，没法干那工作了，才伤退了……看看，不神秘吧，呵呵。其实就相当于国家工人而已。”老鳅见几人都露出失望之色，估计是和料想的大相庭径所致，他却不以为忤，笑着自嘲道。

    走得近，才发现其实挺好相处，四人说说笑笑，煮着一锅羊肉，火旺旺的烧着，很快这小小的校园里已经弥漫开了肉香，课间时分，甚至有小屁孩趴着窗户，挤在门口，吮着手指流口水，胆大的都想往里钻，被包小三操着根烧火棍全吓跑了。

    谈话间证实了，这是确实是董淳洁资助的学校，源于他数年第一次来此查访，正经八百的任务一事无成，就揽了点这个闲事，建了所学校，又请了两位教师，那教师也不一般，居然是川大支援贫困山区的志愿者，一男一女，两人一对，双双来山区，都已经第三个年头了。

    不管怎么说，那怕再卑鄙的人，遇到高尚的人，也会生出一种景仰心态来，因为那些高尚的行为，是他们无法企及的。

    可不，那男老师个子本就不高，穿着身洗得发白的牛仔，差不多快褪化成放羊的了，他对象瘦得像根竹竿，颧骨老高的，还梳着那种老土的解发头，夹着课本去上课，那单薄样子看着人都担心她被一阵风吹跑。

    陌生的环境，给于诸人更多的好奇，那男老师对董主任是千恩万谢，还亲自到厨房给众人发了一圈皱巴巴的烟，湿得都有点霉味了，听老师的口音才知道，俩人不光得教书，还得顺带当大师傅，六个年纪二十三个学生，最远的离学校有十几公里，根本不可能回家午饭。

    哦，明白了，这尼马一锅肉敢情不是犒劳大家，还得管学生吃呢。

    说着下课的时间就到了，铃声是老师拿着锤子敲破钟，铛铛铛一敲，轰声一群穿着花花绿绿的小学生就往厨房涌，女老师喜气洋洋的喊着，给大家打牙祭啊，请大家排队。男老师在说着，接受别人帮助的时候，应该怎么说？

    然后那些流着口水，看着羊汤锅的学生娃，齐齐说着：“谢谢叔叔、谢谢阿姨。”

    包小三舀饭、耿宝磊端饭，一个挨一个，一碗羊肉汤、一块麦饼，那饼地方话叫“德日”，豌豆、油麦面揉一块做的，黑不溜秋的，不过在这里人眼中却像是无上美食，谁瞅着也是两眼放光，拿手里就狠狠咬一口。

    一只羊真没多少肉，舀满二三十个饭盆差不多就见锅底，勉强够吃而已，对，仅仅是勉强，仇笛开吃的时候见到了一个异景，这些半大的娃娃，不论男孩女孩，都是端着盆狼吞虎咽，那一脸的幸福、那两眼的惬意、那快吃猛嚼的兴奋，估计是好久没有尝到如此的美味了，看着孩子们吃着，看着一个个土得掉渣的装束，甚至还有打补丁裤，穿大人胶鞋的，就那么蹲在檐下幸福地吃着，不管怎么看，都让他心里有点酸酸的感觉。

    穷！不同的穷，有不同的感受啊。

    包小三也受到冲击，本来他是埋头吃饭的，吃不惯这叫“德日”面饼，就着车上带来的饼干吃，吃到中途他不经意抬头时，发现不对了，几个孩子眼巴巴看他，他们手里的饭盆早见底了，还在意犹未竟地舔着饭盆、舔着上下嘴唇、边舔边看着包小三，包小三给自己捞的羊肉最多，一下子被发现假公济私了，头回觉得老脸又红又烧。

    “来来来……都过来……”包小三招着手，把几个吃快的大小子叫过来，分着他盆的羊肉，一人分点，看那馋相的脸，他又把手边的饼干，一把一把分着，看着孩子们又狼吞虎咽的往嘴里塞，不知道触动了那根神经，他鼻子酸酸的，一下子泪如泉涌，捂着脸，糗也似地跑了。

    戴兰君发现不对了，叫着老鳅、耿宝磊也看见了，这货神经发得要跑那儿去，几人跟着出了学校大院，却发现包小三一把鼻涕一把泪，呜呜哭得那叫一个伤心。

    “咋了，三儿？”耿宝磊愣了，从不知道这货还感情这根弦。

    “是啊，这哭什么？”戴兰君纳闷了，她估计是包小三也看不过眼，轻声解释着：“没办法，这儿就这条件，平时能带块面饼就是丰盛的午餐了，他们有的放学得走十公里回家。”

    “噢，触景生情了？”老鳅笑着问。

    这才猜对了，包小三吸溜着鼻子点点头，泪流满面地说着：“我想起我小时候了……看着别人吃肉，我眼巴巴流口水……”

    “噢，那时候也有人给你尝了尝味道，至今难忘？”耿宝磊好奇地问。

    “就是没有才伤心啊。”包小三抹着泪，估计想起了刻骨铭心的痛楚，他哭道：“不但没人给我，我爸还嫌我丢人，揪住我使劲拿鞋底扇我……呜…呜……我都几年没回家，我想我爸了……”

    他说着就哭得泪不成声了，这里的穷让他回味到了童年，那怕是有多么的不堪。

    想劝他的，没劝住他，他把后车厢里存的吃的全搬出来了，搬了一纸箱回院子发了，引得学生欢呼雀跃，众人相视间，再也不觉得可笑，反而鼻子也有点酸酸的味道………

    ………………………………

    ………………………………

    午休是不可能有的，要赶时间，在下午四点之前下课，给那些远住的孩子留下回家的时间，就回家也是大的领着小的、男娃领着女孩，包小三拉着耿宝磊，载了几个孩子要送一趟，那挤到车里的孩子啊，第一次坐那么豪华的车，兴奋得手足无措了。

    闲也是闲着，仇笛在准备着晚饭，他看到男老师匆匆回办公室兼宿舍时，作贼似地，小心翼翼地趋到门口，这时候，老董和戴兰君、老鳅正在另一间教室商议着什么，肯定是路线安排的事，顾不上管他们了，仇笛像有心事一般，轻轻叩响了这位支边老师的门。

    应声而进，那老师客气地起身，倒水，恭敬地放到他面前，仇笛好奇地看看他，半晌不知道该说什么。

    “您这种眼光，我见过，想捐赠点什么？”老师笑了。

    “眼光？”仇笛讶异问了一句，笑着问：“捐赠也有眼光？”

    “对，看我们的两种眼光，一种是尊敬、一种是怜悯、不管怜悯还是尊敬，都源于这里的同一件事：穷！”老师道，说得很淡然，不过却引起了仇笛的浓厚兴趣，他道着：“我们毕业时候，也有选择支边的，失去联系很多年了，都不知道他们怎么样了？真不知道你们……”

    “你是奇怪，我们是怎么过下来的吧？”老师道。

    “对。”仇笛道，这种穷得赛过苦行僧似的生活，还真让他无从理解。

    “我也不知道怎么过下来的，你不必用钦佩的眼光看我，其实我没那么高尚，选择支边并不是因为想要这份荣耀，而是因为我无路可走，与其在大城市颠沛流离，倒不如蜗居一地图个清静……在城市，根本没有存在感，于是我和我女朋友就一起报名来了……”老师道。

    仇笛崇敬地听着，脱口问道：“这儿太艰苦了，在这种地方生活得多难啊。”

    “就那么过来了，你可能想像不到这儿能穷到什么程度，适龄儿童，玩得最好是放羊鞭，买支铅笔都得到乡里，我们来时候，连教科书都不全，课外更别提了……第一节课我提问了，他们不知道自己的国家有多大，不知道首都在哪儿，不知道全国有多少个民族、甚至有人不认识国旗……后来我才发现问题，文化贫乏比贫穷更恐怖，全村就找到一本新华字典，还是盗版的……我也不知道为什么，当时就哭得稀里哗拉。”老师以一种平静的口吻说着，前后的对比已经很明显了，有了学校，有了小小的图书室、有了朗朗的书声，那改变的，不仅仅是学生，还包括他自己。

    他看仇笛发愣，笑着解释着：“好多来我们这儿看过的游客，是哭着走的，好多把自己的行李捐给了学校，好多回去后，还一直在往这儿寄东西……我有过很多次想走，可总是下不了决心，放不下这里，全乡牧民把我们当圣人一样供着，这份信任，我们辜负不起啊……千万不要用怜悯的眼光看我们，我们过得很充实，也很幸福。”

    “我知道……对不起。”仇笛道，凝视片刻，他恍然大悟着，差点把正事忘了，赶紧地掏着口袋里，一摞钱，轻轻地放在桌上，不好意思地道着：“我也是农村出来的，一看这地方就有点脸红……能做点就做点什么吧……”

    “这儿……不接受捐款……”老师慢慢的推回去了，看着仇笛如泼凉水的表情，他抱歉地道着：“给钱没用啊，这地方就有钱也买不到东西啊………而且容易勾起受捐人的贪念啊，所以我和我女朋友就给自己定下了这样一条：不要捐款。”

    “那……”仇笛懵了。

    “有机会给孩子们寄点书和学习用品吧，心意而已，不用花那么多钱……哦对了，你和董主任一块的吧，还得麻烦你们把这个给我们寄出去。”老师道着，指指手没完的活。

    仇笛起身看时，却是好厚的一摞信，他粗粗的翻着，是寄往全国各地的，是这里的学生歪歪扭扭的写的感谢信，信表是老师工整的字，信封是拆旧翻过来重新写的，用红笔画着整齐的字栏和邮编框子，老师笑着道：“……这不仅是牧区的希望，还是很多到过这里的游客心里的希望，更是那些捐赠人心里的希望，不瞒你说啊，曾经我的生活里是看不到希望的，从来没有觉得有希望的生活，是那么的充实和美好……也许有一天我会离开这里的，不过我想一辈子也不会后悔在这里的经历……”

    他领着仇笛参观了一番学校，在那个小小的图书室里，仇笛看到了很多很多，被翻旧、被翻破了，被修整、被裱糊得整整齐齐的各类图书，在这个闭塞地方，有了一千零一夜、有了格林童话、有了古代故事、于是也就有有童话般地美好。

    当他看到，这一对夫妇领着高年级几个孩子送出校门时，那殷殷切切叮嘱的样子，他知道，那执念于贫穷中的高尚，绝对没有任何做作。

    他忘了此行的目的，也忘了此行的不快，总觉得有一种想做点什么的冲动，等晚上包小三和耿宝磊回来，三个人的想法头回不谋而合，打着伞跑出几里地，给远在京城的唐瑛打电话，列了一个长长的书单、学习用品单，让唐瑛代为购置往这里寄。

    这个，也没有任何做作，反而是不做点什么，于心难安………