    这边的人刷的差不多了，换一个地方，接着刷。

    李征初入暗劲，就可以单挑他们一群人，更何况现在聚气境了。

    不过，李征也没有表现的太过强大，怕吓的没人围观。

    李征表现的只比孙有为强一筹，堪堪从围杀中杀出了冲围，在怀远镇中，边打边退。

    怀远镇的百姓，看到田仲光被六扇门的人追着打，没有危险，看热闹的天性发作，齐齐走出屋舍，来到院中或街道上，对着田仲光，指指点点，恶语连连。

    若是一般人遇到这样的场景，可能会恼羞成怒，而李征却是甘之若饴。

    因为伴随着恶语而来，是悦耳的系统提示音和丰厚的奖励。

    时间一久，孙有为再迟钝，此时也反应过来了。

    这田仲光根本就是在溜他玩呢！

    这是什么，这是对他们六扇门的羞辱！

    孙有为气的哇哇大叫道：“去找蒋捕头呢，回来了没有？”

    “还没有！”

    “秋鸣山不远啊，按理说已经到了啊，怎么还没有回来？”孙有为可是知道蒋捕头的厉害的，那可是中三品的高人，可以御剑飞行的大佬。

    若是蒋捕头知道了消息，御剑飞行，转瞬间就回来了，这田仲光哪里逃得掉？

    此时蒋旭果然已经收到了消息，但是在六扇门的后援来之前，他需要驻守秋鸣山，不能离开。

    不过，也不是没有其它的手段。

    蒋旭，眼中灵光一闪，望向怀远镇，看到了田仲光，正要瞄准，发一道剑气，十里外一剑斩了他。

    突然发现了什么，手中的剑气缓缓的消散了。

    “这是，太极剑气！”

    “虽然和武当山的不同，但的确是蕴含有太极之道的剑气！”

    “这个气息……是李征那个臭小子，他突破六品了？速度好快啊！”

    “只是，这臭小子怎么没跟那个色鬼回武当山，怎么还留在外边？”

    “历练还没结束？”

    “不过，你历练就历练，没事捣什么乱啊。”

    “易容成田仲光的样子，搅的怀远镇鸡飞狗跳的，有意思吗？”

    “咦？这是……有意思……原来如此……只是，太调皮了！”看到这里，蒋旭摇头失笑着撤去了瞳术，打发走了那个捕快，继续悠哉悠哉的喝着他的美酒，继续和杜康聊天去了。

    孙有为看蒋捕头一时之间指望不上了，虽然不愿，但是还是问了一句：“李征呢？”

    “我们的人刚才叫了，家里没人，有人看到，田仲来出现之前，李征正好有事出镇办事去了。”

    孙有为听到后，不由为之气结。

    这事怎么就这么寸呢？

    田仲光怎么正好就出现在蒋捕头和李征有事外出，不在镇子里的时候，出来闹腾呢？

    对，就是闹腾！

    在孙有为看来，带着他们在怀远镇满大街溜弯的田仲光，就是在胡闹，在瞎折腾，简直有病！

    “敌人的数量累计达到九百人，奖励：炼运秘术。”

    炼运秘术：炼化气运，化为己用，妙用无穷。

    “敌人的数量累计达到一千人，奖励：铸鼎秘术。”

    铸鼎秘术：建立势力，铸造运鼎，集众改命。

    “注意：敌人的数量累计达到一千人，下一阶段累计奖励的间隔为一千。”

    ……

    “采花大盗田仲光对你冒充他引起六扇门的注意，非常气恼，对你心生敌意。奖励：轻身秘法。”

    轻身秘法：拥有减轻身体的重量，增幅轻功步法的威能的效果。

    最后，只差一点儿，还是没到二千人，刷出二千人的累计大奖。

    李征摇头轻叹，不过很快，一愣，他发现了什么？

    这个是，真的田仲光？

    他真的藏在了怀远镇？

    啧啧，这不是巧了吗？这不是巧了吗？李鬼又遇到李逵了。

    李征不知道自己这运气，是好还是坏啊。

    反正，每次他冒充别人不久，正主就会找上门来。

    弄得他都快有心理阴影了。

    李征本来打算快速提速，甩开身后的尾巴的，但是有了这个意外发现，现在有了更好的选择。

    李征突然调头，落入了一个院子里，之后轰的声，一个人影骂骂咧咧的一边擦着嘴角的鲜血，一边从院子里飞快的逃了出来，扫了一眼孙有为等人，速度一变，正要运用轻身秘技快速逃离，突然身体内的一股剑气爆发，身体一顿，速度反而更慢了。

    “该死！这是武道真气！那个家伙是六品武者！”自己竟然被这样的高手盯上了，还逃个屁啊！

    田仲光当即停下来，老实的抱着头，道：“我自首，别动手，差爷们，六扇门宽待自首的犯人，你们别砸了自己的招牌啊，不然以后谁还找你们自首啊。”

    田仲光说的还真有道理。

    孙有为气的哇哇大叫，却也不能奈何田仲光。

    突然，孙有为发现了不对劲的地方。

    除了相貌，声音，还有体型，还有气质等等，都不对，和他们之前追的田仲光差别很大。

    难道……

    孙有为突然灵光一闪，揪着田仲光的领子，厉声问道：“你不是田仲光，说，真正的田仲光在哪里？”

    田仲光欲哭无泪：“我真的是田仲光，你们刚才追的那个，才是假的。”

    孙有为一愣，隐约明白了什么。

    难道，刚才那个假办田仲光的人，发现了田仲光的踪迹，所以用这样的方式，引导他们，让他们抓到真正的田仲光？

    孙有为立刻检查田仲光，发现不是易容的，再找他身上的特点，最后终于确定了，这个人的确就是他们六扇门通缉的逃犯，采花大盗，田仲光。

    这么说，之前他的猜测，成立了。

    孙有为不死心的带着人彻查了真田仲光藏身的宅院，也就是假办田仲光消失的地方。

    果然，没有找到那个耍了他们的人的一根毫毛。

    田仲光在旁边一直幸灾乐祸的看着，等孙有为等人无功而返，才嘻笑着说道：“怎么？没找到人？没找到人就对了，那可是六品聚气境的高人，你们一群八九品的捕快，怎么可能找的到人家，就算找得到，你们留的住人家吗？你们以为我为何要自首啊，还不是因为被聚气境的高人给盯上了吗？不然，你以为我放着潇洒的日子不过，非要想不开住大牢受苦啊。”

    六品聚气境？

    孙有为一听这个，立刻熄了所有的不甘和怒火，摇头晃脑的叹了口气道：“你说的是什么鬼话，我这分明是要找到那们大侠，给记录名字，等赏金下来，给他送运去的，只是可惜，无缘一见啊。不在意名声钱财，果然是真正的大侠，江湖正道的楷模啊！”

    田仲光看着秒速变脸，马上改口的孙有为，叹为观止，惊叹连连：“厉害，果然厉害，今天俺老田算是长见识了！”

