    “你等等。”赵凌峰起身大步流星往殿外走。

    楚离等在殿内，看着空旷明亮的大厅，怔然出神。

    自己这个邬元思的身份越发的天衣无缝，自己代入其中，当自己当成了飞天宗弟子，难辨真假，他的天魔经有这般妙用，能够彻底代入所扮的角色，而自己原本意识退居二位，如此一来无人能识破。

    身在天外天境时，他总觉得自己格格不入，自己还是下界之人，而到了这里，成为邬元思之后，反而觉得亲切，与天魔们身在一处，反而更能融入其中。

    天魔境的人们虽也有恩怨情仇，也自私贪婪，与天外天境的却不同，少了一分冷漠，少了一分傲慢，身处天外天境，冷漠是他的第一感觉，第二感觉便是傲慢。

    纵使他修为高深，天下少有，在天外天境的人们眼中他还是下界之人，仍旧不会真正的平视他，这让他更加的失望，难以融入，没把自己当成真正的天人，仅是一个过客。

    若非萧琪她们的存在，他直接便化为邬元思呆在飞天宗，成为飞天宗之主，甚至在天魔境称雄天下，懒得呆在天外天境。

    他心思浮动，却仅是片刻，脚步声响起，赵凌峰再次回来，手上拿了一个小册子，递给楚离道：“这里是阿修罗境的地图，还有一些风土人情，你进去之后入乡随俗，别乱来，免得惹麻烦，一旦惹恼了阿修罗，想出来可难。”

    楚离道：“他们敢杀咱们天魔？”

    “一旦杀机涌上心头，他们可不管天魔不天魔。”赵凌峰叹道：“阿修罗杀性太重，无法控制自己，所以别惹他起杀机。”

    楚离点点头。

    “想去阿修罗境就去吧，你现在的修为已经足够横行。”赵凌峰微笑道：“趁着年轻多走一走，走遍天下，将来年纪大了想出去走也没那个心思了。”

    楚离笑着抱拳：“多谢宗主。”

    赵凌峰摆摆手。

    ——

    楚离站在一座巍然的巨城前，打量着这座方方正正的巨城——天南城。

    这座天南城是与天魔境相邻的一座城池，中间便是域外战场，不过天人们不可能出现在这里，因为身处阿修罗境与天魔境之间，除非如自己一般越过天魔境。

    两境之间是相隔千里的域外战场。

    天南城的城门奇异无比，仿佛两块血玉，晶莹剔透，泛着血光，楚离一靠近，周身的天魔功不由自主的加速运转，拼命对抗着奇异的吸力。

    十个阿修罗上前两步，死死瞪着楚离。

    楚离伸手从怀里掏出令牌，然后运功于令牌上。

    顿时奇异吸力消失，他恢复了从容，仔细看一眼这两扇城门，虽然与神王城那两扇城门不同，却同样的奇异神秘，让他极为好奇，恨不得扑上去研究一番。

    看他拿出令牌，十个阿修罗退后两步让开路，收回虎视眈眈的目光。

    楚离发现来往天南城的天魔不少，他前面已经进去了四个，有两个出来，只要拿出令牌，运起天魔功，他们便能自由的进出。

    楚离坦然的踏入城门，然后收回令牌往里走。

    走了百步远，穿过了城廊，眼前豁然一亮，喧闹声扑面而来。

    车水马龙的大街上，来来往往的阿修罗与天魔熙熙攘攘，热闹繁华不逊色于任何一座城市。

    楚离大圆镜智观照四方，将城内的所有显眼建筑都收入脑海，开始一一分析，然后找到重要的府邸，要找一些顶尖高手来收割。

    他从不把阿修罗当人，阿修罗不死不灭，他杀起来毫无罪恶感，而且能够提升功力，这是再好不过，他恨不得直接屠了整座天南城。

    不过看那些小阿修罗或者那些女阿修罗，他还是下不去手，只能找到一些重要人物，那些重要人物往往修为高深，而修为高深往往是通过域外战场的磨砺才能达到。

    所以每个阿修罗高手都沾满了天人的鲜血，杀之绝没错。

    这无关正邪，只有立场。

    入夜时分，月光如水，整个天南城仍旧喧闹，反而比白天更多了几分繁华。

    楚离飘身进了一座府邸。

    这座府邸豪华奢侈，内里传出丝竹之声，一群女子正载歌载舞，而大殿内坐着数个男阿修罗，兴致盎然的观赏，不时摇头晃脑。

    这改变了楚离对阿修罗的印象，原本一直觉得他们是修炼狂，一天到晚阴沉着脸，严肃而枯燥，此时发现竟然也如天人一般，甚至如天魔一般，也懂得享受。

    当然城内这般享受的男阿修罗却是不多，这座府邸乃是副城主府，乃隶属于南方尊主的城主。

    楚离脸色微变，发现载歌载舞的却是天人！

    楚离一踏入，故意弄出动静。

    “谁？”府内护卫顿时惊觉，低声喝一声，唯恐打扰了里面正在欣赏歌舞的大阿修罗们，然后扑向楚离。

    十二个大阿修罗护卫扑向楚离，动作凌厉而迅猛。

    楚离身如鬼魅，在他们跟前飘过，手掌轻飘飘印在他们胸口。

    “砰砰砰砰……”闷响声中，十二道血雾呈现，然后化为阿修罗之心消失。

    这十二个修为不弱的大阿修罗没能挡住他一招。

    “有刺客！”远处扑来的一个大阿修罗断喝一声，响彻整个城主府。

    顿时源源不断的大阿修罗从各个方向扑至，把楚离围在当中，甚至形成了阵法把他围在当中。

    楚离却如鬼魅一般，不容他们看清脸庞，一眨眼功夫钻出包围，一个个大阿修罗化为血雾。

    围攻楚离的大阿修罗们越来越少，城主府内的护卫虽多，却禁不得楚离如此大肆杀戮，一会儿功夫，整个城主府的护卫仅剩下十三名。

    正在听歌舞的大阿修罗们与城主跟着扑出来，杀向楚离。

    楚离随着杀阿修罗，修为又涨一分，面对城主与八个顶尖高手的扑击，仍如鬼魅一般，他已然施展了舍身神功，身法快得超乎想象。

    不等城主与八个大阿修罗催动秘术，楚离已然杀了他们。

    城主与这八个顶尖高手修为虽深，却远不如尊主，在如今的楚离跟前不堪一击，毫无反抗之力，甚至没能发出讯号求援。

    楚离没进城主府找宝物，也强忍着探询那几个舞女的来历，一闪消失在原地，下一刻出现在一座无人的宅子，盘膝坐于一张榻上，然后身形迅速衰老，然后死去。

    枯荣经被他施展得越发娴熟，想生便生，想死便死。

    远在万里之外的神王城神王殿，神女李月华忽然眼皮一跳，忙施展了推衍之术，推算出了天南城城主府惨案，蓦然一闪消失在神王殿。

    PS:更新完毕。