    金玉楼前，

    人满为患，其热闹的情境并不逊色于昨夜，经过一夜的酝酿，青玉案元夕火爆长安城。

    从天刚刚亮开始，金玉楼前就络绎不绝，无数骚客文人，富商豪客前来金玉楼，一方面是为了打听墨家子的意中人，另一方面则是欣赏脍炙人口的青玉案元夕。更有豪客一掷千金，直接定制足金首饰。若是等不及，直接购买现有的首饰。

    到了中午时分，人群不增反减，当墨府门前的消息传来之后，更多的人涌向金玉楼，等候那些手持黄金缕的少女前来辨认真伪。

    虽然墨家子的意中人至今是一个谜，不过若是知道这些女子的身份，那也算是劲爆的话题了。

    金玉楼掌柜趁机不停的招揽顾客进店，哪怕是天气依然寒冷，依旧忙的满头大汗。

    好不容易有了一个空闲的时间，金玉楼掌柜走到了亲自前来坐镇的钱家主面前，指着外面无数准备看热闹之人道：“东家，这如今就已经中午了，看样子那些女子是不会来了。”

    钱家主点了点头，对于这种情况他们也算是早有预料，道：“既然不可能是真的，又怎么会来呢？”

    金玉楼掌柜遗憾道：“既然不来，那小的这就将这些足金撤下吧。”

    钱家主摇摇头，露出一丝莫名的微笑道：“这倒不必，演示照常进行，老夫正愁没有办法证实金玉楼的黄金乃是足金，没有想到墨侯爷竟然这么快就送来了办法。”

    单凭一个道家，并不足以让众人相信金玉楼的黄金乃是足金，但是如果用上墨家子的方法，让客人直接测量，如此一来，金玉楼的信誉自然大增。

    “东家英明！那我等现在就准备。”金玉楼掌柜佩服道。

    金玉楼掌柜直接越上昨日的高台，拿出一个普通的黄金缕，另一方乃是足量的足金块，拿出墨府送来的两个一模一样的玻璃量杯向众人高声道：“此乃墨家专门用来测量水的量杯，如今量杯中，水位相等，而在下手中的黄金缕和足金块重量相等。”

    金玉楼掌柜请台下的众人亲自检验之后，这才高声的说道：“确认无误，稍后，在下将会手中的黄金缕和足金放入量杯，是非曲直，尔等一看便知。”

    在万众瞩目下，金玉楼掌柜将黄金缕和足金分别放入不同的量杯，果然能够看得出来，放有足金的量杯水位较低，而且随着等量的黄金和足金加入，量杯中的水位竟然相差越来越大。

    甚至有人那自己的黄金饰品测验，结果也是一模一样。

    “果真如此！”众人一片哗然。

    这才确认墨家子的测验足金的方法的确是合用，同时也证实了金玉楼的黄金果然是足金。

    “诸位金玉楼童叟无欺，日后凡是在金玉楼购买的足金首饰，都可以用此方法证实。”金玉楼掌柜借机打起广告来。

    “我等自然相信金玉楼，在下想要定制一支足金黄金缕，价格不是问题。”此刻台下一个富商高声喊道。

    此刻有了青玉案元夕的热议，黄金缕简直成为无数少女理想中最为定情之物，若是有一款足金黄金缕那可是大出风头。

    金玉楼掌柜顿时一阵为难，不由的看向一旁坐镇的钱家主。

    钱家主闻言起身，朗声笑道：“这位贵客对不住了，金玉楼为了报答墨侯爷诗词之恩，决定从此以后不再打造黄金缕，墨侯爷送出的黄金缕乃是天下第一个足金首饰，也是唯一一支金玉楼出品的足金黄金缕，贵客若是有意，可是选择其他款式。”

    “唯一一支？”顿时众人不由自主的看着钱家主，可想而知，趁着青玉案元夕的不断传播，如果金玉楼打造同款的黄金缕，定然大大畅销，谁也没有想到金玉楼竟然会如此做。

    钱家主面带微笑，一脸知恩图报，其实心如滴血，如此一来金玉楼损失无算，可是一些普通的黄金首饰，就闹出了如此风波，若是再弄出一个真假莫辨的足金黄金缕，那事情恐怕就闹大了。

    要知道金玉楼之所以有足金，其中最大的原因就是墨家子为其牵线，若是得罪了墨家子，恐怕只要墨家子稍微示意，道家外丹派恐怕会立即断了金玉楼的足金，到时候，金玉楼恐怕立马会打回原形，还不如一开始就做个顺水人情，结个善缘。

    “与此同时，金玉楼昨夜承诺用千金作为墨侯爷润笔之费，然而却被墨侯力拒，墨侯视金钱如粪土，在下却不能不知恩图报，就在上午之时，金玉楼已经以墨侯之名义，向红字会捐赠千金。诸位可以稍后查证。”钱家主趁机又加一把火道。

    “钱家主果然仁义！”众人纷纷称赞道，至此金玉楼在长安城一炮而红。

    立政殿中。

    长孙皇后看着红十字会的账簿，不由的皱眉道：“墨顿捐赠了一千金？”

    在其身后，一个中年宫娥躬身道：“回娘娘，奴婢已经查过了，此乃并非墨侯额所捐，而是金玉楼主动给墨侯爷的润笔之费，墨侯爷并未接受，金玉楼就以墨侯爷的名声捐的。”

    “青玉案元夕？”长孙皇后脑海中不由自主的浮现出这首脍炙人口的词来，很显然，墨家子能够写出如此诗词，定然对词中的女子用情极深。

    长孙皇后作为女子，心思细腻，独到此诗，也是感触良多，她和李世民也是算两情相悦，自然深有体会。

    “这么说来，昨夜墨顿身边的女子还是一个谜！”长孙皇后问道。

    中年宫娥点了点头道：“目前为止恐怕除了墨侯，没有人知道此女是谁。”

    “哦！”长孙皇后顿时勾起了好奇之心，心中一动道，“昨夜灯市，长乐是否出宫？”

    中年宫娥低头道：“回皇后娘娘，长公主殿下昨夜的确去看灯市，不过无论是去还是回来，都是女装。”

    长孙皇后不知道该是松了一口气还是遗憾，按理来说，墨家子的确是一个良配，有才华，有学识，而且能够和墨家村上千户人家，同患难，共富贵，人品上更是挑不出任何毛笔来。

    但是长乐公主毕竟刚刚退婚，长孙皇后本就因为近亲一事，心有愧疚，而且按照医家的研究，还不到十五岁的长乐公主的年纪的确是小了点，她这才一直没有动作。

    谁能想到，一个上元之夜，竟然冒出一个墨家子的意中人来，更让人心焦的是，无人知道这个意中人是谁？

    长孙皇后坐卧不安，起身朝着长乐宫而去，无论那个女子是不是长乐，她决定亲自去一趟。