
艾绮拉之树在觉醒自我意识后，仅用一千年时间，就创造了世间万物，并亲自孕育了森林之子一族。　　随着万物诞生，这个世界也变得更加富有生机，森林之子一族作为艾绮拉之树孕育的种族，理所应当成为世界的统治者。　　然而，一片欣欣向荣景象的背后，却还隐藏着一抹阴霾。　　或许是创造世间万物，消耗了太多自然能量，在千年后的某一天，艾绮拉之树忽然生病了。　　透过巨格树母体的视野，恩佐望着眼前的景象。　　艾绮拉之树周身翻涌出诡异的黑色雾气，随着时间推移，那股充满阴暗气息的雾气，在巨树顶冠不断的扭曲生长，逐渐形成一团巨大毒瘤。　　噗！　　紧接着，巨大毒瘤破裂，一条通体漆黑的蝎子从里面钻出来，散发着毁灭阴暗的气息。　　“灾兽，奥奇诺！”　　望着从毒瘤中钻出来的黑蝎，恩佐眼底浮现一丝明悟光泽，心底喃喃道“：原来，灾兽也是从艾绮拉之树身上孕育出来的生命。”　　目睹了灾兽巨蝎的诞生后，恩佐渐渐清楚了它的本质！　　艾绮拉之树是世界之初孕育的生命体，它吸收世界之处混沌的力量，因此而创造了世间万物。　　然而，世界之处的混沌力量，也并非全是自然之力，就像是世界有光明存在的同时，就一定会有黑暗，艾绮拉之树吸收混沌之力的同时，也吸收了里面代表黑暗的能量。　　这股黑暗能量在艾绮拉之树体内不断生长，最终孕育了灾兽奥奇诺，它代表着与自然生命相反的力量，充满毁灭与破坏的气息。　　灾兽奥奇诺诞生后，这个充满自然与生命气息的世界，终于迎来了一抹黑暗。　　“我们应该消灭它！”　　森林之子一族中，初代森林之子对艾绮拉之树建议道。　　但很可惜，艾绮拉之树拒绝了初代森林王的联系。　　艾绮拉之树认为，既然灾兽奥奇诺同样是它孕育的生命，那么就应该享受和森林之子一族同样的待遇。　　它将灾兽奥奇诺视为孩子，留在了自己身边，并依靠体内的自然之力，不断感染灾兽的气息，试图转化它的属性。　　然而，艾绮拉之树失败了！　　灾兽体内蕴含的毁灭之力，是不可逆转的能量，在艾绮拉之树某天的疏忽之下，奥奇诺体内的气息彻底爆发。　　在那股黑暗气息的感染下，大量森林之子受到感染，不可逆转的成为了堕灵族。　　纷争第一次出现在这个世界，受到灾兽气息感染的堕灵族，贪婪的渴望一切，不断破坏森林，并利用灾兽气息将更多的森林之子感染！　　最终，在局面脱离控制之前，艾绮拉之树出手了，它本打算从根源上解决一切，但却发现灾兽奥奇诺根本无法被消灭。　　无奈之下，艾琦拉之树只能选择将它封印起来。　　而在那之后，堕灵族也陷入沉寂，世界重新归于森林之子的掌控，直到数千年以后，巫师文明发现了这个世界......　　巨格树母体的记忆，到了这里就戛然而止。　　恩佐眼前画面在一瞬间变幻，而后以人类形态，再次出现在萨尼佐之树的精神世界，前方的绿色小树已经消失，化作一团绿色光芒。　　另一边，一团幽暗光芒浮现。　　“萨尼佐之树......”恩佐喃喃自语，透过幽暗光芒散发的气息，他看出那是属于萨尼佐之树的本源意识，属于类似灵魂的存在。　　下一刻，两团光芒开始交织融合！　　经过三十年时间的交融，萨尼佐之树与巨格树母体的躯干，早已经完全合体，但属于巨格树母体的残存意志，却一直没有消失。　　随着世界规则剧变，萨尼佐之树终于迎来进化的契机！　　接下来，只要绿色光团与幽暗光芒融合，萨尼佐之树也将完全进化三阶生命体，并诞生全新的树木之灵。　　恩佐站在原地，眼眸中尽是平静光泽。　　利用芯片强大的模拟计算功能，接下来的结果已有定论，巨格树母体的残存意志，本身就已经被幻鸦之力诅咒，在加上三十年的消磨，根本无法反抗萨尼佐之树的吞噬。　　时间不断地流逝着，仿佛过去了一百年，又仿佛只有一刹那。　　分别代表萨尼佐之树与巨格树母体的光团，最终完全融合在一起，而周围黑暗的世界，也在一瞬间被耀眼的墨绿色光芒充斥。　　轰！　　下一刻，恩佐眼前的世界徒然炸裂，他的意识回归真实世界。　　“成功了吗？”原地，恩佐喃喃自语。　　前方，萨尼佐之树庞大的躯体，散发出璀璨的绿色光芒，数之不尽的光点在它周身浮现，同时朝着一个方向汇聚融合，最终形成一只全身散发着绿色光芒的翡翠之鸦。　　刷！　　翡翠之鸦诞生后，一股独属于三阶生命体的气息，顿时从它身上散发出来，随着那双绿色翅膀震荡，翡翠之鸦宛如鹰隼般俯冲向恩佐。　　刹那之间，翡翠之鸦化作光芒冲入恩佐胸膛！　　磅礴浩荡的自然能量，不断地向着全身扩散，萨尼佐之树在完全吞噬巨格树母体，进化为三阶生命体后，残余能量逐渐反馈给作为饲主的恩佐。　　“啊！！！”　　能量反馈的刺激下，恩佐脸上表情变得狰狞，周身涌现出耀眼的绿色光芒，双眸中迸射出两道强烈的绿光，连皮肤都变得宛如植物般的嫩绿色。　　不远处，古斯塔夫与一众巫师都围了上来。　　“恩佐阁下...在晋升二阶巫师！？”乌拉尔巫师忍不住吞咽一口唾沫，眼底浮现不可置信的光泽。　　古斯塔夫没有说话，眼底浮现凝重光泽。　　他早就知道萨尼佐之树在苏醒后，作为饲主的恩佐将获得极大好处，甚至因此获取晋升二阶巫师的机会，但根据他的推算，那至少也需要一百年以后。　　作为二阶生物的萨尼佐之树，想要完全吞噬巨格树母体，至少需要一百年时间！　　然而，世界剧变导致意外发生，在特殊的契机下，巨格树母体残存意志失去了继续存在的能力，导致萨尼佐之树提前苏醒。　　因此，也就出现了眼前的景象！　　作为饲主的恩佐，承受着萨尼佐之树进化后的能量反馈，全身上下都被绿色光芒笼罩，精神力快速增长，灵魂也再一次得到蜕变。　　“再这样下去，他的身体还能承受吗？”望着恩佐的变化，古斯塔夫有些担忧。　　然而没过多久，恩佐周身的绿色光芒便开始衰弱，在他胸口处，那只翡翠之鸦飞了出来，扑腾着翅膀盘旋在半空中。　　原地，恩佐缓缓睁开双眼。　　他的眼眸中闪过淡绿色光芒，隐约流露出一股深邃的气息，就仿佛经历沧海桑田，世间万千变化的古老存在一般。　　“二阶巫师，我已经突破了！”　　恩佐喃喃自语，脸色异常平静，抬头望向半空，他忽然抬起一只手，那只翡翠之鸦立刻落在掌心。　　“以后，就叫你[萨妮]吧！”恩佐开口道。　　落在掌心的翡翠之鸦，是由萨尼佐之树与巨格树母体意志融合，而诞生的全新意识，属于萨尼佐之树的精魄，同时与恩佐灵魂相连。　　翡翠之鸦，萨妮！　　“去吧，回到你的躯壳里。”为翡翠之鸦命名后，恩佐轻轻抬了抬手，示意萨妮回到巨树躯壳中，但萨妮却有着自己的想法。　　翡翠之鸦歪着脑袋，似乎犹豫了一下，而后再次化作绿光钻入恩佐胸膛。　　相比于回到巨树躯壳中，萨妮似乎更喜欢饲主，作为依靠恩佐力量诞生的生命意志，翡翠之鸦对待恩佐的态度，天然带着一种依赖情绪。　　恩佐眉头一挑，随后摇了摇头。　　翡翠之鸦对于饲主的依赖情绪，完全在意料之中，毕竟萨尼佐之树的意志中，本身就融合了恩佐的部分灵魂。　　虽然，恩佐也可以下达强制命令，翡翠之鸦回归巨树躯壳，但他却并没有这么做。　　反正在不动用萨尼佐之树的力量时，即便树灵长期离开躯壳，也不会造成任何影响，翡翠之鸦留在恩佐的身体里，也可以加强他与萨妮的默契。　　“恭喜你了，恩佐。”　　这时，古斯塔夫与一众巫师都走了上来，轻笑道“：踏上巫师之旅不足百年，就已经晋升为二阶巫师，这样的成长速度，即便那些完美天赋者也很难做到！”　　“您过奖了，导师！”恩佐依旧是谦逊的笑容。　　周围乌拉尔等巫师，纷纷上前表示祝贺，所有人的脸上都充满羡慕，随着恩佐晋升为二阶巫师，他们的态度也变得恭敬起来。　　这就是实力产生的变化，也算是巫师世界的潜在规则之一。　　轰隆隆！　　就在这时，天空忽然再次传来的剧烈响动，打断了众多巫师，古斯塔夫抬起头，眼底泛起一丝凝重，深呼吸一口气后，给周围巫师们下达命令。　　“所有人，分成三组，轮流看守巫阵防御罩！”　　“世界剧变产生的后果，不是我们能够干预，但既然几位院长大人决定发起最后进攻，那么必然是有一定把握，大家只需要静静等待即可。”　　古斯塔夫目光环顾众人，而后停留在了恩佐的身上。　　“看守巫阵防御罩的事情，恩佐就不需要参加了，你刚突破境界，晋升二阶巫师，接下来好好休息一下，稳固自己的状态就好了。”　　听到古斯塔夫的安排，巫师们都没有任何意见。　　刚晋升二阶巫师，恩佐也感到有些疲倦，在于导师告别后，他直接回到自己的巫师塔，进入卧室后将房门反锁闭。　　“呼！”　　恩佐长出一口气，这次晋升二阶的过程，可以说是非常顺利，甚至比他冲击正式巫师时还要简单，然而在吸收了萨尼佐之树的能量反馈后，依旧令他疲惫不堪。　　“芯片，调出我的身体数据！”坐在床边，恩佐命令道。　　“恩佐/力量：16.5/体质：15/精神：20.1/等级：二阶巫师/状态：精神极度衰弱，建议通过长期睡眠进行修养。”　　“精神极度衰弱？”恩佐微微皱眉。　　晋升二阶巫师过程结束后，他的确极其疲倦，但并没有感觉身体无法支撑，可根据芯片对身体扫描得出的信息，却显示他的精神已经极度衰弱，甚至处于崩溃边缘。　　恩佐正有些疑惑时，下一刻，强烈的虚弱感如潮水般涌来。　　“该死，怎么回事......”恩佐脸色一瞬间苍白，身体不受控制的倒在了床上，仿佛失去了全部力气，连手指都无法动弹一下似的。　　“看来，晋升二阶巫师，的确令我的精神极度疲惫。”　　恩佐脑海中意识有些涣散，他想起刚才芯片给出的建议，当下不再犹豫，立刻闭上双眸让自己进入沉睡状态。　　......　　砰！砰！砰！　　不知过了多久，一阵强烈的撞击声，令恩佐从睡梦中醒来，他有些艰难的睁开眼睛，扭头望向卧室的房门方向，声音正是从那里传来的。　　“我睡了多久？”　　恩佐喃喃自语，刚想要起身，却发现自己一点力气都没有，“还是好疲惫，身体就像是被掏空了一样。”　　在床上挣扎了一下，却没能起身，恩佐索性干脆放弃。　　他将目光望向房门，眼眸微微一眯，随着精神力的操控，反锁的房门被扭开，巫师塔管家萨玲猛地撞了进来。　　“您终于醒了，主人！”　　冲进卧室的萨玲，跌坐在地上，看到床上睁眼的恩佐，她脸上顿时浮现一丝惊喜，连忙站起身快步走了过来。　　“我睡了多久？”恩佐轻声问道。　　“到今天，整整七个自然日！”　　萨玲一边回答，一边将恩佐从床上扶起来，麻利的从旁边柜子里取出几支魔药，以此喂恩佐喝了下去。　　“已经七天了？”恩佐微微皱眉，心底泛起一丝惊讶。　　随着几支魔药入腹，温热的感觉朝着四肢扩散，恩佐感觉自己的体力似乎恢复了一些，但他的脸色依旧苍白，轻声询问道“：我陷入昏迷的这段时间里，外面的情况现在怎么样了？”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366488"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百五十八章：二阶巫师">加入书签</a>
</div>
