    第二百一十九章何雨柱借花献佛

    “何雨柱同志，不论怎么说，这件事我一定会记在心中的。”

    何雨柱闻言，笑着摆了摆手。

    “领导，你们边疆缺粮，这可是大事情。”

    “不论如何，我都应该有力出力才是，怎么能够私藏。”

    老张笑着点了点头。

    “要是现在都青年都想是何同志一样就好了！”

    ……

    很快，一个小时后。

    十多辆大卡车开入了轧钢厂内，来到仓库前面。

    在仓库前，站着一个个身着戎装的青年，精气神十分的饱满。

    他们手脚麻利的进入仓库，迅速将仓库内的粮食给搬到卡车上去。

    “何雨柱小兄弟，这次是真的太谢谢你了。”

    “要不是有你的帮忙，我们边区的人可能都要饿着肚子过这个春天了。”

    看着那一袋袋搬出的粮食，领导老张脸上的神情是十分的激动。

    “没有，这都是应该的。”

    何雨柱连忙向领导老张说道。

    而在这时候从远处小李急急忙忙的跑了过来。

    “小李，怎么就只有你一个人过来？”

    “杨先生呢？他怎么没有来？”

    领导看着只有小李一人匆匆跑过来，不由得眉头紧促。

    “领导，不好了，我刚刚去叫杨先生的时候，发现他居然在办公室里喝酒。”

    “我去叫他过来，他就在发酒疯了。”

    “直接叫我滚开！”

    小李急急忙忙的开口说道。

    “他这是什么意思！”

    “现在可是上班时间！”

    “他身为一个厂领导，怎么能在这个时间上班喝酒？”

    领导说完后便皱着眉头，满脸怒气地向着领导的办公室走去。

    ……

    此时在领导办公室内。

    杨先生的手中正挥舞着一瓶酒，而他人就趴在沙发上，嘴中喊着什么？

    而在办公室内满是酒的气味。

    “砰！”

    只听砰的一声，杨先生办公室的大门被猛的打开，而领导老张还有小李以及何雨柱都纷纷的从门外走了进来。

    这办公室的大门刚一打开，那屋子里的酒气就猛的扑鼻而来，闻到这股气味，领导的眉头顿时皱的更紧了。

    “杨先生，你快点起来啊！”

    “领导来了。”

    小李赶忙跑到杨先生前，伸手摇了摇杨先生，想要将他叫醒。

    可是杨先生就这样一直趴在沙发上，连理都不理小李。

    “杨先生！”

    “你快点起来！”

    小李摇晃的更加厉害了。

    终于杨先生也是睁开眼睛来，不过他的眼神确实迷离的很。

    在杨先生的嘴角浮现起了一抹笑容，看到了领导和小李在自己面前，便起身摇晃着手中的酒瓶，晕晕乎乎的说道。

    “原来是领导来了呀，哦，还有小李！”

    “来我这里有瓶好酒，我们一起来喝一杯。”

    杨先生踉踉跄跄的走着，在他的嘴中还说着这些胡话，明显是酒还没有醒来。

    而在看到杨先生这副样子，在一旁领导的脸色已经是一片的铁青。

    他这领导可是自己任命上去的，平日里见他行为端正，应该不会发生这样的事情，可是居然在自己的眼皮底下就敢上班时间喝酒，真是知人知面不知心！

    堂堂一个领导就应该以身作则，但是现在在自己眼前的居然是这样一个醉鬼。

    而就在这时候办公室的大门再次打开，许大茂抱着瓶酒，从外边走了进来。

    “杨先生，我这边还有一瓶好酒，下午的时候我们一起喝一杯。”

    可就在许大茂的话，刚说完的时候，便看见在场的人不只是杨先生，同时还有领导何雨柱，以及一名不认识的人。

    不过在看到他们的时候，许大茂脸上那汗水哗哗的就流了下来，满脸的惊慌之色。

    “领导，还有何厂长。”

    “你们怎么会在这里？”

    许大茂说话的声音都带着一丝颤抖。

    “你叫做许大茂对吧？”

    领导冷冷地看下许大茂出声问道。

    “我就是许大茂，我在轧钢厂的工位是放映员。”

    许大茂看向领导赶忙点头。

    “我问你，这杨先生在厂里是经常喝酒吗？”

    领导开口问道，不过在他的声音中就带着一丝丝的冷意。

    闻言许大茂，先是愣了一下，最后赶忙看了一眼在那说着胡话，揣着酒的杨先生。

    现在许大茂的心中可谓是十分的惊慌。

    要知道在扎钢厂内，不论是谁都不允许在上班的时间喝酒，不然的话很有可能就会直接被开除。

    而就在上午的时候，杨先生是和自己一起喝的，若是现在自己来包庇杨先生的话，那很有可能自己直接跟着杨先生一起被开除。

    俗话说的好，死道友不死贫道。

    所以许大茂选择将这一切的责任全都推到杨先生身上，这样自己才能保住工作，而且也不会被领导的怒火给波及到。

    所以，许大茂一咬牙，连忙点头。

    “没错，上次杨先生把我叫到办公室里，叫我去给他买瓶好酒来，我一开始以为杨先生只是叫我买酒，然后他自己带回家喝。”

    “让我没想到的是，他居然直接就在办公室里面醉酒了。”

    “之后他每天都让我去给他买酒喝，而且说要是我敢告状的话，直接就将我给开除掉。”

    许大茂一边说着，脸上一边摆出悲愤的神色。

    “什么？”

    “他居然还干出这种事！”

    随后，领导看那一眼许大茂怀中的酒，冷冷的说道。

    “你刚刚是说，这杨先生每天都叫你买酒？”

    闻言，许大茂连忙点头。

    “没错，几乎每天都是。”

    只见领导的眼睛一眯。

    “你这带来的酒可不便宜呀！”

    “就算是他的工资，也不可能天天买这样的好酒。”

    “他这买酒的钱是从哪里来的？”

    闻言，许大茂的心中咯噔一下，眼睛滴溜溜一转，赶忙说道。

    “虽然我只是悄悄看见的。”

    “但杨先生的这笔钱，好像是从厂内的款项上划出来的。”

    闻言，领导脸上的冷意转变成了怒火。

    “什么！”

    “这才刚刚当上领导没多久，居然就敢挪用公款，而且还用这笔钱来给自己买酒喝！”

    领导指着杨先生，向着许大茂弄吼道。

