    第三百七十六章

    格林德沃为邓布利多举行了一个隐秘的葬礼。毕竟是这个时代最强的魔法师，又是自己的挚爱，无论如何都要给点尊重。只是他不知道的是，当天晚上邓布利多就在棺材里醒了过来，一个幻影移形逃走了。

    苏源继续沉浸在跟尼可勒梅的炼金术研究中。他们已经成功的将所有的材料归类，并且检测出了基本的属性。剩下的就是随意的组合，制造自己想要的魔法物品了。对于尼可勒梅来说，这实在是太简单了。

    他已经一百五十年没有战斗过，但是炼金术以及魔药学却从未放下过。苏源还给了他大量的猎魔人世界的魔法资料。各种全新的炼金工艺，以及魔药配方，让尼可勒梅感觉自己似乎回到了年轻的时候。

    他的身体现在看起来只有五十岁左右，头发仍旧雪白。但是脸上已经有了血色，最重要的是，他的感官几乎全部恢复了。苏源甚至知道，他偷偷的出去找了一个姑娘，然后一脸满足的溜了回来。

    蒂娜被苏源放走了，现在她知道的那些信息已经没有意义了。格林德沃已经公开的掌权，凭借她的影响力，根本就没有丝毫对抗的可能性。

    而这一次的格林德沃想明白了一些事情。他对那些反抗他的魔法师非常的仁慈。即便是很多公开反抗者落到了他的手上，他全部完整的释放了那些人。这个举措不但没有伤害到他的事业，反而让更多的游离的魔法师开始加入到了他的阵营。

    刚柔并济，他的御下之道正在逐渐你变得成熟。这让隐藏在暗中的邓布利多感到真真担心。他已经失了先手，现在整个魔法界三分之二已经被格林德沃控制。剩下的也没几个有心思跟对方对抗。

    更为关键的是，他现在不能够出现在格林德沃的视线中。这说起来是一件非常古怪的事情。那个人杀了他，然后又救活了他。但是在他的心脏中留下了后手。邓布利多不知道那究竟是什么东西。只知道它盘踞在自己的心脏深处。

    他试过很多种方法，但是无法分离那个东西。但是那东西确切的存在。他甚至能够感受到那东西传递给他的信息。在它消失之前，不可以出现在格林德沃的面前。

    邓布利多想不明白对方究竟想要干什么。看起来似乎是要帮助格林德沃掌握魔法界，但是却始终不肯杀死自己。

    而就在邓布利多纠结的时候，格林德沃已经发起来对麻鸡世界的报复性的攻击。名义上是为了被折磨致死的那些魔法师，但是本质上还是炫耀武力的一次行动。他记得苏源说过的话。首先要确保自己的战略威慑力。

    而格林德沃选择的威慑地点就是纽约。这时候的纽约还不是后来的那个世界上最繁华的城市之一。但是也已经是美国最发达的城市了。作为一名德国贵族后裔（有争议，又说是英国人的，不过我倾向于德国人。），他从骨子里看不起美国佬这群暴发户。

    纽约市的市民并不知道自己已经大难临头。很多人甚至还在游行示威，抗议政府破坏跟魔法界的和平接触。没有人会想到，报复来的如此之快。

    一个平静的周末。纽约市的太阳照常的升起，但是大街上却看不到一个行人。是的，有人，但是没有行人。只有地上躺着的寥寥无几的几个流浪汉。而且他们似乎并不打算起来。甚至一动不动，看起来就跟死了没有区别。只不过靠近了看，就会看到微弱的呼吸，显然他们并没有死。

    几辆汽车开进了纽约，是华盛顿的专员。他们一大早进入了这座城市。然后很快就发现了不对劲。

    “怎么回事？发生了什么？”几个政府的雇员面带惊恐的望着寂静的让人心生压抑的城市。

    所有的街区，看不到一个活动的人类。那种寂静的感觉，在众人心中逐渐的加深，甚至开始变成一种死寂。

    “下车看一下。”

    几名政府雇员立即下车，跑到周边的商店，住户搜寻。过了一会，他们面带疑惑的走了回来。

    “他们……都睡着了……”

    一个人，十个人，乃至一百个人睡着，都很正常。但是整个城市都睡着了，这就变成惊悚故事了。而且那些人无论怎么叫，都叫不醒。甚至伤害他们的肉体，都无法让他们苏醒。这一下，惊悚故事开始变成末日故事了。

    沉睡之息，这个魔法的名字。昏昏倒地的超超超超级进阶版。六十四位高级魔法师联手，施展的的战略级魔法。

    能够覆盖一整座城市，让上百万人同时陷入无解睡眠的超级魔法。这是这个魔法第一次在这个世界出现，而且已经出现，就扫平了当时世界上最发达的城市。

    与此同时，华盛顿也接到了格林德沃的宣战。

    “这是我们的复仇，你们伤害了我们的同胞，那我们就会伤害你们。纽约仅仅是个开始。战争以至，臣服或者死。”

    整个世界为之震撼。美国高层第一时间做出了反应，准备迎战。但是集结了军队之后，发现了一个即为尴尬的事实，那就是他们根本不知道格林德沃等人在什么地方。毕竟魔法部之类的大型据点，都是由空间魔法改造成的。人类世界的科技，还远远无法触及这个层面。

    一些投诚的流浪魔法师给出了建议，他们或许应该像英国魔法部求援。毕竟欧洲才是魔法的大本营。英国魔法部又是欧洲最强的的官方力量。

    但是出乎意料的是，英国那边果断的拒绝了美国的求援。原因很简单，他们的灵魂领袖邓布利多消失了。

    别看英国魔法部一个劲的diss邓布利多。但是本质上，他们还是要依靠对方的。他们敢大张旗鼓的追捕格林德沃，就是因为自己这边有一个同级别的战力。但是现在，邓布利多消失了，甚至有小道消息说，他已经死在了格林德沃的手中。

    面对已经露出獠牙，出手就荡平了一座城市的格林德沃。英国魔法部选择了自保。这也是日落帝国的传统策略。于是美国需要独自面对格林德沃的反击了。

