    在张天任内心腹诽中，林阳为陆放才看完病了。

    “我抽个空，为你抓几副药。”

    “你将要吃完以后，保证你能一夜七次！”

    陆放才闻言，一脸激动的抓着林阳的手。

    “多谢，多谢！”

    “以后，你就是我大哥了！”

    “今后有谁在魔都找你麻烦，就是和我过不去！”

    听见这话的张天任，气得牙痒痒。

    这货，就这么叛变了。

    早知道，不让他来了。

    林阳看了一眼张天任，笑呵呵的说道。

    “张二叔，我为你把把脉，看看你病情如何了。”

    张天任摇了摇头说道。

    “不用麻烦了，我感觉身体好很多了。”

    张启玲连忙说道。

    “你给我爸开药啊。”

    林阳拿出银针来说道。

    “我先为张叔叔祛毒，再开药。

    “这样要不了多久，就能完全恢复。”

    赛华佗见到林阳拿出银针来，一脸诧异的问道。

    “您还会用银针？”

    林阳点了点头说道。

    “略懂。”

    听见林阳说略懂，赛华佗本想说，自己针法不错。

    但是转念一想，自己刚才实在是太丢人了。

    待会自己地找补一点回来才行。

    于是，站在一旁，看着林阳落针。

    等到林阳施针结束，赛华佗待在原地。

    他看向林阳，发出惊呼道。

    “太乙九针？”

    他激动的看向林阳。

    “师父，您这是太乙九针吗？”

    “你眼力还不错。”

    得到林阳的回答，赛华佗再次跪拜在地。

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    这一次，他是心服口服了。

    这等失传的绝技，在林阳手中施展出来，让他如何不佩服。

    看见下跪磕头的赛华佗，林阳说道。

    “你想学啊，早说啊。”

    “我教你。”

    一听林阳要教自己，赛华佗再次磕头。

    “这一次我来得着急，等您到了燕京，我一定办一个拜师宴，向您敬茶！”

    看见赛华佗激动的样子，陆放才不解的问道。

    “赛神医，这什么太乙九针，真有那么厉害吗？”

    赛华佗立马摆手说道。

    “可别叫我赛神医了，在我师父面前叫我神医，这不是折煞我吗？”

    “叫我小赛就行了。”

    小赛？

    不管是陆放才还是张启玲，都是一脸的古怪。

    几十岁的人了，还让他们叫他小赛？

    但是赛华佗不理会他们，而是询问林阳。

    “您看，什么时候能教我啊。”

    林阳看了一眼一旁的陆放才，微微一笑道。

    “我就从太乙九针基础的针法教你吧，刚好这里有人做人体模特。”

    陆放才见到林阳看过来，一个哆嗦。

    “这...这不合适吧！”

    “我本来就是病人。”

    听到这话的林阳，笑呵呵的说道。

    “你放心，我施展的时候，会让你那方面能力一天之内变强。”

    “而且没有副作用。”

    陆放才问道：“能强多久啊。”

    “起码一个小时。”

    陆放才一听，立马将自己一副脱掉，拍着自己的胸膛。

    “来，您千万不要舍不得扎针。”

    “我这可是为了医学做贡献。”

    见到陆放才就将衣服脱了，张天任嘴角抽搐。

    这二傻子，没救了。

    他叹了一口气，对张天豪说道。

    “大哥，我去交人准备饭。”

    在张天任走后，张天豪咳嗽一声对张启玲说道。

    “玲儿，你去帮我买个手机回来。”

    买手机？

    见张启玲不解的看向自己，张天豪说道。

    “我自然有用处，你赶紧去。”

    “哦。”

    在张启玲走后，张天豪也是将自己的衣服脱了。

    他咳嗽一声，对林阳说道。

    “林先生，我觉得我也可以为了医学做点贡献，你也扎一扎我吧。”

    看见张天豪也脱衣服，陆放才也是急了。

    “张叔叔，这件事也得分先来后到吧！”

    “做人得讲道理！”

    张天豪说道：“你怕什么，你事后能吃药。”

    “而且，林先生也不会只做一次实验！”

    陆放才想了想觉得有道理，就点头同意了。

    站在门口的张启玲，本来想问自己父亲买什么型号的手机。

    看见这一幕，她立马就懂了。

    她脸一红，小声啐道。

    “真是老不正经！”

    然后，开车离开了。

    等到他回来时，林阳已经完成了。

    赛华佗还沉浸在太乙九针的玄妙之中。

    而陆放才和张天豪，则是红光满面的坐在沙发上。

    现在的他们，已经能感觉到身体的变化了。

    他们觉得，自己现在南征北战，完全没有问题！

    “张叔叔，我想起来我们陆家还有事，就先走了。”

    “日后联系。”

    说完，弓着腰走了。

    看着陆放才弓着腰离开，张天豪感叹道。

    “不愧是年轻人啊，不过没我年轻的时候厉害。”

    “要是我年轻的时候，估计要爬着出去才不明显。”

    张启玲气鼓鼓的将手机丢在桌上问道。

    “爸，你说什么呢？”

    “没，就是感叹年轻真好。”

    看着他那样子，张启玲呸了一口。

    “老不正经！”

    而在厨房的张天任，拿出一瓶毒药。

    现在这个点，老爷子没回来，陆放才走了。

    现在就剩下张天豪父女，还有林阳和赛华佗了。

    就是不知道，这毒药下去，他们两个会不会吃出来。

    他想了想，嘀咕道。

    “现在不实验，等到了那天没效果，就惨了！”

    “拼一拼。”

    在趁着下人在端菜，没看见他，在一碗汤里，下了毒药。

    做完这一切后，他大声说道。

    “你们可要注意了。”

    “最近我们张家被人盯上了，千万别让人再投毒了。”

    厨房内的人，立马说道。

    “二当家的，您就放心好了。”

    “我们绝对不会再让人下毒了。”

    听了厨师长的话，张天任才满意的离开。

    当菜上齐了，张天任坐下后。

    他目光时不时看向林阳和赛华佗。

    两个人都是医道高手，要是两人看不出来。

    他的毒药，就没人能发现。

    这时，林阳忽然开口说道。

    “这汤...”

    张天任心中一紧，心脏狂跳。

    就在这时候，赛华佗站起来，笑呵呵的说道。

    “师父，您要喝这鱼翅汤吗，我来为您盛。”

    说着，就结果林阳的碗，开始盛汤。

    见林阳也没有阻止，张天任心中大喜。

