    要知道！

    吞噬极致属性能量宝物，不仅仅可以提升秦风的《太古真龙诀》威力跟肉身强度，而且还可以让他掌控更多的属性力量。

    这绝对是提升自身战斗力，最快而又最方便的办法！

    不过！

    虽然这一个过程，看起来很容易做到，但实际上却困难重重。

    毕竟！

    像那种蕴含极致属性能量的天材地宝，无比稀有，几乎万年也难以遇到一件。

    更何况，这些极致属性能量宝物，几乎都处于极其凶险的环境。

    哪怕问鼎境武者，一旦深入其中，都可能遇到生命危险。

    不过！

    在秦风看来。

    天道宫拥有百万年的底蕴，说不定在藏宝阁之中，正好就收藏了一些极致属性能量的宝物。

    “哈哈哈……秦风长老，刚晋升为长老就来藏宝阁，不知道是想兑换些什么宝物？”

    那负责掌管藏宝阁的两名长老，看到秦风现身之后，便主动走上前来迎接秦风，满脸灿烂笑容。

    秦风为天道宫做的贡献，他们心里都非常清楚。

    所以，对于秦风这个晚辈能晋升为内门长老，他们根本没有任何不满，反而还无比高兴。

    毕竟！

    天道宫能有如此一个惊才艳艳的年轻长老，这是天道宫的幸运啊！

    “见过易长老，见过白长老……我这次主要是想寻找一些极致属性能量宝物！”

    秦风微微一笑，道明了自己的来意。

    不过！

    听到秦风的话后，两名长老却是纷纷微皱眉头，满脸诧异之色。

    “极致属性能量宝物？不知此为何物？莫非是用来修炼用的东西？”

    易长老无比疑惑的问道，似乎没有听说过这种宝物。

    “在藏宝阁之中，基本上都是一些高等都是元晶，以及各种顶尖材料，包括神级灵草灵药也有不少。就连某些珍贵罕见的天材地宝，比如天外陨石等等，也宝库里积累了一些……”

    “不过，秦风长老你刚才所言的极致属性能量宝物，我等确实是未曾听说过。”

    “这样吧，秦风长老，你自己寻找一下，看看能否找到所需之物！”

    说完之后！

    易长老与白长老二人，便带着秦风，走进了藏宝阁之中。

    “嘎吱嘎吱！”

    随着一阵大门开启的摩擦响动，那藏宝阁的大门，缓缓被打开。

    与此同时！

    在藏宝阁四周，迸发出一缕缕晶莹的符文流光，数之不清的阵法机关，在这一瞬间被激活。

    看到如此一幕，秦风也是忍不住暗暗咋舌，天道宫的底蕴确实是超乎想象！

    如此可怕的防守机关阵法，若是不懂得开启藏宝阁的手诀，必定会遭到阵法机关疯狂的攻击。

    “呼……”

    “这里面的天地元气，好生浓郁啊！”

    当藏宝阁打开之后，感受着迎面扑鼻而来的浓厚天地元气，秦风忍不住深呼吸了一口气。

    天道宫的藏宝阁，历经了百万年时间的积累，不知道收集了所少元石元晶之类的天材地宝。

    仅仅稍微弥漫出来的一缕天地元气，就如此浑厚，令人精神舒畅无比。

    比起整个天道宫驻地里的那些秘境洞天，几乎还要更为甚之。

    当走进大门之后，面前乃是一条漫长的走廊，在走廊的两旁，则是摆放着一座座古木架子，上面收集着各种不同的天材地宝……

    “一般来说，像那些灵草灵药，玉髓之类的东西，都是用玉瓶进行存储。而元晶或者炼器材料之类宝物，则是直接摆放在木架上面！”

    易长老缓缓开口介绍道。

    秦风微微点头一笑，表示明白。

    他倒是没有在意那些灵草灵药，而是顺着走廊一直往前面走，不断扫视周围木架上面的宝物。

    同时！

    秦风还暗中吩咐龙灵神剑，去感应那些极致属性能量宝物的气息波动。

    然而！

    等到秦风走完了整个走廊，几乎快要走到藏宝阁尽头的时候，却也没有感应到极致属性能量宝物的存在。

    如此！

    秦风的脸上，不免露出了一丝失落之色。

    他摇了摇头，看着易长老二人，满脸无奈的苦笑道：“不好意思，看样子，我所需要的宝物，并没有存储在藏书阁内……”

    不过！

    也就是这一瞬间！

    丹田之中的龙灵神剑，忽然传出一缕灵魂意念波动，提醒了秦风一句。

    “小主人，你快看左手边最角落的那木架上面，我感觉那里有好东西！”

    听到了龙灵神剑的话，秦风眉头一挑，立刻抬起头将目光扫视了过去。

    不过！

    在那左手边最角落的木架上面，除了大量珍贵的元晶之外，倒也没有其他什么东西。

    不，准确来说，应该还有一块看上去，几乎没有太大用处的铁块。

    “咦？这东西……”

    在易长老二人的注视下，秦风也没有犹豫，便直接走过去，将那上面的黑色铁块给拿了过来。

    见状！

    易长老微微一笑，解释说道：“此物乃是数十万年去所收集，上面刻画的符文印记，看上去非常的玄奥莫测，不像是凡俗之物，但又没有其他特别的地方！”

    “原本，这种看上去普普通通的东西，不应该收集在藏宝阁之中。”

    “只不过，此物虽然没有什么太大的效果，但它本身却非常的坚固，甚至比起那些神级材料还要更胜几分。”

    “因此，天道宫历代以来，便一直将此物存储于此，等待未来是否有人可以勘破它的秘密！”

    闻言！

    秦风不禁点了点头，轻轻笑道：“或许这一块铁块，对我有所帮助，不知两位长老，如果我想要兑换它的话，需要多少宗门积分？”

    “你要兑换它？”易长老微微惊讶，沉思片刻后，便回答道：“此物放在藏宝阁内，也是没什么用处，索性就两百个积分兑换吧！”

    两百个积分，兑换一块不知道什么用途的铁块，算不上多，也算不上少，正好是一个合适的数值。

    如果这东西对秦风来说，根本毫无价值，当然也就没有必要花费这么多积分。

    然而！

    若是秦风可以从铁块之中，勘破一丝奥秘，那其中的价值，可就远远超过两百个积分了。

