    傍晚球场的那一出，整个南外高三最花痴八卦的omega都在，一个二个全被迷得神魂颠倒，不能自已，贴吧跟过年了一样。

    周洛转发过来的这个帖子是最搞事的。

    楼主id：小甜粥。

    一楼是偷拍的柏淮站在球场旁的照片。

    路灯正好打在他身上，眼神冷淡，身形挺拔，气场沉默而强大。

    身后几个狼狈的alpha俯身喘气，像是臣服。

    二楼配文：高糊都阻止不了的美颜和a，我太可了！你们不知道，那一瞬间压制十几个alpha的信息素有多可怕！而且还这么云淡风轻不动声色！简直就是王者！柏淮牛批！柏爷万岁！为柏爷生为柏爷死为柏爷哐哐撞大墙！南外校草非柏爷莫属！

    ［我是那颗泪痣，我在现场，我证明是真的]

    ［真的太a了！瞬间压得皇甫铁牛那个憨批没脾气，不是喜欢乱放信息素吗？你倒是放啊！垃圾！]

    ［而且太禁欲了吧，我日，泪痣杀我]

    ［泪痣杀我加一，我想被他按在墙上亲，然后命令我啵啵他的泪痣，酱酱酿酿！]

    ［楼上，互联网并非法外之地，所以可不可以带上我]

    ［他这腿都到我脖子了，而且手也巨好看！颜值完美，信息素味道也超级好闻！又清又冷，像雪又有木香，哎呀，我说不出来，反正超级好闻！]

    ［高二的学妹想提前开校了]

    ［高一的学妹发出鸡叫]

    ［一中柏淮粉丝后援会投来羡慕的眼神和一万亩柠檬地]

    ［我说一句柏淮是南外校草没人反对吧？]

    ［我说一句柏淮是南外第一alpha没人反对吧？]

    ［我代表我松哥反对]

    ［代表松哥反对加一]

    ［对啊，松哥的颜值也很绝啊，那双桃花眼真的日了我一万次]

    ［讲真，单讲脸的话其实松哥更好看，松哥五官太精致漂亮了，明艳大美人！]

    ［而且松哥也很a啊，虽然没有分化，但是a的时候还少吗？！打那群畜生的时候不要太帅好吧？]

    ［但是我吃高冷禁欲系]

    ［柏爷更高，柏爷还已经分化了]

    ［松哥分化后信息素说不定比柏淮更强呢]

    ［我不管，柏淮最帅！柏淮最a！柏淮天下第一！]

    ......

    吵得不可开交。

    吵到最后的结果就是，贴吧开了一个投票。

    【你心目中南外的校草】

    1.简松意

    2.柏淮

    ......

    周小洛：[咦，这个发帖子的人可太没有眼光了，在我心里一直是松哥最帅最a哦！]

    [比心.jpg]

    这个比心毫无灵魂。

    简松意突然心情不太好。

    他倒也不是稀罕校草这个名头，只是单纯地不喜欢别人觉得他不是最帅的，尤其是那个可能比他帅的人还是柏淮。

    不得劲儿。

    想到到时候如果投票出来结果真的是柏淮赢了，简松意心里就特别不爽。

    唇角抿成一条直线，手指敲打屏幕敲出雷霆万钧之势，柏淮想装作没听见都难。

    “少爷，又怎么了。”

    如果简松意心思再细腻些，就能从那声“少爷”里听出一丝纵容，但是他现在满脑子都是想着怎么引导这群人重新树立正确的审美观和价值观，没空搭理柏淮，眼皮子都没抬地敷衍了句“没啥”。

    没啥就是有啥。

    柏淮放下笔，拿起手机，点开徐嘉行的朋友圈。

    果然，这里应有尽有。

    【哈哈哈，松哥多年统治地位终于受到动摇了，开盘开盘，继续开盘，上次并列第一我都亏死了，这次必须赚回来！】

    转发的是那个帖子的链接。

    杨岳：[难道我不曾动摇过松哥的地位？]

    李蒙蒙：[万年老二请圆润的离开]

    林圆圆：[这是一个颜值评选，请你正视一下自己]

    高林：[你发这条朋友圈是不打算活着见到明天的日落了吗]

    徐嘉行：[嘿嘿嘿，我屏蔽了松哥]

    柏淮：[。]

    徐嘉行：[？？？完了，漏了一个]

    陆淇风：[我截图发给小意了]

    徐嘉行：[别啊，爸爸！]

    ......

    柏淮没有理会徐嘉行发过来的长篇忏悔，只是点进帖子溜了一圈。

    明白少爷又闹哪样了。

    笑了一下，刚准备退出，目光却被一个飘高的帖子吸引。

    【细数渣男柏淮二三事】

    楼主id是一串乱码，内容倒是条理清晰。

    [你们不要被柏淮的表象懵逼了，这就是一个衣冠禽兽的渣男。]

    [他上幼儿园的时候就乱撩女生，还同时三个，每天中午收三瓶草莓牛奶，收了三年，结果上小学就把人甩了。]

    [小学就更不做人了，有女孩儿追他，他就把数学作业给人家做，还特别难的那种，人小姑娘做了一晚上没做完，嗷嗷大哭，结果他第二天当着别人面十分钟做完了，做完了还说人家不聪明就多学习，不要浪费脑子早恋]

    [初中那可就更渣了，有小姑娘给他送情书，约他周末去天文馆，他明明答应了人家，结果临时变卦，放人家鸽子，大雨天的让人姑娘一个人回去了，过分！]

    [诸如此类的事情，数不胜数，所以这个人从根本上就是一个漠视他人感情玩弄他人感情的渣男，大家不要被他的皮囊所迷惑，还是简松意好，长得帅，品行端正，诚实善良，勤劳勇敢，所以请大家擦亮眼睛，一起支持简松意！]

    柏淮：“......”

    2l：[楼主你说话要讲证据，不要玷污我的男神！我男神冰清玉洁！]

    4l：[好的，我知道了，我男神喜欢喝草莓牛奶，喜欢数学好的女孩儿，喜欢天文馆，谢谢楼主]

    8l：[或许男omega他喜欢吗？]

    12l：[楼主我可qnmlgb，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，你说话有依据吗？你站简松意就站简松意，没必要捧一踩一，下次再随便diss我们家柏淮，不要怪我人肉你找到你教教你爸爸两个字怎么写！谁最a难道不是我们omega说了算？！]

    21l：[谁骂我男神，我骂死他全家！可别来碰瓷了！]

    43l：[楼主是哪里来的丑逼丑人多作怪？松哥很好，柏爷也很好，我们都喜欢，你不要在这里挑拨离间！]

    简松意：“......”

    柏淮瞥了一眼某人略显呆滞的表情，乐了。

    直a是不会懂骚o的战斗力的。

    不过简松意也不是那种轻易退缩的人，他呆滞了一会儿，就又振作起来，重新撸袖子战斗，满脸义愤填膺，手指点的飞快，露出的那截儿手臂甚至绷起了肌肉线条。

    楼主：[你们这些人怎么就不相信我呢，我说的真的是实话，有半句假的就让我永远考不了年级第一]

    楼主：[什么叫我本来就考不了年级第一？我这辈子只考年级第一好吧？]

    楼主：[什么叫我撒谎成瘾？什么叫我冒充你们松哥？什么叫做我给他们两个提鞋都不配？]

    楼主：[不是，我承认，简松意的确比我优秀英俊聪明帅气，但是有一说一，我肯定比柏淮强]

    如果是动手的事情，简大少爷肯定不会输，但是论吵架，他永远不可能赢得过抱着键盘的omega们。

    当最甜的o，骂最狠的话。

    柏淮看着简松意和那群人怎么说都说不明白，又委屈又暴躁的炸毛样子，压住笑意，手伸到他面前敲了两下：“行了，别没完了啊。”

    简松意立马心虚地把手机往回一收，一脸正经：“什么就没完了？题做完了吗？”

    “做完了。”柏淮好脾气地点了点头，“还顺便逛了会儿贴吧。”

    “......”简松意哽了一下，耳根子泛起一点红。

    他万万没想到柏淮这种人也会去贴吧那么无聊的地方。

    柏淮嘴角噙起点儿笑意：“我还看了一个特别有意思的帖子。”

    “......”

    “讲了挺多我的往事，我寻思着整个南城知道这些的好像也就一个。”

    柏淮说话慢条斯理，似笑非笑，简松意耳根子更红了。

    明人不说暗话，他索性理直气壮：“怎么的？哪句话说的是假的了？”

    “事儿倒是真事。”柏淮屈指有一下没一下地敲着桌面，“就是我觉得我可能需要帮某人回忆一下完整版本。”

    “草莓牛奶，如果我没记错的话，是某个人特别爱喝，不喝饱不睡午觉，我一个人的不够，所以没办法了。”

    “......”

    “数学作业是有的人必须做，但又想打游戏，就把作业本扔给我了。”

    “......”

    “下雨那天也不知道是谁，就摔了那么一跤，恰好需要我背他去医院。”说着朝窗外指了一下，“喏，就那个无辜的台阶，或许它愿意充当证人。”

    简松意想起来好像的确是柏淮说的那么回事儿。

    他尴尬揉了揉鼻子：“你一个大男人，老是记这些婆婆妈妈的事，真没意思。”

    柏淮点点头：“嗯，你有意思。”

    说着还把手机屏幕往简松意跟前送了送，上面赫然停留着简松意的罪证。

    简松意好气。

    被别人和柏淮比较就算了，自己多年来的校草名头不保也算了，被他的花痴脑残粉辱骂也算了。

    他就想引导一下青少年的审美观，结果还被当面捉了现行，他想把自己摁进土里埋起来。

    这人不是从来不去贴吧那种无聊的地方吗？不是两耳不闻窗外事的高岭之花吗？怎么就能做着如此有趣的物理题还有心思逛贴吧呢？

    故意的。

    肯定是故意的。

    故意要去看一下他简松意打下来的江山是怎么被他撬动的，然后以此耀武扬威，理直气壮地表达不屑。

    可真是个垃圾。

    生气。

    简松意越想越气，气得站起身，一把扯过书包就飞快溜了。

    溜走的时候还被柏淮一不小心看见了他绯红的脖子和耳根。

    有的人，只是看着骚，其实脸皮比谁都薄。

    柏淮心情还挺不错，往后一倚，继续优哉游哉地逛着贴吧。

    看见一个id为冰淇淋小圆子的人发的帖子：【简松意粉丝后援会今天正式成立！全面招新！注册并投票即可领取奶茶一杯！】

    他顿了顿，点进去。

    指尖飞速移动，以游客身份回了几个字。

    ——后援会怎么加。

