    刺耳的jing报响彻天门各处分部，急切的命令让全体守护部队倾巢出动。沉寂已久的天门总部顷刻之间陷入暴走状态，像是上紧了发条的机器，高速的运转起来。

    　　jing戒系统全力启动，各处网络链接总部，绷紧的发条越来越紧。

    　　茵茵的中毒、熊家的出动，还有裴秋yin沉的脸se让所有人感到了前所未有的压力。

    　　短短两分钟的时间内，巫农谷的样貌图像传递到天门上下每个人的手中，严格的指令像是架在了他们每个人的脖子上一柄钢刀，浓浓的肃杀不仅在天地流转，更在他们心头回荡。为了扩大搜索范围，图像随即向城市各处的小混混们散发，高达千万的悬赏金额让游走在社会底层的他们彻底疯狂，八仙过海各显神通，都在用自己的方式搜寻着目标人物。

    　　黑夜下的城市依旧繁华、依旧喧闹，依旧延续着它的生动与妖媚，然而暗地里的却已暗chao涌动，前所未有的大搜捕全面铺展，史无前例的怒火在天门总部席卷，大有暴雨yu来风满楼的趋势！

    　　巫农谷不知道T市现在的状况，在仇恨的刺激下、在疯狂的促使下、在针剂的作用下，气势越来越激荡，杀意越来越凌冽，如同振翅的猎鹰，在城市各个楼层的天台之间纵横腾跃，快如闪电。

    　　晚八点二十分，巫农谷离开城市中心，直奔西南方位凌世郡！

    　　晚八点三十一分，巫农谷成功靠近凌世郡。

    　　此时的凌世郡已经高度戒备，在没有搜捕到敌人之前，首要的措施就是加强防御，凌世郡绝对是重中之重。超过三千的守卫部队全面笼罩凌世郡，全副武装、严阵以待，上面的命令很简单、很坚决——如若发生意外，必然誓死守护！

    　　在委婉的劝说下，凌世郡里饭后散步的高层家属们都配合的回到各自家里，热闹的小区回归平静，除了点点灯光闪烁，一片安静祥和，一片清凉沉寂。唯有大量的jing戒部队游走其中，检查各地防御线路，也在检查是否有人已经潜入。

    　　巫农谷潜伏在黑暗里，黑衣黑面罩形成完好的掩饰，冰冷中泛着丝丝血红的眸子盯住前面逐渐安静下来的凌世郡，也注意到了层层守卫的天门部队。

    　　凌世郡的人呢？为什么会安静！

    　　这是天门的守护部队？为什么突然大规模集结？

    　　难道真的暴露了？

    　　巫农谷四脚兽般趴伏在黑暗里，随着药效的发作，呼吸逐渐的粗重，眼眸里的那份血红越来越清晰，好像压制不住体内已经开始翻滚的血煞，一头无形的野兽要挣扎破体而出！

    　　短暂的停顿，短暂的观察，巫农谷目光陡然凝缩，一声嘶吼在喉咙滚动，趴伏的身体刹那暴起，宛若一道脱弓利箭，划过黑se夜幕直取前方凌世郡。

    　　义无反顾！！杀意激荡！

    　　既然决定，再不犹豫！既然要疯狂，就疯狂的彻彻底底！！

    　　这仇，我要报！这恨，你们要偿！这笔债务……今晚清算！！

    　　那份狂野、那种疯狂，眼底深处的决绝与怨恨，史无前例的浓烈，史无前例的融合。

    　　巫农谷……暴走！！

    　　凌世郡东北角落，铁栅栏外面的马路上站着一排持枪巡逻的士兵，铁栅栏里面的小树林里也潜伏两队铁律部队，锐利的目光在四周来回划动，注意力高度集中，所有的枪械都已经打开保险。

    　　他们严阵以待！！

    　　巫农谷狂奔而至，在临近公路的时候，迈步飞窜，在树木、电杆、房屋等各个凸起物上接连踏越，速度越来越快，高度越来越高，短短片刻，双膝力量幕然暴涌，宛如振翅猎鹰扑天而起。

    　　在黑暗的掩饰下，借助树冠硬生生腾跃六七米的高度，凌空翻腾直接越进了铁栅栏后的小树林。

    　　药物的刺激已经让他的实力达到了黄金高阶状态！

    　　此刻疯狂状态下无惧无畏、一往无前，不可思议的情景在此刻清晰展现，炮弹般直坠大地！！

    　　咔嚓！！哗啦啦！！树林里的jing戒队员最先听到枝杈的碎裂声，还有沉闷的撞击声，像是某种东西从高空砸了下来，所有人当即jing惕，毫无犹豫的窜she出去。

    　　然而……

    　　没等他们现身，一道黑光擦身而过。

    　　“陪葬吧！！”巫农谷的面容冰冷而狰狞，疾速奔窜，随着身形的疾速翻转，金se利爪撕裂空气，以无匹的刚猛势头狠狠扫向jing戒队员的喉咙。

    　　松软的骨肉如何抗衡jing钢利爪，毫无装备的喉咙如何能够抵抗如此刚猛力量。

    　　刹那之间，咔嚓、噗嗤，沿途所过，喉咙粉碎，鲜血狂喷，宛如一股钢刃风暴扫过，所有队员顷刻重创，有几个甚至不幸的被整个轰烂了喉咙，顷刻惨死！！

    　　浓烈的鲜血喷洒长空，渲染无尽的疯狂与血煞！

    　　杀伐果断，毫无阻滞！！巫农谷疯了，彻彻底底的疯了，黄金高阶的实力也展现出可怕的突杀能力，肆意的屠戮者守卫部队！

    　　“敌袭！！”目睹前面情景的其他队员们满眼惊骇，果断向后撤离，在嘶声呼吼的同时，当即扣动着扳机，怒she的子弹直奔巫农谷喷she过去。

    　　巫农谷最为擅长的就是身法，yin柔迅疾的身法！此刻药物刺激，身法中融合几分刚烈，速度再次提升几个层次，昏暗中留下道道残影，顷刻间冲出树林。

    　　所有子弹全部打空！！

    　　“敌袭！！敌袭！！”刺耳的jing报、呼吼，在凌世郡东北角响起，迅速向着四周蔓延。全神戒备的部队心神惊颤，无需队长的指挥，外围部队继续留下戒备，里面部队以最快的速度冲出藏身地，疯也似的向着这个方位狂奔。

    　　jing报声继续扩散，呼吼声迅速蔓延，整个凌世郡瞬间炸开了锅，超过两千人的武装部队疯狂奔窜，无形之中弥漫的狂躁势头让各个别墅内的人们大为惊奇，但没有一个人敢外出查看，都已最快的速度躲进房间，有的直接冲进了地下室。

    　　“神王！！看着啊！！”巫农谷冲进凌世郡，狂奔之中幕然暴起，宛如野兽般仰天嘶吼。

    　　这嘶吼，夹杂着沉重的哀伤和绝望；这咆哮，蕴含浓烈的疯狂与血煞！

    　　手中七八个炸弹疯也似的向着四周抛掷，撞击地面后引爆装置受到感应而启动，几个红se光圈在顶端闪烁，随即……

    　　轰！！猛烈地爆炸轰然先，火焰翻滚、气浪肆虐，炸裂的弹片撕裂空间，肆意宣泄着它们的刚猛。每个炸弹的体型都很小，但爆炸的杀伤范围都在三四十米范围内，有几个快步冲上来的jing戒成员躲闪不及直接被炸成了碎片，浓浓的鲜血在夜空喷溅，点缀满目的凄凉与震撼。

    　　“神王啊！！你看着啊！！你看着你的仆人啊！！”巫农谷像是陷入癫狂状态，双眼血红，嘶吼连连，疾速奔窜中不断地跨步腾跃，手中的浓缩炸弹肆意的像是四周抛投。猛烈地炸弹像是烟花般在凌世郡内部炸响，有的席卷树林，有的摧毁房屋，有的袭击了冲击的部队。

    　　巫农谷全速向着凌世郡内部奔窜，爆炸范围也在随之向着内部蔓延。

    　　“杀了啊！！”包围上来的jing戒部队又惊又怒，看着入侵者如此肆无忌惮的在凌世郡放肆嚣张，所有人都双目充血，焦急愤怒之下没有人顾及肆意抛扔的炸弹，包围圈迅速收拢。

    　　此等关头，根本没人在意生死，制服这个混蛋才是重中之重。

    　　然而……巫农谷的速度太过迅猛，昏暗中迷蒙的残影也干扰着他们的枪械的瞄准。

    　　“神王啊！！神佐神佑，我的兄弟们啊

    　　！”

    　　“睁开你们的眼睛，看着我啊！！”

    　　“看着我啊！！！！”

    　　巫农谷飞窜到前面的房屋顶端，一声仰天厉啸，一次跨步翻腾，一抹晶莹滑落脸颊，十余个炸弹疯也似的抛飞出去，轰隆的爆炸在周围接连引爆。

    　　火焰翻腾、碎片迸溅、气浪肆虐，还有房屋倒塌，为这次的暴走渲染无尽的疯狂！

    　　声音的悲切、沙哑的嘶吼、滚落的泪痕，为炮火的轰鸣弥漫层层凄凉！

    　　这是杀戮，这是谢幕，这是巫农谷最后的疯狂，最后的诀别！

    　　神王，我的皇啊！你在天空睁眼看着啊，我是巫农谷，我是您的仆人，我为您……报仇了……

    　　ps：五更奉上！兄弟们这么给力，小鼠当然给力，明天……爆发继续！！

