    智慧女神希米亚会不会真的停战一凡间年，这是无法预判的事情，但接下来的一个月却是真的相安无事。智慧女神希米亚有没有派人寻找新的东方神国不知道，因为这神山实在是太大了，她就算派人在寻找，宁涛也不知道。不过，仙界却是很和平的，凡仙地的仙民，南无沼泽的妖精，还有无尽之森的灵兽都没有遭到来自天启神国的进攻。
    仙界的天国的信仰体系中又多了一位新的神灵，那就是金尾战胜以利萨巴，而他则成了天人的守护神。天人的各大城市都在新建金尾战神神庙，为他塑立神像。天人也是一个数量庞大的群体，可以想象的是用不了多久，以利萨巴也将拥有一个强大的神身，成为智慧女神希米亚的得力神将。
    因为以利萨巴的介入，天人的混乱也终止了，而宁涛也成了他们所憎恨的坏神。一些作家和诗人甚至创作了很多荒诞的故事来抹黑宁涛的神格和形象，最夸张和离谱的一个范例就是，一个叫蓬佩熬的天人作家创作了一篇名叫《大末日》短篇小说，在那篇小说里送子神降世，全世界都怀孕了，不管是男人还是女人都怀孕了，女人生下魔鬼，男人全部憋死，从此美丽的世界变成了魔鬼的世界云云。
    而这篇小说还被游吟诗人谱了曲，填了词，在天人的各大城市之中传唱，歌曲的名字就叫作《一不小心怀了孕》。
    还有一个德高望重的天人学者研究出了破解送子神送子的方法，他公布了一张他创作的法符，让天人用蝌蚪去画画符贴在家门上。一时间，天国之中百万男人竞折腰。那段时间，枸杞的价格暴涨了十几倍。
    这些，宁涛都知道。
    这一个月的时间里，他先后三次去了仙界。除了与家里的仙女们相聚，也办正事。那就是将仙界的种子，灵泉什么的装进大日葫芦，然后带回东方神国，丰富和完善东方神国的生态系统。另外，至爱能量也是不可或缺的，每次下去他都待三天，采一大波至爱能量炼制神晶。有些事情，有时候其实并不需要打扰孩子的成长环境。
    一个月后，神山东方神国。
    黑暗缓慢的退去，金色的光线从天空中洒落下来，天空蔚蓝，一朵朵白云漂浮着，随着风的方向移动。
    有的地方却因为天气的原因在下雨，雨水滋养着宁涛从仙界带回来的种子，而种子在湿润的泥土里生根发芽，自由生长。
    为东方神国带来光明的是一件球形法器，它是宁涛用极品神石炼制而成，并在其中刻写了法阵。每天它还有十二个小时从旭日塔飞升起来，横穿东方神国的天空，然后落入另一边的落日塔。第二天，它又会从落日塔上飞起来，从西方横穿东方神国的天空，落入旭日塔，周而复始。
    这法器名叫“大羿”，是宁涛从仙界空虚之境里的那件法器里研究升级炼制出来的。虫二在这件事里也扮演了一个相当重要的角色，宁涛所做的改进和升级都是建立在它的研究基础之上的。
    大羿初升，这就算是天亮了。
    一个个铁民东方人从久安城中出来，农夫进入田间劳作，木匠进入森林伐木，矿工进入矿场采矿。过去的一个月的时间里，东方神国的矿工们发下了好几处储量惊人的极品神石矿，而且开采和运输都极为方便，比他们以前在暗河里采矿的环境和条件好了不知道多少倍。
    一个个神民东方人则来到了神庙前的广场上，开始拜神。他们不需要劳作，他们只需要拜神。他们贡献了极其纯净的信仰能量，他们所信仰的神就会越强大，他们的神越强大，东方神国就越强大，铁民东方人也会得到更好的庇护。这等于是一个信仰生态链，缺一不可。
    整个东方神国都是一片朝气蓬勃的景象，一切都在往好的方向发展，可是宁涛却一点都不开心。
    大羿初升的时候，他站在一块湿地里，神情沮丧。
    他从仙界带回来的几条鱼都死了，还有他从仙界带回来的虫子也都死了，没有一条是活下来的。
    这几条鱼和虫子都是他这个月最后一次下仙界，也就是三天前带回来的，他将几条鱼放在了一个小水洼里，将虫子放在了水洼旁边的泥土里，为了保护它们，它甚至还特意用了一个混沌之印给它们撑起了一个小型的能量护罩。可是，它们还是死了。那几条鱼鱼肚朝天，一动不动的浮在水面上。那几条虫子全都趴在地上，也是一动不动。
    死鱼和死虫子构成的画面就像是一张嘲笑的面孔，正嘲笑着妄图将仙界生灵搬到东方神国之中的送子神。
    宁涛确实是这么想的，既然种子能在神山的土壤之中生根发芽，那么仙界的人和动物是不是也能上来？只要这个实验成功，他的下一步就是从仙界带回大量的小动物，鱼、虫子甚至是无尽之森的一些不会攻击人的食草性灵兽。这样的话，东方神国的生态系统就更丰富了。
    虫子会松土，它们的尸体也会让土地变得更肥沃。鱼类可以在湿地和河流以及湖泊之中繁衍，为铁民东方人提供优质的蛋白。食草性灵兽也能在森林之中繁衍，为铁民东方人提供肉类食物。东方神国的生态系统越是完善，就越是容易进化出新的生命形态。最初的地球凡间，不也经历了恐龙时代和原始部落时代吗，并不是一出现就有了飞机大炮和手机，还有玩手机的人。
    可是，这个看似简单和容易成功的实验却还是失败了。
    看着那几条死鱼和虫子的尸体，宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，自言自语地道：“如果真有这么简单，那么智慧女神希米亚也不会利用捕仙者从仙界捕杀仙人，然后将灵魂制造成铁民了。在天启神国之中，每一个铁民其实都是仙民，是我的子民。只有那些神民才是她真正的信徒子民，所以铁民在天启神国之中备受欺凌和压迫，因为天空神庙从来就没有把仙民的灵魂所制造出来的铁民当成自己人，铁民只是奴隶，就如同是天国之中的仙奴一样……如果真能这么简单的完善一个新世界的生态系统，那造物主这活也太轻松了，是个神只要有神舟帮忙都可以当造物主了。”
    而且，这几条死鱼和虫子还勾起了他的另一件伤心事。
    从他成为天命送子神到现在，不知道已经有多少信徒子民向他祈祷求子，可他一个都没送出去。
    他到是又亿万孩子，可是不敢乱送啊！
    家里的女人，能收的都收了，不能收的他想送，人家也没法收，比如郎香魂，人家就是一个灵魂体，怎么收快递？还有灵玉，她是一个机器人，虽然已经开启了进化，但始终是机器人，她也是没法收快递的。
    “问题出在哪呢？”宁涛站在水洼旁边苦苦思索，可想来想去还是找不到解决问题的办法。
    伤脑筋。
    琢磨了一会儿，宁涛蹲了下去，撤掉了毫无意义的微型能量护罩，伸手从水洼里捞起了一条死鱼的尸体。
    死鱼的尸体已经硬邦邦的了，散发着比较强烈的腥臭味。
    怪异的事情发生了，就在他拿起那具死鱼的尸体准备解剖研究的时候，手中的死鱼尸体，连带水洼里浮着的死鱼尸体，还有那几条虫子的尸体开始变黑，然后快风化。给人的感觉好像是突然之间经历了几年甚至是几百年的时光一样，一转眼就没了，他的手心里就只剩下了一点灰黑色的灰烬。水洼里的死鱼，还有湿地之中的虫子的尸体更是消失不见了。
    这再次印证了那个说法，那就是神山之上除了神灵能活，仙人都不能活。能在神山上留下来的，只有灵魂，以及被制造出来的铁民。
    忽然，宁涛的脑海之中闪过了一个念头：“神山不能创造生命，是我的神力不够，还是环境不允许？如果是前者，那我还需要闭关俢练。如果是后者，那我应该去一个低级的世界尝试一下创造生命。那么什么地方合适，火星、月球？还是阿湿波的湿地星？”
    嗖！
    身后忽然传来劲风来袭的声音。
    宁涛的灵感一下子就被打断了，转身挥手，一条开满了白花的藤蔓顿时被他挡开了。
    一个身上开满大白花朵的女人往这边走来，人未到，香风却已经先吹过来了，那花香怡人，还能让人产幻。
    刚想到阿湿波，阿湿波就来了。
    宁涛耸了一下肩：“为什么偷袭我？”
    阿湿波的脸上露出了一个调皮的笑容：“我想看你掉水坑里，所以想推你一下，我就你这么一个好朋友，你就不能满足一下我这个小小的愿望吗？你站好，我在后面再推你一下，你掉水坑里给我看看好不好？”
    宁涛：“……”
    这个要求肯定不能满足，他绝对不能助长这种歪风邪气。
    “小气。”阿湿波翘了一下嘴角，有点不高兴的样子，不过一转眼就又笑了，“你在干什么？”
    “在想问题。”宁涛说。
    “什么问题？”阿湿波直盯盯的看着宁涛，漂亮的脑门上仿佛刻着“好奇”两个字。
    就这表情，要是不回答她的话，她会问你一整天。
    宁涛随口说了说心中的烦心事儿。
    阿湿波想了想，笑着说道：“我有个法子。”
    宁涛心中一动：“你有什么法子？快告诉我。”
