    柳慕白心中颇为无奈。

    当初不让叶辰去武盟，其实并不是想和叶辰在不同的阵营相互配合，完全就是不希望连累叶辰。

    可现在……

    自己来了极光岛，霸剑三枭追来了，叶辰也来了。

    有这么巧的事？

    摆明了就是叶辰已经知道原委，刻意赶过来的。

    当然，这种事，他也知道瞒不住叶辰。

    但他意外的是，叶辰哪里得知自己在极光岛的信息？

    至于叶辰现在想干什么，柳慕白哪里会不清楚。

    这是打算阴霸剑三枭呢。

    能在禁区搅动风云，柳慕白知道自己这个师侄靠的可不仅仅只是运气以及背景，师侄叶辰的实力，也已经今非昔比。

    霸剑三枭，都是圣境中不算弱的存在，可叶辰要阴死一个，真的不难。

    柳慕白刚才故意想要让叶辰离开，担心的不是叶辰跟自己联手搞不定霸剑三枭，他担心的是武盟的混乱动荡会害死叶辰。

    “柳慕白，你已经走投无路，不如，将你的灵武合一之法交出来，我们三兄弟，给你一个痛快。”张霸说道。

    柳慕白在天葬海以灵武合一，闯出了不弱的名声，霸剑三枭自然眼热的很。

    “三个蠢货，灵武合一给你们，你们也学不会！”柳慕白冷哼，道：“更何况，灵武合一乃是我师兄传授于我，没有我师兄的允许，别说是你们几个，就算来个大帝，也无法让我妥协！”

    柳慕白大喝。

    事已至此，叶辰不肯走，那就战吧！

    “冥顽不灵，一个将死之人也敢在我们三兄弟面前狂妄，那就送你上路！”张霸怒喝，猛地冲向柳慕白，一把重剑出手，剑招威势相当霸道，力量的法则厚重磅礴。

    另外的张剑以及张枭，也几乎是同一时间出手。

    他们三兄弟，同气连枝，心意相通，配合无比默契。

    三人的剑道，并非完全一样，完美融合互补，爆发出堪比大圣的力量。

    “轰轰轰！”

    霸剑三枭的攻势，狂暴凶狠。

    柳慕白的身体，如同风暴中的一片落叶，岌岌可危。

    灵武合一的惊天神剑诀固然惊艳，但此刻也敌不过霸剑三枭那默契无间的配合。

    “哈哈哈，柳慕白，你也不过如此。”

    “狗屁惊天剑客，不堪一击！”

    “杀了你之后，到时候我们三兄弟再玩你的女人，那才叫痛快！”

    霸剑三枭，得意张狂，放声大笑。

    柳慕白一咬牙，眼角余光，瞥了叶辰的背影一眼。

    他知道，自己这个师侄，正在等自己创造机会。

    下一刻，柳慕白怒喝：“你们三个，今日都得死，我就让你们看看惊天神剑诀的真正威力，万剑归宗！”

    “唰唰唰！”

    浩浩荡荡的剑气，从他手中的长剑中迸发而出。

    剑光浩渺如烟波，看似轻飘，实则充斥着极为恐怖的锋芒锐气。

    霸剑三枭各自暴退，暂避锋芒。

    柳慕白的身形，随无穷剑气而出，杀至张枭的面前，一剑力劈。

    张枭手握重剑，横档于上方。

    “铛！”

    巨大的清脆声响发出，张枭的身体，如同一枚炮弹般倒射，而方向……正是叶辰所在的位置。

    张霸以及张剑，再次合围杀向柳慕白。

    张枭稳住身形，正欲配合他的两位兄长继续进攻。

    忽然之间。

    他的耳中，听到一阵利刃极速破空的呼啸声。

    张枭心中一紧，他的身上，顿时爆发出一股强大的力量法则。

    “唰！”

    一道剑光，撕裂张枭的力量法则，将张枭的一条臂膀齐肩斩断！

    抓住这瞬间的空隙，张枭一个闪身，离开了原地，他捂着滴血的臂膀，想要重聚血肉，却发现伤口处的剑气锋芒太过凌厉，一时半会之间，根本无法血肉重生。

    “臭小子，你竟敢偷袭我！”

    张枭盯着叶辰，怒吼。

    万万没想到，一个完全不放在心上的年轻剑客，竟然敢插手他们与柳慕白的战斗。

    “我在参悟极光剑帝留下的禁制，你被人砸了过来，影响到我了。”叶辰淡淡道。

    总得一个表面的出手理由。

    这个理由，挺合适。

    毕竟，自己与师叔柳慕白的关系，现在只有极少数人知道，继续隐藏着，以后一些事也方便处理。

    张枭盯着叶辰的眼神，宛若要将叶辰碎尸万段。

    另外一边，柳慕白压力大减，隐隐有要逃走的趋势。

    张霸以及张剑，心急如焚，这要是被柳慕白逃了，那这次的风险也就白冒了！

    “三弟，不用管他，过来杀柳慕白！”

    张枭恶狠狠的盯着叶辰：“小子，你给我等着！”

    说罢，张枭便要去参与联手围杀柳慕白的战斗。

    叶辰嘴角浮现一抹冷笑，脚踏金光而出，长剑一刺，正好挡在了张枭的面前。

    “再坏我们三兄弟的事，我们定让你生不如死！”张枭满脸狰狞。

    叶辰继续出剑，将张枭拦住，然后一边开口说道：“柳慕白，我帮你杀一个，给我十份武盟的神力，记住，要十成的！”

    “十份五成纯度的神力！”柳慕白喊道，配合叶辰，与他讨价还价，假装不熟！

    叶辰：“九成纯度，十份，我立刻杀了他！”

    柳慕白冷哼，道：“六成纯度，我能承受的极限，你要是不干，随便，爱杀不杀，反正我死了，以他们三个睚眦必报的性格，你的下场也好不到哪里去！”

    叶辰的眸光冰冷：“想不到你这个武盟之主的准女婿，竟然这般无耻！”

    柳慕白大笑，道：“我来极光岛，本就是殊死一搏，生死有命，无所谓了。”

    “七成纯度的神力，十份！”叶辰大喝：“你要是不答应，我现在就走，他们三个酒囊饭袋杀了你，我也早就走远了，他们未必能找到我！”

    “好！”柳慕白大声应下。

    反正就是做个样子。

    误导一下其他人而已，差不多就得了，杀敌要紧。

    “张枭，速战速决，杀了那个臭小子，赶紧过来围杀柳慕白！” 张霸大喝，不知为何，他心中有一股不安的感觉，这让他很紧张！

    被叶辰拦住的张枭，此刻终于控制那断臂重新生长出来，他咬牙切齿，神色狠戾，怒吼道：“不知好歹的兔崽子，受死吧！”

    “轰隆！”

    恐怖的力量法则，汹涌激荡，随着张枭的重剑斩向叶辰。

    “死！”

    叶辰轻喝一声，下一刻，十大洞天轰鸣显化。

    其中九座洞天，真意的力量浩荡澎湃，唯独那第十座蕴养了镇世天碑的洞天，充斥着一层神秘的力量，阻挡了所有查探。

    十洞齐出的叶辰，兵字秘也悄然运转。

    张枭脸上，顿时浮现慌乱之色。

    他手中重剑，俨然出现了失控的迹象。

    这种对决，一点的力量失控，那便是万劫不复。

    “唰！”

    霸剑三枭中的老三张枭，直接在叶辰这一剑之下灰飞烟灭！

