    朱秀丽站在旁边，紧握着双拳，脸色极其的阴沉，心中也极为的羡慕嫉妒恨！

    这穆雅雪的运气，也太好了吧！

    她跟蒋天临本来都要被开除了，但谁知道事情会这样突然反转，她现在不仅没事了，而且杜学峰为了海峰公司的名誉，还要白送她一单业绩！

    凭什么她运气就这么好啊！

    黄尚文此刻脸上也青一阵，白一阵，并且站立不安！

    因为现在这情况，有些很难收场了！

    等签署了业务合同后，杜学峰等人就赶紧离开了。

    穆雅雪拿着合同，则是满心的喜悦。

    “蒋总，这事的确是我糊涂了，没有搞清楚具体情况，便轻易新人，导致做了错事。”

    “还希望你不要放在心上，我向你道歉。”

    黄尚文强撑起笑容，来到蒋天临身边，态度诚恳的说道。

    蒋天临暼了他一眼，冷哼了一声，直接走了。

    一点台阶都没给他。

    穆雅雪拿着合同，也很忙跟了上去。

    望着蒋天临冷漠的背影，黄尚文顿时气炸了。

    他如此低姿态的真诚给蒋天临道歉，但他居然如此傲慢，完全不给自己面子。

    真的太不把自己放在眼里了！

    市场部外面，白可他们望着穆雅雪手中握着的合同，每个人脸上都极其的兴奋。

    回到办公室。

    蒋天临脸色平淡的坐在沙发上，将一腰身给他倒了一杯茶，他端着茶就喝着，然后看着报纸。

    穆雅雪从里面走进来，她脸色喜悦的望了蒋天临几秒，见他不甩自己，她就过去坐到工位上。

    坐正身体，拿着资料看着，她目光不断的朝蒋天临那边暼着。

    见蒋天临一直坐在沙发上，脸色平静的喝着茶，看着报纸，一句话不说，她有些不满的嘟了下嘴。

    起身，她走过去，坐到沙发上，拿起桌上的茶杯，往空杯子倒了点茶杯，然后拿起杯子就悠闲的喝着，还故意挑衅的对蒋天临挑眉头。

    但蒋天临还是没有理她，并且朝旁边挪了一下身，悠闲的看着报纸。

    穆雅雪当即紧皱眉头，脸上露出不满的表情，站起身抓过他手中的报纸说道。

    “蒋总，我签成了一单六百万的大业务，难道你就没什么想说的吗？”

    蒋天临目光平静的看了她一眼，说道。

    “想让我说什么？我，没什么说的。”

    穆雅雪紧握拳头，脸上露出要杀人的表情，她此时恨不得一口将他这个讨厌鬼给咬死。

    当然是要你夸我啊！

    不然，我一直给你使眼色做什么！闲的啊！

    她呼了一口气，虽然很是不情愿，但还是说道。

    “其实我是想谢谢你，谢谢你之前在市场部，当着那么多人维护我。”

    “虽然我不喜欢你，甚至很讨厌你，但我也不是个不明事理的人。你帮了我，我向你说谢谢，理所应当。”

    “还有，事实证明我是行的，只要我坚持下去，然后不断努力，我定能完成我们之间的协议，最后你也带不走依依！”

    蒋天临望着她，看了看，喝了口茶，最后平淡的说道。

    “哦。”

    哦？

    穆雅雪盯着他，眉头紧皱，脸上也露出了愤怒的表情。

    我说了这么多，你就哦一声？没任何表示？

    顿时她觉得跟他这种人说谢谢，是多余的！

    因为他就是个让人极其讨厌的讨厌鬼！！！

    “我自作多情，你就自己呆着吧！我以后再也不会跟你说谢谢了！”

    穆雅雪怒着脸，转身就朝外面气愤的走了。

    望着她背影。

    蒋天临脸上露出了笑容，心情也非常的好。

    他们之间原本处于坚冰的关系，也终于有些缓和了！

    起身站在窗前，他就看见穆雅雪出了集团大门，朝公路边走去。

    “将一，你猜她会去做什么？”

    他语气平静问道。

    将一站在旁边，盯着下面的穆雅雪看了看，又看了一眼手腕上的手表，说道。

    “现在才三点半，她真的急匆匆的离开，属下猜想她应该是想去派出所想办法给少主上户口。”

    “毕竟这是夫人目前最心急之事。”

    蒋天临脸上露出笑容，转身就朝外面走去。

    穆雅雪坐上公交，赶到派出所，她面色急切的朝里面走去。

    “您好，我想给我女儿上户口。”

    坐在椅子上，她将自己的户口簿，身份证复印件，还有蒋依依的出生证明等一干资料从包里面拿出，放到了桌子上。

    办公人员拿着那些资料看了看，说道。

    “你配偶的资料，还有你们的结婚证呢？”

    穆雅雪望着他，摇了摇头说道。

    “我没有配偶，当初我是意外怀孕，然后独自将我女儿生了下来。至于让我怀孕那人，已经不知去向了，可能是死了吧！”

    “反正我找不到他，我也没有结婚。”

    “请问这能办理吗？”

    办公人员盯着她看了看，又看了看资料，说道。

    “如果是未婚先孕，孩子出生证明上没有父亲信息，可以只需要你一人的资料，便可以给孩子上户口。”

    穆雅雪面色一喜，说道。

    “我女儿的出生证明在里面，上面并没有父亲信息，请你马上给我办理吧。我真的很急，因为我女儿已经到了上学的年纪，只有办了户籍我才能给她找学校。”

    “稍等。”

    办公人员说了句，拿着资料对着电脑就开始查询了起来，但很快他眉头一皱，抬头说道。

    “穆小姐，你刚才说的有些不符合事实啊。”

    “据我查询，你之前共来过二十四次，而且你之前说过你配偶大学毕业后去参军了，还没有回来。”

    “你这样慌报情况，知道后果有多么严重吗？”

    “这是要监禁十五天的！”

    穆雅雪当即眉头一紧，顿时变得慌张了起来。

    因为查询到未婚先孕，出生证明上如果没有父亲信息，是可以独自为孩子办理户口的。所以她才会抱着侥幸心理，前来上户口！

    但没想到，这么快就被查出来了！

    “我……我没有办法，我女儿真的要上学，不然会耽误她一生。”

    “还求你帮帮忙，替她把户口上了吧，我付出什么，我都愿意！”

    穆雅雪红着双眼，眼泪在眼眶中打转，恳求着说道。

    “你当这是什么地方！是我帮忙，就能解决的吗？”

    “你们两个，把她抓起来，关十五天！”

    “这段时间，你好好反省吧！”

    面前的办公人员怒着脸说道。

    两个穿制服的人过来，拉着她的手臂，就要带进去。

    “她有配偶，而我已经回来了！”

    蒋天临从外面，脸色冷漠的走了进来。

    将一跟在他身后。

