
　　数千万王者级强者，花费几分钟的时间来到了圣武大陆外太空处，他们汇聚在一起！密密麻麻，他们周身能量璀璨，气息可怖、空间扭曲、面色凝重、灵力蕴含、蓄势待发！

　　凤白梦、施天成、叶凌等领导人也很快就来到了外太空，叶凌看着诡异的星空蠕动向四周传音道：“这是我见到过最大的怪物了，它们似乎正在冲着我们来...”

　　后续话音未落，便有人传音打断道：“这巨大的怪物最前方，似乎有个人，是他将这些怪物引来的吗？”说着他还指了个方向！

　　？？？

　　众多强者闻言，连忙释放精神力进行探查，随后就在无尽的黑暗星空之中看见星空蠕动的前方不足一千米处，一位身穿黑金色龙袍的男子，

　　背对他们。

　　挺直矗立！

　　因为星空蠕动实在是太过于庞大，于清风和星空蠕动又极其相近，两者体型的对照之下，让不少人都忽略了这小如尘埃的于清风...

　　施天成看见那身龙袍，顿时一惊，刻印在DNA的本能记忆瞬间涌入脑海。他面色惊骇，脱口而出道：“雾草，那是冥府之主！”其余种族闻言顿时一惊。

　　仔细看去！

　　几秒之后...

　　其他种族强者也迅速认出清风那身衣物，关于冥府之主他们怎么可能不知道？加入九州的时候，就将冥府之主相关视频都看了个遍！

　　一时之间...

　　议论四起！

　　“冥府之主...”

　　“话说这些庞大的怪物是他带来的吗？是友？不是敌？还是说这是冥府之主的敌人？？？”

　　“不知道啊。”

　　“于清风呢？”

　　“他不是冥府继承人吗？去问问他！”凤白梦闻言立即打开冥府私聊功能，对于清风发送消息询问道：[清风，这是什么东西？]

　　与此同时...

　　另一边...

　　于清风收到凤白梦的私聊讯息，他看着逐渐靠近自己的星空蠕动一会儿后，将诅咒系统说的内容改了改，传音给身后数千万王者级强者道：[这是星空蠕动，生活在虚空之中，群居生物...]

　　...

　　施天成和其余强者听完后顿时送了口气，他们感慨道：“原来是搬迁吗？那没事了，宇宙之大，未解之多，想不到竟然还有这种奇异生物..”

　　“太壮观了！”

　　“白担心了...”

　　“我们还是要警惕一点，这些星空蠕动很明显就是要经过我们的位面星球，到时候不要触怒了他们，触怒了..那就麻烦了，冥府之主明确说了对方记仇...”

　　这人话音未落，冥府之主的声音再次在脑海中回荡：[就在前几天，本府主闲来无事用它们的幼崽钓鱼，现在看来它们应该是来找我报仇的。]

　　众人：？？？

　　万千王者级强者闻言顿时...

　　面色一僵。

　　当场懵逼。

　　相互对视，

　　你看看我，我看看你。反应过来之后内心纷纷震撼道：雾草,雾草知道这玩意记仇还拿来钓鱼，难道在冥府之主的眼中这星空蠕动只是个鱼饵吗？

　　那他实力到底有多强？？？

　　这已不是...

　　王者之上...23sK.com

　　那么简单了吧。

　　...

　　[此事因我而起我自会解决！]说着清风面前那数百只星空蠕动已经将清风包裹，包围在中央，它那巨大漆黑如墨的身躯上，长出根根触手！

　　万千眼眸之中有不可见的无色涟漪荡漾而起！

　　那些触手...

　　飞快的朝着于清风所在方向袭来！

　　刹那之间...

　　无数触手瞬间鞭挞至于清风的身躯上，空间几乎是在这瞬间就碎裂开来，蓝色寂静、虚无的虚空绵延数万里。

　　于清风矗立虚空正中央，

　　安然无事、

　　一动不动。

　　他眉间微微皱起，看着那巨大诡异的巨型眼眸，心中暗道：[这些眼睛似乎在蓄力着什么...蓄力的能量和精神力有些相似...]

　　[精神攻击？]

　　他试探性的全力发动[天地一剑]，顿时数百头星空蠕动的顶端，都出现了一把银白色巨剑，璀璨神圣，剑意覆盖，裂开虚空，于清风故作随意...

　　轻轻挥动手中凝聚而出的长剑。

　　刹那之间。

　　天地一剑...

　　瞬间刺下！

　　刺穿星空蠕动那庞大如星球般的身躯，星空蠕动发出诡异的惨嚎声，蠕动了下自己的身躯，被天地一剑刺穿的位置流出淡金色血液，无数眼眸中蓄力的无色能量消散！

　　触手不在攻击于清风，全部都密集在伤口处！

　　断顿几息..

　　伤口愈合...

　　迅速恢复！

　　随后无数触手再次朝着于清风袭击而来，清风依旧不动如山、安如磐石、任触手鞭打！

　　“砰、砰砰！”

　　空间碎裂！

　　随后愈合！

　　然后碎裂。

　　恐怖的余波向四周传递。于清风身后那万千王者级强者面露震撼之色，无比呆滞的看着这一幕，在她们的视角中：冥府之主被星空蠕动数千万堪比王者全力一击的触手攻击。

　　在这种攻击之下冥府之主安然无恙、挺直矗立。随后冥府之主随手一挥！

　　不可视剑意..

　　浮现,出现！

　　刺穿星空蠕动，给人的感官上就是...不费吹灰之力，轻松平淡如喝水一般！

　　...

　　清风看着面前的星空蠕动，心中分析道：[好强的恢复能力，吃了我全力一击的天地一剑，竟然都能在几秒内恢复过来，力量似乎也十分强横...]

　　虽然清风感受不到，可一击，碎虚空，于清风还是能看见的。

　　[这怎么打？]

　　[打不了啊...]

　　[从各方面看来都无解啊，难道要耗吗？一直耗到对方打不动为止？可要是这样子的话...这些星空蠕动过几天恐怕又找我麻烦了，不得安宁啊...

　　能关起来...

　　唉？唉...!！

　　能不能将它们收入冥府？]

　　一时之间...

　　一个极其大胆的想法在清风脑海中浮现：如今暗杀系统晋升至lv6，本体、实体！已经能够进入冥府，清风想着自己在冥府内建造一个工会，工会名字就叫[星空蠕动养殖场！]存放这些星空蠕动！

　　就这体型，

　　就这恢复！

　　清风垂钓时...缺少鱼饵时，直接打开冥府找到星空蠕动，在冥府内割下一块肉用来垂钓！如此一来就不缺鱼饵了。

　　想到这里...

　　心念一动!

　　...

　　[ps：身体不适，非常难受，思路全断，所以今天就一章，明天补回来，抱歉了。]

　　【作者题外话】：难受啊！啊啊啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百四十一章，星空蠕动养殖场！免费阅读。https://xs.23sk.com 