    “选妖姬，这么跳？”

    明凯挑了挑眉，扭头看向阿布。

    阿布显然也没想到OMG会在首选把这个英雄抢下，因为在他看来，这根本是一件完全没必要的事。

    诡术妖姬的对线能力毋庸置疑，配合高伤的天赋符文，可谓是非常强大。

    但这个英雄的问题也很明显。

    当前版本，中单可选择的英雄太多了。

    能够克制妖姬的也很多。

    而且上单各站队大都会选择肉坦类型，团战的时候往前一站，妖姬很难威胁到后排。

    尤其是……大树。

    “我们拿大树。”

    阿布当即看向korol说道。

    “好。”

    korol上盘玩的不怎么开心，自己很肉，队友跟不上输出，眼睁睁的看着自己像是被陀螺一样戏耍，这种感觉是最难受的。

    不过看到对面选了妖姬，korol觉得，自己这把有秀的可能。

    他很自信，凭自己的反应速度，在妖姬W上来消耗的一瞬间就能把他困住，妖姬回去的话就会将他这个大树带到对方的人群里面，正合他意，而若是妖姬没有回去，那也无所谓，正好直接把它控制住秒杀。

    大嘴！

    三楼的pawn帮助deft敲定了这个英雄。

    这把他们打算玩四保一体系了。

    上一场deft发育的太惨，其实在团战能力上，飞行员还是相当不错的，现在的他毕竟还不是“金传灯。”

    轮到OMG战队再次选人。

    “兄弟，你这把要是坑了，回去我跟你真人solo。”

    uzi直到现在才从懵逼中反应过来。

    以前他的狗妃都是选具备保护能力的英雄，人头也会让。

    特么的这届狗妃是怎么了？

    自己钦定的狗妃，居然欺骗自己的感情……尼玛也好意思说就会锤石一个英雄？

    你丫的会几个英雄自己心里没数吗？

    李牧眼角牵动了一下：“不会输的。”

    真人solo？

    怕是要被直接坐死哟。

    相较于随时能让自己在深夜猝死的系统，李牧觉得，uzi已经算是那种比较好说话的了。

    三四手选择，OMG这边最敲定了纳尔和薇恩。

    既然知道了对手想要四保一的意图，OMG这边自然是要选择一个后期有保障一些的英雄。

    vn算是不错的选择。

    这个提议，是刘泽通提出来的。

    他已经豁出去了，管他个卵能不能赢，辅助都选了妖姬了，ad用个薇恩能咋？

    论及打坦克的能力，当前版本薇恩绝对是最强的，没有之一。

    就是前期的发育期有些难度过。

    薇恩敲定的那一刻，现场的欢呼声几乎要将场馆的屋顶掀飞。

    “哇，uzi这把很刚啊，在知道对手选择大嘴的情况下居然选择用vn来对抗，这种勇气和自信，独一份了。”

    米勒感叹，他开始期待这场比赛了。

    有薇恩的比赛，总是那么吸引眼球。

    尤其还是uzi的薇恩。

    “这把如果感觉下路不好打的话，就换线。”

    刘泽通说道。

    “不用，他们会猜到我们要换线的，正常上线就行了。”

    李牧表情很是轻松。

    看到uzi敲定薇恩，deft清秀的脸上不由得涌现出了一抹愤怒。

    他知道自己对线打不过uzi，可你也不至于这么嘲讽吧？

    用手短到爆的薇恩来打我的大嘴？嘛意思？看不起谁呢？

    “抓他对线。”

    deft用生硬的中文说道。

    “那肯定的。”

    mekio也憋了一肚子火。

    凭什么上把那锤石那么秀？

    我也可以。

    对于年轻气盛的选手来说，赛场上反怼是必须的。

    mekio已经开始摩拳擦掌了。

    “选露露，明凯玩寡妇。”

    铿！

    EDG最后两手选人瞬间敲定！

    “伊芙琳和露露，EDG这把的阵容……好扎实！哇，有露露保护大嘴，还搭配了厂长的招牌，EDG这个阵容拿的很好啊。”

    “不错，而且伊芙琳还是厂长的招牌英雄，MSI的冠军是就用这个英雄拿下来的，而且EDG这边在有大嘴的情况下根本就不缺输出。”

    S5版本的露露搭配大嘴，一个人的输出就足矣了。

    米勒语气中不无担忧的说道：“露露对妖姬很克制啊，对线妖姬占不到什么便宜，而且准确来说，EDG这个阵容对妖姬都很克制。”

    听米勒这么一说，一些游戏水平还算过得去的观众们也纷纷忧心起来。

    的确如此，露露线上能力其实很强，只要在妖姬踩上来的时候将它变羊，然后打一套EQ的伤害，妖姬就绝对吃不消。

    团战的时候如果露露先变羊，妖姬再被大树控制住的话，那么妖姬什么技能都交不出来就会瞬间暴毙。

    “看看OMG战队最后一手辅助怎么选择吧，前面的BP交锋上，我觉得EDG是完胜的，不过也说不准，上把OMG这位新辅助选手的带节奏能力相信大家也都看到了，相当的强，如果他选择一个节奏型……卧……c特？”

    米勒捏着眼镜，眼珠子瞪得溜圆。

    好悬没直接在解说台上爆了粗口，还好最后收住了。

    只见OMG这边的五楼在黑暗了片刻后，瞬间敲定了一手英雄。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    面对疾风吧！

    疾风剑豪，亚索。

    看到这个英雄的时候，不论是解说还是观众，脑子都出现了那么一瞬间的迟滞……

    阿布一脸懵逼。

    他做BP这么多年，还第一次见到这么摇摆的。

    眼睁睁的看着一楼的妖姬和五楼的亚索一换，阿布的心情就像是吃了婴儿的粪便一样复杂。

    读秒已经快结束了。

    他也没有时间和队员们交代些什么，只留下了一句话“你们好好打……”便匆匆下了台。

    直到下台的那一刻，他的脑子还是混乱的。

    “这……呵呵，还真没想到哈。”

    米勒尴尬的笑笑。

    之前他在那一顿分析辅助会选择什么英雄，是巴德还是牛头之类的。

    结果一秒选个亚索让他把到嘴边的话全都憋了回去。

    “谁能想得到啊？妖姬辅助，上次我还在排位里面用过。”

    “效果怎么样？”

    “很强势。”

    “呵呵。”

    两人被OMG的这一手摇摆BP弄的有点不知道该说什么了。

    “不过无状态的亚索还是挺有考究的，我记得以前在一把比赛之前，打谁我忘记了，总之当时的解说是joker，他信誓旦旦的说无状态不会玩亚索，结果那把无状态的亚索杀了十几个，数据很华丽。”

    “joker说的话是不可能相信的，他的毒奶堪称一流。”

    