    巴厉明的名气都是实打实的全靠自己打出来的，关于巴厉明的外号有很多，独孤求败，武者之王，巴无敌........

    这是一位早已经无敌于天下的厉害人物，甚至有传言说巴厉明早就已经突破了武圣层次，达到了一个前所未有的境界。

    要不是因为巴厉明淡泊名利，武者协会总会长，根本就轮不到别人来当.......

    没有想到刚刚拿到世界冠军的天宇，居然想要挑战巴厉明。

    听到主持人说天宇要挑战无敌的巴厉明，全球所有观看这一场比赛的观众都沸腾了。

    “Oh，mygod，他是疯了吗？”

    “居然想要挑战无敌的巴，这个东方人也太膨胀了，他肯定会后悔的！”

    “挑战我的偶像巴无敌，呵呵，这个天宇真是不知好歹！”

    “看样子比赛太过于顺利也不是一件好事情啊，容易让人膨胀，比如这位天宇武圣！”

    “不管怎么说，人家都是武圣，还是史上最年轻的武圣，比你们这些键盘侠强多了。”

    “武圣确实很厉害，但是武圣之间也有着巨大的差距，天宇只是刚刚突破武圣而已，就想要挑战独孤求败，还是嫩了一点！”

    “天宇武圣太膨胀了，粉转黑，希望巴无敌能够好好的教训他一顿！”

    “希望这一次挑战失败之后，能够让天宇大佬收敛一下膨胀的内心。”

    “没错，天宇大佬有点目中无人了，也许这次挑战失败，对于他来说是件好事情。”

    “我才懒得管你们巴无敌还是天宇武圣，我只想看热闹！”

    “一直有传闻，说巴厉明早就已经突破了武圣境界，达到一个全新的层次，不知道是不是真的？”

    “希望这位天宇武圣，能够在巴厉明的手下坚持的久一点，让我们见识一下巴无敌的实力！”

    “楼上+1........”

    ...........

    无数网友们都在世界各地的直播间里面发送着弹幕，一时间，各大直播间里的弹幕数量暴增，几乎屏蔽了整个屏幕。

    可以看得出来，几乎所有的网友都对天宇挑战巴厉明并不看好，毕竟巴厉明曾经的战绩实在是太过辉煌了.......

    根据不完全统计，巴厉明自从成为武者开始，一路挑战而来，在十几年的时间里面，大大小小的比武打了上千次，结果........未曾一败！

    无论是多么妖孽的天才，名气多么大的武者，都败在了巴厉明的手中，这也造就了巴厉明的无敌之名。

    对于巴厉明是最强人类的名号，还是全球公认的。

    尽管已经有10年的时间，巴厉明不再与人动手，可依旧没有人敢否定巴厉明的实力。

    网友们都评价巴厉明，他不动手是因为他已经没有对手了。

    今年40岁的巴厉明，正是体能最巅峰的时候，他的一身实力不可能会下降，甚至有可能更进一步。

    比赛现场，萧灵儿和唐紫尘对于天宇突然要挑战巴厉明，也感到非常的惊讶。

    特别是萧灵儿，她很是吃惊，随后又有些担忧，但是她又不能上台去劝天宇，更加没有资格去劝，只能坐在观众席上干着急。

    ..........

    不管别人怎么看，都影响不到擂台上的天宇，更加影响不到巴厉明。

    此时此刻，巴厉明已经从贵宾席上站起了身，接受天宇的挑战。

    他眼力高明，自然能够看得出来，天宇不是一般的武圣那么简单，身为一个武痴，巴厉明对一切厉害的高手都很感兴趣........

    就在巴厉明刚刚走出贵宾席，准备前往擂台的时候，突然一个记者不要命的冲了过来，宛如一条看到了骨头的饿狗，将话筒递向巴厉明面前。

    “巴先生，请问您为什么要接受天宇选手的挑战？”

    现场的工作人员立刻就反应了过来，要将这位不守规矩的记者给赶出去

    巴厉明只是摆了摆手，目光看着擂台上的天宇，笑着回答道：“天宇选手是个很厉害的对手，我很高兴能够和这样的对手战斗。”

    看上去巴厉明表现的非常亲和，实际上这只是他的伪装而已，因为这个时候有着无数镜头正对着他，他要在所有人的面前维持亲和的形象，为自己收获更多的粉丝，才有利于达摩教的发展。

    没错，巴厉明就是达摩教的教主，他和邪神有交易，发展达摩教，让邪神有足够的信徒，邪神就会给他一部分神的力量，让他突破人类极限.........

