    不用去杨东升都知道这个北城区医院不行，前世杨东升他爹带杨东升在这里切过扁桃体。

    说是什么激光切除扁桃体，其实就是一个针状的电烙铁。

    手术的时候，杨东升甚至能闻到自己的肉被电焦的糊味，打了麻药都疼的他受不了。

    要知道，之前杨东升他爹带杨东升在乡村大夫那里治疗的时候，曾经不打麻药，一刀一刀切开喉咙里的肉放脓血，那样杨东升都撑下来了。

    手术后，又挂了消炎药，十有八九是消炎药起了作用，杨东升的喉咙消肿了。

    可是后来上大学时候体检，医生说他的扁桃体压根就没切。

    一个连扁桃体切除这种小手术都做不了的医院，你能指望他们能看神经系统的病？

    “你看那个医院多好，楼多高，还便宜……”杨东升他爹指着旁边的楼骗杨东升。

    “你不就是怕花钱吗！”

    “你怎么说的？我怕花钱，我怕花钱能把你养这么大吗？这两个人把你养这么大，花的钱还少吗？这几天就对我横挑鼻子竖挑眼，老八人家那是大医院退休……”杨东升他爹忽然在大街上大喊大叫起来，那暴跳如雷的模样，分明是被揭穿了老底之后的恼羞成怒，

    “我不管你了，你自己看去吧，哼！”杨东升他爹冷哼一声，扭头就走。

    杨东升就奇怪了，既然不怕花钱，你倒是去市人民医院啊。

    好在已经到市区了，距离人民医院也不远了。

    不过去医院前，杨东升先得弄到钱。

    读大学的时候，杨东升班里有个同学家里是开金铺的，他家的金铺开在市区经2路上。据那同学说，经2路那里是瓜州的金铺一条街。

    金铺收了金子后，搀点铅，加点铜，或者里面是铅，外面是金。

    甚至搞出完全没有金子成份的所谓“沙金”，按照纯金的价格往外卖，不是一般的挣钱。

    来到经2路，这里的金铺果然不少，走进一间看起来装修的不错的金铺，只见一个老头正在里面打瞌睡，“你们老板在吗？”

    “我就是老板，你要买点什么？”老头一脸殷勤的问。

    “收吗？”杨东升拿出一粒金豆子。

    “里面谈，里面谈！”老头登时眼睛亮了。

    “先说说能给多少吧。”

    “那当然按国际金价走！”

    “呵呵……”杨东升冷笑一声，扭头就走。

    这个年代国家外汇短缺，黄金又是硬通货，国内采出的黄金，绝大部分都被国家用于购买急缺的物资、设备了，流通到民间的黄金很少。

    但是偏偏进入九十年代，老百姓手里逐渐宽裕了，流行订婚“三金”，结婚“五金”，有些地方甚至还有什么“八金”、“十金”的说法。

    国内黄金需求旺盛，造成国内金价远高于国际金价。

    “哎，哎，别走啊，价钱好商量……”老头子在背后喊。

    来到另外一家金铺，这里只有一个二十岁出头的女店员正在招待顾客，杨东升故意把头发弄得跟鸡窝一样，这次他准备转换一种方式。

    等顾客走后，杨东升来到店员面前，拿出金子，粗声粗气的问，“恁收不？”

    女店员见状连忙冲里面喊了一句，“老板！”

    一个40岁上下的男人应声走了出来，他戴着一副厚厚的眼睛，擦了擦两只手，淡淡的说，“到里面谈吧。”

    “那不行，俺叔说了，得先看看你能给个什么价。你可别骗俺，俺叔可提前给俺说了价钱啦。”

    “行价，比国际金价高3成半！”

    “你不讲规矩，俺叔说了，恁去年都是高4成。”

    “你这是哪听来的规矩，去年都是高3成。”店主一脸气苦。

    “是吗？那你等会，俺再去问问去。”杨东升挠了挠头。

    杨东升拐了个弯，确定没有人跟着，暗暗松了口气。

    这家应该算比较老实的了吧？当然也说不准店主是在跟杨东升演戏，但无商不奸，找个百分之百老实的，是不可能的。

    杨东升等了一会再次来到那家店。

    跟着店主来到里间，只见这里放着雕刀、坩埚、炉子、喷灯，还有几个大玻璃瓶子，装着黄色的液体，“这是王水吧？俺叔说，可不能叫你把金子放王水里洗。”

    “放心吧，我不洗。”

    “俺叔说了，叫你先称称这个。”杨东升再次拿出了刚才那粒金豆子。

    店主也不问缘由，在一个天平上称了称，“11.06克，也就是你们说的2.95钱，对吗？”

    “差不多！”杨东升这才拿出塑料袋，放在桌子上，打开之后，露出全部的金子，“恁能要了不？”

    “……”店主惊讶的看了看袋子，又看了眼杨东升。

    “这是俺一个庄一年淘出来的，你可别想坑俺，要不然俺一个庄都来找你。”

    店主又是被气的翻了翻白眼。

    店主没有直接称，而是把金粒子拿出来放到桌子上，几乎挨个掂量了一番，最终挑出了几个较大的放到一边。

    就在杨东升充满疑惑的目光中，店主从桌子抽屉里拿出了一把刀子。

    “你要干什么？我跟你说啊，我们庄上的人都在附近几条街等着呐……”杨东升吓得一下子连声音伪装也忘了。

    这就要杀人越货了啊，杨东升收回刚才的话，这家伙比刚才那老头子狠多了。

