    村子里以前也发生过盗窃案，但一般来说案值都不高，像这样明目张胆的偷走两大卷大棚专用塑料布的人还真不多。ZUILU.***一来是这个时代的交通并不方便，偷来的东西想要运走并不容易。二来肖扬恶名在外，一般很少有人打他家的主意。

    “会不会是董二家？”雨晴素手托着香腮，眨着长长的睫毛看着肖扬，柔和的问道。这妮子被肖扬熏陶得越来越具有大家闺秀的气质了，举手投足间充满青春少女的活力而且还独具一份同龄人不会有的魅力。

    “呵呵，你这么想，就说明别人也会这么想的，我不觉得他们家有这么大的胆子，你想想，如果我们家丢东西，熟悉我们的人们会首先怀疑什么人？”肖扬轻笑着说道，并没有因为丢失东西而着急上火或者是愤怒。

    在肖扬看来，这塑料布跑不出幸福村这三四百户人家，就当他们替自己免费保管几天好了，同时也坚决了肖扬要盖起自己公司厂房的决心。这么露天堆放上百万的材料，用不了多久，恐怕连外村人都会想来打点主意了。

    “我去姜大虎家一趟。”肖扬忽然想起那个很有义气的汉子，摸了摸雨晴的头，起身才门外走去。

    开门的是姜辉，一见是肖扬，姜辉有些尴尬，想发怒又不敢，想要客气又觉得不对，只好呐呐道：“你来我家干啥？”

    “找你爸有事！”肖扬轻轻皱了下眉头，有些不耐烦的说着，他实在不喜欢姜辉这人，而且很想不通，为什么姜大虎这样的真汉子，能生出姜辉这样的窝囊废？欺软怕硬，想做坏事还怕天上掉下的树叶砸了脑袋。

    “哎呀，是肖扬来了，快进屋！”姜大虎在里屋听见肖扬的声音，立刻爽朗的笑着打开门，然后把一脸不情愿的老婆赶了出去：“出去出去，给弄点茶水来，我要跟小兄弟好好聊聊。”

    说着冲肖扬嘿嘿笑道：“肖少爷可是无事不登三宝殿啊，俺家这小土屋还是第一次来这么大的人物，哈哈，有什么事找我，只管说！”

    肖扬坐在板凳上，望了一眼屋子里地上摆着的几盆花，看不出姜大虎这样粗糙的人居然还喜欢养花。

    “大虎叔，是这样的，昨天我家丢了两大卷扣大棚用的塑料布，我感觉就是咱们屯人干的，希望能找你帮我查查，然后，今天我来，是想正式聘请您为飞扬农业公司的保安部经理，以后就负责公司的安全问题。”肖扬开门见山的说道。

    这时候正好姜大虎的老婆推门进来，原本一脸的不高兴，听到肖扬最后一句话之后，立刻变得惊喜起来，因为她今天已经听邻居说了，肖家的大少爷不知发了什么疯，开了个什么公司，招了一群老娘们进去，不干活就给开工资，以至于让那些传话的人都很后悔，为什么当初不找肖扬报名呢？这个什么飞扬公司，分明就是人傻钱多啊！

    听着肖扬要让自己的丈夫去当什么经理，保安是干啥的她不明白，但是经理她可听说过，那可是领导啊，那些老娘们一个月都能开两百多块钱的工资，自己丈夫这个经理，怎么的也得开三百多吧。

    “那个，肖少爷，一个月能给多少钱啊？”姜大虎的老婆原本对肖扬的印象并不好，儿子几次都被肖扬修理，让她心疼的同时忍不住怨恨，所以，此刻说起话很是别扭。

    “你出去出去，老娘们跟着掺和什么？你懂什么，还多少钱，亏你好意思，都乡里乡亲的，谈什么钱！”姜大虎赶小鸡似的把自己的老婆推了出去，也不理会老婆嘴撅的老高。然后回身给肖扬倒了一杯水，然后笑道：“嘿，让你看笑话了，没文化的娘们，就这样，眼睛里只认得钱。”

    “呵呵，”肖扬轻笑了一声，谁说粗汉子就一定没有心眼的，这姜大虎的智商绝对高的很，只是旁人都被他的外表给欺骗了而已。

    “大虎说，咱们一码归一码，你家姜辉没少被我收拾，蒙你不记恨，还能仗义执言的帮我出面，我感激的很。”肖扬脸上挂着微笑，诚恳的说道：“但这聘请你的事情，则是出于公司安全需要的目的，并没有私情在里面，我请您帮忙，也是看好了您这人正直，实在，把公司的安全交给您，我放心！”

    肖扬的几句话说得姜大虎心里热乎乎的，他看起来长的面相丑恶，然而智商却一点都不低，人总是容易被第一印象所欺骗，加上说话一向横的很，因此很好的隐藏了他那丝毫不弱的智慧。

    能被别人认同，是一件很舒服的事情，尤其是能被肖扬这种全村公认的神童，小天才认同，那更是值得骄傲的。

    “肖少，你这说的哪里话，夸的我都不会了，呵呵，我虽然年龄上足够当你叔叔了，但这一声肖少，可是叫的心服口服啊！你做的那些事，我可都看在眼里，小辉这小子没出息，过两年我准备给他踢出去当兵，好好锻炼锻炼他。”姜大虎谈起儿子，挠挠头，皱着眉也有些困惑，可能他自己也在纳闷，为什么他儿子跟他一点都不像。

    “那公司的事情……”肖扬轻轻抿了一口茶，然后问道。

    “就那么定了，你说咋安排我，我都听你的。”姜大虎憨厚的笑笑，然后哼了一声道：“至于偷塑料布的人家，我今天晚上就让他扛着赃物登门道歉！”

    当肖扬回家后跟雨晴说起这件事的时候，雨晴也是满脸的不相信，这村子虽然不大，但也有三百来户人家，既然敢偷东西，就肯定有地方藏，姜大虎说一下午的时间就能找得到，着实有点夸张了。

    但事情往往就是这么巧，晚上还不到七点钟，大门口有人轻声的喊道：“有人吗？开下门。”

    肖扬打开门一看，却是本村的光棍乔三，这乔三是个孤儿，父母死的很早，家里有一大块地，他也不正经经营，天天钓鱼摸虾的，也不正经过日子，别人给介绍过几个对象也都因为他不务正业而黄了，渐渐的，也没人理会这人。

    说真的，就连肖扬自己都没想到居然会是这人偷的，乔三哭丧着脸看着肖扬，鼻青脸肿，小声道：“肖少爷，肖老板，请您大人不计小人过，我错了，我以后再也不敢偷您家东西了，您饶了我这次吧，我再也不敢了，我给你跪下了。”说着把塑料布往院子里一放，就要给肖扬跪下。

    “行了行了，别装了，乔老三，你能耐啊，我说，就你这小身板，怎么抗动这两捆塑料布的，一捆都快有一百斤了吧？”

    见肖扬似乎没有要追究自己的意思，乔三心下稍安，闻言有些得意的道：“肖少，您是赚大钱干大事的，可也不能小看了咱，别说这两百来斤的东西，就算是三百斤，咱也照样给您抗走！老李家那年把大米锁仓房里，两百斤一袋子，还不是被我扔出围墙……”乔三忽然意识到自己失言了，连忙掩住嘴巴，然后装傻笑道：“我胡说八道，胡说八道呢。”

    “拉倒吧，我懒得管你那些狗屁倒灶的破事，乔老三，我有一个要求，你要是能做到，我不光不追究你，还会让你进入我的公司，每个月给你开工资！否则，我立刻把你送公安局去，会有什么下场，想必你也听说过吧。”肖扬嘿嘿的狞笑着，小脸都有些扭曲，雨晴在一旁看得无趣，一撇嘴扭头进屋去了。

    乔三没想到肖扬居然让自己进入他的公司，立刻惊喜的道：“真的吗？肖少，这事可不带糊弄人的，你真的要我？还给我开工资？我答应，我答应，不答应是傻逼啊。”

    “滚蛋，我要你干个屁。”看着乔三那张猥琐的脸，肖扬笑骂了一句，然后说道：“我想让你跟着我做事而已，前提是你必须听话，我让你干什么你就干什么，要不然，还是那句话，送你进公安局！你今晚偷这些东西，至少够判你个三五年了。”

    “我听话，我肯定听话，肖少千万别把我送公安局啊！”乔三夸张的叫着：“你让俺干啥，俺就干啥，俺对天发誓……”

    这件事更加坐实了肖扬人傻钱多的名声，肖少这名字也越传越广，最后连同班同学们都开始肖少肖少的叫起来。

    然后村子里更多人涌入肖扬的姥姥家，期望能进入肖扬的公司，多好啊，不干活就给开工资，看乔三那熊样吧，以前多糟烂的一个人，现在居然人模狗样的，见人都知道笑着打招呼了，人家现在牛逼啊，抽烟都抽两块钱一盒的红金龙了。

    只可惜，肖扬却告诉所有人，飞扬公司第一批招聘工作结束，招聘什么意思很少有人懂，但乔三则牛逼哄哄的告诉所有人，现在公司不要人了！以后要的时候再说！

    转眼间春暖花开，一百个蔬菜大棚，也初具雏形。

    虽然公司不招人了，但建造大棚的时候，肖扬还是从村上雇佣了大批青壮年干活，让这些现在没有活干的人们兴奋的甩起膀子，猛劲儿的干，肖扬给的可是卯子工，一天二十块！

    三月末，所有的大棚全部盖了起来，期间，县里的电视台还专门来采访了一次，并且在省新闻播出了。

    这可是个了不得的大事情，很多人都在电视里看见了自己的身影，只是大棚的实际主人肖扬并没有出现在镜头里，面对镜头侃侃而谈的，是四大爷肖国栋。

    父亲木讷寡言，肖扬不远露面，四大爷正好需要些政绩，这个机会自然让给他。

    不管如何，幸福村出名了，一个农民家庭，建起了一个科技含量很好的蔬菜种植基地，并且已经在省里挂号，太了不起了。

    肖家的声望在当地，也一时无两，只是，知道些内情的人，都会忍不住摇头叹息：人家生了个好儿子啊！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【有点低落了，下周依然无推荐，本书真的很烂？】