    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百四十五章

    “大伯母一向就……”阿璇到底是晚辈，不好议论长辈的是非。

    可对于大伯母杨氏，她可真是一点好感都没有。当年顾蕙和何祁的事情，她可还是历历在目。这般支持自个女儿同外男相交的，只怕是只此一家，全京城都再也找不到第二个了。

    所以她听了方棠的说法，自然是宁可信其有，不可信其无了。所以这也是她这般着急回来见卫氏的原因。如果两家真的在议亲，那么就不要再继续下去。若是没有这回事，她也要叮嘱卫氏好生看着杨氏。

    “你放心吧，如果真有这事，我就和你爹爹去请老太太做主。还有崔家，我看他们也不是这等不要脸面的人家，”卫氏有些生气地说道。

    哪有和堂姐毁了婚约之后，转头就和堂妹议亲的。难不成这京城适婚的姑娘，就剩下她们顾家姑娘了。

    “其实大伯母这人倒是还好说，只要到时候让菀姐儿得了一门比崔家还有体面的婚事，她自然就不会再想着崔家了。”阿璇立即说道。

    卫氏想了想，也是点头，显然阿璇这个提议才是治标治本的好法子。

    她当即笑道：“阿璇到底是当了管事媳妇的，就是不一样了。”

    “菀姐儿是我堂妹，况且她打小性子就好，我自然也希望她能嫁个好人家，”阿璇余下的话却没说出口，当年顾阶无论是官位还是前程都比大老爷好，崔谨的母亲和妹妹都那般嫌弃她，如今又怎么会愿意让顾菀进门了。

    她不知这其中有什么隐情，可崔家并不是适合的人家。

    卫氏点头，显然顾蕙是大房之中，她少有喜欢的姑娘，相比与杨氏的自私、顾蕙的娇蛮，她可是聪慧又守礼。

    此时阿璇倒是想起顾家大姑娘来，也就是她的大堂姐顾怡。

    卫氏一听她提起顾怡的名字，又是哀声又是叹气，这才说道。原来顾怡夫妇自打进京之后，黄立暄不仅没安心读书，反而是染上了四处和人鬼混的毛病，后来也不知是被带着去了赌场，居然欠下了三千银子的赌债。

    他被人强逼着在赌债的欠条上欠了名字，可这事自然不敢让父母和岳父岳母知道。况且他又是个举人，出了这样的丑事，一个搞不好，说不定不仅连科举都没法子参加，就连举人的功名都保不住了。

    所以他最后实在是被人逼地没有法子，只得将这事告诉了顾怡。顾怡自然也是惊慌异常，她未来诰命夫人的梦想可都指望着黄立暄呢。

    可让她拿出三千两银子，这不等于是要了她的命。况且这么突然拿出三千两银子，她少不得要卖掉自己身上的一切首饰，说不定还得卖铺子和卖田庄呢。到时候杨氏肯定会发现的，只怕赌钱这事就遮不住了。

    所以最后夫妻两人一合计，就想着让杨氏和大老爷给这笔银子。可是平白无故让他们拿出这么一大笔银子，显然也是不可能的。

    于是顾怡就想出这么个损招，假装自个疯了，让杨氏和大老爷不得不拿出银子给她治病。

    阿璇听到这么一个匪夷所思的故事，愣得半晌都没回过神。都说见过坑爹的，可这样坑爹的，她还真是没见识。

    “说起来，你大伯母也是可怜，生怕你大姐夫嫌弃你大堂姐，把自个压箱底的银子都拿了出来，我听说被他们骗去有五六千两银子呢，”卫氏摇头。

    这事已经不能用匪夷所思来评价了，阿璇只觉得最狗血的编剧，都写不出这样的狗血来。

    “这事是怎么被发现的？”阿璇忍不住问道。

    卫氏也知道这事实在是丢人，就算这会是和阿璇说起，也是尽量压低声音。

    “说来也是注定的，就是顾怡还有大姑爷两人找的那个骗子大夫，之前一个劲地和你大伯母说，要买什么好药材，什么人参都是不够的，得吃什么天山雪莲才管用。那东西可比人参贵多了。于是你大伯母就一直给银子。谁知有一回你大伯与同僚喝酒，就是听见这个大夫在旁边吹嘘，他如何帮一对小夫妇骗爹娘的银子。”

    阿璇听完都觉得唏嘘，难怪都说人都有很多面。在她看来，杨氏狠毒又自私，可她对待自个的子女，却又这样掏心掏肺。

    “你大伯气得险些要打死你大姐姐，就连那个姓黄的，都被打了一顿，”卫氏摇头，说实话，在这件事上，她是完全站在杨氏这一边的。

    阿璇摇头，问道：“那现在呢？”

    “你大伯父直接给黄家人写了信，听说是让黄立暄回去再读几年书。你大伯父气得说他让先学会做人，再想想日后能不能做官，”因为顾阶全程参与了这件事了，所以卫氏对于这前前后后也是了解的。

    阿璇点头，确实应该是这样。

    待母女两人正说话时候，就见玉露又进来，笑着说道：“太太，大姑奶奶，前头大姑爷派人来说，让大姑奶奶好生陪太太说说话，不着急回去。在这留了晚饭回去也行。”

    阿璇一听居然还能留晚饭，当即就是笑道：“世子爷是这样说的？”

    玉露点头，高兴地应了一声。

    卫氏见她这样高兴的模样，当即就笑着说道：“你瞧瞧你，还跟个孩子一样的。世子爷虽这么说了，可哪有做媳妇的，在娘家留到这么晚的。”

    阿璇听她还要喋喋不休，就是撇嘴，耍赖一般说道：“那我不管，反正我就要陪着娘、爹爹吃饭，况且我都多久没瞧见承哥儿和启哥儿了，我看他们都该忘了姐姐长什么样子了。”

    “就你鬼灵精的，”卫氏忍不住摇头。

    冬日黑得有些早，待顾应衍兄弟三人从书院时，天色都黑得差不多了。顾应承和顾应启被叫到了卫氏的后院，两人一见姐姐居然回来，就是一阵高兴。

    顾应启忍不住抱怨道：“姐姐，你怎么这么久才回来一次啊？”

    “是不是特别想姐姐啊，“阿璇看着面前半大的少年，感觉前他们上回见面还都是孩子呢，一下子就抽条长高了。

    原本肉嘟嘟的脸颊，也变得消瘦，带着少年特有的单薄感。两人个子还是一般高，至于长相却已是从孩童的可爱，转变成了少年的俊美。

    其实阿璇不过才出嫁多久，可偏偏这会却感觉已是很久没见他们了。可姐弟三人在一块，却是连一点生疏的感觉都没有。

    顾应启说了几件在学堂里头趣事，就是有些得意地跟阿璇说，如今他拉弓可是极厉害，若是骑着马射箭，都能箭箭都直中靶心了。

    阿璇立即点头，笑道：“咱们启哥儿如今可真是越发厉害了。那姐姐是不是明年就能吃上，你打的野味了？”

    顾应启很是得意点头，结果旁边的顾应承立即打击他，淡淡说道：“姐姐，你别光听他说。应启也就是嘴上功夫。咱们上回跟着大哥还有姐夫去打猎，就他骑射最差了。”

    “大哥和姐夫，那都是拿过秋围比试第一的人，就算是整个京城都找不出几个比他们骑射功夫更好的吧，我比不过他们那是当然的，”顾应启也是反驳。

    如今顾应承倒是比小时候要话多些，不过他的话主要是用来打击顾应启的。至于顾应启依旧还是个小孩样子，倒是十足家中幺儿的模样。即便他的双胞胎哥哥只比他大几分钟而已，可两个人之间，感觉心理年龄最起码差上了三岁。

    所以说，吃着一家米，却长出百样人来。

    晚膳是摆在花厅里头，因着也没有外人，所以连桌子都没有分。顾家五口人再加上宋寒川这个女婿，老太太如今正在顾家大伯家住着，所以一桌上也就六个人。

    顾阶心情不错，就是和儿子还有女婿多喝了两杯。宋寒川酒量不错，陪着老丈人是喝了一杯又一杯，还摆出一副，谨遵老丈人教导的顺从女婿模样。

    就连顾阶都难免脚底有些发飘，毕竟宋寒川日后可是正一品的亲王，不管是模样还是长相、人品，那都是顶顶好的。如今衙门里头的同僚，一谈起各自的女婿，谁都是很羡慕顾阶啊。

    都夸他教女有方，这才让皇上亲自看中他家闺女，赐婚给了世子爷。

    如今再看小两口这模样，就知道他待阿璇肯定也是极好。

    倒是卫氏瞧他拉着宋寒川，一个劲地说朝中之事，就是笑道：“这会都在家里头了，怎么还谈论朝事啊。不许再说了，要说也该说点有趣的。”

    顾阶回头瞧了她一眼，无奈笑道：“既然你岳母不许咱们说了，那咱们就不说了。”

    可谁知顾阶转头就考校起两个小儿子的功课来了，顾应承胸有成竹，对答如流的。可顾应启回答时，却没顾应承那般顺畅，好在还都能回答上来。

    不过顾阶还是有些不满地提点他道：“做学问最重要的就是扎实，你瞧你两个哥哥，学问就是极扎实。所以不管为父问什么，他们都能对答如流。”

    待晚膳用完之后，阿璇就是依依不舍地同父母兄弟告别。跟着宋寒川回去了，在路上的时候，宋寒川身上裹着微微酒气，就是轻声问道：“是不是舍不得岳丈和岳母？”

    这种事情，她倒是不需要隐瞒，就是很自然地点头。

    宋寒川将她拉过来，抱在自己怀中，就是说道：“好了，你放心，岳父和岳母这边，我也会好生照顾的。毕竟我也算他们的半子。”

    等两人回去之后，阿璇就去给肖王妃请安，毕竟回来了，总该给婆婆报备一声的。

    谁知到了那里，才知道六王爷居然也在。

    肖王妃陪着六王爷正坐在榻上说话呢，就听说世子妃回来了，她就是轻笑一声说道：“可算是回来了，我还真担心出了什么事情呢。”

    六王爷皱了下眉头，立即问道：“她出门的时候，没和你说吗？”

    “瞧王爷说的，世子妃做事处处周到，出门前倒是和我说过，是去参加魏国公府的赏梅宴，我也没去过，所以不知这会宴会居然要到这会才散了，”肖王妃解释道。

    六王爷这才点头。

    待阿璇进来时，就是给两人请安。

    六王爷开口便问道：“你今个是去参加了魏国公府的赏梅宴？”

    “回父王，确实是，只是后来世子爷来接我，我娘亲病了，所以儿媳又回去看望了母亲，”阿璇在回来之前，便已经想好了说辞。

    六王爷听到是亲家母病了，就立即关心了卫氏的病情如何。

    阿璇立即说道：“父王放心，母亲也只是风寒而已。只是到底有了些年纪，所以缠绵病榻好几日了。”

    “既是亲家母病了，那王妃就准备一份礼物，派人上门去瞧一瞧，”六王爷吩咐道。

    肖王妃见这事轻易被阿璇翻了过去，只得咬牙说道：“妾身知道。”

    不过肖王妃也不着急，马上就要到年关了，这里头多少事情要忙呢，她就不信世子妃当真有三头六臂不成。她要是连一丝差错都不出，那她还当真是服气了。

