    第113章豆浆豆腐

    年疏桐回到房间之后，安了心中的一件事，就看那边的回复了，没准儿能先赚一笔钱。

    想到钱，年疏桐先是呼唤了刀刀，问出了自己最感兴趣的问题。

    “刀刀，那个古诗词大赛怎么样？有没有什么消息？”

    年疏桐等着刀刀回话，可等了好一会都没有声音

    “刀刀？刀刀？”她刚要去识海里看看刀刀，就听见了刀刀着急忙慌的声音。

    “主人，我在！我在！怎么了？”

    “你在干什么？”

    “我在码字啊，我想着咱们两个这么穷，最近多写一点小说，帮着主人多赚点钱。”

    年疏桐心里暖意融融，语气柔和许多的说道：“刀刀，不用那么着急，我们不需要让自己这么累。”

    “嗯，刀刀知道，但是刀刀还挺喜欢的，他们都喊我大大，虽然书不是我写的，但我不是都承认了吗，我叫搬运工，我搬运的很快乐。”

    年疏桐感受到刀刀的快乐，觉得自己应该去看看刀刀搬运的这个小说了。

    “你高兴就好。”

    “主人放心，刀刀不会勉强的。要是没事，刀刀又要去搬运了。”

    年疏桐自然不会阻止，她要问的问题也忘记了，只记得向刀刀要了做豆腐的视频资料，开始学习。

    学的差不多之后，年疏桐开始修炼，不着急晋级，只是一遍遍的加固基础。

    第二日很快到来，小木屋眨眼间都活泛了起来。

    去做早饭的傅云河，帮忙挑豆子的张慧母女，继续铺路的王福三人，还有早早起来，就去忙着开荒十亩麦田的哈哈。

    哪怕是瓦砾，今天也起的很早，因为昨天的麦芽糖槽子还没有做好，而年疏桐今天要用。

    瓦砾不想，也不敢磨蹭，因为昨天的年疏桐又给他买了一批金属。

    瓦砾收礼了，要干活。

    现在的厨房，被年疏桐又扩大了一点，一共有了三口大锅，两口小锅。

    一早上，她就把瓦砾弄好的磨盘，反复的清洗，清洗好之后，先放在了外面，因为房子还没有盖好。

    “小河，我们现在做的叫豆腐，先把泡好的豆子，顺着石磨顶端的洞倒进去，磨盘开始转动，下面会流出豆子磨成的汁液。我们拿桶接好，上面不断的加入豆子，不断的磨。”

    两个石头磨盘摩擦的声音，清晰的响在两个人的耳边。

    好在瓦砾给改成了电动，所以豆子磨的很快。

    年疏桐继续解说：“这个汁液要过滤一遍，过滤好之后，放在大锅中煮开，当煮开之后，就是豆浆，可以喝，我们留一点尝尝。”年疏桐盛出来一些豆浆，继续讲解。

    “卤水的配方之后我会告诉你，一边放卤水一边搅拌，形成这样固体就停下了，卤水也不要点了。”

    “现在的叫豆腐脑，可以吃。”年疏桐再次盛了一些出来。

    “最后，把这些豆腐脑，用这种平勺，一点一点的盛出来，放在这个铺好布的木头方框里，装满后，盖好布，盖上盖子，上面压一块石头。”

    “当压到一定时间后，里面会变得更结实一些，就是我们要的豆腐。”

    (本章完)

