    德古拉开始挖掘神陵的地板。

    不过金钢石铸造的地板，可没有那么容易挖掘，还是路西法出手，采用影塑型这种规则之力，强行改变金钢石的形状。

    只是挖掘结果，却是没有发现什么东西，地板的金钢石内、地板下面的岩层，都没有任何异常。

    哪怕是路西法直接下挖到地下九百多米的地下夹层中，仍然一无所获。

    看着空空如也的挖掘现场，路西法和德古拉又重新复原了地板，然后将目光看向三面墙壁。

    可是接下来的挖掘结果，三面墙壁后面的岩层之中，还是空空如也的岩层，除了石头和沙子，连什么特殊的矿物之类，都没有发现。

    面对这个结果，德古拉又重新调出那一副石板的分析报告，甚至连原文都重新分析了一遍，看看其中是否存在一些密码、密语之类。

    可惜石板的文字，似乎并没有什么隐喻。

    “难道真是我想太多了？”德古拉看着眼前的全息投影，那块石板除了13行月文，只有两个像眼睛的［⊙⊙］。

    突然他一愣，重新看向那两个⊙⊙的位置，越看越感觉像两个眼睛，又回想起打开石棺是，石板的摆放位置。

    石板上平放在尸体下方的。

    也就是说，石板上躺放着的。

    德古拉立刻切换视角，抬头仰望神陵的天花板，天花板上是一幅宇宙星图，描述了新太阳系与周边上万个行星系的区位。

    这幅星图，之前德古拉也收录了起来，不过并没有深入研究过。

    现在他重新打量起这幅星图，在这幅星图之中，新太阳系的位置，并不在中心位置，而是在右手边的角落里。

    中心位置的行星系，根据月人文明的天文资料，名为“马杜克星宫”，星宫是月人的说法，其实就是等同于行星系。

    德古拉思考着说道：“石板和所有的神王尸体，都是面朝上的，不过好像他们的姿势有些奇怪。”

    “姿势？”路西法调出所有尸体的影像，找出他们最开始的图像。

    将所有尸体的姿势，结合其所在的石棺位置，顿时可以发现一个现象，那就是所有神王神后的目光，都是看向一个方向。

    众神目光汇聚之处。

    众星环绕之中。

    马杜克星宫。

    “这帮月人死都心心念念的地方，难道是……”路西法已经猜测出一些可能。

    不过德古拉的关注点不在这方面，他转过头来说道：“路西法，用影塑型将天花板一层层剥开，小心点。”

    “哦？没问题。”路西法手指轻轻的划动。

    随即天花板上的金钢石，一层层被剥开，一开始非常正常。

    直到剥离到3米深的位置，一丝银光从剥开区域透出。

    “这是？”路西法顿时更加严肃起来，他停止了继续剥开，而是操作地板的岩石，形成一个高台，避免上面的东西摔下来。

    然后才继续剥开周围的岩层。

    半个小时后，天花板被剥开了四分之一的区域，而那银白色光芒的来源，也露出庐山真面目。

    一个巨大的银白色球体，球体直径有83米左右。

    “方舟箴言！？”德古拉看着眼前的银白色大球体。

    根据月人的详细历史文献记录，月人始祖阿努和安图，就是搭乘名为方舟箴言的飞船，降临无限大地的。

    一开始，德古拉和路西法还以为那艘飞船已经报废了，或者被拆解了。

    因为人革联搜查了整个月球碧卡，都没有发现方舟箴言的踪迹。

    没有想到，原来这艘飞船被隐藏在神陵的天花板上。

    路西法也非常奇怪，为什么之前他没有感受到阴影空间的存在？

    不过很快他就知道答案了，因为方舟箴言表面有一层微弱的银色荧光，阻隔了阴影世界的感知。

    俩人看着眼前的原版方舟箴言，越发谨慎起来，毕竟这是可以星际航行的宇宙飞船，上面的技术水平，肯定不简单。

    连远在总部的王高，都被这个发现惊动了。

    由于这艘飞船本身是发光体，导致路西法的阴影之力，无法作用到其身上，现在只能用影塑型，挖掘一条隧道，将飞船运输到七公里之外的月球科研基地。

    不过为了以防万一，王高还是让路西法准备了信号阻隔系统，采用人造海楼石、人造永恒岩等N系材料，构造了好几层隔离层，将飞船包裹在内部。

    同时实验室那边，也专门改造出一个全面阻隔的高防护级别实验室。

    月球远征军也启动了紧急预案，一旦出现意外状况，可以全力出手。

    当然人革联在蓝海星的各个分部，也进入了黄色警戒状态，开始筹备逃离蓝海星的相关工作。

    这一切都是为了生存。

    谨慎一直是人革联的战略核心之一。

    如果没有出现意外，那自然是最好的结果；如果出现意外状况，而且还是人革联此时无法解决的问题，那王高绝对不会在蓝海星坐以待毙，逃向茫茫星空，是最后的备用选择。

    这可不是开玩笑。

    别看现在人革联的技术，在蓝海星内部都差不多可以横着走了，除了不知底牌的天龙人和伊姆之外，其他势力还真没有被王高放在眼里。

    可这种实力，放到宇宙级别的大环境下，也不过是强壮一点点的蚂蚁罢了。

    连歼星级战力都没有，王高还真没有底气直面其他宇宙文明。

    别看大将级战力在大海上，堪称人形天灾，可在宇宙文明面前，还真不堪一击。

    比如波鲁萨利诺，光速移动又如何，人家根本不和你单兵交手，直接远距离摧毁蓝海星。

    一旦蓝海星被摧毁，波鲁萨利诺就算是凭借果实能力活下来，接下来也是死路一条。

    因为果实能力者也是人，人是需要吃饭的，他或许可以硬抗十天半个月，可这又如何？能一辈子不吃饭吗？

    失去蓝海星，能力者就宛如无根之萍，消亡只是时间的问题。

    因此在面对那艘飞船时，王高才会如此小心谨慎，这种小心是非常有必要。

    至少现阶段，王高可不想带着人革联，成为一个流浪星空的流浪文明。

    搬运工作非常顺利，在路西法的影塑型下，一条连接月球科研基地的隧道，在地下被建造出来。

    而包裹着方舟箴言的隔离层，也陆续覆盖到其身上。

    然后就算是缓缓拉动飞船，前往月球科研基地那边。

    时间不知不觉过去了一个多星期，才将飞船安全运到月球科研基地的特制实验室内部。

    对于这是飞船的解析工作，此时才正式开始，同时这也是风险最大的环节，所有参与研究工作的研究员，都非常紧张和兴奋。

