
　　陆云风回到自家洞府后，很快便收到了凌玉灵谴人送来的消息。略一查看之后，便已经知道了妙音门最近的谋划。

　　取出乱星海海图对比一番后，陆云风很快就找到了一处名为风雷峡海域的地方，只是他手上这副海图里面，只有风雷峡这片地方所在的方位，对于风雷峡具体情形却是并无记录。

　　收起海图，陆云风重新开始计划起来，“这些消息粗看上去倒是十分平常，估计是凌玉灵派人送来时便已经提前做了准备，妙音门中真正的机密都未包含在内。

　　不过许多细碎杂事倒是一丝不拉，包括妙音门最近数次接触这个名为风雷谷的小门派，结果却不欢而散都记录了下来。

　　纵观此中消息，妙音门最近一直在频繁收购各种材料，具体用处虽未说明，但最有可能藏有天雷竹的，估计就是这个风雷谷了。”

　　陆云风手指在桌面上有节奏地击打着，半晌后神色坚决道：“看样子我必须先走一趟这个风雷谷了，无论我的猜测是真是假，都好过继续空等。

　　如今剧情因为我的影响已经变了不少，别的不说，单只妙音门被我这通黑状一告，还能不能像原著一样弄来天雷竹就不好说了，而这就是我的机会了，先把东西弄到手，最后如何处理都能随我心意，而不用听天由命。”

　　想罢，陆云风便起身往洞府外走去，走到门口步伐一下停住，转身留下一块玉简，记录了点东西后放在了石桌上后，随后才重新往外走去。

　　只是方才走到洞府外，便见到了一位熟人，一位身着青衫的青年男子，同样也在往自己洞府方向走来。

　　见到此人，陆云风脸上先是惊讶，再到惊喜，而后不敢置信，一脸激动地道：“韩师弟！你怎么会在此地？天呐！莫不是为兄我中了什么幻术不成！”

　　韩立摸了摸鼻子，随后同样一脸高兴地说道：“陆师兄，一别经年，你还是老样子啊！”

　　陆云风上上下下仔仔细细地打量了下韩立，随后脸上喜色更浓，“韩师弟啊韩师弟，你可真是每次见面都能给师兄我带来惊喜啊！

　　六连殿一役之后，如今已有五六十年没见了吧？今日一见，没想到你竟然也进阶结丹境界了，真是可喜可贺啊！”

　　韩立脸上同样流露出难以自抑的激动，“师弟我也没想到自己居然能进阶结丹，只能说是机缘巧合再加上一两分运气吧，倒是师兄你，我居然无法看出师兄你如今的修为，不会已经进阶到了结丹后期了吧？”

　　陆云风摆摆手，随后一把拉住韩立，一边往自家洞府内走去，一边道：“只是师兄我修炼了一门高明的隐匿气息的秘术而已，师弟想学，师兄稍后便交给你。

　　师弟你这些年过的如何？又是如何知道师兄我在此处的，倒是来的巧，师兄我正好有事要出远门，若非正好遇见师弟你，师兄我估计此时都已经离开天星城了。”

　　韩立笑笑道：“师兄的住处不是自己告诉我的吗？师弟我也是看到之后才知晓师兄居然也在此地，这不，修为稳定之后我就来这里见师兄了，却是不知道师兄你这么急匆匆地，是有什么要事吗？”

　　陆云风一脸纳闷道：“我告诉你的？不对啊，我最近可……不会吧！难道师弟你就是那位刚刚突破至结丹境界的修士，就是那离我不过百里的洞府主人？”

　　韩立淡笑点头，陆云风一脸的不可思议，嘴里更是不住道：“难以置信，我和师弟你居然离得如此之近却一直没有发现，失策啊！失策。”

　　若是乱星海举办影帝颁奖大礼的话，陆云风绝对少不了一个最佳男演员。

　　此时陆云风已经拉着韩立来到自家洞府内，到了石桌前时，看到桌上放着的那块玉简，韩立看了一眼四周，随后道：“师兄这洞府内还有其他人吗？”

　　陆云风将玉简收起，随后坐下泡了一壶灵茶，“师弟你一闭关就是这么多年，对于外界事情不清楚也是正常，师兄我如今已经和倩儿结为道侣了，这玉简就是留给她看的。

　　我先前不是说有要事要出门吗，倩儿还在洞府内闭关，我怕她出来后不知道我的去向，就留了这份玉简加以说明。”

　　韩立略一点头，随后道：“师兄你先和我说说这些年乱星海的变化吧，师弟我这次闭关了五六十年，对于外界真的是一无所知，还请师兄替我讲述一二。”

　　陆云风也不推辞，当下将乱星海如今的形势都说了一下，自家南天盟的状况也给韩立说明了一二，最后问道：“师弟你如今也是结丹修士了，接下来可有什么打算吗？

　　谷中如今结丹修士算上你我的话，已经有八人了，师弟你此时回到谷中，正是得到门中重用的时候，师兄我如今添为黄枫谷传功长老，在谷内也算有些地位，每年的供奉也不少。

　　而师弟你既是令狐老祖的记名弟子，又是和向前辈那几位化神有过几面之缘的结丹修士，谷中绝不会亏待你的。”

　　听到陆云风此语，韩立沉默了半晌，随后问道：“师兄，若是师弟我加入谷内，平日里可有什么要求吗？”

　　陆云风一摆手道：“师弟你这是什么话，什么叫加入谷内，你本就是黄枫谷弟子，如今进阶结丹了，身份也不会变化，只是谷内对于你的态度、供奉之类的会和以前不同而已。

　　师弟你也不用担心门中会给你安排什么无法退却的职责之类的，门中会很贴心的根据修士个人需求来安排的。

　　比如我，门中如今就是只要我替门内培养几名炼器师出来就行，不仅不用我去操心什么门中杂事，就连七派每位结丹修士都要担任的守阵职责，都不需我出面。

　　师弟你要是和为兄一样，不仅平常一些琐事只需一个命令下去，就会有门下弟子去替你处理，搜集材料、修行资源之类的，也有门派帮你分忧。

　　师弟你就算只想一心苦修，门中也有灵气充足的洞府提供给你，师弟你还有何其它需求的话，也可和门中商量，凭你现在的修为，令狐老祖也会将你记名弟子的身份扶正，到时候在门派里面，你的话语权说不定比师兄我还高呢。”

　　一通话说完后，韩立脸上却是不动声色，只是道：“师弟我再考虑考虑吧，对了师兄，你先前说的急事是什么？可需要师弟我帮忙吗。”

　　陆云风轻描淡写道：“到也不是什么大事，只是师兄我先前打听到一点天雷竹的消息，虽然不知道真假，但是却也想去试试看，若能找到这种神木的话，无论是自用还是售卖，都是十分有用的。”

　　听到天雷竹三个字，韩立脸上不由露出一丝惊讶道：“天雷竹？莫非是修仙界说的三大神木之一的天雷竹？此物居然出现了吗？”

　　陆云风淡然一笑道：“说出现也可，说没有出现也行，师兄我也只是打听到一点风言风语而已，自己也没有十足的把握。

　　不过我倒是查到这乱星海曾经出现过一次金雷竹，虽然那次出现后又很快销声匿迹，但是有这点前因在，师兄我就想试一试心中的猜想。”

　　韩立不由露出疑惑的神色道：“猜想？什么猜想？”

　　陆云风不答反问：“师弟你对空间一道有多少了解？”

　　听到此问，韩立面露羞惭道：“师弟我一心苦修，对于空间之道知之甚少，不知师兄为何有此问。”

　　陆云风随手在空中虚画，很快一个天圆地方的模糊虚影就出现在两人面前，而后陆云风侃侃而谈道：“天地乃是一方大世界，而在这个大世界之内，却又有大量小世界存在，这些小世界或是旋生旋灭，或是亘古长存，有的灵气充沛不下传说中的灵界，有的连一丝灵气也没法存在。

　　师兄我的猜想便是，曾经出现在乱星海的那根金雷竹，很可能是来自于类似的小世界里面。

　　这个小世界很可能是从上古之时就一直存在于世间，且其中或是因为环境特异，或是因为某种异变，变成了适合天雷竹生长的环境，而后诞生了天雷竹。

　　历经万载岁月之后，一次偶然情况下，这个小世界里面的金雷竹出现在了乱星海，随后被人夺去，而如今出现在乱星海的天雷竹消息，很可能就和这个小世界有关，说不定就是从那小世界里面流露出来的。”

　　听着陆云风的话语，韩立只觉每个字他都能听懂，合在一起之后，却如同在听痴人说梦，不由面露不解道：“师兄你这样说有何依据吗？”M.23sk.com

　　陆云风瞥了一眼韩立道：“依据？依据之一韩师弟你不是见过了吗？”

　　韩立面上疑惑更深，“我见过了？师兄不要再打哑谜了，还请直言吧。”

　　陆云风随手将面前的天圆地方的虚影打散，而后显化出了血色禁地的景象，“师弟你当初也参加了血色禁地，难道忘了不成。

　　这血色禁地所处的地方，就是一处依附于此界的小世界，而传说中鼎鼎有名的灵缈园，则是这等小世界中最有名的存在。

　　更有甚者，有传言说，在我人界和灵界的交汇处，还有一处名为小灵天的存在，彼处虽然只是一处小世界，但已经与外界差异不大，如此诸般佐证之下，师兄我猜测可能有一处生长着天雷竹的小世界又有何稀奇呢？”

　　韩立听完后不由摇头道：“师兄你这样想也太过胡来了，除了血色禁地，灵缈园、小灵天什么的不过是些传说话语，是否真的存在都是未知的，又岂能拿来佐证？”

　　陆云风反驳道：“师弟你可不能因为自己不知道，就认为我是在胡说。别的不说，灵缈园可是真实存在的，如今其遗址都还在天南的坠魔谷里躺着呢，若非因为坠魔谷里危机重重，即使元婴境界进入里面也有很大机会陨落，关于灵缈园的传闻早就流传出来了。

　　师兄我这消息也不是空穴来风，而是从鬼灵门内部得来的，鬼灵门一直处心积虑的想要谋夺坠魔谷里面的灵缈园遗址，难道一家如此大的门派，会不加求证就贸然行事吗？”

　　陆云风一边一本正经地胡说八道，一边将还不属于鬼灵门的锅给对方背好，使劲地忽悠面前的韩立。

　　然后又拿出一些似是而非的佐证，来说明自己的观点，最后道：“综上，我将这种依附大世界存在的小世界命名为天地秘境。

　　只需找对方法之后，碰上一处真的存在了数万年之久的天地秘境，那你我师兄弟修行的资源可就有了着落了。

　　别的不说，就说师兄我这次去寻找的疑似生长着金雷竹的天地秘境，只要能找到，这种存在了不知多少年的天地秘境里面，说不定金雷竹都长成一片竹林了，若能得手，《乾元经》中记载的那几件顶阶法宝都能尝试炼制了。”

　　听到陆云风此语，已经被陆云风说的半信半疑的韩立心中也不由火热起来，他如今已经修成金丹，接下来就要考虑炼制本命法宝之事了。

　　若是真能找到此等秘境的话，即使不像对方说的那样，只要真的有天雷竹存在，他也可靠着小绿瓶来催熟，一想到自己很有可能用上由金雷竹炼制的本命法宝，韩立心中也不由荡漾起来。

　　最后他略带心动的问道：“师兄你对此事有多少把握？又为何会愿意带上师弟我一起？”

　　陆云风咧嘴一笑，双手一摊道：“把握？为兄我一丝把握也没有，就像师弟你先前说的那样，为兄我的猜想太过极端了一点，故此为兄我也只是抱着万一的心思而已，本着有草没草打一杆子，走一趟，试一试也无所谓。

　　至于带上师弟你，自然是因为师弟你福缘深厚，万一靠着师弟你的运气真的找到了天地秘境呢，师兄我不是赚大发了，反正多个人也多份力量，师弟你愿不愿意随我一起前去呢？”

　　韩立心中腹诽道：“什么要靠我的运气，恐怕最后一句多个人多份力量才是真的吧，如今我刚刚进阶结丹，本命法宝也无，各种神通道法也不曾修行，即使真的有了收获，恐怕也是你先挑。

　　只是师兄你没想到吧，师弟我虽然刚入结丹，但是杀得和结丹初期类似的五阶妖兽都不少了，可不是你想的那样的软柿子啊！”

　　韩立心中稍一计算之后，又估摸了一下自己的底牌，最后笑道：“师弟我刚刚进阶没有多久，若是师兄答应等师弟我准备一段时间的话，师弟我愿意陪师兄你走一遭。”

　　陆云风自然满口答应，双方又交谈了一阵修炼心得以及进入结丹境界后需要注意的事情，便送韩立离开了洞府，看着远去的韩立，陆云风眼中露出了一丝思索，“韩老魔现在身上有噬金虫这个大杀器吗？不会到最后我成了那个下副本被杀的炮灰吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，44.天地秘免费阅读。https://xs.23sk.com 