    “当然不是，施密特已经完全疯了，他想毁了整个世界！”听到乔西的话，奥菲利亚毫不犹豫的回答道。

    “曾经的我们追随他，是认为他能带领我们走上世界之巅，但是他失败了，然而他并不承认自己的失败, 依然坚决的想要利用宇宙魔方制造出更为强大的武器……一种一颗就能毁灭一整座城市的超级武器，想要和美国、毛熊同归于尽……而那并不是我们想要的！”

    听到奥菲利亚的话，乔西不由得微微点头，知道对方这话大概率是真的。

    因为按照前世自己看过的电影的剧情走向来看，施密特这支九头蛇分支里最后跟着他一条道走到黑的其实并不多，基本都只是一些被洗脑的基层士兵而已。

    真正的精英，基本被抓后都选择了投降, 然后暗中重归九人理事会的怀抱。

    比如阿尼姆·佐拉, 比如莱因哈特——也就是未来的丹尼尔·怀特霍尔。

    毕竟大部分人脑子还是比较正常的, 发动战争的目的，是为了过得更好，而并不是真的要和人同归于尽。

    “我相信你说的话，所以……你们找上我的目的，是什么呢？”乔西问道。

    “我们准备在巴伐利亚和奥地利北部策划一场政变！”奥菲利亚说道。

    “政变？”乔西愣住了。

    “没错，施密特在毛熊吃了一场败仗之后，主动和小胡子达成了停火协议，并将大量的军队，全都调集到了东线以阻挡毛熊的反攻，而小胡子也是将更多的军队往西线调, 以抵挡盟军的进攻, 所以现在巴伐利亚地区奥地利北部地区非常的空虚, 驻守的德军和九头蛇军团都是当地的军团, 而我们已经策反了这些军团的大部分军官。”奥菲利亚解释道。

    好家伙，原来这些家伙居然打着临阵换阵营的主意。

    只是这不是意呆利家的操作么？什么时候奥地利和巴伐利亚人也学会了？

    历史上有这一出？就算是漫威宇宙, 也没有听说过有这么一回事儿啊。

    好像除了意呆利，二战欧洲也就罗马尼亚干了类似的事儿。

    还别说，如果真要让奥地利干成了, 那他们可能就真的能够避免乔西前世历史上被四国分治十几年，最后不得不躺平成为永久中立国的尴尬处境。

    顺带的还能将巴伐利亚和奥地利重新融为一体。

    算盘打得啪啪响啊这是。

    只是可惜了。

    乔西想着不由得摇了摇头。

    “卡恩先生您摇头是什么意思？”奥菲利亚皱起眉头问道。

    “想法倒是挺好，但是能不能政变成功不说，就算是成功了，你们凭什么认为自己能够抵挡得住小胡子和施密特的共同反攻？这俩可都是疯子！”乔西问道。

    “这就是我们要找你的原因，根据我从施耐德先生那里所知道的，你和美军高层的关系很不错，所以我们希望你能代表我们，说服盟军层在我们起义的同时，从意大利迅速往奥地利方向推进，进攻阿尔卑斯防线。而我们则从背后进攻，等到会师之后不管是打施密特往西进攻施密特，还是往北进攻小胡子，都会非常的便利！”奥菲利亚信心满满的说道。

    “然后等到战争彻底结束，你们就可以像法国一样，以战胜国的身份，加入瓜分德国的盛宴, 将巴伐利亚和奥地利彻底的融为一体……我说的没错吧？”乔西接上奥菲利亚的话茬，笑着说道。

    “当然，这是我们应得的，不是吗？”奥菲利亚微笑着说道。

    “话是这么说没错，但我依然不明白为你们会找上我，这件事情你们完全可以自己去找盟军高层谈，我可不相信你们会没有路子！”乔西问道。

    “事实上，让你作说客，只是我们的目的之一，真正的原因，其实是我们想要吸纳你成为我们的一员。”说道这里，奥菲利亚稍稍整理了一下语言，给出了答案说道“你的人脉、资金，甚至是技术，都是我们所需要的……尤其是那种能让人兽化的药剂。”

    “……你们抓了阿尔多？”听到让人兽化的药剂，原本脸色还略带温和的乔西立刻就拉了下来。

    因为到现在为止，兽化药剂乔西一共就发出去过四支。

    黑水帮的老大迪克斯有一支，自己最能干的两个保镖，维托和布鲁克一人一支，再就是阿尔多一支。

    并且乔西均只是告诉四人，在遇到危机关头才能使用这玩意儿，并没有说药剂的具体效果，所以除非四人中有人使用过，否则即使是他们几个拥有者，也是不可能知道这个药剂的实际效果的。

    现在，奥菲利亚却是说出了兽化这个词，那就说明他们见过药剂使用的情况。

    而本土的迪克斯，一直是和乔西有电报联系的，并没有任何的异常，自然使用也不太可能使用了药剂。

    维托和布鲁克则不用说，两人一直跟在乔西的身边，也同样没有机会使用这个药剂。

    那么显而易见，只有可能是在阿尔多的身上出了问题。

    大概率就是这个倒霉的家伙，被九头蛇给捕获了。

    “不不不，我们并没有抓他，而是我救了他，半个月前我经过巴黎的时候，恰好遇到了他变身后疯狂屠戮德军的样子，于是就跟踪了他，并且目睹了他恢复成人形的样子！”奥菲利亚急忙解释道。

    “然后你用心灵控制，控制了他，从他那里，知道了我一切，对吗？”听完她的解释，乔西盯着她的眼睛问道。

    这样的话，一切都说得通了，难怪眼前这个“老家人”会突然的找上他。

    原来问题都处在阿尔多的身上，也难怪一个多月了，陆军部那边一直都没有收到任何阿尔多有关的情报，原来是碰到麻烦了。

    “……呵呵，这不是比较方便么……习惯！习惯了~~”奥菲利亚略显尴尬道。

    “我能够理解，如果是我拥有这样的能力，我也会这么干！”乔西这时候却是有些出任意料的表示赞同了奥菲利亚的做法。

    是啊，如果有这么方便的能力，为什么不用呢。

    听到乔西这么说，奥菲利亚不由得放松了一些。

    “不过能够理解，却并不代表可以原谅！”然而还没等奥菲利亚放松几秒，乔西的下一句话，却是让她的心又提了起来。

    “他现在在哪儿？”乔西又问道。

    “巴黎，我把他安置在了巴黎一处我们的秘密基地里！”奥菲利亚忙不迭的回答道。

