    刷！刷！刷！

    符王的身形刚刚在盘族之地现身，三道身影便是极速而来。这迎面而来的三人，当然便是在这里坐镇的三老。

    看到符王的状态，三老神色大变，法当即先行将周围空间封锁，而后便是急声问道：“符王，出了什么事情……”

    “难道是异魔一族出动了数尊圣王？你与他们遭遇了？”玄也是赶忙问道。

    以符王的实力，若是遇到一尊圣王强者，根本无所畏惧。即便是遇到两尊圣王，以符王的潜藏手段，也应该不会被发现。甚至，即便是被发现了，符王也有足够的手段可以退走。

    然而，现在符王身上创伤极重，很显然是经历了一场大战，侥幸脱身方才逃了回来。

    其实，以符王的实力，即便是无血圣王与惊雷圣王二人联手，符王也并不畏惧。但是，当时的符王暴怒，毫无顾忌出手。他身上的伤势，说是因为大战的缘故。实际上，更多是因为他自己造成的反噬。

    “本王身上的伤势无碍，你们先将天地封锁，我有一个重要的消息要告诉你们……”符王幽幽说道。

    法神色一变，他已经用自己的力量禁锢了周围天地，难道，还不够吗？还是说，这消息就连三界族群的其他真王境强者都要隐瞒？

    三老对视一眼，随后，玄、元二人也同时出手，一道道力量屏障在他们周身展开，即便是同级别强者到来，也绝对无法探听到任何事情。

    “到底发生了什么事！”三老的神色也凝重到极点。符王身上的伤势如此严重，可是，他却根本未曾提及。甚至，还让他们三人联手将天地封锁，很显然，这个消息不仅极为严重，而且可能影响极为重大。

    符王神色变幻了片刻，好一会儿，方才迎着三人探寻的目光，涩声说道：“我在凡域探查之时，偶然得到一个假消息，说是尊主已经陨落在那异魔皇者皇昊乾的手中了……”

    “啊……”

    “什么……”

    符王的话让三老神色巨变，虽然，符王口中说是一个假消息，可是，如果真的是一个假消息，符王怎么会如此神色？也许，符王的确没有验证这个消息的真假。可是，至少表明，符王已经在潜意识中，认可了这个消息的真实性。

    否则，符王绝不至于如此。

    一时间，四人就这样沉默以对，谁也不知道该如何开口。甚至，三老都不知道该如何继续发问。

    反倒是符王，他的心中虽然同样惊恐，不过，好歹能够保持理智和思考。

    所以，他沉默了片刻，便是将在凡域所发生的事情经过，对三老讲述了一番。

    “这怎么可能……”玄呢喃着，神色满是难以置信。“尊主乃是当年尊上选定的，怎么可能如此轻易的陨落？符王，这个消息是假的，对不对？那异魔是为了让我族慌乱，所以在诓骗我们对不对？现在，尊主应该在暗中潜修突破修为，怎么可能会陨落？”

    没有人比三老更清楚夜笑对于三界的重要性，或者说，夜笑是三界对抗异魔唯一的机会。更是将来对抗异魔皇唯一的人选。如果夜笑真的陨落了，那三界被异魔一族吞噬，将是时间早晚的问题。

    因为，当异魔皇突破到归真境，那横扫三界，将无人可挡。

    “呼！”

    陡然间，法长出一口气，随后凝声说道：“首先，我们需要验证这个消息的真假！元，你即刻前往天凡两域，暗中查探这个消息。不过，你需保证，不管情况如何，都绝对不能出手，不管得到怎样的消息，只要是证实了，那先将消息带回来再说。”

    “不错！”这时候，符王也开口说道，“这一次我前去探查，证实了我们之前得到的消息应该是错的。这一次，异魔降临的应该并非是两尊圣王，而是达到了四尊。至少，我便已经遇到了一尊陌生圣王。”

    之前因为夜笑的消息的缘故，符王几乎忘记了这件极为重要的事情。

    三老神色一变，元也是点了点头。

    这件事情若是让玄前去，以玄爆裂的性格，定然会无法忍耐，不过，玄一向沉稳，倒是不需要太过担忧。

    “其次，符王尽快想办法联系尊主！异魔一族诡异多端，他们未必没有诓骗我们的理由。也许，他们无意间得知，尊主进入了某一个密地之中，暂时与我们无法取得联系，所以，方才编造了这样一个消息，让我们陷入慌乱之中。”

    符王凝重的点了点头！

    “另外，这个消息绝不能传出去，只封锁在我们四人这里，若是有人传递这个消息，或者是问询我们，我们便回答尊主正在一处秘境闭死关突破修为。”

    说到这里，法神色冷了冷，并继续说道：“若是依旧有人有疑虑的话，那我们便暗中将人暂时镇压！总之，这个消息绝对不能传出去。”

    法很清楚这个消息对于三界的影响，一旦传出去，不用异魔来攻，整个三界便会崩塌、绝望。所以，哪怕是施展暗手，法也绝对要将这个消息封锁起来。

    “元！”符王陡然间对元开口，“之前，尊主曾对我说过，原本他麾下的一支小队，阴差阳错进入到了异魔之中，化身异魔。据说，他们的修为已经达到了虚王巅峰甚至是真王！这一次，异魔出动如此之众的族人，他们很可能也在其中。”

    “所以，若是你能够找到他们所在，并确认了身份。说不定，他们便可以将消息告诉你。至少，若是由他们去探查，远比你查探出来的结果更为准确。”

    “只不过，这件事情极为隐秘，除了尊主之外，我也没有联系他们的办法。所以，只能告诉你这个消息，让你伺机而动……”

    元眸子亮了亮，认真的点了点头。虽然，这个消息暂时的确没有太大作用，不过，总算是一个方向。这些人既然能够隐身异魔之中，查探这个消息必定比他更为方便。

