    苏大。

    女生宿舍。

    “雨凝！雨凝！”

    “那个倒塌的洞窟，不是何亮呆了几个小时的地方吗？”

    王雨凝的女生舍友，手持充电手机，转身连忙问道。

    何亮人气绝高，万众瞩目，但他在一个地方呆了几个小时，无人机只能定位何亮所在，却不清楚他在里面干什么。

    因此，绝大多数人都暂时不去观看何亮的台。

    王雨凝的舍友，就关注上了一个帅哥——李源！

    一看到李源，她就犯花痴了，还有这么帅的参赛成员！

    一路看着李源击败它人，此刻她才恍然回悟，李源这不是来到何亮洞窟所在？

    “我知道。”王雨凝攥着拳头，可爱俏脸满是紧张。

    她始终留意何亮的台。

    “这下麻烦了。”王雨凝的舍友为王雨凝叹了一口气。

    如今网络时代何其发达，各种信息一传就到。

    经过科普。

    他们对武体虽认知还不具体，但也明白一件事情。

    李源、周火、袁道三人惊才绝艳，打破了众人想象，成为如今年轻一辈唯三的宗师！

    周火对普通的合气天骄，完全就是碾压！

    就如刚刚，一击之下，其他省的天骄只能无奈奉上印记。

    其他两人，手中印记不少。

    对上目前遇到的任何一位天骄，也都是无敌之势！

    如今，这么三大年轻巅峰强者汇聚，何亮怕是难以逃脱了！

    “我相信何亮！”王雨凝挥了挥粉拳，像是在给自己鼓气，目光坚定。

    “雨凝.......”王雨凝舍友愕然，忍不住苦笑。

    “雨凝，何亮的人气投票是高，但大家大多都是看在他满分状元的知名度投的。”

    “不是很多帖子都说了吗？光东省的武体实力只算一般。”

    “你看光东省，现在加上何亮，也就只剩下两个人了。”

    王雨凝却轻轻摇头，坚定道：“我相信的不是光东省，是何亮！”

    “他从来没有让我失望过。”

    王雨凝舍友无言，觉得雨凝这是因为爱情，有些魔怔了，不再多言。

    ......

    “宁雪，你这男朋友，怕是要被淘汰了！”

    宁雪绝美清冷俏脸，也浮现一抹担忧。

    不过，很快意识到什么，俏脸通红：“何亮不是我男朋友！”

    数秒后，宁雪渐渐平静，轻声道：“而且，何亮应该不会失去印记。”

    “为什么？”宁雪舍友很好奇的探过头来，看着何亮手机，挑了挑眉：“宁雪，他一直没出洞窟，你这几个小时一直挂着看何亮？”

    旋即，她撇了撇嘴，转声道：

    “我承认何亮学习很好，但他的武体实力应该不强！”

    “他学习都那么离谱了，这武体要是还厉害，让不让人活了？”

    宁雪舍友喋喋不休。

    宁雪没说话。

    她是宁家的人，哥哥宁一战更是束武营成员，被彭军彭部长当做核心心腹去培养。

    宁一战曾悄悄告诉她，何亮前往全国武体天骄赛，将惊艳全国。

    宁一战话语中的各种细节，也透露何亮在武体领域走的很高。

    宁雪自认自己是个理性的人。

    但不知何时起，对何亮，却生出了一种莫名的信任。

    何亮或许无法击败这三人之一，但要逃离，应该不难吧？

    .....

    此刻，关注这一处战场的人数，超过了总人数的一半！

    随着时间流逝，越来越多的人前往主台观看。

    两位主持人，是两位合气高手。

    拿着麦克风，激动的畅言。

    “人气第一的何亮同学，要碰上武体最强的三位天骄了！”

    “大家可以猜测一下接下来会发生什么！”

    “是何亮同学被夺印记，还是四人大战？”

    下边，无数的弹幕划过。

    升龙霸：我赌一个硬币，何亮凉凉！

    李源天下第一（粉丝后援团）：我不支持上面观点，我赌十包辣条何亮必凉！

    十万个为什么：我觉得何亮应该能跑得了吧？

    中二患者：也许何亮的实力，不比他们差？

    同时，主持人高声朗朗。

    “我们来猜猜，何亮同学能否成功逃离！”

    “大家可能还不知道这三位年轻宗师的强悍吧？”

    “什么是宗师？那代表着近乎武体的巅峰！”

    “淬体境，可以一敌十！”

    “炼精境，以一敌百都不在话下！”

    “若是合气，打个两三百人都轻而易举，而宗师与合气的差距更加恐怖，宗师可在千军纵横，以一敌千！”

    “可能大家还不知道，这三位踏入宗师的天骄，在此之前就是各地无敌的存在！同阶战力最顶尖的存在！”

    观众们齐齐倒吸凉气，为何亮默哀。

    ......

    武空岛，南部。

    李源、周火、袁道三人面色凝重。

    三个人，居然没有一个人感觉到那边有异常气息！

    细思极恐！

    忽的，一只手从碎石中伸出来！

    月光之下，碎石忽现一只手，相当吓人！

    李源三人，也都心中一跳，齐齐后退了半步！

    砰！

    碎石朝着旁边飞去。

    “没想到动静这么大。”一个男人，站起身来，抬头看着月亮，深深的呼出一口气。

    望着月亮，何亮有些失神。

    他发觉，自己似乎还是有些小看了自己的突破。

    体内的力量，过于吓人！

    超出他预估.......太多了！

    而且，有些奇异变化，是任何武体典籍中都不曾出现过的！

    自己，似乎创造了一条不得了的修炼道路。

    他却不知道，此刻的他在其他人眼中，有些不一样了。

    明明还是那个长相，但气质却让人感觉更为缥缈超脱，让人觉得怦然心动。

    一种无形的魅力，散发开来，看呆了许多正看着直播的女生。

    “何亮！”

    何亮的耳畔边，传来一道凝重的声音。

    何亮失神被打断，低下头来，看着李源三人。

    何亮没说话，只是骤然一笑。

    似乎，自己运气不错，出来就碰到了三个宗师。

    直播间的女水友，心跳加速。

    明明不算多么帅气的脸庞，却充斥着莫名吸引力。

    李源往前踏出一步！

    目光凝重，气息轰然！

    他抬起头来，带着他的骄傲与底气。

    抓住背后长刀，脸庞罕见的浮现兴奋与战意。

    寒芒出鞘，直指何亮！

    他长啸一声。

    “我知道你很强，非常强！”

    “所有人都说昆云山巅一战不是你，但我知道，那就是你！”

    “如今，我已破宗师，让我看看，你何亮究竟有多强！你的极限在哪里！”

    周火？袁道？

    在他看来，哪怕他们破入宗师，也绝不是最大的对手！

    真正可怕的男人，是眼前这个！

    他也是后来才知晓，那个樱国袭华男人最后一刻爆发秘术，修为直入宗师中阶，更动用防御秘术！

    便是宗师高阶，也未必能一拳败他！

    可何亮当初那一拳，却做到了！

    “何亮，让我来看看你真正的实力吧！”

    李源长啸，刀身一颤，空中仿佛传出刀吟！

    他身形如龙，快的不可思议，箭步直扑何亮！

    “李家，第四刀！”

    不动手则已，一动手便是狠招！

    宛如银河倾下，恐怖的刀芒与锐意，让旁边的袁道与周火都忍不住瞳孔一缩！

    李源，比起他们预计的，还要恐怖！

    这一刀，太惊艳！

    即便是他们，也难以无伤接下！

    可下一刻，他们便是目光变化，露出了难以置信的表情，失声道：“开什么玩笑？”

    那恐怖的长刀与刀芒......被两根手指夹住了！

    何亮两指夹住刀身，任由李源面色憋红，如何爆发却晃都不晃。

    他平静道：

    “其实，我也很想知道，我现在究竟多强。”?

    继续码！

