    林立从黑市回来的时候已经是十一点多，也顾不上午饭了。

    先填饱虚空恐惧的肚子再说吧。

    客厅中间，林立盘腿坐在地板上。

    在他面前，铺满了一堆次元结晶和一张黑色金属卡片。

    技能结晶30颗，全都是那种最低级最垃圾的技能，送给超凡者都不会要的那种。

    比如说“变声”技能，作用就是改变自己的说话声音。

    正经超凡者谁会去学这种技能啊！

    可能某些电话诈骗人员能够用到这个技能。

    男音变女音去钓男人？

    不过就算是这类“垃圾”技能，价格也要十万以上。

    毕竟再垃圾也是次元技能，总归还是有人要的。

    王家不仅在黑市做生意，在正规市场上也是做得风生水起。

    类似这种没什么价值的技能，基本都是拿到正规市场上去卖的。

    所以黑市那边的库存很少，翻出来的30颗技能结晶，价格在10万到30万之间。

    黑铁级能量结晶100颗，其中普通品质70颗；优秀品质20颗；完美品质10颗。

    最后一起打包卖给林立600万。

    这个价格几乎和正规市场价差不多了。

    而黑市那边的售卖价，比正规市场贵个20%都算少的了。

    50%都算正常，100%都不算什么稀奇事。

    没有这种利润，那还搞什么黑市。

    单单这一笔，王荣刚就起码给林立便宜了两百万，相当于没赚钱，白忙活了一场。

    林立计算过各个品质能量结晶的价格，以及吞噬之后所获得的经验值对比。

    得出的结论是购买劣质黑铁的吞噬效果最亏。

    市价5000华夏币，吞噬获得3%的经验。

    完美品质最赚，市场18888，吞噬获得18%的经验。

    小学生都知道买哪种最划算。

    不过很可惜，完美品质非常稀少，毕竟黑铁能量结晶的封顶品质就是完美。

    主要是王荣刚那边做的是高端生意。

    黑铁结晶的生意很少做，除非量特别大。

    ……

    那张黑色金属卡片其实是银行卡，无法在正规银行使用，只能在几个特殊的银行里取钱。

    关键是不需要登记身份信息，带上卡和密码就可以取钱。

    黑市的交易本就是见不得光的，当然要用这种黑卡。

    而林立这张黑卡里，还有600万华夏币。

    相当于那枚白银技能卖了1200万，只比正规市场价低了50万而已。

    这一来一去，王荣刚相当于是送了林立400万华夏币。

    当然了，对于他这种级别的大佬来说，400万只能算是毛毛雨。

    不过王荣刚也不会亏，那颗白银品级的雷体技能，他至少要卖到1800万以上。

    “没想到会因为我是个军迷而获得这样的好处，真的是…”

    林立忍不住感叹了一声。

    就因为他了解很多现代武器的知识，和王荣刚聊了个把小时，然后就得到了这样大的好处，想想都觉得有些不可思议。

    感叹完毕，林立便打算享用这堆能量结晶了。

    这两天窗帘一直紧闭，不用担心被对面楼层的人看到。

    站在客厅中央，直接变成了虚空恐惧。

    经验+5%…经验+4%…经验+5%…经验+6%……

    随着一颗颗能量结晶吞入腹中，林立的经验值也“蹭蹭蹭”地飞速往上涨。

    先吞的都是品质普通的能量结晶，吞到第十一颗的时候，美妙的系统提示音终于响起了。

    【叮！恭喜召唤师晋级黑铁四段，奖励一张史诗级抽奖卡…】

    听到系统提示，那张狰狞恐怖的嘴巴忍不住向两侧咧开，做出了一个微笑的恐怖表情。

    林立唤出系统面板，打开背包，看到了一张金闪闪的史诗抽奖卡。

    刚才黑市的遭遇让林立意识到一个非常大的问题。

    他没有持续作战能力，这就非常致命了。

    当然了，指的是人身状态下的作战能力。

    毫无顾忌的情况下，他直接变身虚空恐惧，那战斗力当然是随便虐杀同段位敌人，越个一二段杀敌也不会困难。

    想到这里，林立打算之后去学一些实战的杀敌技巧。

    否则就像今天一样，黄牌定住敌人就没后续了。

    总不可能上去来一通王八拳吧！

    林立暗自摇头，随后直接开启了抽奖。

    满心期待地等待了三秒之后，抽到了一个让林立意想不到的技能，而且又是大招！

    圣枪游侠·卢锡安——圣枪洗礼：在自由移动的同时，朝着一个方向射击22发子弹，持续3秒。这些子弹会与命中的第一个敌方单位进行碰撞，每一发都将造成法术与物理的双重伤害。圣枪洗礼对等级低于自身的单位造成200%伤害；消耗100法力值；冷却；110s；射程50m。

    ……

    “早上刚跟别人聊了会枪械装备，马上就抽到了射手技能…难不成这个系统也玩大数据这一块的？”

    林立满脸兴奋地吐了个槽，接着便仔细地看起了技能介绍。

    “对等级低于我的敌人造成200%的伤害？嘶…有点变态啊！”

    林立倒吸一口凉气，大为惊喜。

    不过他觉得还可以更变态一点…

    林立穿越到这个世界之前，其实已经很久没玩英雄联盟了。

    只记得大部分英雄的技能效果，但具体的技能介绍差不多都忘光了。

    所以他并不知道这是魔改之后的效果。

    原本是对“小兵”造成200%伤害。

    “等一下，我枪呢？”

    林立突然一愣，想起了一件非常重要的事情。

    他没枪啊！

    那怎么使用技能？

    难不成还得去弄两把手枪过来才能使用技能？

    林立心中困惑，扫了眼客厅，打消了在这里使用技能的念头。

    万一能用出来，那圣枪洗礼的可就是自己的窝了。

    “得找个空地试一下才行…”

    林立摇了摇头，接着抓起地板上的能量结晶吞入腹中。

    经验+4%

    “嗯？经验值变少了…”

    林立愣了一下，随后继续吞下了三颗能量结晶。

    经验+3%…经验+4%…经验+3%。

    林立这下子确定了经验值是真的变少了。

    黑铁三段的时候，吞噬一颗普通品质的能量结晶可以增加5%到6%的经验值。

    现在却减少到3%到4%，算是大砍了一刀。

    不过这也在林立的预料之中，或者说这样才合理。

    用游戏来说，那就是人物等级提升，下一级所需的经验值肯定会增加，但怪物的经验值却没有变化。

    用现实里的话来说，那就是升级之后，总元力池扩大，自然需要更多的次元之力才能填满。

