    洛尘自然要去霍茨学校，异人来历太过神秘，洛尘一直便在怀疑异人和史前的纪元与文明有莫大的关系。

    毕竟据说史前文明，第一太阳纪文明也就是所谓的根达亚文明便是和异人有关的。

    那个时候的人头生三眼，第三只眼有各种异能。

    而在华夏，其实术法神通经常被混为一谈，但是术法和神通根本就是两回事。术

    法是可以修炼的，是后天的。但

    是神通是天赋，是天生的，是无法修炼的！这

    一点洛尘在仙界经历了那么多自然比谁都清楚。

    但是在洛尘看来，神通和异能却十分相似，虽然不是同一种东西，但是自从洛尘接触以来，便隐隐察觉到了，异能怕是和神通之间绝对有莫大的关系！而

    在霍茨学校，关于异人的一切自然会有更加详细的记载。

    尼尔雷诺亲自驱车送洛尘回浪漫之都去，毕竟今天洛尘做的事情，怕是会立刻轰动整个欧洲，原本自视甚高的尼尔雷诺更是对洛尘心服口服。召

    唤出第一英灵，最后更是看不上第一英灵，直接撕毁了契约！

    这种气魄和魄力，怕是整个欧洲数千年来的第一人！事

    实上整个欧洲的确瞬间轰动了。所

    有人都在猜测这个人到底是谁。尤

    其是一些古老的家族更是惴惴不安！

    “祖上，难道这件事情真的如此让你都如此震惊吗？”霍华德家族内，安妮看向了一个满头银发的老者。这

    是霍华德家族的准王，虽说洛无极下了战书，但是这位准王并没有太过放在心上，他们霍华德家族底蕴深厚，怎会轻易畏惧一个华夏人？

    但是这一次，第一英灵被召唤出来，然后又被拒接签订契约，连这位准王都坐不住了。

    “你不懂，放眼整个欧洲，便是异人王也绝对没有这个本事和能力！”霍华德家族的准王叹息一声。

    异人王何其恐怖？论

    年纪那可是他们的小辈，但是当年逆天崛起，一路横扫之下，便是最后他们这些老一辈都要俯首称臣。但

    当年连异人都做不到将第一英灵召唤出来！这

    一刻，霍华德家族的这位准王都深深的陷入了担忧。因

    为召唤英灵，上限年纪只能二十五岁。也

    就是说，如此年轻就有如此潜力，他怎能不担忧？

    这样的人无需给太多的时间，一旦给那么一丁点的时间便能够迅速崛起。

    一旦崛起，整个欧洲怕是都要重新被洗牌！

    而远在另外一边的一片辽阔的大草原上，一个金发金须的老者双目缓缓睁开，面前全是一些雄鹿猎豹等尸体。四

    周更是聚集着成群结队的狮子，这些狮子口水不断往下低落，但是这老者不发话，它们便不敢吃！

    亚斯兰奇的雄狮王！

    “爷爷，我之前跟你说过华夏那边的洛无极也不见你有什么太大反应，反而这第一英灵被召唤出来你却如此紧张。”一旁的艾莉丝看向了这头威震欧洲的雄狮王。“

    唉，到了我们这等境界，自然能够预知到一些东西，我有预感，欧洲要变天了！”老狮王叹息道。“

    明天就要开学了，作为新生，你们早些去吧。”老狮王摇摇头，再次叹息一声。

    第一英灵出世，但是又被拒绝了。整

    个欧洲的古老家族都陷入了不安与恐慌之中，而欧洲各地的异人都在纷纷热议此事。

    甚至连异人王都亲自过问了此事！所

    有人都想知道，到底是谁，居然做出了如此壮举？洛

    尘自然不知道此事，此刻车子正沿着卢瓦尔河在疾驰，赶回浪漫之都。

    回到香榭丽街的时候，已经是深夜了，但是香榭丽街上却依旧灯火璀璨，人来人往络绎不绝。

    这里是浪漫之都最出名的街道，就像华尔街那般闻名世界，也是世界十大街区之一。街

    上各种奢侈品牌，世界级品牌到处都是，又是旅游景区，在塞纳河右岸，顶级百货老佛爷和巴黎春天都坐落在此，可以说，这里全天二十四小时算是最热闹的地段之一。

    虽然热闹，但是洛尘却有点不太喜欢。“

    洛先生，要不我们明天去给你在拍卖会买一座城堡如何？”尼尔雷诺开口道，他要巴结洛尘，自然要做到尽善尽美。“

    买一座城堡？”

    “对，明天这边正好有一个拍卖会，其中拍卖的便有一些城堡，倒时候洛先生想要哪座城堡，你说就行了，到时候我来买。”尼尔雷诺开口道。

    这不是买别墅，而是城堡，有的城堡动辄上亿，而且还是浪漫之都这种地方，价格怕是会更贵了，但是尼尔雷诺为了讨好洛尘自然舍得下血本。洛

    尘想了想，反正他要在欧洲待上一段时间，天天住在这边也的确不太方便，买一座城堡住住也可以。

    而且洛尘要等的那个人还没有来，估计还得等几天洛尘才会去霍茨学校。第

    二天一大早，尼尔雷诺便开车豪华房车来酒店门口接洛尘了。而

    洛尘刚上车，电话就响了起来，是艾莉丝打过来的。今

    天是新生到霍茨报道的日子，也是新生的欢迎仪式。“

    洛先生，你到学校了吗？我去接你。”艾莉丝热情的开口道，洛尘的邀请函是她给的，到学校的第一件事情自然就是找洛尘。“

    我还有事情，要晚一段时间去，你帮我请个假吧。”洛尘张口道，他要等那个商人来尼尔家族。“

    好。”艾莉丝在电话那头答应道。而

    尼尔雷诺的电话也响起来了，这是最近勾搭他的那个华夏美女。

    “喂，亲爱的，你到学校了没，我刚到这边第一次”“

    嘟嘟嘟。”尼

    尔雷诺挂断了电话，他现在要陪洛尘，根本没有时间理会这些儿女情长的事情。而

    且虽然霍茨学校已经开学了，今天是新生欢迎仪式，但是对于尼尔雷诺来说，晚去一段时间也无可厚非。一

    来他是霍茨学校的校霸，便是一些老师也拿他没办法

    二来则是他们这些老生晚一段时间去根本就没关系。

    而车子直接开往了浪漫之都最大的拍卖行那边，苏比拍卖行！ 

