    夜幕下的扭约，灯火通明，自大西洋中的大大小小岛屿和航行中的船舶，一直延伸到新泽西西侧的山岭平原，光点才逐渐变得稀疏直至彻底隐于黑暗之中。

    其中以复仇者大厦的光污染最为严重，堪称不夜城最亮的一个，像全世界宣告它的存在。但大厦内部尤其是最高的那几层复仇者联盟专区，几乎看不到什么灯光，营造了最为合适的休憩气氛。

    突然间，贾维斯的内置程序被触发激活，被黑暗笼罩的复仇者居住区灯光接连打开来，将豪华的装饰照的一清二楚，同时扬声器开始工作，开始呼唤沉睡中的复仇者们。

    第一个睁开眼的是六感极为敏锐的格瑞尔，睁开眼的瞬间，手就摸到了房间灯的开关，把刚亮起不到两秒的灯给关掉，同时扭头看了眼身旁的黛西，发现她还在熟睡中，这才小心的起身。

    边穿衣服，边打开门走出去，才开口问道：“贾维斯，发生了什么事？”

    “鲁索夫先生，扭约市公共应急处理部门发来紧急通知，请求复仇者联盟协助处理一起核泄漏事件。”贾维斯的声音在走廊里响起。

    睡眼惺忪的格瑞尔没关心官僚们抠字眼的把‘求助’改成‘协助’，而是抓住了‘核泄漏’这个词，顿时清醒了，有些愕然的问道：“什么？核泄漏？核电站爆炸了？”

    “不，扭约市公共应急处理部门称奥斯本集团的核聚变实验室发生了严重的爆炸和泄露事故，复仇者大厦的探测器采集的空气样本里，有微量的核聚变的产物之一氦...”

    在贾维斯轻声介绍中，格瑞尔也穿好了外套，来到了复仇者大厦的最高处，眺望东北方的中城圈，看到了一束冲天的幽蓝色光柱，和下方的火光，以及满街的消防车、救护车。

    就在这时，头顶‘嗖！’的一声掠过一个双脚和双掌都冒火的金属物，全身上下是类似辐射警告标志的黄、黑、橙三色涂装，正是拥有双重防辐射装甲的Mark28。

    紧接着，格瑞尔口袋里的电话响起，刚接通，斯塔克的声音就从扬声器里传出：“格瑞尔，你在哪里？”

    “楼顶”格瑞尔说着纵身从楼顶跳了下去，稳稳的落在落差达六米的阳台上，推开阳台的玻璃门走进了大到打篮球的两层客厅里，左上角的实验室里，头发乱糟糟的斯塔克和班纳正围着实验台忙碌着，测定外界辐射强度和携带高能量的中子流及伽马射线，以及该如何防护和消除辐射。

    班纳望着屏幕上的数据，眉头都快皱在一起了，自言自语似的说道：“有点不正常，中子辐射太弱了，几乎检测不到伽马能量。”

    “弱不好吗？总比强好吧。”格瑞尔随口接了一句，核聚变被称为清洁能源，只是相对于会产生极多对人体有害的辐射的核裂变而言，核聚变同样会产生很多种辐射，尤其是以中子辐射最为尤甚，热中子、慢中子、中能中子和快中子，产生的危害不比核裂变好多少。

    “太弱就有问题了。”班纳重新开始测定，道：“按照奥斯本集团的人工太阳输出功率来算，参与聚变反应的氘、氚至少超过十微克，产生的辐射比测定的要高千百倍...”

    班纳博士正说着呢，贾维斯的声音适时响起：“先生，Mark28已到达现场，播出画面。”

    随即，实验室正南方的玻璃墙变成了大屏幕，播放出Mark28所拍摄的画面，只见挂着奥斯本集团标志的实验室一角坍塌的不成样子，熊熊火焰和浓烟从豁口中往外涌，到场的消防车喷出的水在如此大的火面前，不过是聊胜于无。

    “怎么可能？”班纳博士又一次的被惊到了，Mark28现场采集到的样本解析显示，奥斯本集团实验室附近的辐射和逸散的能量也就比复仇者大厦高那么一点而已。

    这样就只有一个可能了，人工太阳装置没有受到太大的破坏，依旧牢牢的将聚变反应产物‘困’在里面，显然奥斯本集团并没有发生核泄漏，只是实验室着火罢了。

     Mark28环绕着着火的实验室转了好几圈，甚至还冒险的贴近了实验室，采集到上百份样本，都显示没有多强的辐射，完全在人体可承受范围内，看来只是火灾，不是危险至极的核泄漏事故。

    斯塔克不满的的说道：“难道整个扭约就找不到其他的聪明人吗？”大半夜的睡的正香，被吵醒，心情怎么会好，并且要他紧急处理的还是一场乌龙，让斯塔克无比的鄙视扭约市应急处理部门的人，一群尸位素餐的家伙，啥都没搞清楚就嚷嚷着核泄漏，大惊小怪。

    “博士，斯塔克先生，你们两个继续休息吧，我去把火灭了。”格瑞尔说着将围巾拉起，遮住大半张脸，而后戴好魔法服的兜帽，这才用悬戒打开空间门，一步跨出，就来到了火场上方。

    突然出现的发光圆环，在夜空中格外的明亮，让人根本无法忽视它的存在，现场指挥救火的指挥部跑出好几个人来，拿着望远镜看向了发光圆环，看到了一个‘奇装异服’的人从中走出。

    “是复仇者。”消防队的队长兴奋的对着对讲机大喊道：“复仇者来了。”

    所有接收到消息的消防员、警察和医护人员全都抬头望向了天空，看到了能让人牢记一辈子的奇景：漆黑的天空中竟悬浮着一个直径达三四十米的蓝色双圆组成的环，内部是六条一般粗细的发光物，组成一个六角星的图案，还有无数的不明符号和图形游离其中，共同构成一个无比复杂却又充满美观的水系魔法阵。

    “WATER！”用风系魔法阵漂浮在空中的格瑞尔一转手腕，巨大蓝色魔法阵光芒一闪，而后对着火场倾泻下无数硬币大小的水珠，瞬间就把熊熊燃烧的火焰给压了下去，和这比起来，消防车喷出的水柱跟呲水枪似的。

    火场附近的人全都一动不动的站着，维持着仰头望天的姿势，呆呆的看着喷水的魔法阵，有种掐自己一下，以验证自己是否在梦中。