    回到道南，大家都已经传开了老板要接任书记的消息了！这回，也算是光明正大地暂时确定了之前一直甚嚣尘上的传言。所以这些天我和李哥朗哥的手机都被打“爆”了，各种想借机“打好关系”的电话。这是意料之中的事。

    “老弟啊，现在的人现实不现实啊！一个个电话打的烦的啊？和他们有关系吗？”李哥一脸疲惫地说。

    “一般问这种的，大多是级别不高的，像省直单位一把手和省里面高干，早知道了！”朗哥说，同时给我和李哥发了一根烟。

    “秦书记最近不太高兴！估摸着一方面不太舍得道南，另一方面可能也是对离开权力中心的失落吧！”李哥说。

    “每个人都有这么一天，无论多风光还是多落魄，也就这几十年！按现在的生活水平，退休后还有几十年，这几十年也蛮不好过！”李哥感慨。

    “所以啊，人这辈子，得意时不要忘形；失意时也不要气馁！”朗哥猛吸了一口烟。

    “我和朗哥都是负翁了，我欠李哥20万，欠我爸妈10万；朗哥欠老板30万！这尼玛欠债双人组！我们俩也不要气馁！好好攒钱。”我自嘲道。

    “你再说我敲你！”李哥装作生气说。

    “你那钱是买车，至少有个车，我那30就是空气！不是一个维度的！”朗哥看着我，一脸惆怅地说。

    “老板这次提任书记，我们都成道南这个领域响当当的人物了！最近要小心，所有事情都会被放大！”李哥笑着说。

    “不到最后一刻，咱还是低调点！对了，朗哥，老板前几天提起车子的事，你最好把那台民牌的suv和红旗上的定位导航装置拆掉吧。”我对朗哥说。

    这边正说着，老板电话打过来了：“小王，你现在来一趟！”老板今天身体不舒服，叫了保健医疗组、省人民医院的朱文宇主任过去检查身体了。所以一直在家。

    朗哥李哥一起开车到老板家了，到了家门口，他们在车上等，这也是个眼力见的问题，这可不比去朋友家做客，还能带朋友去！老板只叫我，那只能我过去！

    “首长！您身体怎么样了？”我到的时候，朱文宇主任正在开药，写症状，拿了一份给我备案，然后又给了我一份，让我去医院拿药。

    “小王，今晚在家吃饭！你叫小李小朱都来！”老板说。

    我先和朗哥去省人民医院拿了药，然后又将药方拿去备案了，接着去山姆超市买了一点菜！这才回老板家。

    吃饭时，老板说：“今天你们都在！现在六月了，根据安排，秦书记八月份就要退休了，你们几个做好准备！”

    我们三个放下筷子，点了点头，期待得看着老板。

    “小朱，你就过去，人编都到省W办公厅车队去；小李，你也过去，小朱小李你们身份特殊，就先暂定不动！等时间到了，再做打算；小王，这两天我抽空会让仲秘书长给省委党校校长打招呼，把你业毕了！然后在这边提完二主再过去！”老板说。

    “谢谢首长，我的事让您费心了！”我对老板充满感激地说。

    李哥和朗哥都附和。

    “这次我准备把宋敏敏处长带过去任综合一处处长；仲秘书长再熬段时间，让他去省人D搞个副职！提常委有难度！”老板竟然把这些也对我们说了！可别小看综合一处，委办二巡名额几乎都被综合一二三处的处长占了！像之前小说提过的，委办秘书处处长竟然兼任省档案局局长！

    “小王，好好干，你们三个，和我在一起有几年了，我很信任你们，但我必须提醒你们，最近有什么羁绊，赶紧给我解决了！不然，出了问题，我第一个处理你们！你们在我身边，更加没有特权！”老板突然说得很严肃！

    李哥瞄了我一眼，朗哥则低着头，自从上次犯错后，他基本上都是这种状态！

    “首长，您放心吧，我们三个会团结起来，也会自查自纠，做好保障工作，绝对不给您找事！”我率先说话了。

    老板点了点头，他又说：“接下来，我可以为道南老百姓做点事了！能够大展拳脚了！”

    我们三都相信，老板是真的很想为道南做些什么！

    “不过近期你们要警惕一些流言，目前中Y也只是初步拟订我为人选，只是按惯例应该就是我了，但也担心意外发生，你们低调点！”老板第一次说这种话，他很严肃，我们也明白其中利害关系，都点了头。

    突然手机响了，是省府值班室的电话，我接过电话：“王秘书，安州区域发生重大交通事故，一辆城际客车发生侧翻，造成近十人死亡，多人受伤！你给省Z汇报下！”

    挂完电话，我立即给老板汇报了这件事！老板饭也顾不上吃，往楼上走，我也跟着！到了楼上的家庭书房兼家庭办公室，他拿起了电话，拨打了安州市长和书记的电话！

    强人书记说：“省Z，我正想给您汇报呢！事故原因还在深入调查之中，初步判断是司机疲劳驾驶，车子与逆向行驶而来的某乡镇的公车相撞，然后客车猛打方向避险，结果掉入山涧里，该公车驾驶员死亡和车内人员受伤！客车驾驶员死亡，车内乘客具体伤亡人数还在跟进。”

    老板很严肃地说：“立即指示医疗卫生、公安和消防部门全力参与抢救工作！尽快查明事故原因，启动赔偿理赔程序！及时向外界公布处理过程！”

    挂完电话老板又给副省Z、公an厅长肖已打了电话，那头表示已经知道了，准备向老板汇报公安系统安排部署情况，老板说：“你亲自跑一趟吧！今晚就去！一定要把事情查清楚！把遇难者家属安抚好，把受伤群众安置好！”

    之后，老板又给应急管理厅T长、省JW马书记打了电话！待一切安排好，才给秦书记打电话！秦书记肯定也早知道了，肯定也打了电话给那些人安排工作！但老板也必须打，这是工作流程，这是工作态度！

