    第68章 真令人恶心   

    张沁月实名在论坛上了发了一个帖子，洋洋洒洒地述说了这几年来姜小曼的所作所为。

    

    比如她是怎么明里暗里煽动她们几个腿毛对付苏浔的。

    

    又是怎么在她们面前时不时提苏浔，语言拐弯抹角让她们故意误会脑补的。

    

    包括姜小曼明明讨厌蛋包饭，却总是自来熟地吃了傅清时给苏浔准备的蛋包饭等等一系列细枝末节。

    

    张沁月总结了一句：“华夏语言文化博大精深，怎么说话是一门艺术，我等自叹不如，姜小曼实属厉害，就当我们几个蠢吧，活该被人当枪使。”

    

    最后还附送了一份她和徐威在小树林里的录音。

    

    音频不长也不短，首先传来的是姜小曼尖锐又愤怒的声音——   

    “当初我就不想来晋城读书，你非要我来！如果你不让我回去，我就告诉姜叔叔，你在外面偷人！”

    

    “反正我不管，你看着办，挂了！”

    

    紧接着是张沁月和徐威两人的交谈声——   

    “徐威，你还记得你给苏浔写情书，一个星期后你收到了苏浔的回信这事儿吗？”

    

    “徐威，其实你也挺蠢的，居然会信苏浔会回信说喜欢你，你平时都不照镜子的吗？”

    

    “你也不想想，苏浔长得好看，成绩又好，凭什么喜欢你呢？

    凭你成绩烂？

    还是凭你脑袋空空？”

    

    “不要阴阳怪气，别以为我不揍女生！”

    

    “那封回信是李珊找人模仿苏浔的笔迹写的。”

    

    “我不信！”

    

    ……   

    “你要是不信，可以去问姜小曼，这主意还是她出的呢！”

    

    这是录音中最后一句话。

    

    裴方全不可置信。

    

    傅清时脸色铁青，内心已经翻江倒海，他一直在努力控制着情绪。

    

    他忽然记起来，他记得有一段时间，浔浔和姜小曼关系还不错。

    

    在他问起姜小曼怎么样的时候，浔浔还说过“我也觉得姜小曼人还可以”之类的话。

    

    可后来，不知道从什么时候开始起，浔浔渐渐疏远了他和姜小曼。

    

    甚至只要有姜小曼在的地方，她都不会出现，就连平时都不再给一个眼神。

    

    以前他一直想不通，一件小事而已，为什么他和苏浔会闹得越走越远。

    

    他甚至还一厢情愿浔浔和姜小曼可以做朋友。

    

    傅清时不清楚自己是不是疯掉了，老师还在上课，他就闯进了教室，表情罕见的可怖阴沉。

    

    在众目睽睽之下，他一把抓住了姜小曼的头发，把人拖出了教室。

    

    力道之狠，表情之凶，动作野蛮粗暴到简直就是一头吃人的野兽。

    

    姜小曼吓得魂不附体，尖声大叫着。

    

    随之而来的是一剧烈的响声，傅清时的拳头落在了墙壁上，鲜血从拳头处淌下来，惊吓了一群学生。

    

    他双眼赤红，凶狠地盯着吓得瑟瑟发抖的姜小曼。

    

    曾经对她所有的悸动，都在知道这一切后，消失得无影无踪。

    

    傅清时只觉得这个道貌岸然的女孩儿真令人恶心。

    

    姜小曼目光惊恐地看着他，头皮的撕扯痛得她浑身颤抖。

    

    “阿……阿时。”

    她哆嗦着嘴唇，惨白着脸，又惊又怕，“张沁月都……都是胡说的，我没有……”   

    “你闭嘴！”

    

    眼前的少年面色惨白，削瘦的十指握成拳勉强撑在墙壁上，高瘦的身躯摇晃了一下，晕眩感一闪而过。

    

    他咬着牙齿一字一句，“是我眼瞎才会觉得你单纯善良，我就当从来没有认识过你！”

    

    他怪姜小曼有什么用呢？

    

    这都是他的错，年少时的心动蒙蔽了他的心眼，是他不相信苏浔。

    

    

