    墨诺提俄斯真不愧是他的冤种弟弟，一言不合，又复甩鞭来打。

    这一鞭，明显比上一鞭更加有力。

    就见火红的影子如狂舞的魔蛇，又似摆尾的海怪，携山呼海啸，不可阻挡之势扑面而来。

    二人都是头足皆能顶天立地的巨神，哪怕是站着撒泡尿，对人类而言都是一场瓢泼大雨，何况是如此猛烈的攻击？

    阿特拉斯不敢怠慢，忙不跌向着左侧合身一扑，霎时赤红的鞭影撩过脊背，带起一抹擦伤，最后又重重的砸在其身后的黑石山脉上。

    瞬时间，天崩地裂般的轰隆声响起，那数千米高的山头，就如炸药爆破过一样，竟被抽的生生炸开。

    漫天的碎石飞灰迸射，如同绽开的蘑菇云，最后又洒落进熔岩中，分分钟不见踪影。

    一击之威，竟能摧山裂地，恐怖如斯。

    阿特拉斯后怕的瞥了一眼，强笑道：“我鲁莽的弟弟，有了武器果然不一样呢。不过你居然重口到连坎珀那种怪物都能上手，真让我感觉惊讶。”

    也不知听没听懂他话语中的讥讽，墨诺提俄斯怪笑一声，眼神愈加狠戾：“你还是一如既往的傲慢呢，哥哥。不过...我的快乐你又怎会想象的到？

    死吧！！”

    不等擎天神想出对策，忽地赤红的鞭影又在眼前划过，紧接着胸口便自一疼，其只觉呼吸都好像被阻住了一样，整个人不受控制的倒飞出去。

    再看其胸口，已然呈现出一个巨大的凹陷，却是对方一鞭就给他抽的胸骨塌陷了下去。

    阿特拉斯重重的跌进熔岩，仰躺着漂浮起来，不等岩浆漫过他的脸颊，那胸口处的可怖伤口便已恢复。

    他咳嗽一声，缓解着胸部的憋闷，再一次爬起身来。

    这一次，墨诺提俄斯却没有继续攻击，反而是给了他一丝喘息的机会，放肆的大声嘲笑起来，“瞧瞧，谁能想到，素来信奉力量的大哥也会变得如此狼狈。

    说出你的目的吧，不管你有什么请求，只要你能跪下来像狗一样求我，我都会答应。”

    他伸出猩红的舌头，嗜血一般舔舐着唇角，眼神中饱含着期待。

    过往与阿特拉斯的每一次战斗，都是以他的失败而告终，人们只知道灵魂与死亡的泰坦伊阿珀修斯的长子力大无穷，却时常将勇力不逊色于大哥的他给忽略。

    现在，他要堂堂正正的打败那个不可一世的大哥，还要让他跪下来舔舐自己的脚趾，方能宣泄自己过往被忽视的不满。

    被对方如此羞辱，阿特拉斯表情愈发的阴沉，但那根鞭子委实是过于厉害了些，连靠近都做不到，如何能够取胜？

    他心里左右思虑，还真让他想到一个不是办法的办法。

    就见其轻蔑的站起身，仰着头颅，一脸高傲与不屑，“我愚蠢的弟弟，你也不过是倚仗着利器逞能而已。没了那根鞭子，你又有什么本事？”

    墨诺提俄斯不愧是鲁莽与狂妄的代表，听到自己一直想要超越的大哥这样说，自尊心顿时受到成倍的伤害，恼恨道：“我在地狱之中苦苦磨练几百年，你以为拳脚我就比不过你吗？”

    “那你来试试？”

    阿特拉斯摆出架势，挑衅似的挑挑眉毛，这愚蠢的家伙果然上当，竟甩手就扔下铁刺鞭，向着擎天神扑了过来。

    那如疯牛般的恐怖气势，说实话还真有一些唬人。

    但阿特拉斯何须人也？

    堂堂擎天之神，刚学的散打，能受这气？

    只见他微伏身躯，如一只蓄势的猛虎，脚下用力一蹬，霎时似炮弹出膛，凶猛无匹。

    二人本是亲兄弟，又同为高大的巨神，这一对冲，便似两颗高速相对的陨石，轰然撞击在一起。

    一时间，掀起的气浪与狂风，压的翻滚的岩浆都不自觉矮了几十米。

    阿特拉斯状如猛虎，撞进墨诺提俄斯怀里，抱着他的腰部向前猛冲，意图将其推倒。

    狂妄的巨神则合握着双手，拢成一只巨锤，狠狠砸在他的背部。

    雷鸣似的鼓声在其背部响起，砸的擎天神脊背一陷，那骇然的声音，听的在场被囚禁的百臂巨人与独眼巨人都忍不住眼角抽搐。

    但阿特拉斯一旦动起来，便好似势不可挡，尽管遭到重击，依旧冲势不减。

    墨诺提俄斯无奈，竟又变换招数，放低重心，一只脚抵着大地，猛地抬腿一记膝撞。

    这一下来的太快，让擎天神始料未及，登时被撞的往后一仰，松开了手。

    狂妄之神得理不饶人，又复踢出一发侧面鞭腿，这一脚直往他面门打来，阿特拉斯眼看着避之不及，便举臂格挡。

    “啪~”

    震响声恍若天崩，那一下踢得他小臂疼痛欲裂，耳边甚至响起嗡嗡的轰鸣声。

    但尽管如此，他却依旧不曾掉以轻心，曾经两兄弟打过不下数百场，他深知对方绝不仅这点招数。

    果然，眼见他挡住一击，墨诺提俄斯不由狞笑一声，又自挥拳打来，阿特拉斯几乎本能的举臂格挡，护住脸面。

    谁能想到，竟挡了个空？

    狂妄之神只是虚晃一招，又自提膝再撞。这一下，势必要将阿特拉斯撞得脏腑破裂不可。

    事实上，穿越者尽管继承了原主的全部记忆，但战斗的经验根本不曾融会贯通，遇到软弱的对手，自然能够全面碾压。

    但当面前是曾经势均力敌的墨诺提俄斯时，劣势便被无限的放大出来。

    这一下忽如其来的变招，如果是曾经的阿特拉斯，只看其肩部动作就能判断出来，但穿越者却毫无所觉。

    贸贸然的失误，被膝盖趁机狠狠撞在腹部，一时间，擎天神只觉五脏六腑都好像绞在了一处，恶心泛酸，直欲作呕。

    趁此机会，狂妄之神又补上一发鞭腿，瞬间将他踢飞出去。

    “你好像....变弱了不少？”

    望着被一脚踢飞，重重跌落岩浆的哥哥，墨诺提俄斯眼神带着疑惑，人明明还是那个人，但就是感觉反应能力比以往迟钝很多。

    刚才那一下变招，虽然突然，但以阿特拉斯的经验，不可能无动于衷。

    “混蛋，难道...你这时候还在放水？”

    狂妄之神大怒，从未感觉被如此轻视过。但阿特拉斯哪里会有这种想法？他巴不得一拳直接把这个弟弟给打死。

    奈何灵魂是穿越而来，心性、态度、意志皆与原主不同，是以压根就不是在放水，而是真的菜啊。

