    

    由耳那副人家怕怕的小表情略显呆萌可爱，惹得言峥心里好奇不已。

    “蓬莱妖魔很可怕吗？之前倒是忘记问你有关蓬莱成员的消息了，现在你给我讲讲蓬莱妖魔战力几何！”

    由耳歪着脑袋卡姿兰黛大眼睛冲言峥眨了几下，随后说道：“蓬莱妖魔那是可怕的问题么，那是相当可怕好不好。一个个都是大凶，身上戾气冲天。”

    言峥的心一沉，忽然感到自己的蓬莱之行仿佛凶险万分。

    “此话怎讲，能否详细说说？”

    由耳顿了顿再次说道：“蓬莱上妖魔分两种，一种是溺水船员被拘役到蓬莱上干杂物修建城池阁楼，实力大致与戾鬼相当，被称为水鬼。另一种是海中生物成妖抑或死后戾气不散在蓬莱中蜕变成蜃气鬼怪，这类海洋妖魔被称为蓬莱众，它们属于蓬莱上的居民，实力都比较强大，普遍都有血戾实力，其中不乏鬼王级别的妖魔。能被蜃楼之主派出来的妖魔实力至少是鬼王级，言峥你要对付它的话，最好躲在后面，让地府打头阵，若不然我怕你会遇到危险！”

    言峥凝重的冲由耳点点头。

    低沉的说：”那你一会能陪我去检查下失踪人员周边的痕迹吗？”

    由耳嘤了一声，嗖的一下化作一道白光飞到言峥头顶上，将圆滚滚的身体摊成荷包蛋，双眼愣愣的出神。

    言峥感觉到由耳心情不佳，抬手揉了揉由耳圆墩墩的身体，安慰道：“别怕，我会保护你的。”

    由耳：“嗯~”

    随后两人陷入沉默，闲来无事言峥掏出手机继续搜索有关唐代小镇的线索。

    通过小镇周边的地理环境言峥基本可以笃定小镇所处的地理位置如果存在，确实在国内的话，应该处于彩云之南，西北边陲横断山脉地区。

    说起云南最出名的雪山莫过于玉龙雪山，但玉龙雪山整个山脉像是一个花冠中间区域比较紧促，而下面的植被也并非小镇雪山那般层次分寒温亚热带三种气候全部具备。

    从小镇雪山山脉上看，更像是欧洲的阿尔卑斯山脉，一条如巨龙般的雪域穹顶孤零零的横跨在大地之上。

    言峥打开北斗地图，将视野拉到云南横断山脉附近，不断缩小放大，想要找出与小镇背景山脉相似的雪山。

    这时候言峥才发现自己之前有些过于天真了，在云南接近藏南区域这片横断山脉无人区里面，几乎全部都是类似的雪山山脉。

    在鳞次栉比的山脉中寻找小镇背景里面的雪山无疑是大海捞针，就在言峥找得头昏眼花之际，手机屏幕突然变黑，沈珮的电话打断了言峥的思路。

    言峥站起身伸了个懒腰，揉揉眼睛打着哈欠按下接通键。

    沈珮：“言峥我到你公司楼下了，你下来吧！”

    言峥：“好的稍等我一会，我马上到。”

    走出创业大厦门口，言峥便看到沈珮开着一辆红色的别摸我，从窗口里老远的冲他招手。

    言峥一脸惊讶的走到车前，站在沈珮窗口前面有些难以置信的问道：“你的车？”

    沈珮笑眯眯的说：“对呀我的车！”

    言峥差点惊掉下巴，立马脱口而出：“卧槽，你被包养了！”

    沈珮的笑脸瞬间变成母老虎举起拳头作势要打言峥，吓得言峥连忙跳开。

    沈珮板着脸说道：“言峥你个魂淡，信不信我打死你！你瞧不起谁呢！”

    言峥嬉笑着回道：“不是瞧不起谁，是压根就不敢相信。你一个小警察能买的起这车！”

    沈珮气愤的说道：“我怎么啦，我一个月工资一万多怎么就买不起了！”

    言峥大吃一惊。

    “这么高工资？！！”

    沈珮得意的说：“那当然啦，本小姐心理学博士，属于高端技术型人才，到哪儿都是香馍馍~”

    言峥眼热到不行，吧砸着嘴说：“你们那儿还缺人不，你看我去挂个职行吗？帮你们破案，我不要1W，一个月给我五千都成！”

    沈珮不屑的撇了言峥一眼：“你什么学历，社会背景清白吗？”

    言峥一愣。

    “本科啊~社会背景啊……”

    说着说着言峥有些难以说下去，他突然想起来他的背景似乎不怎么清白，时兴言的案子还没了解呢，之前的几个灵异案件也都跟他纠缠的不清不楚，在警方眼里他也是排的上号的人物。

    沉吟片刻言峥懊恼的摆摆手。

    “算了，有什么了不起的，我不去你们那儿上班了，我还不稀罕呢。”

    在沈珮鄙视的目光下，言峥尴尬的捂着脸绕过车头来到副驾驶一侧，打开车门坐进车里。

    随即沈珮发动车子，两人坐车驶离创业大厦。

    言峥一边在车里东看看西看看，一边好奇的问道：“你怎么不开警车呢？”

    沈珮再次嫌弃的说：“开警车目标太明显了，容易打草惊蛇。”

    看言峥的言峥都意味深长，仿佛再说你是白痴吗！

    言峥老脸一红为了掩饰自己尴尬连忙转移话题。

    “你还记得失踪人员里有个人叫陈强吗？”

    沈珮疑惑的接道：“知道呀，怎么了他有什么问题吗？”

    言峥：“不是他有问题，而是他的寻人启事有问题，发寻人启事，最后却是找自行车是什么鬼操作！走失人陈强，联系人张戴……看的我是槽点满满啊！你们警方什么时候操作这么骚了！”

    一旁沈珮笑得花枝乱颤，听到言峥最后一句话责备的嗔怪言峥一眼。

    “会不会说话，什么叫骚操作。我们这是明修栈道暗度陈仓，为了降低嫌疑人警备心。”

    言峥冷笑一声。

    “怎么准备用降智打击，把对方智商拉倒跟你们同一起跑线上？不得不佩服，你们这个办法很有想象力。”

    沈珮瞪了言峥一眼解释道：“呸，狗嘴里吐不出象牙，事情是这样的，陈强原国企高管，因为身体原因提前内退了。妻子早些年因病去世，儿女在国外生活，退休后闲来无聊，加入了一个老年钓鱼会，张戴是他钓鱼会的钓友，某天钓鱼的时候陈强突然脸色大变，说有急事儿借张戴车用用，就把张戴的车骑走了！”        

