    江城一高作为江城市教育改革的先行示范区，晨起跑操的环节怎么能少。

    四点五十五分，沈子璐的闹表准时响了，她迷迷糊糊的看眼时间又闭上了……再躺五分钟。

    眯了会儿，走廊里渐渐有去洗漱的学生经过，沈子璐再看眼时间，过了七分钟。她坐起来，蓬乱的头发睡眼惺忪，拍拍床板，叫人：“海螺，海螺，起床了。”

    “唔……”盛海萝闻声睁开眼，伸个懒腰说：“早，小璐。”

    “早，”沈子璐说：“起早简直是意志力的考验。”

    对面床的冉敏也爬起来，打着还欠，“哈……困死了。”拍拍脚下的人，“杨思怡，杨思怡。”

    杨思怡用被子将头蒙上，冉敏把被子拉开，“别睡了，五点十分了，下去跑操。”

    杨思怡哼哼唧唧的爬起来穿衣服叠被，沈子璐顶着一头乱发，端着盆往寝室外走，“我和海螺去给你们占地方，你们快点。”

    “来了，”冉敏麻利的下床，拉着杨思怡一起跟着出去，其他女生也陆续起床。

    到楼下正好五点二十五分，操场上已经以班级为单位站好队伍，傅禹蒙看到他们几个女生冲着人喊：“快点，就等你们了。”

    沈子璐的瞌睡现在还没醒，人有些头重脚轻，站进队伍里后，傅禹蒙又察看下人数，确认全班到齐后，一嗓子吼：“跑步……走——”

    “！”这一嗓子震耳欲聋的，是彻底把沈子璐的瞌睡虫给吓跑了。

    跑到半圈时，沈子璐衣服里掉下一本书，后面的同学赵诗文忙帮她捡起来，一看居然是本五三练习册，“哎，沈子璐，你的练习册掉了。”

    沈子璐回头接过，“谢谢啊。”

    赵诗文说：“你怎么带本练习册下来？”

    关正行回头看她眼，便听到沈子璐违心的说：“我爱学习。”

    赵诗文边喘着大气边说：“沈子璐，我觉得不配跟你做朋友了。”

    沈子璐又将练习册重新掖在背后，“说什么你都信，我是被逼的好吗。”

    半小时后，跑操结束，大家排着队伍往食堂走。到食堂正门时，与关正行并肩往里走，她说：“不知道今天没有没有茶叶蛋。”

    关正行看着前方，“谁逼你学习了？”

    “啊？”她没反应过来。

    “谁逼你学习了？”

    “……哦。”她心虚的回，原来听到了，“我开玩笑的。”

    “我可没跟你开玩笑。”他低沉的声音在耳边嘶磨，头明显偏向她脸颊，沈子璐闻到关正行衣服上碧浪洗衣服的味道，是茉莉花味儿的，脸又开始热了。他说：“我要你上大学以后，回想起这段时光，都是毕生难忘的。”

    他说‘难忘’的时候笑得阴森森的，沈子璐搓了搓手臂，“嘿嘿嘿……已经很难忘了。”

    早点真有茶叶蛋，沈子璐端着餐盘往四班的用餐区走，突然后背被人碰下，沈子璐一回头对方快速的跟她说了一句：“实验楼。”

    沈子璐眨巴眨巴眼，暗示知道了。

    俩人的互动落在后面的关正行眼里，没记错的话，刚才的学生不是高三的，应该是高二重点班的。接下来，沈子璐草草吃完早饭，快步离开食堂朝着实验楼跑去。

    “……”搞什么呢。

    回到教室，沈子璐还没回来，关正行走到讲台上，将丁老师布置的重点题写在黑板上，“写完的同学交到我那。”

    刚要走下讲台，门外传来一声，“关正行。”

    全班同学的视线齐刷刷的往教室门口看，原来是与关正行一起护旗的女生简佳宇。

    他朝教室外走去，简佳宇说：“下周安排我们去护旗，高主任让我跟你说一声。”

    关正行回忆下，“肖老师没报我去护旗，学校搞错了。”

    他刚要转身，简佳宇说：“不能吧，高主任说有你的。”

    她将名单展开，关正行低头看，还真有他的名字。

    “你看，没错吧。”

    关正行侧着脸对简佳宇说：“我去问问肖老师，再告诉你。”

    简佳宇莞尔笑，“行。”

    沈子璐刚绕过楼梯转角往教室走，看到简佳宇站在关正行身侧对他笑，后者垂眸慢条斯理的说着什么，沈子璐顿时就觉得心堵得慌了。

    她走过去，故意从两人中间穿过，简佳宇微愣下，关正行回头看眼走进教室的人。

    简佳宇说：“你们班同学挺有意思的。”

    她的语气很微妙，乍听起来是玩笑，可你再仔细听好像就不是那么回事了。

    关正行说：“是吗？我没觉得。”

    沈子璐回到座位，将五三练习册往桌上一放，又觉得碍眼，塞书桌里了。

    写什么写，我就不写！

    关正行坐下，看她侧着身子背对着他在翻东西，“你早课迟到了。”

    “……对啊。”你能把我怎么样？

    有同学过来交作业，关正行的注意力在检查作业上，没留神她口气中的那点酸劲儿。随口问：“去哪了？”

    “……”去哪要你管！

    她扫眼黑板上的板书，看字迹就知道是他写的，翻开白纸本拿起笔，“我去哪还得跟学委报道？”

    “？”

    这回他是听出来了。关正行淡淡道：“你不需要跟我报道，不过，请遵守上课时间。”

    一个‘请’字，很好的拉开两人的距离，只有对不熟悉的人才需要说请。沈子璐心里不舒服，又不好跟他说缘由，只能自己跟自己个儿生闷气了。

    四道题做完了，沈子璐将作业本放他桌上，“做完了。”

    关正行边看她解题过程边说：“马虎的毛病你怎么总犯，计算都能错，高考的时候你想因为马虎丢多少分？”

    沈子璐翻开英语书，心思却完全没在书上。“不知道，看运气了。”

    ‘啪！’关正行将笔扣在桌上，一脸严肃的盯着她，“你再说一遍。你高考就指望运气？”

    沈子璐用手背抵着额头，懒洋洋的说：“没办法，没别人聪明。”

    “！”关正行皱眉，“你没谁聪明？”

    沈子璐把他桌上的数学本抽回来，四道题错了三道，全是错在计算步骤，难怪他生气，旁边红笔标注错误处还写下纠正的步骤。

    “没什么。”沈子璐垂着眼。

    关正行就觉得她不对劲，刚要问她怎么了，丁老师走进教室，话题就此打断。

    一天可课下来，沈子璐感觉特别累，关正行提醒她，“把练习册带着。”

    “唉……”她叹口气，从书桌里拿着练习册走出教室。

    别人去食堂都是带着饥饿的胃去的，她去食堂还得带本练习册。

    绕过教学楼，沈子璐一眼就看到站在花坛边的简佳宇了，她也踮着脚尖往人群里看，明摆着是找人呢。至于找谁，沈子璐看到关正行奔着她去了。

    谭笑把沈子璐拉到一旁，沈子璐心烦，耸下肩膀说：“干嘛？”

    他眼睛往花坛旁瞟，“他俩啥意思？”

    沈子璐皱着眉摇头，“不知道。”

    谭笑推了推鼻梁上的镜架，“你都不管管？”

    沈子璐好笑的问：“我凭啥管人家，我是他什么人，我管得着吗？”

    说完，又拉着谭笑走了，“别看了，多管闲事。”

    谭笑真觉得冤枉，“我替你着急，你怼我。”

    盛海萝去厕所才跟上来，看沈子璐脸色不好，问句：“怎么了？”

    谭笑嘻嘻哈哈的说：“没事。”

    食堂用餐区也是男生与女生分开坐，沈子璐就看到简佳宇端着餐盘越过自己班级的用餐区向关正行走去。

    “……”哎哎哎？就没个老师管管吗？男女生不准在一桌吃饭，没人管吗？

    简佳宇端着餐盘站在关正行餐桌旁，“对了，我忘问你了，明天一早我在哪等你。”

    关正行嘴里还嚼着米饭，咽下后说：“篮球场吧。”

    “好。”

    简佳宇又离开了。

    关正行一抬眼，与沈子璐目光相交，两人对视几秒，沈子璐先收回眼，默默的吃饭。

    “……”又在想什么。

    两人在实验楼汇合时，关正行问：“你蔫儿了一天了，生病了吗？”

    沈子璐走到台阶旁坐下，翻开练习册，说：“做哪道题？”

    关正行走到她脚前，垂眸看着她，“你生病了？”

    “没。”她摇头。

    关正行弓着背，翻几页后，“把这两道大题做了。”

    沈子璐：“……嗯。”

    关正行又看她眼，还是觉得她没精神。

    沈子璐在写解题过程，关正行静静的看着，做完后交给他检查，关正行阖上练习册，“都对了。”

    “我能回去了吗？”

    关正行问：“你着急回教室？”

    沈子璐站起来，反问：“我坐这干嘛？”

    还有十分钟上晚课，关正行拍拍身旁的位置，“坐会儿。”

    “……”沈子璐没坐也没走。

    关正行问：“你今天的学习状态不好，什么原因。”

    沈子璐耷拉着脑袋，“我不想说。”

    “你现在的状态备考是不行的。”

    沈子璐嫌他烦，“不行就不行。”

    关正行最看不得她自暴自弃，“环湖公园说的话你都忘了？”

    沈子璐抱着手臂，看向别处，“那是你们的愿望，我没你们厉害，也没什么志向。”

    闻言，关正行气得站起来，“沈子璐你……”

    “我怎么？烂泥扶不上墙吗？我就这样。”

    她摆出一副无所谓的态度，关正行看了更火大。

    “你太让我失望了。”

