
　　接下来的几天，王老七给了王大勇和王小二几次历练的机会。

　　王大勇帮上队的六婶子家的姑娘卜算了姻缘，算出她家的姑娘在明年二月就会动婚，婚事将近。

　　还给来家里串门的叔叔、大爷、婶子、大娘算了算来年的财运、气运。

　　这样一来，这几天来王老七家串门的人更多了。

　　其实，大家来找王大勇算卦，大多也都是当故事来听。

　　当然，王老七肯定不会让王大勇乱说，在王大勇给别人卜算的时候，他一直在旁边看着。如果有错误，他也会及时的说上几句。

　　别看平日里王大勇为人憨厚，可给别人卜卦的时候，什么能说什么不能说，他心里可有数的很。

　　每次给别人卜完卦，他都把结果总结成几句简短的话，别人再继续追问什么，他都只捡不痛不痒的来说。

　　连王小二都忍不住说他，鬼心眼太多。

　　王大勇摇头，说：“我可不是鬼心眼多，我是怕说多了，祸从口出！你忘了上次咱俩嘴快多说了那么几句，结果被咱爹给禁足的事了！

　　我是看透了，这做阴阳先生也算是在窥探天机，一个搞不好，就要受天罚的！

　　以后，咱们俩都要小心说话，小心办事，可不能走了咱大哥的老路！”

　　王小二叹息一声，说：“你说咱俩啥时候能出师啊！大哥也不知道在哪呢！也不知道现在怎么样了。”

　　王大勇说：“你说，咱爹娘都这么大岁数了，咱俩要是都出去找大哥，他们俩怎么办？”

　　“是啊！咱们俩至少也得留下一个来照顾爹娘。”

　　“那谁留下？”

　　“咱俩现在才学了个皮毛，谈论这个事还有点早，以后再说吧！”王小二虽然这样说，可他心里却希望，他能到外面去找大哥。

　　外面的世界到底是什么样的，他不知道。因为他从小到大一直没有离开过农村，去过最远的地方也只是附近的几个村子。

　　不知道其他地方的农村是不是也像老王庄这样，四周被群山环抱，像群山之间的一片叶子，落在大地之上。

　　这段时间，王小二也没闲着，他把附近几个村的山势走向，仔细研究了一遍，自己还画了一幅地图。

　　研究完了，他又把自己的想法告诉了他爹，他爹自然要指点他一番。

　　王老七见王小二所说的几处地方，风水好坏都说的很清楚，而且没有错误的地方，也觉得很欣慰。

　　他在心底里还是害怕，他的这两个儿子出去给别人看坟地的时候，错把大凶之地当成风水宝地给别人当了坟地。这样不仅害人，还会害己。

　　现在看来，他的这个担心完全可以消除了。

　　不过，他还是提醒王小二，并不是只要风水好的地方，就能给别人做坟地。

　　坟地的选择，也要根据这一家人的气运。

　　若这家人撑不起这风水的气运，就算是风水宝地，对这家人也未必是好事。

　　选阴宅和选阳宅的道理一样，都要根据天时、地利、人和来选择，缺一不可。

　　王大勇和王小二又跟着王老七出过几次黑，在王老七看来，他俩表现的还算不错。

　　爷仨忙活着，不知不觉间，已经进了腊月。

　　农村的腊月很忙，家家户户都开始蒸豆包、撒年糕、烙年糕饼，做豆腐、炸丸子。买鱼、买肉、扫房。这些事都忙的差不多了，也该过年了。

　　王小二觉得，今年的冬天似乎比每年的冬天都暖和。可看村里其他人的反应，却像是今年的冬天更冷。

　　王小二想，也许正因为他每天都过的很充实，才不会像以前那样怕冷。

　　进了腊月，王老七终于清闲了。

　　这几天王老七就说想吃酸菜馅的饺子，今天正好没事。下午，王老七的老伴就在缸里捞了几颗酸菜，洗干净剁碎了，又把一大块猪肉切成小丁，掺在酸菜里，备好了饺子馅。

　　王大勇和王小二砍柴回来，看见他娘在和面，就知道晚上肯定有好吃的。

　　“我大老远的就闻到香味了！娘，晚上吃啥？”王大勇凑到他娘身边，问。

　　他娘笑着让他去洗手，过来帮忙，说：“你爹这几天就说要吃饺子，这几天正好也没啥事，包点饺子吃。”

　　王小二吃了一口饺子馅，说：“真香！我也帮你们一起包！”

　　王老七的老伴和好了面，就把面板放在炕上，一家四口凑在一起包饺子。

　　几个人刚开始忙活上，黄成带了一个年轻人来了。

　　王老七说：“成子来的正好，晚上在这吃饺子吧！”

　　黄成嘿嘿的笑了，说：“前些日子七叔给孩子看好了病，我还没来谢你呢！要吃也应该是去我家吃，我连谢礼都没带，怎么好意思在这吃呢！”

　　王老七见他那么客气，就说：“都是邻居，也没外人！你那么客气干啥！什么谢礼不谢礼的，都是举手之劳！这不是也赶上饭口了吗！你就在这吃呗！客气啥！”

　　黄成听了王老七的话，就想留下来吃了晚饭再走。

　　可坐在他身边的年轻人却拉了他一下，小声说：“嫂子还在家里等着咱们呢，还是回家吃吧。”

　　王大勇看了那年轻人一眼，这人二十多岁，中等身材，偏瘦，头发是浅灰色，眼珠有些发黄，说话的时候，就会露出两颗又白又亮的大门牙。

　　王大勇觉得这人长相有些别扭，却并不丑，见他不想在这吃饭，就说：“你是成哥家的亲戚吧？咱们这都没外人，一个营子住着，吃顿饭怕啥！平日里，我们跟成哥的关系也都不错！”

　　黄成这才想起来，他还没有把他带来的年轻人介绍给大家认识。

　　“这是我二姨家的表弟李刚，前几天才来的。”

　　王小二也打量李刚好一会了，这时候接过话茬，说：“这时候来走亲戚，不如在这过完年再走吧？”

　　黄成嘿嘿的笑了，说：“对，我也是这么跟他说的，让他过完年再走，可是他这几天一直说要回去呢！我这强说着，才让他再多呆两天，今天正好没事，带着他四处转转。”

　　王老七的老伴说：“既然都没外人，到婶子家了也别外道，你们俩就吃完饺子再走吧！”

　　李刚看样子还是有些不愿意，但还是点头了，而且还挺懂事，马上去洗手帮着一起包饺子。

　　王小二见多了个人来帮忙，他就站到一边跟黄成聊天。

　　“成哥，你家小民今年多大了？”

　　黄成说：“三岁半了！”

　　“自从上次闹过以后，又哭过吗？”

　　黄成说：“没有，七叔的本事我知道，他给看过以后，那孩子可乖了，连感冒都没摊上。”

　　王小二虽然跟黄成说着话，眼睛却一直在李刚身上打转。他没从李刚身上看出什么来，发现饺子馅怎么少的那么快！

　　饺子没包几个，饺子馅已经下去一半了！

　　王小二正纳闷，李刚突然回头看了他一眼，虽然李刚马上冲他笑了一下，可他总觉得，李刚回头时，看他的眼神有些诡异。

　　他又觉得，没准是他多心了。人家一个好好的年轻人，又是黄成的亲戚，眼神能有什么诡异的。

　　可不仅是他发现了饺子馅减少的速度诡异，连王大勇也发现了。

　　吃过晚饭，黄成带着李刚走后。王小二和王大勇就凑在一起，说起了饺子馅的事。

　　“哥，你发现了吗？今天的饺子馅少的特别蹊跷！”王小二问。

　　王大勇点头，说：“我也觉得今天的饺子馅不出数呢！幸好够吃了！不然还得再捞两颗酸菜。”

　　俩人说了半天都搞不明白，就问王老七。

　　王大勇说：“爹，我俩都发现今天的饺子馅不出数了呢！饺子馅好像莫名其妙的就没了！”

　　王老七似乎心中早就有数，他说：“那是你娘弄的饺子馅好吃呗！有人忍不住多吃了几口！”

　　王小二马上说：“我没看见谁吃啊！再说，谁不知道煮好的饺子比饺子馅好吃啊！”

　　王老七笑了笑，没再说什么。

　　这时候，刘兰芹带着隔壁的几个婶子来家里串门了。

　　刚刚进门，刘兰芹就说：“你们听说了吗？这几天好几家都丢了东西！”

　　王老七的老伴坐在炕上，把几个女人让到了炕头，问：“是吗？都丢什么了？”

　　刘兰芹说：“其实也不是什么贵重的东西！连我家还丢了呢！就是一些豆包、冻豆腐啥的！”

　　坐在刘兰芹身边的女人说：“我家不仅丢了豆包，连刚买回来的鱼也丢了！”

　　王老七的老伴说：“是吗！那是不是叫啥动物给吃了？”

　　刘兰芹马上说：“不可能是动物！我家的豆包都放在缸里的！缸上面还放了石头压着，啥动物还会搬石头！肯定是人干的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王老七的老伴听了刘兰芹的话，笑了，说：“这过年前，谁家不蒸豆包、做豆腐啊，又不是什么重要的东西，偷这些东西能做啥？”

　　刘兰芹说：“谁说不是呢！我可听说了，咱们这上下几个队，都丢了东西啦！这贼还是个厉害角色呢！”

　　按照刘兰芹的说法，附近的几个队几乎每家都丢了豆包、豆腐、鱼、肉一类的东西，只有王老七家没有丢。

　　因为丢的东西并不贵重，又没有抓住小偷，所以也没人打算去追究。

　　王小二和王大勇听了刘兰芹的话，心里就有些纳闷，为啥别人家都丢了东西，只有他家没丢呢！

　　难道他家有什么东西，让这偷东西的人害怕？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，016村中失窃免费阅读。https://xs.23sk.com 