
　　第二天，阳光高照。

　　在第三学府的操场上举行每年一度的班级考评！每一次班级考评对于每一位第三学府的学生都是一次极为重要的经历。

　　因为这考评的成绩优劣将直接影响到他们在第三学府中的去留。

　　这第三学府的班级考评，论文在前一天都已经交上去了。

　　而接下来，便是最为紧张的武技方面的考评了。

　　考评是逐次进行的，每一个学生都会上台和考官进行比斗，考官会展现出和考生同一修为境界的修为层次。

　　而在考官的手下能够扛下多少招才会落败，这就直接关系到考生的最终的武斗成绩。

　　这班级考评的过程中，其实重头戏就是这武斗的成绩，反而是前面的论文只是占了百分之二十的总成绩！这班级考评井然有序的进行。天籁小说网

　　很快便是轮到了陈牧。

　　陈牧登上了擂台，很有礼貌的向考官鞠躬。

　　这陈牧的考官乃是一个络腮胡子的黑脸男。

　　这的男子本身的修为就是在阴阳境的层次。

　　“086号考生前来接受考核！”

　　按照规矩，陈牧对着那黑脸考官说道。

　　“天地境巅峰的层次？

　　不错，不错，能够在不到二十岁的境界便是能够达到天地境巅峰层次的修为，只要不是过度借助了外力之人便全部都是火星的天之骄子！”

　　那黑脸考官对于陈牧的感官不错！尤其是之前陈牧那彬彬有礼的鞠躬，因为他知道这陈牧是来自于那个特殊的班级。

　　那个班级里面走出来的学生能够对他这么有礼貌的却是极少的！“雄坤！接下来我会将修为压制在天地境巅峰层次的和你进行交手，如果在一百招之后，我依旧不是你的对手，我将会把修为的境界提升到轮转境第一层的境界，二百招后，我会提升修为到轮转境第二层的修为境界，依次类推！”

　　雄坤并没有大意轻敌，如果是普通的学生的话，他是不会将规则解释的这么细腻的。

　　因为那个班级里的学生接触和眼界完全和普通的学生不在一个水平线上！他们之中很多人都是修炼有特殊的功法，甚至比他们这些第三学府之中老师的功法等级都高出了不止一个档次。

　　如果他们能够将那些家传功法参悟透彻的话，说不定在同境界上哪怕是考官都不见得是他们的对手！“谢谢老师的提醒！”

　　陈牧的嘴巴很甜。

　　然后考核开始。

　　雄坤的脸色一沉，已经不见了刚才那个和蔼可亲的考官！这考核就是考核，无论这陈牧多么的让雄坤喜欢，他都不会有半点的放水！雄坤猛然出手，他的身影犹如一头下山的猛虎一般！雄坤的脚掌落地，大地上面立刻生出了一层层的浮土。

　　这些浮土上面荡漾着昏黄的光芒！这是雄坤所掌握的大地法则！雄坤能够感受到陈牧已经入道，并且体内的道则还是不止一种，所以他出手便是法则攻击！“大地之熊！”

　　雄坤咆哮一声，他的身前立刻出现了一头大地之熊。

　　这头大地之熊的神身材魁梧，仿佛是一座难以逾越的山峰一样！“元素化生灵，没想到这雄坤领悟的竟然是这种法则！只是可惜了，他们这次被搅入到了一场自己所无法触碰到其真实面目的风波之中，注定要葬送掉很多的英才！”

　　方岳淡淡开口，其中没有丝毫的情感参杂在内！“亡灵铠甲！”

　　陈牧也是低喝一声，身周的死亡之气凝成了一具坚实的铠甲。

　　“这是死亡天道！没想到在我第三学府中竟然有人已经领悟了天道的意蕴！”

　　一位老师极为激动的开口说道。

　　这学生中能够诞生出一位天道的领悟者对于第三学府而言乃是一件无比幸运的事情！这天道层次法则，比大道，小道，高出了太多，若是在同境界，同层次进行交锋，这施展天道之人会议碾压性的优势战胜其他人！“糟糕是亡灵天道！我还是小看了这个陈牧！”

　　之前那个装作纯洁的学妹脸色微微一变。

　　她没有想到，这陈牧会施展出亡灵天道。

　　“我要打断他，否则的话，这亡灵天道的意境太浓的话，会让这圣人大坟提前爆发的！”

　　那个女学生想要动身，可是她的身体还没有动弹分毫，一丝淡淡的杀机便是已经将她锁定。

　　出手的人正是方岳。

　　“我知道你是一位阴阳境的强者，想要杀死陈牧的话，简直就是易如反掌，但是我劝你还是打消你心中的念头，因为我如果想要杀你的话，也是同样的简单！”

　　方岳的声音在那个女学生的耳旁荡漾。

　　那个女学生浑身上下都是感觉到一股如坠冰窟的感觉！她瞪大了眼睛，眼睛里尽皆是不可思议的神色。

　　她觉得自己已经是伪装的够好了，甚至之前她在这第三学府的校长的面前走过，打招呼，对方都没有发现她身上的丝毫端倪，可是这背后之人，怎么能够发现她身上的问题呢？

　　难道这人是陈牧背后的人，始终都是在保护陈牧，在之前她试探陈牧的时候暴露了自己的蛛丝马迹！大意了。

　　真的是大意了！那女学生的心中微微一叹。

　　而在考核的擂台上陈牧则是已经和考官的比斗进入了关键的时刻！双方势均力敌，哪怕是那考官有大地之熊的助阵依旧不是陈牧的对手。

　　因为陈牧的死亡天道凝出的甲胄，几乎是在天地境的层次处于无敌的状态，任何的攻击都无法在这甲胄上面留下丝毫的痕迹！但是同样，陈牧的甲胄是更偏向于防御的状态，但是在攻击方面却显得略微不足。

　　他奈何不了考官和大地之熊，而大地之熊和考官也同样是奈何不了陈牧！双方争斗，如火如荼！转眼之间百招即过！“我要将修为提升到轮转境第一层的境界了！”

　　考官雄坤沉声说道。

　　而陈牧也是露出了凝重的表情：“我也要施展出我的杀手锏了！”

　　陈牧抬手一百零八杆轮转境层次的招魂幡转眼之间便是插遍了整个武斗台。

　　“魂归来兮……”随着陈牧的吟唱开始，那女学生猛然炸碎了身体，化成了一道阴冷的魂魄厉鬼向着陈牧扑杀而去！恶鬼狰狞！冰冷的杀机将陈牧的身体整体覆盖！“竟然还有这一招，金蝉脱壳！”

　　方岳也是有些意外，他一个人间鬼差，竟然没有看穿那个女学生是地狱之中的恶鬼伪装出来的。

　　不过，这陈牧的一百零八杆招魂幡已经是布置完整。

　　哪怕是阴阳境层次的厉鬼一时半会也无法将这招魂幡给击破啊！一张张招魂幡迎风猎猎，这郎朗晴空，转瞬之间便是化成了一片森罗地狱的场景！那厉鬼果然是无法靠近招魂幡，她只能够焦急的在招魂幡的外围等待。

　　“陈牧，不要啊！”

　　然而那女学生的话根本就无法阻止陈牧的动作！“计划，终于开始了！”

　　方岳自语一句。

　　同时，招魂幡的牵引之下。

　　大地撕裂，埋藏在大地深处的一具具尸体缓缓爬出！整个第三学府处处都化成了森罗地狱！一只只苍白的手掌撕裂大地，抓向了一个个惶恐的学生！“这是怎么回事？”

　　雄坤也是露出了无比惊恐的表情！“圣人大坟！终于开启，如今的一切也只是序曲而已！”

　　方岳自语说道。

　　这第三学府之中有着其他势力的布置，他们汲取大地阴气，如果没有方岳干扰的话，这圣人大坟将会是在三天之后开启！可是在方岳的强行干扰之下，大坟开启提前，它们和招魂幡遥相呼应，那些为圣人陪葬的昔日的追随者们都是化成了没有理智的僵尸从地底爬出，听从陈牧的召唤！这些僵尸生前修为最低之人都是阴阳境层次的强者，哪怕是灵魂消散，可是肉身的修为犹在！如今的他们，轮转境的修为那是最底层的存在，其中最强的三头僵尸甚至都是已经达到了教主境层次的级别！陈牧运站体内的《冥王真经》控制了数百头强大的僵尸，它们体内的死亡之气，源源不断的涌入到了陈牧的体内。

　　此刻的陈牧有些膨胀，他感受到了前所未有的力量。

　　“陈牧，小心控制这些僵尸不要被他们生前的潜意识印象了你的行为！”

　　方岳传音指点！这些僵尸虽然出现，但很快被陈牧给控制住并没有杀伤这第三学府之中的师生。

　　“雄坤考官，对不起了！这场考核恐怕无法继续下去了，你们快点带领这第三学府的师生离开这里吧！有人想要将这第三学府当作是一场杀戮的开始！”

　　陈牧勉强控制出了那些僵尸，但是主弱仆强。

　　他根本无法控制这些僵尸太久，尤其是那些源源不断涌入到他体内的死亡之气，根本就不顾及他身体的承受能力毫无节制的进入其中，似乎是要将他的身体给生生撑爆！如今的陈牧也是咬牙坚持着！而雄坤也是很快意识到了这第三学府即将面临前所未有的大变故，所以他赶紧呼唤师生们离开！“现在想要走了吗？

　　虽然中间生出了一些小小的变化，但是总体的布置还是我的掌握之中！”

　　一个带着调侃味道的声音刹那之间传遍了整个第三学府！幕后的黑手，现身了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百八十三章 计划开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 