    第150章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫20

    许父在听闻于妄和女儿一起回来的消息，有些诧异，但还是欢欢喜喜地迎接人回来。

    一直都有听闻于妄，但许父这是第一次正儿八经地看见真人。

    他看着于妄提着东西，没一会，这大厅就摆满了。

    他眼露不解，“敢问，于首长这是何意？”

    于妄淡笑，“这是于家送来的礼。”

    许父和蔼的笑了笑，想着是之前许酒灵与于陆订婚的事。

    谁曾想，于妄下一句便是，“是我代表于家送来的礼，这只是我的一些小心意。”

    许父顿时听出不对劲来了，他看了眼许酒灵，这个小丫头站在于妄一步之遥的地方，嘴边挂着笑，一副看热闹的模样。

    许父不知道许酒灵的意思，洋装咳嗽给了人一个眼神。

    许酒灵装作不明白，无辜地看着许父，似是在问：怎么了？

    许父：“……”

    于妄把两个人的互动都尽收眼底，礼貌地颔首，“伯父，是这样的，我和许小姐两情相悦，思来想去，这两家的联姻还是我比较合适。”

    “当然，在来之前，我已经跟雪姨商量过了，她不反对。”

    许父：“？”

    许父瞪大了眼，再次看向许酒灵。

    他咳嗽了两声，也不好拂了于妄的面子，只是小声地跟许酒灵说：“丫头，你过来，爹有话问你。”

    在许酒灵从自己身边经过时，于妄温柔地看着许酒灵。

    许酒灵哼了一声，扭着腰就走了。

    于妄：“……”

    这腰勾人。

    看着两个人之间的互动，许父还是有被安慰到。

    看样子是于妄比较喜欢他家女儿，的确是有几分两情相悦的前奏，不像是骗他的。

    许酒灵乖巧地站在许父面前，大有一副对方问什么，她就回答什么的好学生样，只是她转动的眼珠子无比狡黠。

    许父和颜悦色：“丫头，这件事当真？”

    许酒灵眨巴眨巴眼：“？”

    “你跟于妄两情相悦？”

    许酒灵摸着下巴，嗯了一声，“算是吧，毕竟第一次见面，妄爷就把我带回了家，还一起睡了，他那么帅，我是很喜欢。”

    许父听到这句话顿时火气上涌，杵在手中的拐杖狠狠地跺了两下地，以此来表达自己的怒火。

    他看着自家女儿还不知道事情的严重性，单纯地就被骗走了，就心梗，喘不上气。

    “第一次见面，这个浑小子就把你睡了？？？”

    如果许父有胡子的话，那一定是飞起来的模样。

    许酒灵点头：“是啊，他还给我洗了澡呢。”

    不过是以小猫的姿态，要知道她说的都是大实话。

    许父：“……”

    一口老血想吐。

    一想到自己家的闺女，就这么被于妄拱走了，还是以如此不光彩的手段，许父就想打人。

    但是打不过，忍住。

    “丫头啊，你真的喜欢他吗？你要是不乐意，爹还是有本事驳了这桩婚事的。”

    毕竟是雪姨当初上门求的，他们也不是非要于家不可。

    说着，许父又出了个主意，“听说萧家萧询成为了3号崇明街的新主人，明日萧家宴请四方，你去看看再说。”

    “这世间的好男儿多的是，丫头你只管选择自己最喜欢的那个。”

    许酒灵点头，乖巧极了，“爹爹，我知道了，但现在看起来我好像更喜欢于妄。”

    许父不解，“他那里值得你喜欢了？”

    许酒灵理直气壮：“于妄他长得帅，腰窄腿长，他笑起来也好看，穿上军装的样子我也爱极了。”

    许父：“……”

    他还不知道自家女儿有着严重的颜控属性。

    不过许父转念一想，自家女儿既然喜欢于妄的皮相，那么她总有一天会腻味，到那个时候这桩婚姻成不成再说。

    许父重新回到沙发上，看向于妄的眼神就变味了，其中带着微妙的不赞同。

    “于首长，既然两家有意，那就这么办好了。”

    “不过……这结婚的事情还太早了，容后再说吧。”

    于妄很好说话，“长辈说得有道理，那明日我带许小姐去萧家露个脸，月底先订婚。”

    说完，于妄看出许父的疑惑，又解释了当初订婚宴许酒灵不在现场之事。

    许父：“？”

    他怎么不知道这件事。

    许酒灵：“……”

    ...

    第二天。

    于妄准时开车到于家接许酒灵。

    明明跟往常一样，但许酒灵总觉得哪里不一样了。

    今日的于妄看起来特别放光彩。

    像是精心打扮了一番。

    她细细地看了几眼，于妄脸上带着温润的笑，却是比以往都要更……张扬。

    他的鼻梁很高，衬得整个人英气十足。

    他的左边眉毛处有一道细长的疤痕，为他和颜悦色时增添了两分硬气，变得更加不好接近。

    她拉了一下人的手臂，拿腔拿调地揶揄：“你还特意打扮了一下？”

    “怎么？怕没有萧询帅啊？”

    于妄这会展现了男人的超级自信：“在这靖城我有着第一美男子的称号。”

    言下之意就是说，他已经是靖城最好看，最帅的人了。

    萧询是比不上他的。

    许酒灵被逗笑了，“所以，你现在是承认你以色侍人了？”

    于妄：“……胡说什么。”

    待上了车，于妄想起了昨天晚上的事，口吻颇有两分兴师问罪，“小猫，你昨日说了些什么，让你父亲这么生气。”

    从后面许父那个态度就能看出来，这小丫头指不定说了他的坏话。

    许酒灵开始保持沉默。

    等到了萧家过后，她看见苏羽九坐于陆的车上来，还有些意外：“这两个人这是在一起了？”

    于陆不过去基地待了些日子，整个人完全就不一样了，就跟脱胎换骨似的。

    于妄只看了一眼，便收回了目光，伸出手来，勾着许酒灵的脑袋转了个方向。

    “雪姨不会允许的，于陆若是连自己心爱的人都护不了，那他还有什么用。”

    许酒灵：“……”

    不知道为什么，她就是从于妄这句话当中听出了点什么。

    这个人好似有着那么一点微小的优越感。

    对于于陆，他是顺顺利利地就跟她牵线在一起。

    就好像在说，他跟于陆比起来，他要厉害的多。

    (本章完)

