    “震惊，弹剑啸歌竟是被禁选手天悬星河！”

    “天悬星河重出江湖，再入陆地神仙境！”

    “逍遥游俱乐部打假赛？天悬星河与逍遥天下的恩怨情仇……”

    随着消息传出，各种各样的帖子浮现，一时间，云天泽与逍遥天下的事迹又流传出来。

    众多玩家惊讶无比，不断议论着两人。

    不仅仅是玩家被影响，即便是官方人员也都被惊到。

    云天泽还在跟苏梦云、安萌萌几女聊天，来自许玥的通讯就打了过来。

    “你这一次闹得可不小，如今，已经有不少玩家都在议论逍遥游俱乐部假赛的事，我们倒是可以出手，严查他们，再给逍遥游一个打击。”

    许玥说罢，云天泽眨了眨眼，当即明白了她的意思，不由得轻笑道：“多谢，那你有什么需要我做的？”

    “跟聪明人说话就是爽快。”

    许玥沉吟道：“如今，咱们华夏战区平均等级连75级都不到，比之泡菜战区，乃至欧米战区都要低了2级，我希望你别再追杀逍遥游玩家了。”

    “你跟逍遥游俱乐部的仇恨，我会在现实方面为你出气。”

    “当年，他们让你禁赛，让你无法进入游戏，那我……也就剥夺了他们的比赛权利！”

    这句话，许玥说得斩钉截铁。

    为了一个战区的利益，毁掉一个俱乐部，在她心中可是很赚的。

    然而，云天泽听到这话，却没有太多兴奋。

    沉默片刻，云天泽开口说道：“当年逍遥游俱乐部假赛之时，你们怎么不出手？”

    “时机不到。”

    许玥无奈叹息，苦笑道：“这群人敢打假赛，自然有着隐蔽的手段，我们没有证据，而且，也没有玩家愿意自爆，来证明这一点。想要强行封掉俱乐部，我们也没这个权利。”

    “如今，逍遥天下被你逼的爆出打假赛的事，足以当做证据，封掉逍遥游俱乐部！”

    听到这些，云天泽心中愤懑也少了许多。

    诚如此言，那些俱乐部做的事情尤为隐秘，即便当年他想要举报，都没有任何实质性的证据。

    “也就是说，你们知道有假赛的状况？”

    云天泽突兀问了出声。

    “嗯，假赛一早就存在，不过，大多只是一些实力低微的队伍，知道自己冠军无望，才会去收钱打黑赛，当个水鬼，对一些顶级俱乐部造成影响。”

    许玥冷声道：“只是没人想到，逍遥游这种有着争夺冠军之位的队伍，也会打假赛，怪不得，以前逍遥游俱乐部总会迷一段时间，等到淘汰赛时再一路杀向冠军！”

    “行。”

    云天泽沉吟片刻，还是答应了下来。

    只要能封掉逍遥游俱乐部，那群玩家杀与不杀也没什么区别。

    至少，他的目标已经达到，当真让逍遥游俱乐部成为了历史！

    唯一可惜的是，没能亲眼看到楚志轩那气急败坏的模样。

    “好，那我们马上会发出声明，不过，你小心点。”

    许玥提醒出声：“那逍遥游身后也是一个大财阀，俱乐部贸然被封，即便高层不会在意太多，总会有点小人会使用一些暗地里的手段。”

    “怕什么，法治社会，我还怕他们不成？”

    云天泽话虽这么说，心里却是一凛，打定主意，以后要注意安全。

    狗急跳墙，这群家伙被逼急了，难保会做出什么事情来。

    “总之我会注意着点，毕竟如今你可是我们战区的牌面，让谁出事，都不能让你出事啊。”

    许玥惊叹一声，旋即说道：“马上比赛就要开启，我看你创建了个新的工作室，里面只有四个人，还有一个岛国人，那是什么情况？”

    “虽然，战区规则并没有禁制参赛队伍寻找外援，可一旦她的身份曝光，会有多大的舆论压力，你应当清楚，毕竟当年，你也体验过。”

    闻言，云天泽亦是沉默下来。

    身为华夏战区的牌面，有好处，也有坏处。

    好处便是，以后国战开启，各大公会都得给他面子，甚至要听从他的调度。

    坏处同样也有，他的一举一动，都会被玩家们看在眼中。

    华夏玩家对岛国玩家充满了愤怒，若是得知云天泽的工作室内有岛国玩家，肯定会引来各种舆论压力。

    可，绪方佳子毕竟是因为云天泽才落得个无家可归的下场，他可不想当一个不负责任的人！

    沉吟片刻，云天泽将先前的事说了出来，坚定道：“绪方佳子因为我才离开岛国，那只要他还在华夏战区一天，我就会守着她一天，最起码，不让她受到任何威胁与伤害。”

    “大不了，不让她上场打比赛。”

    “也行。”

    许玥赞叹道：“这年头像你这么有担当的人不多了，我看好你，不过，那你们工作室还缺人，必须要五个人上场才能参赛，你还要再找两个玩家！”

    听到这，云天泽不由得头疼，原本只想着再拉一人就够，没想到，许玥亲自开口，他只能将绪方佳子按在替补席，再去找一个玩家加入工作室。

    这工作室毕竟是他私人创建，跟酒剑歌行还有不同，不能随意拉人。

    而且，由于绪方佳子的存在，他拉入工作室内的玩家还得保证忠心，不会将她的消息传出去。

    “好了好了，你先忙吧，我这就去封掉逍遥游，给你一个交代。”

    “努力吧，群雄争锋结束后，就要进入国战版本了！”

    许玥叹息着挂断通讯，云天泽却在沉思，接下来该拉拢谁加入工作室比较好。

    男性玩家直接PASS，毕竟要住进别墅内，他可不想让其余男人跟安萌萌同住一个屋檐下。

    那，公会内可以被拉进来的，似乎只有一点朱砂！

    其一，一点朱砂操作不差，虽说不算高手，可身为一个泠音，也不需要太高操作。

    其二，一点朱砂与他和苏梦云都是校友，人品也不算差，不会暴露绪方佳子的消息。

    然而，除却一点朱砂之外，寻变整个公会，居然没有第二个能拉拢进公会的玩家！

    正当云天泽纠结着该拉拢哪个玩家时，论坛内，一通官方通报，彻底让玩家们炸开了锅！

