    付出多少心血汗水，收获多少成功！

    经过毫不停歇的三四个时辰的苦修，如今剑殇不只对脑中信息的了解更为深刻，收获更为明显。//www.  //

    其他功法技能没什么进步，《北狄骑术》和《基本枪术》，已经双双达到了“融会贯通”之境。

    所谓熟能生巧，技练万遍，其义自见。如今剑殇手持梨花镔铁枪，隐约有点如使臂指的感觉，骑乘战马，也如平地行走般随心所欲，这些不仅是靠异人的优势，也来自剑殇的坚持。

    可以说，以剑殇如此勤奋苦修，即使没脑际出现的相关神奇信息，在现实中一样会有巨大的蚋变。

    《基本枪法》，境界，融会贯通，13728/99999；

    《北狄骑术》，境界，融会贯通，11933/99999；

    不看不知道，连剑殇都没发觉自己在三四个时辰中，练出了如此强悍的数据，或许这是兴趣加专注的缘故吧。

    不过，还想晋级，就需要十万熟练，下一级则是百万。已经不是一朝一夕所能做到，需要漫长的时间和如铁的意志，更重要的是，需要不停地积累，所谓聚沙成塔，聚腋成裘便是此理。

    “有蛮夷游骑！”

    众人疑惑关注，连一直独行于前的剑殇也返身关注，等待片刻，养凝方才语气郑重缓缓说道。

    “蛮夷游骑？！”

    众人惊异警惕，剑殇则是不解脱口而出，随后远眺四方。

    黑乎乎一片，别说蛮夷游骑，连个恍惚的黑影都没。

    如今大概是亥末时分，虽有斜月，却是天色昏暗。以剑殇蚋变的实力，能见度也就百米不到。

    以剑殇猜测，姜曜、养凝等人，虽然颇有实力，也就等若正规军卒的层次，武力值不大可能会比修习《云龙九变》并达到“初窥门径”境界的自己高，自己什么也没看到，养凝真看得那么清楚？连是否蛮夷游骑都看得清楚？

    “我们绕开，小养带路！”

    剑殇还在怀疑，姜曜却是毫不犹豫吩咐道，其他人也没出声，显然对养凝极为信赖。

    “呃……”

    剑殇有点错愕，依旧难以释怀。

    不过，基于对姜曜性格的信任，并未出声反驳，毕竟最了解养凝的人是他们，肯定不是自己。

    “来不及了，我们已经被包围！他们似乎是有备而来，而且是针对我们而来！”

    姜曜话音刚落，养凝便摇头郑重说道。

    “不是吧？我们不过是难民而已，连逃兵都不是，有什么让人图谋的东西？值得那些蛮夷这么费力吗？”

    孙计脑际剧转，疑惑不解惊讶问道，顿了下，忽然看向剑殇。

    若没记错，孙计还记得剑殇说过，他获得了些奇遇、横财，并非每个异人都是如此，所以他们最终没冒险前往战场赚死人财。

    “难道是剑殇拿到或得了蛮夷什么重要事物？”孙计心中猜测。

    孙计的眼神，观察力不弱的剑殇自然清楚是什么意思。

    可是，别说孙计，便是剑殇自己也想不通，貌似唯一的可能，就出在自己身上，姜曜、孙计等人根本没让蛮夷死追不放，隔着三四个时辰还追来的道理。

    一时间，反应较快的孙计、史锦，看向剑殇的眼神颇为不满，显然以为剑殇把他们当保镖，却守口如瓶，让他们陷入无妄之灾的阴谋中了。

    “来了！”

    对话不过数息间，昏暗夜色下，远处已经依稀出现骑兵的身影。姜曜手中百炼钢刀一紧，沉声提醒道。

    “还真是蛮夷游骑？！好强的眼力！”

    剑殇的实力，确实比姜曜等人略高，姜曜等人只看到依稀身影，剑殇已经能大概分辨出目标，不由惊讶看向养凝心中暗叹。

    没想到宛若隐形人，毫无存在感的养凝，竟然隐藏得如此之深。

    “真是针对我们而来？哪里最为薄弱？”

    众人紧张、警惕之际，姜曜依旧有点怀疑蛮夷是否真的针对己方，便看向养凝请教道。

    “确实是针对我们而来，四面八方都差不多！”

    养凝皱眉观察四周，缓缓应道，顿了下，忽然脱口而出：“他们是白天追杀我们入山的蛮夷！”

    “啊？！”

    众人惊异，不会这么阴魂不散吧？随即，齐齐看向剑殇，个别心中猜测：

    “难道是……这些蛮夷白天看到了剑殇不经意露出的金丝内甲？贪图宝物而追来？”

    “世事无绝对，也无法完美，肯定有破绽！以我猜测，后方应该是蛮夷包围圈最薄弱之处，因为他们能追来，就清楚我们行进的方向，必会着重防御、抵挡！而我们来自后方，以常人惯性思维，肯定会以为我们不会走回头路！”

    孙计冷静揣摩着，迅速分析道。

    “那行！就……”

    事不宜迟，此时众人已经能听到铁蹄翻飞声，依稀分辨出蛮夷游骑的模样。姜曜迅速应了下来吩咐道。

    “*@#&amp;……胆敢杀阿哥，之前大事为心，我郝哲族又不擅山林，方才不追杀，你们真以为能侥存？”

    万籁寂静，夜风吹拂。一阵叽里咕噜的异族言语响起，随即就听到带着浓重腔调，有点词不达意，不大通顺的话语。

    “呃……”

    众人恍然，原来这些蛮夷游骑的追杀，是复仇，而不是其他。

    既然对方是有备而来，就更不能硬拼，姜曜等人缰绳一拉，正要掉头……

    “你们相信小养的眼力吗？”

    剑殇浓眉紧锁，忽然出声问道，顿了下接道：“我相信小养的眼力，既然他说四面八方都差不多，就是差不多！我们既然决定参军，眼前就是一道考验，不能一遇到挫折就退缩！”

    说到此处，剑殇手中梨花镔铁枪一紧，语气坚定说道：“两军相逢勇者胜，何况我们是突围，不是拼杀，小计既然能那么猜测，对方是意志坚定，万里入侵神州的正规军，就不是常人，也有可能猜到！退一万步说，既然四面八方都差不多，奋勇向前才是正理，我建议我们保持路线不变，杀出一条血路！”

    “嗯？”

    没想到剑殇会在此时提出与孙计完全相反的建议，众人不由得一阵为难。

    “我先行一步，如果你们愿意跟来，我来殿后，你们突围，我随后就到，不会念战！”

    看众人依旧猜测，四方蛮夷已经来到百米之处。剑殇手中缰绳一拉，再次调转马头说道。

    话落，不顾众人反应，两腿一夹，手中僵尸一甩，速如离弦之箭率先朝前方冲去，颇有一往无前，绝不退缩的架势。

    *****

    准时更新，努力奋斗，拜求收藏、推荐、点击！！！