    恰在此时，顾氏宅中。

    院子之中到处熙熙攘攘，贵妇们三三两两的扎堆，家长里短，谈笑聊天，手上却都不断忙碌着，各有各的针线活儿在做。

    眼下乃是立夏时节，天气已经显得闷热，就算偶尔能有一丝微风，但也吹不去妇人们脸上的汗珠。

    然而，竟无一人有所抱怨！

    不但不抱怨，反而人人面带喜色，并且喜色之中又隐藏一份自豪，言语之间也颇有几分骄傲。

    原因很简单，她们是能够进入顾氏大院‘帮忙’的人。

    这可是一份了不得的荣耀，也意味着她们的身份非同凡俗。

    自古至今，华夏惯例，女人扎堆的地方，荤段子必然会猛飚不止，尤其若是结了婚的妇人扎堆，那更是各种荤话数之不尽。

    嘻嘻哈哈的都是调侃声。

    比如院中一株大树之下，便有几个妇女笑的花枝乱颤，却原来是一个贵妇正在卖弄，吃吃低笑的飚着荤段子。

    “本妃跟你们说哈，这事千万不要传出去……”说是不让传出去，其实不过女人们的口头禅，只见这贵妇一脸春意，嘻嘻低笑道：“昨儿晚上，我家王爷也不知起了哪门子兴致，竟然搞出了一个新花式，弄的人家差点飞上了天。”

    “哟，飞上了天？”旁边几个贵妇夸张一声，眼中显出极为八卦的神采，急吼吼的问道：“河间王妃快说说，昨晚你是怎么飞的？爽不爽利，有没有湿。”

    所谓贵妇，尽是娘们，身份固然高贵，然而骨子里还是女人。

    八卦之心熊熊。

    飚段子乃是本性。

    只见河间王妃嘻嘻又是低笑，眉飞色舞的道：“你们有没有听过一字马？”

    旁边一个贵妇赫然开口，几乎脱口而出道：“原来竟是这一招，那么王爷用的该是黄狗就位啦……”

    “哈哈哈哈！”一群娘们笑的前仰后合，人人眼角显出春意荡漾。

    显然，这种花式她们都明白。

    必然，在家里也曾偷偷试过。

    这时忽听不远处传来一声笑，雍容淡雅的道：“在聊什么呢？笑的这般欢？”

    却是长孙皇后和几个贵妇，正在笑吟吟的朝着这边走来。

    树下的几个贵妇连忙起身，作势行礼道：“见过皇后娘娘……”

    皇后急忙摆手，雍容又笑：“都是自家亲戚，亦有交好闺蜜，诸位姐妹勿需多礼，本宫只是过来看看。”

    说话之间，到了跟前，却见皇后略带好奇，好奇之中似又带着明了，微笑问道：“姐妹们刚才说些什么？”

    几个贵妇顿时吃吃坏笑，低声道：“也没什么？闲聊而已！说的是河间王妃摆出个一字马，大战河间郡王的黄狗就位。”

    噗嗤！

    长孙皇后失笑出声，瞬间加入这个战团，望着河间王妃调侃道：“嫂嫂好生了得，这种功夫竟也娴熟。”

    河间王妃嘻嘻哈哈，冲着皇后挤眉弄眼道：“偶尔用上一回，免得男人在外偷吃……”

    说着微微一顿，不着痕迹转移话题道：“弟妹怎生有了闲暇？你该在主屋那边陪着平阳妹子做针织吧？眼看着开国立基的时日不远，缝制顾妹夫所用的蟒袍乃是大事……”

    这个话题转移的巧妙，顿时树下几个贵妇全都竖起耳朵，甚至不止是树下这些贵妇，就连四周的女人们全都微微一静。

    河间王妃询问缝制蟒袍的事情是假，试探皇后娘娘为何出屋闲逛才是真。

    却见长孙皇后淡雅一笑，顺势在树下一个石凳上坐下，一边用手扇着风，一边‘状似无意’的道：“顾妹夫的几个弟子回来了，正在屋中给秀宁妹子见礼，而秀宁妹子恰好也有事情要询问弟子们，所以本宫这个外人不得不稍作避嫌，顺便也是出来透口气，屋子里真是有些太热了……”

    唰唰几声！

    贵妇们瞬间凑上前来。

    河间王妃下意识张口想问什么，然而话到嘴边猛然打住不说，努力装作平淡的道：“原来是小家伙们回来了，我家的崇义想必也在其间。”

    她是李崇义的亲娘，又是王爵正妃，无论身份地位又或者辈分，都有资格称呼顾天涯的弟子们为小家伙。

    长孙皇后笑着点头，若有深意的看她一眼，道：“是啊，几个小家伙都回来了，你家的崇义也在屋里，接受秀宁妹子问询……”

    河间王妃心里一颤，这次顾不得再伪装平静，她急急走到皇后跟前，努力压低声音道：“秀…秀宁妹妹问的是什么事？”

    却见长孙皇后微微一笑，状似随意的道：“其实也没问什么，就是关心一下孩子们的近况……比如心情如何呀？回家省亲的时候有没有和父母吵架呀？吃的好不好呀？课业有没有落下？诸如此类，都是琐事。”

    “就…就这些吗？”河间王妃略显失望。

    长孙皇后‘似是想了一想’，又道：“除此之外，也有正事，比如，秀宁妹子询问小家伙们想当什么官？若是暂时无意官场，那么可有推荐人选？”

    平阳公主询问弟子们想当什么官？

    如果暂时不想当官可有推荐人选？

    这可是大消息啊……

    哗啦！

    有个贵妇由于太过紧张，手里的针线筐子跌落在地。

    然而这一刻没人去笑话她，反而所有贵妇全都眼巴巴看着皇后，虽然努力装作平静，但是心口不断起伏。

    长孙皇后笑意涔涔，忽然悠悠叹息一声，又道：“唉，你们也都知道，虽然顾妹夫和秀宁打拼出了一番基业，但是家中的子嗣实在是称不上繁茂。所以呀，秀宁妹子便把门下弟子当成亲子看待。”

    “是是是，皇后娘娘说的是！”众贵妇急急点头，纷纷称赞道：“公主她性格慈厚，真是小家伙们的福气。”

    皇后点了点头，又道：“秀宁对待弟子们，确实尽心尽力，不但视如己出，而且疼爱异常，眼看着顾妹夫的诸侯国即将开辟，据说涉及的官位职司足有3000余个，虽然后宅不得干政，然则秀宁却想为了小家伙们越一越界。”

