    哈利和罗恩拖着沉重的脚步攀登大理石台阶，朝着城堡走去，他们刚刚训练完，浑身泥点，头发被风吹得东倒西歪，哈利徒劳地想要把乱糟糟的头发抚平。

    “安吉丽娜就是第二个伍德，我早该想到的。”罗恩嘴上抱怨着，但心里已经开始期待第一场比赛了，“真希望马上对上斯莱特林，这样我就能给马尔福一个教训了，他别想在我手里进一个球！”

    “他是找球手，不是追球手。”金妮提醒他说。

    “我当然知道，”罗恩光速改口，“让哈利阻止他拿飞贼，我负责守球门，我们两个默契配合，绝对是完美的组合。”

    金妮翻了个白眼。

    哈利稍微提起点兴趣，他对金妮说：“你飞得很好，有希望今年加入球队的，你怎么不坚持一下？”

    “明年也不晚，”金妮捋了捋头发说：“我想等弗雷德和乔治毕业。”

    “他们惹到你了？”罗恩敏锐地问，“我可以帮你教训他们。”

    “这话听起来没多少说服力。”金妮干巴巴地说。

    “呃，我是说——”罗恩含糊地说：“你可以给妈妈写信告状。”他的脸上浮现出一种奇异的神采，“妈妈好久都没寄吼叫信了，真是怀念……”

    “免了，”金妮说：“我只是不想其他人说闲话，你知道的，如果加上我，球队里就有四个韦斯莱了。”

    哈利发现了她细腻的一面，而且公正地说，这句话挺不客气的，好像她对加入球队这件事十拿九稳。

    罗恩也愣了一下，他好像才意识到这点，掰着手指数起来：“弗雷德，乔治，我……是啊，如果加上你，超过半数球员都姓韦斯莱了，哈，这样一想还真不错！”他乐呵呵地说，但哈利和金妮谁都没搭理他。

    “你准备打哪个位置？”哈利问。

    “找球手。”金妮说。

    哈利歪着头斜眼看她，金妮笑了起来，“好吧，我在开玩笑，我觉得击球手的位置就不错，我喜欢把鬼飞球往人脸上砸的感觉。”

    哈利突然感觉身体发凉，可能是灌了了太多风的关系……他最好到庞弗雷夫人那儿领点治疗感冒的药剂。

    “你会帮我的，对吗？”金妮盯着他的脸问。

    “什么？”哈利一脸愕然。

    “帮我训练。”

    “哦，呃，当然。”哈利说，竭力不让自己的困惑表现出来。

    他最近有一种奇怪的感觉，那就是魁地奇对他的吸引力好像没之前那么大了，从开学初安吉丽娜问他时他就隐隐有些感觉，到现在已经开学一个多月了，他不能再假装这是错觉。

    到底是什么原因？

    哈利认真地想着，首先，如果是偶尔打上一次魁地奇，他绝对不会拒绝——毕竟这是少数几件能令他放松的事情，但是如果为此花费大量时间，他又觉得不太划算，还不如抽时间举行一次决斗自习小组的活动。

    苏珊·博恩斯上次建议他到学生会报备决斗自习小组的事情就很有意义，因为决斗自习小组现在不只有格兰芬多学生，一开始是卢娜，后来苏珊·博恩斯、厄尼、贾斯廷等其它学院的学生也加入进来。当然，哈利不确定他们会坚持多久，反正在他看来，这些人对他、罗恩和赫敏的神奇经历更感兴趣——不管是最年轻的梅林勋章得主，还是争霸赛第三个项目后在墓地上发生的事情。

    尽管罗恩已经把他的故事讲了好几次了，中间还发生了好几个版本的修改，“韦斯莱笑对钻心咒”、“罗恩勇斗食死徒”的戏码轮番上演，在他口中另外三个人的戏份差不多被挤到角落去了。

    “是你想出用衔尾蛇之戒通知海普教授的法子？”

    “呃，是哈利。”

    “那你随身带着戒指？”

    “也不是，是赫敏。”

    “你和神秘人战斗了？”

    “唔……”

    “所以你只是中了钻心咒？”

    “当然不是！伙计，我至少击倒了四个食死徒！我们不妨聊聊这些，嘿，别走啊。”

    众人不感兴趣地四散。所以有一段时间罗恩变得聪明了，他开始感叹魔法史的教材太过老套（尽管他本人从未完整阅读过），认为上面有很多重要事件都没提及，当有人追问他时，他就会大谈自己怎么用光明烈火咒点燃一个食死徒的。用他的话说：“那可是它（光明烈火咒）第一次应用在实战中，这么重要的一幕不放进魔法史教材里实在说不过去……”

    哈利琢磨着，如果要正式创办一个俱乐部，到底该起什么名字好。他回忆着自己知道的俱乐部的名字，其中一些是学校教授创立的，名字都很直白，魔咒俱乐部，又被戏称为魅力俱乐部，还有变形术俱乐部，魔文俱乐部……

    也不全是中规中矩的起名方式。哈利就知道斯拉格霍恩先生在霍格沃茨教书时，就以自己名字的谐音命名了鼻涕虫俱乐部。

    除此之外，还有一些是学生自发建立的俱乐部，这就是我要的，哈利想。

    他第一个想到的是高布石俱乐部，但同样没什么参考意义，下一个蹦进他脑子里的——哈利很不情愿地想起——是克里维兄弟成立的‘哈利·波特崇拜者俱乐部’，他一直祈祷这只是一个并不好笑的玩笑，但似乎是真的，他曾在休息室的隐蔽角落里看到了招募传单……

    反伏地魔俱乐部？哈利很想这么命名决斗自习小组，但估计会吓跑一大群人。

    罗恩提议的“凤凰社分社”也被否决了，赫敏倒是提议就简简单单叫防御协会，简称D.A.，又可以看作是邓布利多军，这个名字确实不错，但小天狼星警告了他们，“不要给邓布利多校长惹麻烦，我们现在和魔法部关系很好，你不希望他们误会吧？”

    于是这个名字作废。

    最后，金妮提了一个建议，把弗雷德和乔治开玩笑说出来的“波特瞭望站”改成“前线瞭望站”，大家都很喜欢，如果不出意外，名字就这么定了。

    当名字定下来时，俱乐部的宗旨也就有了大致的轮廓——为那些准备成为傲罗、或是反对伏地魔黑暗统治的学生提供帮助，哈利还准备定期分享学校外的最新战争动态——小天狼星这方面的消息很灵通。当哈利告知“一切太平”时，前线瞭望站的成员就会齐声欢呼；当哈利说出被抓住的黑巫师名字，成员们热烈鼓掌；当哈利说出某个傲罗或打击手牺牲了，他们会集体举起魔杖默哀。

    ……

    “卢娜呢？”

    “她又到禁林附近转悠去了，说是要找到夜骐之王。”金妮无奈地说。

    罗恩嘟囔一声，听起来像是“疯姑娘。”

    他们穿过门厅，发现赫敏躲在一根柱子后头，正隐蔽地朝他们挥手。

    哈利好奇地望着她藏着的方向，视线里一缕红头发一闪而逝。可当他们走过去时，却只有赫敏一个人，“咦？人呢？算了，你们跟我来。”她带着他们跑到一间废弃教室里。

    “以防万一。”赫敏说。

    哈利更好奇了，跟着罗恩和金妮朝废弃教室里张望，教室里站着一个小姑娘，个子不高，比金妮还要矮半个头，但她有着一头红棕色的头发，而且当她转过身时——哈利惊讶地发现，这个女生的模样意外地和金妮很相似。

    “她是谁？”金妮感觉到威胁，挡在哈利面前问。

    赫敏面色古怪地往旁边走出一步，“我还以为你们认识她呢？让她自己和你说吧。”那个小姑娘走到他们面前，毫不避讳地上下打量他们，“最年轻的梅林勋章得主？”她完全把金妮忽视了。

    “是又怎么样？”罗恩不客气地说，“你是斯莱特林学院的新生？”

    那个小姑娘把火热的视线从哈利额头上挪开，仔细端详着罗恩，“罗纳德·韦斯莱？”

    一个强势的姑娘，哈利想。

    小姑娘在罗恩的脸上停留了几秒钟，伸出手，“马法尔达，马法尔达·普威特。”

    罗恩惊讶地张大嘴巴：“妈、妈妈？”

    小姑娘的脸绷不住了，赫敏忍不住捂脸不看。

    金妮一巴掌拍在罗恩的后脑勺上，“说什么傻话。”她用挑剔的眼光看着马法尔达，“你和我妈妈是什么关系？”

    哈利恍然大悟，他隐约记得韦斯莱夫人的姓氏就是普威特。

