    通天建木预知到了，它将会在未来的某一场劫数中随着周山一起应劫，失去建木之身。

    这也是长青会出现在这里的原因。

    其次就是建木如果一直在洪荒世界之中，大概率会取天道而代之，无论是鸿钧道祖还是其他的圣人，都绝对不会允许这种事情发生。

    所以，通天建木的毁灭，基本上成了定局。

    然天道之下，总有一线生机，那就是长青的出现，让通天建木感受到了生的希望。

    只见建木那堪比星球大小的树叶无风自脱，从树枝上掉了下来，刚好落入陈长青的手中。

    长青便走上前去，手掌贴在建木的树干之上，从手心处泛起涟漪，一圈圈波纹散开，与建木呼应，一阵强烈的光芒过后，他就将一株高大无比的建木收入了自己体内的丹田世界。

    收走建木之后，他意念一动，打开丹田世界的通道，把这方小世界里的先天灵液也全部收刮，打包带走。

    现在有了建木，丹田世界的灵气就取之不尽用之不竭，人族在其中就能后更加迅速的成长。

    收取了宝物后，长青也不想继续游历洪荒，身形一闪，朝着人族族地赶去。

    这次回去后，他需要推演一篇适合人族修炼的功法。

    没有功法，长青和现在的族人只能靠最原始的方法修炼。

    回到了人族族地后，长青并没有去见任何人，直接回到原来的石室中。

    只见长青心神一动，就出现在一片虚无的芥子空间之中。

    长青现在要借助通天建木来承载着丹田空间的三道至高鸿蒙法则。

    建木一落在丹田世界之中，它那长如神龙般的根须就开始往虚空中扎，枝干也逐渐开始与丹田中的三道至高鸿蒙法则融合。

    在融合期间，长青将自身的灵魂核心直接强行融入建木本源空间。

    在长青的计划中，这颗通天建木则是这个丹田世界的天道。

    他可不会让其他生灵，插手丹田世界的天道。

    通天建木在融入三道至高鸿蒙法则后，其他分支法则也得到极大的成长。

    只见丹田世界之中，以通天建木为中心，海量的混沌之气充斥着丹田世界，让其稳固的同时，不断扩大。

    轰隆隆……

    长青体内的丹田世界各种神光接连闪耀，夹杂着电闪雷鸣之声，蒙蒙白雾从他浑身各处毛孔散发而出。

    地风水火之力，在长青丹田内不断翻滚着，土地、山脉、河流正在逐渐成型，一方小世界即将诞生。

    长青感受到建木牵引而来那股浩瀚且精纯的混沌之气，如同四海之水般，滔滔不绝的灌入他的丹田处。

    这种景象，若是没有至高鸿蒙法则的压制，恐怕会惊动整个洪荒世界。

    在这股精纯的混沌之气注入后，以通天建木为中心的大陆，开始疯狂暴涨起来，连他的神识都有些跟不上小世界扩张的速度。

    当一切平静下来之后，长青惊奇的发现，原本虚无的丹田空间，在通天建木演化下，直接成了一方小千世界。

    小千世界，代表有着足够的空间让人族在其中生存。

    他前世生存的星球，也不过是一方小世界而已。

    如今丹田世界就有着两千个小世界那么大。

    足够人族在其中，繁衍后代，培养顶尖战力。

    过了好一会儿，长青那扑通扑通跳动的心脏才平复了下来，对这次出去的收获感到十分满意。

    长青的丹田世界与前世的母星很相似，大地山川、天空云朵、河流树木，应有尽有。

    除此之外，长青还发现了几条灵脉，虽然不大，但也是十分珍贵的。

    只是这个世界中，缺少了一些生机，倒是显得空空荡荡的。

    丹田世界内，虽然具备生物生存的条件，但还没有任何原生物的存在，可能因为他如今境界还不够的缘故。

    但长青相信，总有一天，这个世界将会越来越强盛。

    “此方世界乃吾为人族所开辟的，那就叫做神州宇宙。”

    长青之意，则天意。

    神州宇宙之名深深的烙印在此方世界本源核心之中。

    长青静静地坐在建木树下，进入到了一种玄妙的状态之中。

    轰隆隆！

    三道至高鸿蒙法则从建木上显现出来，凝结成一方小千世界。

    小千世界内，足足有三千根支柱，支撑起了这一片广袤无垠的大陆。

    长青借着这次感悟，推演出了一种适合人族修炼的呼吸法体系。

    在建木的帮助下，呼吸法体系也在逐渐完善。

    “现在，也是时候传授人类一些修炼法了。”

    人族初期，在他的建议下，已经发展出了石器文明。

    长青并没有让人类文明发展得太快，毕竟这里是洪荒世界。

    文明发展得太快，对现在的人族来说，并不是一件好事。

    其次就是陈长青不想引来大能们的关注。

    神州宇宙才是最适合人族发展势力的位置。

    长青很快就到了人族祖地，再一次踏入，却仍旧让他有了一种特殊的情绪。

    放眼望去，在结界之内，人族还在为了生计而挣扎。

    除了一部分先天人族之外，其他的人族，日子过得还是非常艰难的。

    现在也是时候开始迁移了，不过必须要留一部分人族在外界。

    为了不引起一系列的麻烦，长青只好采取这种温和方式迁移。

    只见长青抬手一挥，人族部落三分之二的人口直接进入到了神州世界内。

    与此同时，人族三祖也被长青顺手传送到了神州世界。

    而神州世界那些被传送进来的人族，此时都还意外和迷茫。

    就在他们都还迷茫的时候，长青和人族三祖走了出来。

    “是三祖！”

    “还有青祖！”

    “拜见三祖，拜见青祖！”

    几十亿人齐齐呼和，也算是引起了不小的动静。

    燧人看着这些族人，然后直接说道：“诸位，是吾与青祖将你们从祖地带来的。”

    洪荒世界的修行境界：

    炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人。

