    月笙的指尖扣紧，陆安和的双唇就微微张开。

    轻微的窒息感令他呼吸急促，却依旧乖乖抬头，引颈就戮。

    像是献祭似的。

    陆安和额头和脸上的血迹已经凝固。

    也不知道是不是两人太过默契，竟然一个也没有想起来将那血迹擦去。

    月笙和他凑得很近，她觉得现在心里的感觉很奇怪，很陌生，以前从来没有过这种感觉。

    她从诞生开始就学会了杀戮，然后就是在可怕的折磨里逐渐疯狂，即便是后来跟老师跟了很久，也一直都是混乱邪恶的存在。

    她所做的一切都是为了自己爽，没有在意过任何外界的看法，没有什么能拘束她。

    可是现在，那种陌生的感觉涌上来，她忽然觉得，纵容一下、满足一下对方，好像也不是不行。

    她指尖忽的松开。

    陆安和从窒息中缓过来，得寸进尺地又靠近一些。

    月笙歪头看他，忽然觉得他很像宿舍楼下的那只大狗狗。

    她心思一动，抬手摸了摸陆安和的头。

    手感不错，没想到陆学长的头发很软，和他的性格完全不一样呢。

    陆安和一愣，下一秒，他趁着月笙的手还没有收回的时候，轻轻握住她的手腕，脑袋在她的手心又蹭了蹭。

    像是有小刷子刷过月笙的心尖。

    她忍不住笑出来：“这就是疼疼你吗？”

    陆安和恋恋不舍的松开月笙的手腕：“算是，但不够。”

    月笙：“还要什么？”

    陆安和的声音带上一点撒娇的意味：“亲亲我。”

    反正不是第一次亲，月笙轻车熟路，侧头在陆安和的脸颊亲了一口。

    陆安和瞬间就红了耳尖。

    这是月笙第三次亲他，每一次都是不同的心态，可是每一次都更加让他心悸。

    他莫名有些不敢去看月笙，而是看向了天上那一轮月亮。

    月亮好圆，好美，所有人都只能看着，却无法触碰。身在深渊的他，却有了要将这月亮抓到、藏起来的想法，真是放肆且恶劣啊。

    欲望在寂静的夜色下放大，他眼尾勾起艳红，哑声道：“不够。”

    月笙舔了舔嘴唇：“还要什么？”

    陆安和垂下眸子，对一切都游刃有余的陆学长在这一刻竟然有些结巴：

    “其实不是要亲脸，我是想让你……亲、亲……”

    话还没说完，忽然就被不远处的呼叫声打断了。

    “月笙！沐月笙！”

    “陆学长，你在哪！”

    里面还有林念的声音。

    月笙立马高声回应：“在这里哦！”

    陆安和面色一变，想要捂住月笙的嘴，结果还是慢了一步。

    憋着的一口气泄了出来，陆安和一脸怨念，不知死活地开口：

    “月笙，这次先欠着。”

    月笙眨眨眼：“欠什么？我答应你什么了？”

    陆安和一噎，听着不远处越来越近的脚步声，眼尾可怜兮兮地垂下来。

    他似乎抓到了一点会让月笙好说话的门道，轻易就做出了这幅表情，小声道：

    “你刚刚答应了的，亲脸不算，下次补上。”

    月笙被他这副表情弄得心痒，舔舔嘴唇：“好啊。”

    陆安和勾起嘴角，在被同学看到之前，稍微往后退了一点。

    两人的距离很快就从暧昧变成了普通同学之间恰到好处的距离。

    几个男生带着手电筒率先下来，看到陆安和的一瞬间都吓了一跳。

    陆安和半边脸上都是血，虽然凝固了，但是还是好吓人！

    同学们大呼小叫着让拿来纱布和碘伏，林念和几个女生也很快下来，跑到月笙身边急急询问情况。

    月笙白着小脸站起身，吸吸鼻子道：“我没事我没事，陆学长受伤比较严重。”

    林念一群人急得要死，已经报警了，现在看大家没事，终于松了一口气，又打电话回去说没事。

    “你俩到底怎么会这样啊，我们烧烤的时候发现你俩不见了，找了好久都没找到，真是吓死人！”林念又急又心疼，“还是梁川发现你不见的，看来这个未婚夫还有点用。”

    不远处的陆安和指尖忽的蜷缩了一下。

    月笙挠挠头：“之前不是说大家找点木材去生火，我也从来没有来过山上，很好奇，就走远了一点，结果刚好碰到了陆学长，我们刚准备一起回去，就碰到了山上又落石滚下来，结果我俩就冲到了这个小悬崖下面……”

    月笙说完，愧疚地看了一眼陆安和：“陆学长还受伤了，回不去，我们手机也摔坏了，正想着怎么办呢，你们就来了，呜呜学姐，你真好。”

    “好了好了，”林念摸摸月笙的头，“没事了。回去吧，下山去医院。陆安和是肯定要去医院的，至于你也要去做个全身检查，万一有内伤呢。”

    月笙乖乖点头。

    不远处的陆安和也被几个男生扶着慢慢往上爬。

    这个时候月笙才发现，陆安和不仅仅是脚踝脱臼了，侧腰也被树枝划了个狰狞的大口子，血肉模糊。

    可是刚刚，他竟然一点都没有表现出来。

    很快，大家回到了宿营地，林念已经安排好了自家司机，连夜送几人下山。

    大家的野炊还在继续，毕竟没什么大事。

    而梁川，终于意识到了自己对月笙的重视，他还记得自己发现月笙失踪之后，那种恐慌和焦急，和之前得知沐如愿离家出走的时候一样焦急。

    于是他自从月笙出现就跟在了月笙身边。

    只不过，他总会感觉到背后有阴冷的感觉，回头看去却什么都没有，只有陆安和在安慰着急的同学。

    看到陆安和，梁川心里更加不爽，他总觉得陆安和似乎对自己的未婚妻有点非分之想。

    虽然陆安和表面上并没有表现出来，可是男人的直觉告诉他，陆安和肯定没那么简单。

    梁川就这样跟着月笙和陆安和来到了医院里。

    陆安和很快被急症室的医生们推进去缝针，梁川走进坐在长椅上面的月笙，第一次主动关心她：

    “沐月笙……那个，没事吧，有没有哪里不舒服，有没有什么想吃的？”

    月笙羞涩地抿了抿嘴：“没事的，梁川，你先回去吧，集体活动不参加不太好，我不希望你因为我失去了一次和同学们交流感情的机会。”

    梁川大受感动：“没事的月笙，我就在这陪你吧。”

    月笙低着头，勾起嘴角冷笑了一下，忽然装作不经意地开口：“对了，前不久听子骄说，好像找到姐姐了……”

    “如愿？”梁川的声音猛地大了起来，“她在哪？”

    月笙咬着嘴唇小声道：“这就要去问问子骄了……他也不告诉我。”

    折腾了一夜，现在天已经亮了，很快就到了沐子骄的上学时间。

    梁川顿时觉得站不住了，他挠挠头，开口道：“对了，我忽然想起来我还有点事，先走了，你有什么事情打我电话。”

    说完，头也不回快步走了出去。

    月笙面无表情抬头，甚至懒得看梁川的背影，转身走进了急症室。

    一进去，眼前的风景就让月笙舔了舔嘴唇。

    少年光着上半身，脸色苍白，死死咬住了嘴唇，额头青筋直冒却硬是只发出了一点闷哼。

    医生正在给他的侧腰缝针，薄薄的肌肉线条因为疼痛绷紧的时候，真是美不胜收。

