    

    
                第1261章

    
                很多时候，两个人的爱情就是因为家庭而分离的。

    
                不过，如果事情是真的，那么李少然一家，只怕也太瞧不起人了。

    
                如果李少然的父母是这样的人，那么，龙巅的确需要考虑一下，是否要重用李少然了。

    
                “江通，你所说的话，都是真的吗？”周元问江通道。

    
                江通说道：“战尊，我说的都是真的，我哥哥的腿永远也无法恢复了，他现在就是个瘸子，连老婆都讨不到，他的状态一天不如一天，都是李少然他们一家害的。”

    
                “李少然一家逼迫我哥哥离开李文秋我没有意见，可他们打断了我哥哥的腿。”

    
                “告了吗？”周元再次问道。

    
                江通深呼一口气，回道：“告了，可按照规定，我们当地无法受理，只能去江南告，可江南的内务部都被李少然一家打通了，我爸妈无论怎么告都告不赢。可笑的是，李少然的爸妈，居然还反告我大哥强迫他们女儿，被索要五十万精神损失。”

    
                “我爸妈现在整天以泪洗面，那五十万，到现在还没有还完，李少然一家还三天两头派人去催债，好几次把我爸都打住院了。”

    
                “如果这样家庭出身的人能够进入龙巅，那么，龙巅也太让人失望了吧？”

    
                江通擦了一把眼泪，直勾勾的盯着周元。

    
                他的每一句话，都如刀尖利刃一样，狠狠地刺着周元的心。

    
                去年上半年，是内务在当家，那时候事情都是内务处理，这一点毋庸置疑。

    
                而郭乔被杀，夏冰上任以后，战神部已经全权接管，而龙巅的选拔要求又非常高，如果江通所言属实，那么，李少然又是如何混进来的？

    
                周元攥紧了拳头，淡淡说道：“丁墨，立刻通知江南战神部，让他们在一个小时内，给我调查清楚这件事情，回答我！”

    
                “情况确定以后，再做相对处理！”

    
                “是！”丁墨应了一声。

    
                周元看向江通，说道：“你先去医药室处理一下脸上的伤痕。不过，江通，你今天的冲动，注定了你要错失考核的机会。”

    
                “但是，既然你和我提出了这个问题，按照规定，如果李少然一家做出过这种事，那么，李少然是没有资格参加考核的。”

    
                “这一点，我会给你一个交代，但这也意味着，你要遗憾退场了。”

    
                没有给江通说话的机会，周元走了出去。

    
                丁墨叹了一口气，拍了拍江通的肩膀道：“江通，你太冲动了，这种事情，你应该提前主动告知战尊，或者说写一封匿名信来举报，而不是动手去打他。”

    
                “你也是名校毕业的，你应该知道，龙巅对情绪的控制要求很高，如果你连这里都控制不了，以后又如何上战场？”

    
                “去医务室吧！”丁墨无奈的说道。

    
                江通没说话，丁墨也离开了。

    
                随后，丁墨立刻联系了江南战神部，去彻查这件事情。

    
                此时的周元回到了自己的办公室，坐着等待结果。

    
                大概五十分钟左右，丁墨从外面走了进来，开口道：“战尊，江南战神部给回应了，经过调查，两年前，郭乔管理下的内务的确是受到过江通家人的控诉，他们控诉李少然父母打断了江良的腿，但最后都败诉了。”

    
                “另外还有一个，李少然的父母控告江良强迫他们女儿，被要求索赔五十万，这五十万是真的，江通父母已经还了一年多了。”

