
　　“怎么样？”

　　“这件宝物，值得你心甘情愿的成为我的战兽吗？”

　　肖霖冲着血麒麟询问起来。

　　肖霖刚才将血麒麟的神色变化尽收眼底，自然看得出来，血麒麟对于月光神水是有多么的震撼。

　　面对月光神水这样的宝物，肖霖相信，即便对方是血麒麟，也会心动。

　　不管任何种族，只要是对于某个人事物动了心，产生了欲望，而这种欲望又达到了一定的程度，难以压制住的话，那么为了满足欲望，什么事情都可能做得出来。

　　肖霖之前拿出来的那些宝物，并不是多此一举，而是为了证明自己的气运。

　　毕竟，血麒麟乃是四灵之一，天生高贵，生性桀骜不驯，目空一切，不会将一般的修真者放在眼中。M.23sk.com

　　更何况，肖霖的修为这么低，想要让血麒麟心甘情愿的成为他的战兽，这让血麒麟如何放下面子和自尊？

　　不过，肖霖只要证明了自己的强大气运，那就不一样了。

　　在修真界之中，强大的气运，也是修真者自身实力的一部分，而且，气运越大，就说明一个修真者的潜力和成长空间越高。

　　肖霖的目的，就是为了向血麒麟证明自己的潜力和成长空间，让血麒麟觉得，他是一个值得认主的人族。

　　面对肖霖的询问，血麒麟并没有立刻回答，而是再一次陷入了沉思之中。

　　毕竟，月光神水实在是太神奇了，如果她能够借助月光神水来修炼的话，不但能够顺利的解决她的修炼难题，而且可以事半功倍，进步神速，

　　可是，她作为堂堂四灵之一，哪怕肖霖真的就是天选之子，她依然放不下尊严，成为对方的战兽。

　　更何况，肖霖还不一定就是天选之子。

　　所以，血麒麟一时间陷入了纠结之中，难以做出抉择。

　　“要不然这样，咱们定个期限，你只要愿意成为我的战兽五百年，我就可以提供月光神水帮助你修炼。”

　　“五百年之后，如果你不愿意继续当我的战兽，我会还你自由，如果你愿意继续当我的战兽的话，我也可以继续留下你。”

　　“另外，你成为我的战兽之后，我不会随便打扰你的修炼，除非是在我生死攸关的时候我会让你出手，一般的情况下，我不会让你现身的，毕竟，你的身份太特殊了。”

　　“怎么样，我已经做出了很大的让步，你要是还不满意的话，那咱们就只能决一死战了。”

　　“到时候，等我将你擒住了，你可就没有五百年的选择余地了，就只能永远成为我的战兽了。”

　　肖霖看到对方难以抉择，于是趁热打铁，提出了一个五百年的期限，诱惑着血麒麟心甘情愿的成为他的战兽。

　　五百年的时间，对于一个寻常的修真者来说，或许很难修炼到渡劫虚仙境界，不过对于肖霖，根本就用不了这么长的时间就可以晋级渡劫虚仙级别。

　　说不定，到时候他早已经飞升成仙了，不过成仙之后，究竟是个什么样，没有人了解过，所以，肖霖提出来五百年的期限，是对自己有利的条件。

　　毕竟，要是飞升成仙之后，面对的都是强者的话，有血麒麟这样的战兽在身边，可以成为他的一大助力，帮助他解决很多的难题。

　　五百年的时间，对于血麒麟这样的妖族来说，实际上是很短暂的时间，因为妖族天生寿元就比人族要多出很多，更不要说四灵了。

　　如果血麒麟之前担心一旦成为了肖霖的战兽，就彻底失去了自由和尊严的话，那么，五百年的期限，对于血麒麟来说完全是可以接受的。

　　毕竟，五百年之后，血麒麟就可以恢复自由，而在这期间，她可以得到肖霖的月光神水辅助修炼，可以说并没有什么损失。

　　当然了，尊严还是有些影响的。

　　肖霖虽然做出了让步，可是并不代表他怕了对方，也不代表他放弃了出手的想法。

　　所以，在最后，肖霖依然是语气坚定而强硬的表示，如果血麒麟不答应的话，那双方也只能决一死战了。

　　听到肖霖的这番话，原本陷入沉思之中的血麒麟，虽然依旧没有立刻回应，可是目光之中却释放出挣扎之色，很显然，她已经被肖霖提出来的条件给说动了。

　　“五百年的时间太长了，二百年。”

　　“我可以给你当二百年的战兽，你要是答应的话，咱们就算达成协议了。”

　　片刻之后，血麒麟开口回道。

　　虽然她被说动了，打算接受肖霖的提议，可是，对于五百年的期限，他觉得有些长，于是提出了二百年的期限。

　　“五百年，不商量！”

　　这一次，肖霖语气依旧强硬。

　　“三百年！”

　　血麒麟仍不死心，有些愠怒的说道。

　　“五百年，不商量！”

　　肖霖的回答不变。

　　“哇哇哇…”

　　“你这个人族太卑鄙了，我都已经答应成为你的战兽了，你还这么不近人情，真不是男人。”

　　“总不能你说五百年就五百年吧，最起码也要给我一点面子和尊严吧，我最起码也是四灵之一啊。”

　　“哇哇哇…”

　　血麒麟眼看肖霖没有丝毫的让步，突然间又是嚎啕大哭起来。

　　她的话语之中，竟然充满了无奈和心酸，好像肖霖没有做出让步，再一次让她丢尽了颜面。

　　看到血麒麟如此举动，肖霖也真是感觉到非常的无奈和无语。

　　“好了，给你点面子和尊严，就四百五十年，你要是不答应那就算了。”

　　肖霖最终做出了妥协，将五百年的期限改成了四百五十年。

　　“哼，小气，才减少五十年。”

　　“不过，看在你还算近人情的份上，我答应你的建议了。”

　　“四百五十年就四百五十年，有什么大不了的，这点时间一晃就过去了，到时候我恢复了自由，还是四灵之一的麒麟。”

　　血麒麟开口，虽然依旧是鄙视了肖霖一番，可是却最终接受了肖霖的建议，答应成为肖霖的战兽。

　　毕竟，四百五十年的时间，对于她来说的确是一晃就过去了，为了能够借助月光神水修炼，哪怕是放弃一下尊严也不是不可以。

　　更何况，肖霖之前也说了，只会在生死攸关的时刻让她出手帮忙，毕竟她的身份太特殊了。

　　也就是说，她基本上不会有暴露身份的可能，就算暴露了，那么见到她身份的人，也必然都是要被她斩杀的人。

　　所以，没有人会知道，她堂堂一个血麒麟，竟然是心甘情愿的成为一个人族修真者的战兽，正是因为这样，她才答应了肖霖的要求。

　　“既然如此，那咱们就不要浪费时间了，还是抓紧签订契约吧。”

　　肖霖催促起来。

　　毕竟，他和血麒麟已经商量了很长的时间，相信康昌隆父子以及项玉颜等人都已经等的着急了。

　　“那好，你先立下心魔誓言，四百五十年之后还我自由，并且在这期间要一直提供这种神奇液体帮助我修炼才可以。”

　　血麒麟也不是傻子，也不会忘记先让肖霖立下心魔誓言，这样她才能够放心。

　　既然双方已经商定成功，肖霖自然不会赖账，为了不耽误时间，他毫不犹豫的开始立下心魔誓言.

　　……

　　“怎么这么长时间，肖师弟还没有检查结束啊？”

　　康琪的房间之内，陶俊俊终于忍不住的开口问道。

　　因为等待的时间有点长，众人都已经变得焦急和担心起来，只不过，碍于康昌隆和康健二人再次，陶俊俊他们才没有表现出来。

　　陶俊俊憋了这么长的时间，此刻终于憋不住了，只能开口问道。

　　“大师兄，你要相信肖师弟。”

　　孙雅茹开口，没有多说别的，只是语气坚定的要求陶俊俊相信肖霖。

　　“我当然相信肖师弟，可是，他检查的时间也太久了，让我不由自主的担心啊。”

　　陶俊俊无奈的说道。

　　“我也早就担心了，不怕一万，就怕万一啊！”

　　况蒙也是开口说道。

　　然而，他的话一出口，项玉颜等人都是将愤怒的目光看向了他。

　　原本况蒙还觉得奇怪，可是当他察觉到康昌隆和康健二人的目光，也是锐利的看向他的时候，他立刻明白了原因。

　　“况师兄，不要胡言乱语，肖师弟一定不会出现万一的。”

　　“肖师弟之所以这么长时间还没有查看结束，一定是遇到了什么麻烦，不过，我相信以肖师弟的手段，一定可以成功的解决这个麻烦的。”

　　“更何况，肖师弟和康大小姐都没有出现丝毫的异样，怎么可能会出现万一？”

　　“咱们只要再耐心的等待一段时间，我相信肖师弟一定可以成功的检查出来毒源的。”

　　项玉颜此刻开口，毫不客气的冲着况蒙责备起来，然后，语气坚定的表示，肖霖一定不会出现万一，一定能够成功的检查出来毒源。

　　况蒙刚刚的那句话，完全就是找死的行为，说话不经大脑，要是康昌隆父子因此动怒，将他们全部斩杀了，他们如何反抗？

　　就算康昌隆父子不这么做，况蒙的这句话，也是对于肖霖的不信任，影响众人的情绪，项玉颜自然不会给他好脸色看。

　　“对对对，一定不会出现万一的，我刚刚也是瞎说的，瞎说的，各位不要在意啊。”

　　面对项玉颜的责备，况蒙这一次并没有恼怒，而是欣然接受，并且毫不迟疑的道歉起来。

　　毕竟，他不是傻子，此刻已经明白了情况不妙，当然要尽力安抚康昌隆父子一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第294章 达成协议免费阅读。https://xs.23sk.com 