    “董事长。”孙副总直接被吓尿了裆。

    “别怕。”袁大宝一挥手，手里夺魂针一根根飞出，眨眼间的功夫十八跟夺魂针立在一起，变成了一根细长的钳子，当然说是签子也不适合，约莫手指粗细，就如同一根老师上课的教棍似的。

    纤细，但隐约间闪动着一缕缕幽光，那是蛇眸的光芒，就如同一条毒蛇伏地时露出的目光。

    孙副总一看见这棍子就是只感觉喉咙一麻，那仿佛已经被毒蛇给咬中了似的。

    缓缓坐在原位。

    “继续说。”袁大宝翘起二郎腿，伸手摸向了一旁的米莉的腰肢。

    依旧是三个人，那第四个出现的王伟在这一刻已经被那黑暗彻底吞噬了。

    “咕。”孙副总狠狠的咽了一口口水。

    “怎么了？”袁大宝外头一笑，扭头看向一旁，米莉此时整个人也僵住了，看向袁大宝的目光充满了陌生。

    此时米莉内心的起伏丝毫不比孙副总少。

    以往袁大宝做事偶尔也有出格的时候，但不管他多么愤怒，最为血腥的也不过是在汉北大学里活生生的撕了人家的嘴，但也没要人命啊，而且那时候不管袁大宝多怒，都是下意思的捂上米莉的眼睛。

    这是第一次米莉看着袁大宝仿佛是炫耀一般的杀死一个人，而且是当着自己的面。

    陌生，此时米莉看向袁大宝只觉得陌生，紧接着就是一股子彻骨的寒意。

    “没，没有。”孙副总哆哆嗦嗦的摆了摆手。

    “没有的话那就继续，哦对了，我也知道你一个凡人看见这一副场景很害怕，下去冷静一下吧，另外换一条裤子。”袁大宝举起教棍指了指孙副总的下半身。

    孙副总脸一红，但此时那内心更多的是害怕啊，点了点头转身就是跑了出去。

    “大宝哥。”孙副总一走，米莉才开口，此时一开口那脸上都是带着一丝害怕。

    “怎么了米莉？”袁大宝嘴角挂着淡然的笑容，不过话说完他似乎察觉到了什么，将手从米莉的腰肢抽回来，旋即拍了拍米莉的手背。

    “米莉啊，我知道你是觉得我变了，但我不得不变啊，米莉，以前，世界很危险但我还有实力，现在我没有了修为，我们想要保证我们拥有的一切，那就只能狠一点，可能你觉得不适应，但你放心，这些事交给我来做，我会让你无忧无虑的。”袁大宝缓声说道。

    听到这话米莉才反应过来，原来还是大宝哥想得周到，虽然米莉也有几分害怕，但起码得到了答案那脸上也缓和了很多。

    “大宝哥，你们男人做事我不管，但你可得答应我，不管怎么样不能随便杀人啊。”米莉抱着袁大宝的手说道。

    “放心。”袁大宝嘴角淡笑依旧，轻轻点了点头：“我有分寸，再说了我也不是噬杀的人，只是这王伟倒霉，总要有个杀鸡儆猴的人嘛。”

    闻声米莉也不知道说什么，准确说袁大宝说的似乎也没错。

    半响。

    孙副总换了一身西服走了回来。

    “董事长。”孙副总脸色带着一丝红润，当然隐约间可见手指印，定是这孙副总到了厕所狠狠洗了一把脸挫了半天才冷静下来。

    “坐吧。”袁大宝举着教棍指了指旁边的椅子。

    “孙副总，如今公司情况危急，危难这时恰好也能看出很多事情来，能用的人重用，摇摆不定的先稳住，局势缓和后直接踢掉，敢吃里扒外的直接下重手，先把这事解决掉。”袁大宝淡淡的说道。

    “不是，董事长，如今公司马上都要破产了……”孙副总急忙站起身。

    “破不了，我说的。”袁大宝教棍轻轻一挥，赫然发出了一声蛇的嘶鸣声，这吓得孙副总就是急忙坐了回去。

    “公司情况一切都会走上正轨，先按照我说的做，另外汉林那边唐家的你通知人过来，算是开个会啊，十亿的资金放在他们那里诚意已经有了，再加上现在他们也举步维艰，倒也是个机会。”袁大宝笑道。

    “是。”孙副总不知道袁大宝底气到底是哪里来的，但就如同王伟说的，他还有三年就退休了，就算是公司破产，法院宣判那属于孙副总的也照例不会少。

    当然要是袁大宝能把公司坐起来，那更是一件好事。

    很快。

    一天时间过去，袁大宝买下了一下位于汉北幕河边的一个顶级别墅，将米莉和程文程武安置进去。

    米莉虽然还多少不适应，但对于搬家这种事的兴趣那是直接掩盖了那一丝丝的不寻常。

    袁氏集团总部大楼顶层。

    唐婉柔身旁带着两个掌柜，在昨天孙副总通知他们来了后，唐婉柔就连夜坐车来了汉北。

    一年半的时间，说长不长说短不短。

    上次袁大宝和唐家谈合作之后，十亿资金注入，唐家本来以为可以大展身手了，尤其是有了袁氏集团做后盾，大公司底气足，那办事自然也是轻而易举。

    可没想到一股从帝都来的势力直接强行入住了汉林，唐家在面前就像是蝼蚁一般，虽说不同于张家那样专门狙击唐家，但这帝都来的黑鲸那是直接吞噬整个汉林的市场，说难听点，覆巢之下，唐家就是受害者之一。

    因此这一年半的时间，十亿都没地方花，而且还得面临市场压缩和黑鲸的恶意竞争，唐家本身的市场份额已经缩水了一大半。

    “袁大宝，一年半了，可算是把你盼回来了，说来也是惭愧。”唐婉柔不好意思的看了一眼袁大宝，不过这一年半的时间唐婉柔那是脸上都多了一丝皱纹了，可见是真的累的够呛。

    “有什么惭愧啊，那黑鲸针对我而来，你们唐家也是受我连累，被误认为是我袁大宝的企业了，这不就把你们往死里整。”袁大宝脸上带着一丝愧疚。

    “哎，这次我找你来啊，说白了就是我和黑鲸打算干上了，你们唐家还是别参与了，免得被连累了，那十亿就当是我补偿了，也是我现在唯一能做出的补偿。”袁大宝苦笑道。

