    没过多久，二十晋十的比赛全部结束。

    比赛进行到这里，剩下的选手只有十位了。

    他们分别是：赤、安澜、仗剑天下、一念逍遥、鲁班七号、凤凌九霄、薇薇安、一刀托儿所、叶昆仑、红毛。

    这些人，无论哪一个拿出去，都是顶尖的高手玩家。

    有一些很早就已经成名，并且拥有了自己的一方势力，比如说[凤凌九霄]、[一刀托儿所]等等。

    但更多的却是后起之秀的独行客，像一念逍遥，仗剑天下，安澜等等，他们都是名不见经传的人。

    不过，他们所展现出来的实力，却丝毫不比拿些大公会的玩家以及天梯榜上的顶尖玩家差多少。

    比赛打到这个份上，谁能进入前三名，还不一定呢。

    如果不出意外的话，夏天对于冠军，已经是势在必得了。

    十个站在一起，谁也没有说话，都静静的在等待着接下来比赛的安排。

    主席台上的五个领导围坐在一起商讨着什么，很快就有了定论。

    这一次，一个三十多岁的男子站了起来，走到了台中间，开口说道：“各位，我们冠军锦标赛举行到这里，已经可以说是白热化的阶段了。”

    “现在场上还站着的十个人无疑是精英中的精英，我们五个人都很喜欢。”

    “无论是他们手中的精灵，还是他们自身，都是非常优秀的存在。”

    “但是，我希望，在接下来的比赛中，你们能够带给观众们还有我们几个一些不一样的东西。”

    那名中年男人说到这里停顿了一下，微笑着看着在场边站着的十个人，继续说道：“为了增加比赛的观赏性和考验玩家手中精灵的多样性，接下来的比赛，我们决定以擂台赛的形式进行。”

    “一个精灵可以多次战斗，只要没有失去战斗能力就可以一直战斗！直到倒下为止！只要有一方的所有精灵都失去了战斗能力则另一方胜利。”

    中年男子说到这里的时候停了下来，环顾了一下十个人的表情，没有一个人眼中流露出不安的情绪，都是一副镇定自若的模样。

    “很好！能闯到这里，我相信你们手中应该都握有各自的底牌，像这样的形式对于你们来说应该不会太难。各位都没有异议吧？”

    众人纷纷点头，表示同意这个决定。

    中年男子看各位都没有意见，宣布道：“既然各位都没有异议，那你们就可以先回各自的休息室去恢复一下精灵的状态，比赛将在一小时后举行。”

    “对战的名单也将会在比赛开始前公布，现在各自散了吧。”

    话音落下，立即有十个工作人员来到选手们的身前，一个个将他们带走了。

    “尊敬的训练家，请跟我到休息室去休息，我来为您带路。”

    一个肤白貌美的年轻女子来到夏天的身前躬身说道。

    夏天点了点头跟在她的身后，一路往休息室走去。

    不得不说大赛的组委会，对选手们的安排还是很贴心的。

    一人一个休息室，里面的设备应有尽有。

    一个小时的时间很快就过去了。

    夏天心中豪情万丈，大步流星的朝着赛场走去。

    此时的赛场上感觉比之前的观众要更多了。

    观众席上人山人海，人头就跟蚂蚁一样攒动，看上去乌压压的一片。

    十个参赛的选手分别从赛场的入口走了出来，一下子就点燃了全场观众的热情。

    这十个人从淘汰赛一直打到现在，他们凭借自己强硬的实力已经获得了不少的支持者。

    一个个粉丝们拼了命的撕扯着喉咙，为自己喜欢的选手加油助威。

    有些有头脑的玩家在观众席的显眼位置开启外围赌场，那些存在侥幸心理的玩家们自然不会错过这样的机会，纷纷下注买自己喜欢的选手赢。

    “来来来！瞧一瞧看一看了啊！冠军锦标赛的赌盘了啊！压多赔多！压少赔少了啊！信誉商会，心悦公会的赌盘！绝对信誉！”

    一个微胖的玩家在高声喊着，在他附近围了不少的人。

    “心悦公会的！可信！来来来！我买十万精灵币！我要压[赤]赢！多少赔率来着？”

    “我也是！我也压[赤]！我压五十万精灵币！”

    心悦公会的名声在外面还是不错的，这些玩家一听到是心悦公会开的盘，一个个都兴奋了起来，围着要压。

    夏天一直以来都给人以无敌的姿态碾压对手，因此在不少玩家的心中都纷纷猜测，这一次的冠军，非夏天莫属了，不少人纷纷表示要压夏天。

    那个身材微胖的玩家笑的合不拢嘴，边收钱边说道：“不好意思，赤大神并不在我们的开盘范围，毕竟他的实力，你们也是只晓得，见谅，见谅！”

    刚刚那个说要压十万精灵币的玩家，听到这话，也是有些无语：“怎么会这样？那还开什么盘？”

    那个胖玩家赔笑着说道：“虽然赤大神不再押注范围，但是其他的玩家还是可以下注的嘛！”

    那个玩家闻言有点犹豫了，想了一下说道：“行吧！那我再看看其他人的。”

    就在这时，穿着附魔觉醒石的玩家从人群中挤了出来，引起了周围玩家们的注意。

    觉醒石套装玩家来到那个开盘的旁玩家面前，缓缓说道：“两百万！压安澜！”

    两百万可不是一笔小数目，可以买一只资质相当不错的精灵了，能出手如此阔绰的人，非富即贵！

    众人一下子都将目光放在了此人身上。

    “这……这不是仙之巅公会的副会长吗？他怎么到心悦公会来压了？”

    人群中立刻有人认出了此人，正是仙之巅公会的副会长神凰！

    仙之巅公会的实力和规模，虽然不怎么样，但是钱多啊！

    钱多自然关系就走的开，所以一般的人还真不敢惹这个公会。

    胖玩家一看到是仙之巅公会的金主，脸上的笑意一下子就烟消云散了。

    “不知仙之巅公会的副会长为何要在我这下注，你们公会不是也有开盘吗？”

    心悦公会的胖玩家以为仙之巅公会是来砸场子来了，立刻就发了消息给工会里的人，让他们随时过来支援。

    仙之巅公会的副会长却丝毫不在意胖子的脸色变换，依旧一副淡然的样子。

    “怎么？心悦公会在此摆盘，难道还要看人才给下注的吗？”

    胖子看到周围的人都有要散去的意思，立刻说道：“这倒不是，副会长是要买安澜是吧，我给您看一下安澜的赔率，安澜的赔率是……”

    “不用看了！不管多少赔率，我压两百万精灵币，压安澜，赢！”

    连赔率都不看了！直接压安澜赢！这是多信任安澜？

    胖子现在只想打发这个仙之巅公会的副会长走，二话不说直接开票。

    “仙之巅公会副会长神凰，压两百万精灵币安澜赢，开票！”

    仙之巅公会的副会长拿了票看了一眼，就微笑着直接离去了。

    仙之巅公会的副会长精灵的实力大家不知道，但是他赚钱的实力可是有目共睹的，整个游戏当中论赚钱的能力他可是排的上号的。

    仙之巅公会副会长离去之后，围观的有些人就开始询问起安澜的赔率，毕竟跟着仙之巅公会的副会长压，那就有了赚钱的保障。

    不过，当众人得知安澜的赔率之后，纷纷傻眼了。

    “安澜，1：1.45！”

    赔率的高低就能说明在外界看来，安澜夺冠的几率很高！

    不过，就那么低的赔率，却还是有很多人压安澜赢。

    外围的事情参赛的选手们不知情，他们现在脑海中只有一个念头，那就是赢得比赛！

    “各位参赛玩家！十进五的比赛马上就要开始了！下面我来为大家宣布一下这次的规则。”

    之前那个中年男人站了出来，对着全场的观众说道。

    顿时，场面上安静了不少。

