    若是没有傻柱这个武力值，镇压全院子，谁会真得听一个糟老头子说啊，就因为你年纪大吗？

    四合院中最大的人是聋老太太，是一个祥瑞，在四合院中，谁也不敢惹。

    可也没有人将她给放在心里啊。

    哎。

    张氏直接委屈的哭穷道：“家里也没有多少钱啊, 你又不是不知道那秦淮茹离开家里之后，我都和你家借粗粮度日子啊。”

    易中海看着张氏在这里假惺惺的述说着自己的不容易，真当他这些年来的吃的盐是喝的水吗？

    老贾家具体是什么情况，他能不知道了，何况，他和张氏的关系也是非比寻常，都是知道你我深浅的人。

    “张大妈, 我又不是一个外人，现在也是在帮助你们家，你在这里和我耍什么花样呢？”一大爷气愤的拍着桌子。

    张氏的这些话，也就是糊弄一下外人。

    或许有人会可怜他们家确实不容易，可大家都是一个四合院的，这些年来的相处，张氏是一个什么人，哪家的心里没有数啊。

    若是真得和聋老太太一样的话。

    其他人或许还会尊重一下她，可这娘们根本就是一个精致的利己者啊，如同一个饕餮，这些年来，尽在大家的眼皮子底下。

    捣乱！

    卖惨...

    然后正大光明的吸血。

    哐当一声。

    张氏双手捂着头，哭泣着，死活不肯松嘴。

    “张大妈，你在这里抵抗又有什么意义，难道是让我叫傻柱去街道办将老刘给请过来吗？人家也过来几趟了，每一次调节都是因为你们家的破事, 老刘的心里面能没有意见了，这一次就当是认栽吧。”

    易中海劝说道。

    呜呜~

    张氏还是闷不做声。

    啪~

    “不见黄河心不死。”

    易中海站起身来，就要朝着屋外走去, 被张氏给一把拉住。

    “一大爷，这件事难道真得没有商量的余地了吗？”张氏祈求道。泪眼婆娑，可惜，不再是昔日的年轻貌美。

    繁华已逝去！

    岁月在张氏的脸上留下了太多的皱纹，苦笑的摇摇头：“若是秦淮茹在的话，或许还能让傻柱回心转意，之前的时候，你可以一直拿捏傻柱。不过是那货对俏寡妇确实是情有独钟。可后来的事情，你也知道了....。”

    易中海颓然之间，灵光一闪，或许这一次能让张氏强迫秦淮茹跟傻柱走到一块啊，到时候，还可以按照老计划继续进行....

    不过脸色还是摆出一副臭脸。

    “你觉得呢？”

    一大爷直接反问道。

    “秦淮茹？”

    张氏在嘴角边上，一直咀嚼这一大爷刚才的意思，这个时候，可那死~浪蹄子现在根本就不听她的话啊。

    按照她的剧本，应该是秦淮茹在傻柱和徐冬青之前左右逢源，这样的话，她就可以收两分钱。

    可....

    哎！

    张氏叹了一口气道：“一大爷, 你又不是不知道现在着秦淮茹翅膀硬了，根本就不会听我的话啊。”

    这才是事情的关键。

    易中海沉吟片刻：“难道你没有那个能力让秦淮茹屈服在你的手段下面吗？之前的时候，我看她还是很听你的话的啊。”

    这个时候易中海也是一肚子的坏水。

    他也想要趁机占点那俏寡妇的好处啊，那身段，婀娜多姿！那脸蛋，桃花眼....

    他又怎么不能眼热呢？之前的时候，他一直极力的促成秦淮茹和傻柱的事情，为什么？还不是也想要和秦淮茹里应外合。

    彻底的让傻柱给上套吗？

    可这俏寡妇偏偏选择的是徐冬青，而不是傻柱，他也没有办法啊，毕竟徐冬青这货是真得有门路啊。

    他和孙主任联手将徐冬青给赶出轧钢厂的车间，转眼之间，这货就花钱走通了李副厂长的门路。

    直接一个三级跳。

    成为办公室的副主任，现在他也是鞭长莫及啊，现在徐冬青也就是表面上和他客气一下，背地里早就不拿他当回事了。

    “哎，还有什么办法啊，我都怀疑秦淮茹之所以一定要和我分家过，就是因为这徐冬青在背后支持，我不就是多要一点钱吗？徐冬青这样有钱，多给一点怎么了。”张氏打开话匣子，宛若一只麻雀一般，叽叽喳喳的述说着。

    咳咳~

    易中海险些噎住，这张氏也太过于贪婪的吧，每个月基本上都是徐冬青在负责你们家的吃喝拉撒，还每个月给你十块钱的封口费，你怎么还这样的贪婪啊。

    那若是秦淮茹和傻柱走到一块的话，那能少的了吗？以傻柱的工资，也不过是是三十五块钱，又怎么能经得起张氏这样的索取。

    不要说养活何雨水，哪怕是自己恐怕都吃不上一顿饱饭吧。

    三天一顿小炒肉！

    这是什么样子的家庭啊。

    “一大爷，难道我说错了吗？”张氏转眼之间看到易中海眉目之间的温怒，这可不是什么好兆头啊。

    “张大妈，就你这个索取法子，不要说秦淮茹有天大的本事了，不要说徐冬青受不了，那傻柱更加的经不住你这样的折腾啊。”

    易中海感慨万千。

    若是将他放在秦淮茹的位置上，也会和张氏一刀两断，彻底的分开，这老货根本就不懂得什么是知足。

    “一大爷，你是站在哪一边的啊。”张氏闷闷不乐道。

    “不论是哪一边的，人家凭什么孝敬你啊，等秦淮茹和你分开之后，一切都是人家秦淮茹的东西，和你有半毛钱的关系。”

    易中海直接怒斥道。

    贪得无厌！

    不知所谓！

    张氏看着一惊一乍的一大爷，脸色难堪道：“我这不是想要给自己多准备一些私房钱吗？这人都是靠不住的，你看看离家出走的秦淮茹，不就是最好的例子吗？”

    “那是被你的贪婪给逼走的。”

    易中海也懒得和张氏废话了。

    “现在摆在你面前的也就是两条路，一条是现在直接赔钱，一条是去秦家屯将秦淮茹给请回来，让她在中间给你周旋一下，秦淮茹和徐冬青之间的关系毕竟非比寻常，若是能让徐冬青开口将这件事给按下来，那傻柱也不会现在如此的生气。”

    咳咳~

    张氏捂着老腰，有些难以置信道：“一大爷，你是让我一把年纪去乡下请那个小妮子。那我的脸面呢？”

