    雪岫城……

    一道流光从天而降，最终落在了官道旁边的小树林中，惊起无数没有来得及迁徙的飞鸟……

    林枫拍了拍身上的树叶，朝着不远处官道看了过去。

    只见此时官道上，除却稀稀疏疏几个来往玩家以及部分NPC之外，便没有其他人了。

    至于迎亲队伍，影子都没看到。

    林枫微微蹙眉，眉宇之间也是多出了几分凝重之色。

    “难道我来晚了？”

    低吟一声，林枫便再度朝着自己UI界面上的时间看了过去。

    9:40

    “不是说巳时三刻就进城么？这都九点四十了，怎么一个人都没有看到？”

    林枫微微蹙眉，似乎是想到了什么，忽而乍起道：

    “卧槽！不会是消息出了问题吧？”

    “麻蛋！都花了老子一块中品元石了，怎么这消息还这么不靠谱？”

    心念至此，林枫心中顿时有一万只草泥马在崩腾。

    不过……

    他还没有急着出去。

    毕竟消息上说是巳时三刻，也就是11：45，迎亲队伍才会从北门进去。

    现在还差五分钟。

    所以……

    林枫打算再等等，如果真的迟到了，这五分钟也不算什么了。

    毕竟对方都进城了，他还能怎么办？

    雪岫城不让动手，只能等对方出来了。

    五分钟很快过去。

    “看来是这次消息出问题了。”

    林枫缓缓起身，轻叹了口气。

    不过……

    正当他打算就此离开的时候，远处却是突然之间传来了一阵唢呐声。

    唢呐一响，爹妈……

    呸！

    唢呐一响，黄金万两，不是升天，就是拜堂！

    这唢呐声中的喜庆之意，已经无需言表，林枫可以肯定，这就是迎亲队伍的唢呐声了！

    不过，当林枫顺着声音源头看过去的时候，直接爆出了一口国粹。

    只见天幕之上，三头紫金雕正托着一座赤紫纹金红木马车，从远处疾驰而来！

    马车前方，一位身穿红衣的年轻人，御空而行！

    虽然长得不帅，样貌一般，但……

    这逼格属实牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了！

    “麻蛋！元晶境迎亲都是靠飞的吗？！”

    林枫有些无奈地嘶吼道。

    他是万万没有想到，天道世界的迎亲，不是用马车从地上跑，而是直接从天上飞啊！

    看着越来越近的迎亲队伍，林枫也是有些做不住了，按照这速度，迎亲队伍最多还有十几秒就要进城了。

    犹豫了一会儿，林枫直接从储物戒指里面取出了无影剑。

    “算了，顾不得那么多了，这一次不宰了他，下一次还不知道要等到什么时候。”

    心念至此，林枫手指微微掐诀，霎时间一股剑气直接冲天而起，朝着远处的马车便直刺而去！

    “不好！有刺客！”

    马车前方，几个壮汉察觉到那股剑气之后，瞬间惊呼出声。

    霎时间，迎亲队伍之中其他人纷纷挡在了为首那位年轻人面前。

    “苍龙出水！”

    就在这时，一道冰冷的轻喝声传开！

    下一刻，众人便只看到远处那浑厚剑气之中，陡然闪过一道宛如游龙般的白色剑光！

    铿！

    蹭蹭蹭！

    刺眼的剑光陡然闪过，下一瞬间，众人不仅感觉到一阵天旋地转，耳边还传来了一阵尖锐刺耳的剑气破空声。

    他们甚至都没有看清到底发生了什么，便听到了身后韩虎那边传来了凄厉地惨叫声。

    好不容易等到他们从眩晕中缓缓醒来的时候。

    却又有一道鬼魅般的影子穿梭在人群之中。

    无数道剑光从中绽放，韩虎瞬息之间，直接成为了血人！

    “保护少爷！”

    “快保护少爷！”

    “现在才想保护？晚了！”

    “斩杀！”

    林枫轻喝一声，随后一剑直接洞穿了韩虎的喉咙。

    【叮！恭喜您，成功击杀元晶境精英——韩虎！】

    【修为+1000！】

    【威望+100！】

    【支线任务：诛杀云山宗内山三长老韩覆之孙：韩虎（完成）】

    见任务已经完成，林枫没有多做逗留，趁着飞鸿踏雪效果还在，直接朝着远处山脉遁去。

    当然……

    走之前，魂冢可不能落下，虽然只是元晶境精英，连boss都不是，但里面多少会有些好东西。

    蚊子肉也是肉嘛！

    “少爷被杀了！少爷被杀了！”

    “快拦住他！”

    等到林枫彻底离开之后，众人才反应过来，原来韩虎已经死在了林枫的剑下。

    不过……

    这个时候想要去追林枫，显然是不可能了。

    林枫速度本来就快，在飞鸿踏雪之下，速度更是翻倍！

    寻常元晶境，若非专门追求速度的修士，根本追不上林枫。

    只是一个呼吸的时间，林枫便已经消失在了他们视野之中……

    ——

    雪岫城百里之外……

    某个不知名的山脉之中，林枫看着手中的魂冢，已经忍不住笑出了猪叫声。

    “小样儿，还想追老子。”

    “等你们突破到化虚境再说吧！”

    林枫轻声一笑，随后直接将魂冢打开。

    瞬息之间……

    一股璀璨的紫芒在林枫面前闪过。

    下一刻，便看到UI界面之上，弹出了一大堆弹窗。

    【叮！恭喜您！获得云山宗宗门秘籍（地阶极品辅助技能书）——千山暮雪！】

    【千山暮雪：君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？】

    【以元力调动天地元气，方圆100m内化作夜幕冰雪，区域内，降低对方50%绝对命中率，50%绝对会心率，50%绝对韧劲，50%绝对速度！持续时间10s！】

    【CD：100s】

    【消耗：3000法力】

    【ps：获得次技能书后，将会的得罪云山宗，甚至招致云山宗追杀，建议您直接出售！】

    林枫看着UI界面上的介绍，不禁眉头一挑。

    “这还是我第一次得到宗门秘籍，云山宗区区一个二星宗门，竟然有地阶极品秘籍，难怪会招致杀身之祸……”

    “地阶极品辅助技能书，放到天道商行，卖个几十上百万中品元石应该不难。”

    心念至此，林枫心中也是有了自己的打算。

