    警务部公开的通报，录像，以摧枯拉朽之势席卷整个木叶村。

    短短十分钟不到，从村子里的平民，到各个家族，全都了解到了事实的真相。

    特别是团藏解开右手封印，暴露出初代火影的脸和宇智波一族的写轮眼的录像。

    对每个人都造成了最大程度上的视觉冲击。

    一时间, 木叶村上下，无一不讨论起这件事。

    而暗部忍者，就算再怎么想要封锁消息，到了这一刻，都是有心无力。

    舆论，彻底失控。

    日向一族驻地。

    日差急匆匆找到大哥日足。

    “大哥，不, 族长大人，出事了。”

    一在道场见到日足的身影，日差便迫不及待的开口。

    “嗯？”

    日足下意识回头，迎上日差的目光。

    此时的他，正在教导女儿雏田学习柔拳，对发生的大事并不了解。

    只是看到日差写在脸上的慌乱，他的心里也没来由的紧张起来。

    “出了什么事？慢慢说。”

    一边保持着镇定，日足一边挥手让雏田先自行练习。

    “是团藏大人……”

    日差顿了顿语气，将自己了解到的真相一五一十告诉了日足。

    为了抢夺宇智波一族的写轮眼，团藏不惜向止水出手。

    往小了说，团藏这家伙是不顾同村之情。

    往大了说，团藏就是在抢夺血继限界。

    还有移植柱间细胞一事，已经达到了人体实验的级别。

    这两点，木叶警务部皆是证据确凿。

    “由于团藏大人拘捕，袭击警务部队员，已经被就地正法。”

    “整个过程的录像, 也已经流出。”

    “如今正在村子里疯狂传播。”

    “什么？！”听完日差说的来龙去脉，日足当即变了脸色。

    如果自己这个弟弟没有开玩笑的话，那这件事，的确是不得了的大事件！

    弄不好，还会被云隐村抓住机会，入侵木叶！

    “千真万确！”

    “而且将团藏大人就地正法的忍者，不是别人，就是那个和风。”

    日差此话一出，日足的脸色变了又变。

    “和风？”

    他眉宇不由得皱在一起。

    和风那个小鬼，才十五岁吧？

    “就是他，据说他现在已经是木叶警务部的副队长。”

    在日差看来，就算团藏这个人真的有各种问题。

    他也是木叶的高层之一。

    是二代火影大人，亲自培养出来的弟子。

    是在第一次忍界大战中扬名立万的英雄。

    再加上移植了柱间细胞与一堆写轮眼。

    团藏的实力，自然不容小觑。

    甚至不夸张的说，在看到那段录像以后，日差觉得团藏的实力，比大哥日足都要强的多。

    然而，就是这般强大的团藏，终究是没逃过和风的制裁。

    是的。

    木叶警务部公布的那段录像，不仅将团藏推向了深渊。

    同时也向木叶的所有忍者，造成了潜移默化的影响。

    那便是……

    宇智波一族这次，当真出了一个不世之才！

    无论是主见，魄力, 还是自身的实力。

    皆是无可挑剔！

    “嘶……”

    了解到事实的真相后，跪坐在地上的日足不由倒吸了一口凉气。

    心里感受到了前所未有的震撼。

    想一想和风的可怕天赋。

    再看一看，连柔拳都打不明白的雏田。

    简直是没有对比，就没有伤害。

    未来的日向一族，怕不是会被他们，抢走木叶第一瞳术家族的称号。

    与此同时。

    秋道一族驻地。

    “团藏……”

    秋道取风坐在客厅的沙发上，两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，死死盯着电视。

    他做梦都没有想到，团藏会以这样的方式，结束自己的一生。

    “你这家伙，都做了些什么啊。”

    作为志村团藏曾经的挚友与同伴，得知真相的取风心情复杂。

    他不是不知道团藏这个家伙为了木叶，做了许多黑暗的事。

    甚至有些事情，在他看来也不是不能理解。

    但是……

    抢夺宇智波一族的写轮眼，移植到自己身上。

    实在是超出了他的想象，颠覆了他的认知。

    特别是止水。

    他可是宇智波一族中，为数不多继承了镜的意志，能抛开狭隘的本族主义，一心为木叶做事的忍者。

    “甚至在第三次忍界大战时期，止水还得到了瞬身的名号。”

    纵观忍史，能够在战场上获得名号的人，向来屈指可数。

    结果，止水没有战死沙场，反而是遭到了自己人的暗算。

    这种事情，任谁知道了，都会意难平。

    “不过，火影大人怎么会允许这种消息流传出来的啊。”

    “这件事不仅会影响到木叶高层的风评，弄不好还会被云隐村抓住机会。”

    “不管怎么想，都不应该让消息公之于众啊。”

    取风忍不住在心里暗想。

    这种木叶丑闻公布出来，对他们这些高层究竟有什么好处？

    思来想去，取风想到了一种可能。

    也只有这一种可能能够解释。

    那就是……

    猿飞日斩那个家伙想过要封锁消息，但是却失败了。

    他没能阻止木叶警务部，公布真相！

    想到这，秋道取风不由得倒吸一口凉气。

    如果事实真是如此的话，那就意味着木叶警务部已经强大到，能够与日斩这个火影分庭抗议。

    无视他的一些决策了。

    相对于血色政变，这种政治斗争，反而更加棘手。

    为了不使木叶高层陷入巨大的舆论当中。

    日斩如今也只有与团藏切割关系这一条路。

    “把所有的问题，全都推到团藏头上。”

    “这一次，团藏当真是身败名裂了啊。”

    取风双手环胸，虽然他没有加入木叶高层，但对这方面的事情，一向敏锐。

    他觉得，这是木叶高层唯一能避免影响继续扩大的方法。

    同时，木叶警务部的风评，也会得到改善。

    “话说，宇智波一族现在的族长，是富岳那个家伙吧？”

    “印象中，富岳一向是个优柔寡断，患得患失的家伙。”

    “怎么突然之间，变得如此强势了？”

    “就连日斩都被他摆了一道啊……”

    越是深想下去，取风的心里就越是震惊。

    难道富岳这么多年，一直都在伪装自己吗？

    故意让他们这些人，产生了这样的印象？

    “富岳，真是布了好大的局……”

    然而取风并不知道的是，富岳在这次事件中，几乎没起到任何作用。

    真正主导，策划整个事件的人。

    其实是……

    宇智波和风！

