
　　林毅脸上带着恬静的笑意，不急不缓的说道：“从秦汉之际，各朝皇帝就不断派遣术士，来瓶山炼造不死仙丹，并在洞中建造道观殿宇，涉名山，采嘉石，将各方珍物填充其中，以向仙人求药，俨然是当做了道家洞府中的一处仙境。”

　　“直到元灭南宋，元人残暴，山中有洞民不堪忍受暴/政，聚众造反，元人为了镇住洞民，使他们永不造反，就将那瓶山作为墓穴，埋葬了阵亡将士，山洞道观里的珍异之物，皆充做陪葬的明器，又将残存的洞民屠杀殉葬，用铜汁铁水和巨石封山，墓中深埋大藏，不封不树，让后人永远也无法找到墓道和地宫。”

　　“而你们要这怒晴宝鸡，怕是因为你们在瓶山遇到了解决不了的毒物吧？”

　　陈玉楼叹了口气，点点头，道，“林兄，你说的没错。我们自瓶山山巅而下，进入一处宫殿，却遭到了无数的剧毒蜈蚣的袭击，死伤惨重。不得不来这里寻求解决的方法。”

　　林毅淡淡的笑了笑，道，“瓶山毒物极多，因为其乃是历代帝皇、道士炼丹之所，各种天材地宝，因此毒物毒性远远超过普通毒物。你们进不去，也在预料之中。罢了，既然陈总把头这么热情，我便帮一帮你们吧!”

　　众人闻言，全都惊讶的望着林毅。

　　这句话什么意思？

　　难道除了瓶山的怒晴宝鸡，还有其他的办法？

　　红姑娘美眸不断的在林毅身上扫着，越看林毅越觉得神秘。

　　他们搬山卸岭两脉损兵折将，也一筹莫展。

　　难道林毅的手段，比搬山道人和卸岭力士两者加起来还要高？

　　陈玉楼听到林毅这么说，心中大喜过望。

　　脑袋高高的抬起来，眼角的余光有意无意的瞄着鹧鸪哨。

　　似乎在说，看到没有？

　　这就是我陈玉楼的本事！

　　陈某早就看出此人非同凡响，才有意结交的！

　　嘿嘿。

　　这一下子，他这面子顿时十足了，心中感觉无比的舒爽。

　　刚刚还是眉头紧锁的鹧鸪哨闻言，顿时眼前一亮，快步走向了林毅。

　　花灵灵动活泼，也跟着鹧鸪哨走过来，惊讶的问道，“林大哥，你难道有办法克制剧毒蜈蚣？”

　　林毅看了看花灵，清纯可爱，尤其是那一双眼睛，跟能和人说话似得，他点了点头，自信的答道：“没错。实不相瞒，我乃是百毒不侵的体质，不惧任何毒物。”

　　花灵一双大大的眼睛，望着林毅好奇的问：“啊？真的吗？世界上还有这种体质啊，林大哥这么厉害么？”

　　林毅微微挺胸，语气平淡却充满自信的说道：“这是自然。”

　　陈玉楼还好，林毅给他涨了面子，心里面现在正美滋滋着呢。

　　不过鹧鸪哨不太相信，他是个实战派，从腰间取出一个竹筒，拧开盖子后，里边是两条在瓶山抓到的剧毒蜈蚣。

　　他直接说道：“正好。我曾经在瓶山中抓到几只蜈蚣，若林兄真能不惧毒物，可敢一试？”

　　一时间，所有人的目光都集中在了林毅身上。

　　剧毒蜈蚣的毒性，他们都见过，那是沾之即死，而且会化为脓水，死状极其恐怖。

　　红姑娘秀眉微微扬起，饶有兴致的望着林毅，想看看林毅会如何应对，若真的敢试，林毅这条命恐怕要交待在这里了。

　　林毅将竹筒取过来，笑道：“有何不敢？”

　　说话间，他便将竹筒一番，两条血红色的剧毒蜈蚣扑向他的掌心！

　　“嘶！”

　　所有人都吸了口凉气，显然他们都没想到林毅会这么果断，直接把两只剧毒蜈蚣给倒了出来。M.23sk.com

　　红姑娘秀眉皱起，她想起下墓时，自己卸岭兄弟被剧毒蜈蚣吞噬的一幕，不自觉的打了个寒蝉，美眸中透着抹惋惜。

　　一切都要结束了。

　　大言不惭的人，总会为自己所说过的话，做过的事儿付出代价。

　　只是，可惜了年纪轻轻的帅气小伙子…

　　花灵没见过剧毒蜈蚣噬人的一幕，不过听大家伙说起来，她也能想象到那是什么样子，见两只剧毒蜈蚣爬出来，心地善良的她禁不住喊道：“林大哥，快把手拿开。这样你会死的！”

　　几名卸岭力士则面无表情，老药农父子明显搞不清楚状况，还是一脸懵逼。

　　陈玉楼和鹧鸪哨则比两个女子淡定多了，他们见惯了生死和危险，也看过各种各样的人，心态保持的非常好。

　　尤其是鹧鸪哨，他十几岁一人斩杀十几头豺狼，破格加入搬山，自入搬山以来，为了寻找雮尘珠，大大小小墓穴，盗过极多。

　　想要在这行混，那脑袋就是别在裤腰带上的。

　　下一幕，让所有人惊呆了。

　　两只剧毒的蜈蚣，浑身长满赤纹，腭口中流着透明的涎液，在林毅手心里。

　　这些蜈蚣平日里相互吞噬传毒，又借瓶山药石的药力，便的奇毒无比，毒液滴在人皮肤上，便会是皮肤顷刻间化作脓血，只要是血肉之躯，毛骨筋脉骨骼，什么都不剩下了！

　　可是，林毅龙象般若功早已大圆满，身体如铜似铁，皮肉骨骼几乎坚不可摧。

　　又身怀麒麟血脉，有百毒不侵之能，这些毒虫，算个什么东西？

　　震惊过后，他们都面露喜色，看来林毅所言非虚，既然不惧毒物，那下墓倒斗之事，便有着落了。

　　随后，林毅反手将两只剧毒蜈蚣丢出去，众人急忙闪躲，这要是被沾在身上，那就死定了。

　　两只花纹斑斓的剧毒蜈蚣，在不远处的鸡棚上，一根纤细的树枝不偏不倚的将两只剧毒蜈蚣刺穿，两只蜈蚣死的不能再死了。

　　“这……”

　　陈玉楼更是吃惊，天下之大，果然无奇不有！

　　他自负学了数十年武功，身法手段着实不俗，却不曾想，山外有山，人外有人，林毅随手一丢，竟然能达到这般效果。

　　太不可思议了！

　　鹧鸪哨看后，目光深邃，望向林毅，拱手道：“林兄手段之高，鹧鸪哨佩服！”

　　红姑娘抿了抿红唇，美眸在林毅身上流转不定。

　　她是月亮门的高手，身手不凡，尤其暗器手段更为高超，在数万卸岭力士中，无人能出其右。

　　只是，当她看到林毅的手段，心中忍不住暗道：“这种手法，我做不到。”

　　花灵嘻嘻笑着，感觉越看林毅越顺眼了，人长得帅，脾气还好，关键是实力还高，简直是无可挑剔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第176章：你们就是怕瓶山蜈蚣罢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 