    姜芃姬帐下兵马分作两路，一路随她去了沧州湛江关，一路由符望带领前往浒郡做好战前准备。符望大军还未抵达前线，后方便传来一封加急密信，弄得他还以为发生啥大事儿了。

    捏碎竹筒，符望取出里面折叠整齐的信函，微微一甩将信纸打开，眯着眼细瞧起来。

    一目十行看完，两道剑眉皱得能夹死苍蝇。

    “来人，速去将军师请来，说有要事商议。”

    他有些蛋疼，说好他带兵强攻杨涛呢？

    为嘛更改命令，还让他防守为主，看机会进攻？

    要知道进攻和防守的体验完全不一样，符望一向以攻为守，极少被动防守。

    目前军营辎重配置也是以进攻为主，防御能力比较薄弱，姜芃姬这个命令让他很为难。尽管后勤辎重已经在路上了，但运送至前线需要一定时间，这期间出了什么事情，例如敌人骤然发动偷袭，那就蛋疼了。

    他连夜将众人招到主帐商议，商议如何稳住形势、顺便替主公收拾临阵变卦的烂摊子。

    等他们商议出结果，帐外的天幕已经彻底黑沉下来，似一滩搅不开的墨汁。

    正值盛夏时节，气温湿热，营帐周围多蚊蝇，吵得人睡不着。

    丰真回去打了一盆水擦汗水，仍是辗转反侧睡不着觉，干脆出来透透气。

    散步没多久就碰到了熟人。

    丰真左手捏着手帕擦汗，右手握着一只蒲扇扇风，对着杨思道，“靖容大半夜也睡不着？”

    杨思穿着单薄的寝衣，罩着轻纱外氅，微湿的长发披在肩头，多半也是心火旺盛睡不着。

    余光瞥了一眼丰真，杨思平淡地道，“你不也是？”

    军令更改的消息来得太突然，怕是没几个能安稳入睡。

    “真自小体虚畏热，夏日格外难熬。”丰真道，“这些年在北方享福享多了，如今不太适应这天气了。”

    丰真是漳州鞍山郡人士，按理说早习惯了，结果他比杨思还怕热。

    二人都睡不着，大半夜也没什么事情打发闲暇，干脆约了棋局，手谈几局。

    杨思一瞧丰真的棋路便知道对方此时的心境，心浮气躁、满腹心事，真不像是丰浪子。

    丰真一连输了三局，无趣地摆手道，“不下了不下了，今日状态不对。”

    杨思心下一转，问他，“子实是担心令郎安全？”

    按照原先的决定，符望这一路大军才是主力进攻部队，姜芃姬那一路以防守为主。

    占据着湛江关的天险，帐下兵马皆为精锐，防守来犯敌人的难度相对较小，危险性也大大降低。如今指令一改，湛江关转守为攻，危险系数直线飙升。丰仪那小子被分配到主公那一路，随时有可能面临性命危险。

    “这孩子自小聪慧懂事，还是头一回离家这么远，身边也没个亲眷照料——”

    丰真平日表现得潇洒，对待儿子的态度也是彻底放养，心里却挂念得紧。

    杨思哑然笑道，“外人都说丰浪子只顾着自己开心，对儿子不上心，如今一瞧不尽然。”

    丰真哼了一声，叹道，“为父者，大抵都是这种心情。”

    嘴上不说，心里记挂。

    杨思听着丰真的感慨，不由得想起尚在襁褓的孩子，心头也是思绪万千。

    他与姜校尉的孩子于去年降生，那是个女婴，小小软软的一团，四肢软得好似没骨头。

    杨思第一次抱她的时候，双手都在颤抖，当那孩子温顺地朝他怀中拱了拱，一种莫名的情绪涌上心头，似乎要将某块空缺的荒地填满。他第一次意识到自己成了另一个生命的父亲。

    丰真对孩子的挂念和担心，杨思能理解。

    行军条件艰苦，夏夜格外难熬，丰仪也是辗转反侧睡不着，干脆提剑在外练了起来。

    直练得手臂发涨，浑身大汗才罢休。

    许是太累了，他回了营帐倒头就睡，居然一夜好梦。

    距离湛江关还有半日路程，姜芃姬带领军队以正常速度行军，孙文则在一队人马的护送下向湛江关疾驰而去。两军还未开战便有风雨欲来的气氛，肃穆而凝重。聂氏大军已经逐批抵达前线，安营扎寨。站在湛江关城门向外望去，远方尽头全是连绵不断的深红旗帜，好似一片火烧云。

    旗帜上不仅有“聂”，还有聂氏族纹。

    中诏境内，普通百姓都认得这个字、这片图案代表的意思。

    湛江关附近的百姓早已闻风而逃，举家迁徙去往别的地方。

    待在战场附近，谁知道会不会被兵痞砍了脑袋充做战功？

    以前也不是没有这样的事情，乱世人命如草芥，死了连喊冤都是奢侈。

    孙文已经把姜芃姬亲手写的文书递交上去，这是两军外交，于情于理，聂良都要亲自召见。

    聂良正坐在帐内，下首坐着一干心腹。

    这些人在中诏境内颇负盛名，相较之下，聂良的挚友兼心腹卫応，反而没什么存在感。

    聂良瞧过文书内容，说道，“字是好字，可惜态度敷衍。”

    文书的内容是姜芃姬亲手写的，但内容却是别人捉刀代笔的。

    “柳羲这时候派遣使者过来是何意？”

    “多半是跑来试探虚实吧。柳羲兵分两路，压力本就不小。南盛杨涛不足为惧，但他们对我军知之甚少，贸然开战，怕是没多少把握。”一人回答道，“对了，这使者是谁？孙文？似乎没听过。”

    说这话的人是个二十出头的青年。

    他觉得孙文这个名字有些耳熟，但又想不起来对方是谁。

    不止是他，帐内其他人也没立刻想起来。

    没办法，谁让孙文除了北疆之战大出风头，其他时候都在后方治理，存在感低得可怕。

    “孙文？等等——难道是柳羲帐下的孙载道？”有一人想起来了，“这人怎么来了？”

    能将间谍事业发挥到那种程度，脚踏数条船还游刃有余的，世间罕有。

    将北疆玩弄股掌不是最骚的，最骚的是干了这么多事儿，孙文还能全身而退。

    自从北疆之战，孙文便沉寂下来，外界猜测是姜芃姬忌惮孙文，明升暗降，将他雪藏了。

    未曾想姜芃姬会在这个时候重用孙文。

    聂良垂眸道，“试探虚实没什么，重要的是……他要试探什么虚实。”

    试探聂营兵力？

    还是别的？