
看到廖明远二人那惊悚的模样，颜轻语内心一笑，早上她听说这事也是一脸惊悚。

那可是8000亿呀！

去年，唐国生产总值才突破百万亿大关。

8000亿，几乎是唐国生产总值的1%！

而唐国中央官方一般预算收入，去年也才8.2w亿。

今天一下，就拿出了8000亿出来。

这，已经在动用国库往年的存钱了呀！

从唐国建国以来，还从未有过为私企如此大开国库的时候。

这绝对是历史的第一次！

再说廖明远，没有人比他更加明白这个数字的深意。

国家下发数额达到万亿，基本上国家是用来改善基层民生、补贴和脱贫等等层面。

而这笔钱，是面向全国的，还会特别侧重西部地区。

换句话来说，上面把一个全国性的基层政策福利，给了好未来集团一家。

惊悚！

这是要是传出去，定然会掀起波澜。

这么多钱，拨给一家私人企业？

要是没有合适的理由，甚至会惹得百姓非议和愤怒。

上面，也是扛着大压力在做这件事啊。

而更让廖明远觉得苦逼的是…

他们省上半年财政收入只有1000亿，全年也就2000亿左右。

也才，四分之一！

呜呜呜呜~

他这个副省，是真的穷呀！

这时，苏羽又“老实”提醒了一句：

“原本是想拉过来两万亿的，不过上面也不容易，所以砍了一些，就剩下这么多了。”

我淦！

陈可行和廖明远齐齐捂住了心脏，他们真被苏羽的装逼恶心到了，内心直接爆了粗口。

眼角二人如此，苏羽无奈地叹了一口气。

他搞这些又不是为自己赚钱，一个个还这么扣扣搜搜。

算了算了，还是先把营养饮料的问题解决了，再想其他事情吧。

苏羽给廖明远说了一下自己的要求。

他现在最缺的，是生产工厂还有培育工厂。

原来好未来集团的工厂，他想保留下来，继续做原来的产品。

对于这事，廖明远满脸自信地答应了下来。

省里面有建设公司，还是国有的，那都是世界级建设公司。

别的不敢说，在建设这块，他们唐国就没输过。

只要资金到位，那就没有所谓的难题！

对此，苏羽也很放心。

毕竟，唐国可是有“基建狂魔”称号的。

至于母菌培育厂，这就需要陈可行帮忙了。

毕竟属于医学范畴，需要一定的医学人才。

听到这话，陈可行不禁气笑道：

“这些都没问题，到时候消息公布，别人打破脑袋都想钻进来，你还怕找不到人？”

“我需要的是靠谱的人才！”

苏羽认真地重申了一句。

陈可行脸色微凝，似乎听出了苏羽话里的意思。

看样子，一般医科大学的还不行，还得他老头子去做他们工作呀。

陈可行当即表态道，“放心吧，是为人民的好事，这事肯定给你办好！”

说完，陈可行脸色又是一变，目光盯着苏羽，欲言又止，似乎又什么心里话要说。

“陈老，你有话就说吧。”

苏羽直接开口道，脸上似有若无带着微笑。

出于苏定军，苏羽对陈可行感觉还挺好的。

再加上秦汐汐那里承了他的情，自然要亲切一些。

“既然如此，那我就直说了。”

陈可行定了定神，眼睛死死盯着苏羽，问道：

“你真的打算生产营养饮料？”

“之后的价格，会怎么来控制？”

这两个问题，是他现在最为关切的。

甚至，廖明远也听出了里面的巨大差异。

健康因子，完全可以研发成几类特效药。

而特效药和营养饮料的差异…

那简直是一个天，一个地！

比如。

治疗癌症的“神药”阿基仑赛注射液，一针就高达120w。

120w呀！

一个普通家庭一年收入才多少？

几万，多了也就十万。

哪里能够负担得起这么高昂的价格呀！

没钱怎么办？

那真就是只能够等死啦！

陈可行已经见过太多不愿意拖累家人，而自我了结的例子了。

虽然健康因子治疗的是心脏病不是癌症，但价格上也差不了多少。

因为心脏病和癌症，都是人类的头号死因。

要是健康因子研发成特效药，价格一定会炒得飞起来。

但，要是是营养饮料，价格相对要廉价太多了。

虽然药效差了许多，但至少让人有个希望和盼头呀，普通家庭也能够承受。

苏羽斩钉截铁道，“自然是营养饮料，我现在弄这些，也不是为了钱在忙，而是为了大家。”

“到时候会设计出三个档次的饮料，分别以一瓶20、50和100的价格出售。”

“虽然药效会稀释很多，但能够抑制病情，达到慢慢治愈的效果。”

说着，苏羽长叹了一口气。

正准备说下去时，陈可行刹那间猛地站了起来。

廖明远也是坐不住了，二人眼睛瞪得老大，仿佛见了鬼似的。

“你说，只要20块钱一瓶？”

陈可行目眦尽裂，心潮狂涌，说话的声音连带着身体都在颤抖。

他满是不敢相信地瞪着苏羽，仿佛自己幻听了一般，急需再度确定。

不怪陈可行如此大惊小怪，实在是苏羽的话，太惊悚了。

20块，这特么就真的是饮料啦！

甚至连回本都回不来！

那营养液里还有药材和提取元素，这可都是要花钱的。

市面上的感冒药，一盒都几十上百呐。

要知道，这种营养饮料的市场有多大，人们有多么急需…

哪怕是几千上万块块一瓶，甚至都不需要效果能够痊愈，只能能够抑制病情，都有人会抢破头。

20块？

呵呵…

简直是拿雪莲当白菜在卖呀！

苏羽点了点头，“原来还准备再低一些的，不过成本已经收不回来，前期只能够是这个价格。”

“后面从海外盈利了，价格还会进一步降低下来。”

噗通~

话音刚落，一道人影忽然间跪了下来。

“老头子替唐国百姓，谢谢你啦，呜呜呜~”

陈可行泪流满面，激动得情难自制。

“陈老，你这是干什么呀，快起来快起来！”

“陈老，快起来，这使不得呀！”

突然出现的一幕吓得苏羽心惊肉跳，连忙跪着搀扶住了陈可行。

一旁的廖明远也是大惊失色，赶忙和苏羽一起将陈可行拉了起来。

顿时，二人如释重负。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69301399"  chaptername="第92章  特效药or营养饮料？">加入书签</a>
</div>
