    五天后。

    沉天帝国，落雁帝国，风行帝国，幕兰帝国，天斗帝国五国几乎同一时间，收到了凌烟阁发来的招降书。

    命他们在收到招降书的第一时间，向凌烟阁俯首称臣，由凌烟阁进驻接管军队。

    没错，这招降书就是写的这么霸道，一点委婉的语气都没有，从而象征着凌烟阁的强势。

    各位皇帝收到招降书后，连忙召集了各位大臣，将军及国内一些宗门的势力头脑，来皇宫议事。

    主攻，主和的两方，争论不休。

    主和的一方，以国内一些家族，豪门在朝堂内的大臣为主，他们说道：“陛下，此战打不得呀！我国精锐兵力，及斗皇强者，斗王强者都一一折损在出云帝国境内，我们已经没有能一人当千的统帅了。”

    “除此外，凌烟阁反而强者如云，斗宗强者和主要斗皇强者，一个都没有折损，这一战打下去，可是会伤国犹民呀。”

    主战一方则以皇室子弟，对皇室忠贞不渝的将军组成，他们说道：“陛下，所有人都能投降，唯独陛下您不能投降...”

    就这么议论，商讨了三天之后。

    天斗帝国，风行帝国宣布向凌烟阁俯首称臣。

    沉天帝国，落雁帝国，幕兰帝国宣布和凌烟阁，全面开战。

    当消息传回武灵时，陈墨一声令下，刺杀行动开始。

    对于斗宗，斗皇巅峰的强者来说，没了斗宗的帝国，来往由入无人之境。

    最快的时间内，率先宣布开战的沉天帝国，其皇帝，将军，势力首脑及各大实权人物，一一死在家中，马上，或女人的肚皮上。

    消息传开，整片西北区域都是震惊。

    那些之前就接受招降的两国，此时无比的庆幸，如若不然，早已人头落地。

    幕兰帝国。

    大将军府。

    府邸占地面积宽广，围墙高耸，遮天蔽日，气势恢宏。

    大门两侧，立着两只威风凛凛的石狮子，府邸周围都是全副武装的士兵。

    士兵手中持有的精钢长枪，被阳光灼热着而散发出压抑的气息，似乎已经陷入了十面埋伏的困局当中。

    一人埋伏一军，多么的可笑。

    然而也就是这么一人，上午进入皇宫，收走了在各大禁卫高手层层保护下，皇帝的项上人头。

    至此，大将军府人心惶惶，大将军李威第一时间都躲入了府邸，并派重兵层层把守。

    忽然，一阵狂风袭来，在重兵看管的眼皮子底下，遛入了大将军府。

    大将军府虽然大，但区域分明，分园林和后院两个区域。

    后院某一冷清的庭院，周围无一人看守。

    而就在这庭院之下的密室中，大将军李威，就躲藏于此。

    狂风席卷而入，庭院所种植的盆栽刮的哗哗作响。

    狂风停止之后，一道灰袍身影，降落于此。

    “李威，出来吧，老夫知道你在这。”灰袍老者说道。

    没有人应。

    “躲猫猫吗？”灰袍老者冷哼一声，旋即右腿斗气猛的暴涌而出，狠狠的一跺地面，地面当即产生了数条向周围蔓延的裂缝，一股惊人的冲击波，朝着四周扩散而开。

    冲击波所到之处，盆栽，树木，庭院通通破碎，一处爆炸声响起，泥土纷飞中，一道身影冲天而起。

    正是大将军李威。

    “你是何人？”李威略显狼狈的落地，身上披洒着泥土。

    “死人不需要知道这么多。”

    灰袍老者见李威已经出来，没有废话，直接出手。

    一招过后，高下已分。

    当大将军府的士兵赶到时，大将军李威已命丧当场，而凶手却早已不知所踪。

    ……

    武灵！

    经过几天的休养，云韵的伤好的差不多，恢复成原来的样子。

    陈墨和云韵坐在一处隐蔽了殿顶之上，由于武灵城的高手都走的差不多，倒是没人能看到这一幕。

    医青遥也找了个无人的隐匿长所，准备炼化九彩万毒花。

    可以说，现在的武灵城，就是陈墨与云韵两人的约会圣地。

    陈墨搂着云韵细腰，在她的耳边说着前世的一些情话。

    这种情话陈墨肚子里储藏的很多，可以变着花的说，而且每句都不重复。

    所谓陷入恋爱的女生，智商都会相对来说下降，云韵也一样。

    尽管听着陈墨说我是你的唯一这种不靠谱的话，云韵依然眼神迷醉。

    谁能想到，曾经那个尊贵雍容的云岚宗宗主，如今竟变成这番模样。

    “对了云韵姐，我要送你个礼物。”陈墨赶紧从系统中拿出阴乾剑，递给了云韵。

    阴阳双剑造型都比较浮夸，虽然小巧，但外观有点像前世网页游戏中的神器。

    因此，云韵接过阴乾剑时，微微一愣，这看似略显霸气的剑，怎么看都不像女子用的。

    陈墨又从系统拿出坤阳剑，解释道：“这两柄剑名为阴阳乾坤剑，你的那柄叫阴乾剑，我的名为坤阳剑，还有修炼心法...”

    陈墨将修炼心法女子的那一部分，说给了云韵听。

    云韵脸上当即露出一抹红霞，哪有这种修炼方式，明明是陈墨想占自己便宜。

    “阴乾剑...”云韵握在手里，入手冰凉，随后便感觉有股奇特的能量从手臂流入体内，抽取气旋内的斗气。

    云韵心有所感，站起身来，挥动手中阴乾剑，朝着一颗参天大树轻轻一划，一缕白色剑光顿时自剑身暴射而出。

    大树被拦腰斩断，剑光穿过大树后，尚有余势，接连将后方的数颗大树，拦腰斩断。

    “这...”云韵感到有些不可思议，惊骇道：“这何等神兵？这斗气增幅也太大了点。”

    云韵有种感觉，要是持此剑施展风之极的话，斗皇巅峰强者，都扛不住这一剑。

    除此外，如果陈墨所说的修炼心法是真的，等修炼成剑意来，即使斗宗，也亦可斩。

    看到有如此威力，云韵赶忙拉着陈墨起来：“走！”

    “什么？”陈墨一愣。

    “修炼心法去。”云韵斩钉截铁的道。

    “现在？”

    “要不然呢？”

    “可现在还是大白天？”

    “昨天你可不是这样说的？”

    “我昨天说什么了？”

    “装！”

