    轰轰！

    漫天黑云缓缓盖压而下，?难以言状的无穷压迫之力随之衍生爆发，霎时间，如同天倾一般，草木俱伏，天地岑寥。

    ?狂暴雕悍的凶恶气机弥漫四面八方，天上地下。

    方圆几十里地域的大地山川已然裂开，沉静幽冷的封盘湖又被压低十丈。

    恐怖！

    可骇！

    这只大妖实在可怕，只是调动云气镇压，就可显出如此威能。

    云从龙！

    真龙自诞生初，就可奴役天地云气，在这等存在面前，一念变幻世界之天象只是等闲。

    那么…这只龙蛇体内拥有着丝薄的龙之血脉，掌控云气，应是其天赋神通。

    呼～呼～

    狂暴的风流乱序而生，吹的江炎衣衫猎猎作响，他抬首凝视这黑云中那道若隐若现的曲折身影，眸光幽幽，他低声自语：

    “居然想吃我，觊觎我身……”

    “真是…找死啊！”

    一个“死”字还未彻底从江炎口中吐出，他已然抬臂出击，一拳轰向长空。

    轰隆！

    只在刹那，一只大如山岳的铁拳之影子横亘天地，由虚化实，以下击上，向着那长空之上正缓慢却坚定下坠的黑云锤去。

    ?拳锋犁天，于长空之上擦出道道剧烈燃烧的白气，音波肆虐，激荡几十里虚空，肉眼可见的气流逆流而上，如密密麻麻的锋锐利剑一般，印在黑云之上。

    嗡～

    惊天的大碰撞升起，虚空弹抖，一道道肉眼不可见的波纹呈水波般朝着四周八方蔓延而去，发出隆隆的闷响声。

    一时间，山川坍塌，大地开裂，此地如同末日降临一般。

    二者只是初步试探性交手，余波就将此地击成绝地，一切有形无形之灵俱在这一击震荡之下破灭。

    噗～

    未过半息，自长空之上，一声明显的撕裂声传遍四面八方，只见那似可盖压大地，压塌一切的如山黑云遽然洞穿，被那只逆流而上的铁拳从中洞穿，硬生生扯开。

    一拳排空，漫天云气散碎，金色的阳光再次落下。

    “妖，不过尔尔…”

    江炎神态从容，眼眸微转，“来而不往非礼也，既如此，也接我一击吧。”

    嘭！

    他话音刚落下，就有一座极凝极沉的白金色山体浮于其头顶三尺之上，与此同时，一尊高达千丈的巍峨山峰现于长空之上。

    天地就此定格了那么一个瞬间。

    虚空凝窒，难以言喻的恐怖压迫之力直接荡下，这股力量之强，比之刚刚黑云遮顶要上一倍十倍。

    下一瞬。

    呼～呼～

    几十上百里的骤风顿然而生，空气都被这成片的气流切成碎片，爆起一道道白色气浪。

    面对自上而下的狂暴气流，“龙蛇”淡黄色瞳孔先是沉寂了下，随即又猝然亮了几分，这个人族的反击，给了它压力。

    蜿蜒身躯，它于长空之上漫步而行，锋锐的能够割裂山川大地的风流横击而来，却无法蹭破它一丝一毫油皮。

    妖族重体魄，以无尽汪洋血气伟力归于自身。

    只见这只形如神龙的大妖猛的张开狰狞巨嘴，朝着天空一吸。

    只是刹那，漫天狂暴的风流变如同乳燕归巢一般，迅速盘踞在它的周身，在这不足百分之一个刹那，龙蛇就已经捕捉掌握了此地的风。

    它不仅仅可控云，也可控风！

    但……龙蛇的危机并未解除，与它而言，狂暴的风流不过是攻击前奏罢了，它需要真正面对的，是缚山印。

    轰轰！

    于龙蛇之顶，一方嵬巍崇高的山峰横亘长空之上，此刻，它正如流星陨落一般，直直竖击而来，向着着龙蛇脑袋砸去。

    千丈神山横击而来，威势惊天动地，似可砸灭一切！

    面对这般恐怖威势，龙蛇应激般的闷吼一声，只在刹那，其百丈的身躯蓦然扩张，短短一息后，一条周身散发狰狞凶恶之机，长有五百丈长的恐怖怪物盘踞于虚空之上。

    大妖真身！

    轰！

    强横如江海一般的血气自其身躯喷薄而成，与它那如山之躯相匹。

    吼…

    一声低吼，百顷烟尘鼓荡，无形的音波扩散至上百里长空。

    “真是壮阔……”

    江炎抬首凝视着半空之上的庞大妖族，低声自语一声，身处人族腹地之内，能遇到这般强大妖族的机会，太少。

    “传闻在皇朝之西，无尽雪原之上，有着强大妖庭矗立，势力庞大，但人族皇朝与妖庭并无太大交流，怎么会遇到……”

    瀚土界太大太大，其间又有恐怖地势与强大到可称禁忌的怪异领地相互隔绝，百族都是呈图斑状生活在相对安全的地域之内，莫说是不同族群，就是相同族群，栖息之地都可能并不相连。

    所以，在一个族群腹地，见到另外一只种族，是一件难得的事情，尤其是与他对战的这种妖物，还居然疑似留存龙之血脉。

    思绪纷呈之间，已经显出大妖真身的龙蛇却也有了新的动作，它身躯一阵伸展，在压爆周身空气的同时，也狂飙血气，一爪印向长空。

    这赫然是…要以肉身横击缚山印。

    妖族为天地钟爱，既修法，也修身，天赋绝伦，肉身强横。

    轰隆！

    就在龙蛇张爪撑天之刹那，大片大片的风流碎片激荡而起，卷向四面八方，霎时间，一声震天动地的龙吟之声蓦然传出。

    吼～～

    江炎此前未听过这种声音，但初闻之下，心下第一反应就是这般，这是…龙吟之声。

    且，这道吼声也与他前世所听模拟之音不同，其霸道，残忍，狠厉，凶绝……

    龙吟之声激荡长空，自龙蛇那虬结如千百年树干般的狰狞利爪之上，一道道可怖的龙形符文氤氲流转，枚枚如金如火，散发着如同实质一般的鎏金色·彩。

    远远望去，此方有神山之影自长空坠地，镇压一切，灭绝一切，势不可挡，又有龙吟翔空，宽逾百丈的金色龙爪冲天而起，以地伐天，其势狠绝，似要把天地星辰日月都要抓碎。

    隆隆巨响中，二者都以横推一切，碾压一共的强绝之势，轰然碰撞。

    ……

    PS：今天找找写文的感觉。

    PS：没有太监的可能，我有针！

