    ‘海上皇帝’的封号，一下子就吸引了诸多豪杰的目光。

    而在看到下面的详细事迹之后，这些豪杰们各个都是一脸震惊之色。

    因为那上面报道的，正是草帽一伙大闯蛋糕岛，救走黑足山治的事情。

    他们刚才听到的消息，居然是真的！

    草帽小子，真的在蛋糕岛闯关成功了。

    “喂喂喂，这是怎么回事，他什么时候已经这么强大了！”

    ‘船长’尤斯塔斯·基德嚷嚷声袭来。

    他从港口边登陆，手中抓着报纸，一脸阴沉。

    “真是个可怕的男人呢！”

    怪僧乌尔基咧嘴笑着，眼神之中却也满满都是忌惮之色。

    “哼，这都是多亏了老夫，不然，草帽小子怎么可能成功！”

    卡彭贝基见状，心中得意的说。

    “草帽小子这家伙…”

    斯摩格脸色更加难看了！

    这座岛上…

    气氛越来越不对劲了，局势越发的难以掌控了。

    “不愧是你啊，路飞，你已经这么强了吗！”

    “艾斯要是知道的话，一定会很开心吧！”

    革命军萨博面露笑容的自语。

    “路飞，虽然你已经很强了，但这一次，我绝对不会让着你！”

    某个一脸雀斑，阳光大男孩撑起了帽子，咧嘴笑道。

    另外一边。

    “来的人很多啊！”

    夜良奈目光大致扫了一圈在场的众人，然后在心中说着。

    在这之中，他看到了相当多的海上豪杰。

    “看来会是一场相当有趣的盛会呢！”

    他起身离开了，毫无兴趣在这万博会之中闲逛，找了一个旅店住下了。

    “那家伙到底是谁？”

    但夜良奈的离开，引起了很多人的猜测。

    这般神秘的强者，真的让人很好奇。

    海军这边！

    “喂喂喂，疑似四皇闪电杀手降临，真的假的，这也太可怕了！”

    斯摩格将自己的猜测汇报给了这一次行动总指挥——‘黄猿’波鲁萨利诺。

    不出意外…

    后者果然一副好可怕的样子。

    脸色也跟着凝重了起来。

    没办法不凝重，那毕竟是四皇，这意味着他们的计划处差错了，必须进行紧急的调整。

    “你确定吗？斯摩格！”

    波鲁萨利诺问斯摩格，这种大事情可容不得马虎。

    “除了他，应该也没几个人有那么恐怖的武装色霸气修为！”

    “而且，体型上也很像！”

    听的斯摩格给出的理由，波鲁萨利诺皱眉，“呐，斯摩格，这种理由可不足以证明那是闪电杀手啊，这让我会很为难的！”

    武装色霸气修为高的人，大海上并不缺！

    就凭体型像，加上有很高武装色霸气修为，就断定那面具男人是闪电杀手。

    这太武断了！

    “防患于未然，这是很有必要的！”

    斯摩格严肃的沉声道，“要是出了什么问题，我来承担就好了，大将先生，请务必增兵支援！”

    波鲁萨利诺听后，嘴巴一咧，一副混子的样子：“了解了解！”

    他本来的意思是，让斯摩格多提供一点线索，再不济就再侦查一下，有足够证据再派兵增援。

    没想到斯摩格这么急！

    …

