    走廊下，迎春的面色冰冷，眼中俱是怒火。

    深吸一口气，迎春缓了缓心神，看着跪在地上的奶妈，问道：

    “我自问待你可是不薄，事事忍着你、让着你，就连府里每月的利银也都给你管着，由你花销。平日里吃喝花销也都自款待着你，可谁料你居然是这般的欲壑难填！”

    迎春指着那奶妈，继续道：“你在我房里这么些年了，不会不知道那攒珠累金凤是姨娘留给我们姐弟俩的唯一念想，怎么就狠心的将其偷了去？这么些年，没想着身边居然还有这么个白眼狼！”

    那奶妈却以为迎春还是以往的性格，赶忙的求饶道：“小姐，我也是老糊涂了，赌钱赌输了，没的捞梢（本钱）翻本，这才借了去典当了，原想着这两日翻了身就给赎回来，谁料到今天就出了这样的事情……”

    说着，奶妈又是在地上使劲磕头，直把自个的额头都磕的破了，殷红的鲜血顺着鼻梁就下来了。

    迎春刚刚也是因为骤然知道累金凤被偷走，全靠心里憋着一股气才起来将奶妈呵斥了一顿。此时气性下去了些，再看着眼前这一幕，心中便是闪过一丝不忍，转过头去不再看她。

    见迎春避过头，那奶妈却是眼中闪过一丝亮光，当即又是跪着往前两步，就要去靠过去。

    贾璟见迎春的样子，知道能做到如刚刚那般大声呵斥，已经是很大的进步了，便想着帮她解决剩下的事情。

    但令贾璟颇觉意外的情况出现了。

    “不必跟我面前做这般姿态了，这么些年，你是什么样的人，我清楚的很！”

    迎春摆了摆手，道：“你也莫要过来了，念你跟在我身边这么些年，你去把我那累金凤和西洋镜子赎回来，我便不再追究你的事情了，你只管自行出了府去吧！”

    见到这一幕，贾璟也是没料到，原来自家这个姐姐还是有股子志气的，这成长速度，大大出乎了贾璟的意料。

    听到迎春的话，这奶妈才是彻底的慌了神。

    “小姐，你这是要把我赶出府去？”奶妈难以置信的看着迎春，只觉得曾经万分熟悉的面孔，如今却变得极其陌生。

    对于如奶妈这般的家生子，自出生起，便是入了贾府的奴籍的，也就是说，他们都是贾家的私产，但凡有错，主家打死打残，官府都是不带指摘一句的。

    而如今迎春要将奶妈赶出府，却并不是解除了她的奴籍，而是直接的赶出去，令其成为一个无有户籍、在身份上与街头的乞丐一般无二的流民。

    这让向来在贾府里享受惯了的奶妈那里受得了？

    “小姐，咱们十几二十年的情分，您真就这么狠心？”奶妈在那哭诉不平，道：“老婆子不过就是一时糊涂了，这才自屋里借了点东西！况且小姐你满家里想一想，谁的奶妈丫鬟不仗着自己的主子得一些便宜？偏偏就咱们院里这样丁是丁、卯是卯的，老婆子跟着小姐你快二十年了，怎么不也得落点好处吧？”

    迎春被奶妈的话气笑了，“你想落点好处，所以就把我姨娘唯一留下的钗子偷了去赌？”

    指着奶妈，迎春怒道：

    “还有，你莫不是真当我不知道？阖府里的主子，哪个不是长大到了懂事的时候，就把自己的月利银钱掌到自己手里的，可我何曾同你要过这些？不都是放在你那里，由你花销的吗？这难道不是好处？

    你往日里偷拿院里的物件，我也是睁一只眼闭一只眼，由你去了，这不是好处？

    再者，你说的那十几二十年的情分？莫不是指的你在我院里作威作福的这些年？”

    一连串的问题，直说的奶妈哑口无言，再不知如何开口。

    而迎春的一通话语，不只是令那奶妈面色僵住，便就是一边的探春、惜春，以及众位丫鬟婆子们，也都是一并的呆住了。

    都像是第一天认识迎春一般，满脸的不可思议。

    这时，奶妈回过了神，知道迎春的性子不是像以前那般好欺负的，便又打起了感情牌，开始苦苦哀求起来，“小姐，我也知道错了，您还请看着从小儿吃奶的情分上，就饶了我这一回吧，我以后可是再也不敢了……”

    听不得那奶妈的哀嚎，迎春挥手招过旁边的两个粗使婆子，“把她架出去，扔到他儿子那里吧，再给她儿子王柱传句话，要他们必须在今儿戌时之前，把我那金凤钗和西洋镜都送回来！不然就莫要怪我不客气了！”

    说罢，又命绣橘自匣子中，拿出了两块碎银角子，赏给了两个婆子。

    两个婆子欢喜的接了，谢了又谢，这才把迎春的奶妈架了出去，并去传话不提。

    两个婆子一走，院子里却也就是贾璟、三位姑娘并各自的丫鬟在，在众人好奇的目光打量下，方才还是威风凛凛的迎春，却就一下子红了脸颊。

    “一个个的，都是看着我做什么？”

    旁边的探春、惜春都是笑道：“方才二姐姐实在是威风！太让我们意外了！”

    贾璟也是点头道：“就该是这样的！”

    听得这话，迎春也是跟着笑了起来，往日的怯懦忍让，已经在不知不觉的消散……

    ……

    见迎春这里事情也都处理妥当，贾璟便准备起身告辞。

    但是在临行之前，贾璟又嘱咐迎春，“姐姐闲暇的时候，还是要把院子里的规矩给立起来，一众丫鬟婆子的，都要管教住才是！

    另外，可是莫要忘了今天交给你的事情，侯爵府里还要再仔细打扫上一遍，你可是要赶紧安排人才行！”

    迎春笑着挥了挥手，笑道：“你就只管去好了，这里的事情，我有打算的，你那边，这两日就给你把人安排妥当，可是行了？”

    看着迎春眼神中多出来的一份自信和大方，贾璟也是笑道：“姐姐这么说，我就放心了！”

    ……

    要说当初那红楼一书中，迎春一直都是怯弱隐忍的性格，直到最后嫁了人，却不到一年就被夫家生生虐待而死，这是何等的凄惨。

    如今贾璟重生成了和她同胎而生的弟弟，自然不会坐视迎春落到书中的那个下场。

    而贾璟改变迎春命运的第一步，便就是先将她那怯弱的性子给改了，如今看来，已经是有些成效了！

    慢慢来，贾璟相信，总有一天会将迎春的命运彻底改写！

    况且如今有贾璟在，要是还能让迎春落到书中那个悲催的地步，那贾璟也就不用混了！

    …………

    辽东以北，十一月的时节，正是大雪漫天的时候。

    而今年的大雪，来的比往年更大、更频繁！

    这样的天气里，就连奔流不息的河流，也要在彻骨的严寒中被死死的冻住。

    鹅毛般的大雪中，却是有一行身穿皮裘马甲，头戴皮帽的身影，冒着能要人命的寒冷，自城池中走出，没入到城外的漫天风雪之中。

    透过洋洋洒洒的雪花，那城门的上方，“朵颜卫”三个大字渐渐被白雪所覆盖……

    “兀良哈三卫，终归我蒙古的怀抱！”

    寒风中，声音随着风雪渐渐消失不见……

