
　　道具的速度不算慢，但尸体实在是太多了，十分钟时间，掉出来的东西都堆成了堆，楚源还从里面捡了两件不起眼的道具出来。

　　并不是什么太有价值的道具。

　　一般玩家死后，放在道具栏里的道具会被游戏回收，拿出来用没来得及放回去的道具会就地遗落，带在尸体上的道具也就留在尸体上了，但鉴于每次副本伯伦家族都会派人来，能留在尸体上的道具多半也不会是太好的。

　　“休息一会儿吧。”受伤不轻的甘庆最先感觉到疲倦。

　　那头邱向东微微皱了皱眉，目光在徐获和楚源身上来回，见两人都神情疲惫地坐下了，又转而看向邬晓南，“你觉得怎么样？”

　　“你胸口穿个洞试试？”邬晓南看着精神状态还不错。

　　而此时楚源活动了一下酸麻的手，拧着眉毛问邱向东，“不会要很长时间才能恢复吧？”

　　“放心吧，等会儿你就知道了。”邱向东又指了指邬晓南，“她不就好了吗？”

　　楚源没再说什么，而是以眼神询问徐获。

　　徐获同样揉着手腕，“要不然我们等会儿轮流来，免得所有人都很累，万一有什么突然情况来不及应对。”

　　其他人当然没意见，邓博士主动走到那堆从尸体身上清理出来的物件上，戴上手套又拿出放大镜仔细检查。

　　邱向东来到他身后，“药剂长什么样的？”

　　邓博士摇头，“这谁也不知道，也许武教授用了别方式储存药剂，依我看来，藏在尸体里的可能性很小了。”

　　“这些尸体里有没有仿真人？”徐获道：“混在尸体中不容易认出来，但不排除这种可能性。”

　　于是邓博士又主动去翻尸堆，这种辨认就要简单得多，仿真人是不会腐烂的。

　　没想到找了一会儿真的找出了两个“残疾”的仿真人，邓博士应该还懂一点机械，很利索地将仿真人拆开了，依旧一无所获。

　　“这样速度也太慢了。”邱向东道：“何况也不完全排除藏在尸体里的可能性，尽管微小，但也要试一试才知道。”

　　“总比什么都不干的好。”

　　楚源和甘庆没回应，徐获和邓博士同样别开了头。

　　“别说里面多半没有，就算有，那还能用吗？”楚源坐在地上舒展着手脚，“我觉得应该我们应该转换想法，找找别的突破口。”

　　“你还有别的想法？”邱向东问。

　　楚源光棍地耸耸肩，“别问我，我不知道。”

　　“你们的想法是？”邱向东直接问徐获和邓博士，楚源明显没什么主意。

　　“你不是买了金属探测器吗？”徐获看向楚源，“拿出来用用，先找仿真人。”

　　“我那是找矿石的，找机器人不行吧？”楚源迟疑。

　　“可以。”邓博士接话，抬了抬眼镜道：“仿真人内嵌有特殊矿石，专门探找矿石的仪器应该可以用。”

　　“行吧。”楚源把仪器搬出来直接交到邱向东手里，“麻烦你了。”

　　邱向东面无表情地看着他。

　　“别这么看着我啊，谁让我现在因为你的道具站都不想站起来。”楚源说完又坐了回去，懒洋洋地道：“什么药剂的我不在乎，实在不行，就弄支假的，反正楼上那些人也没见过真的。”

　　“这倒是个办法。”甘庆道：“反正只是拖延时间。”

　　徐获实现在这几人之间来回，片刻后道：“我觉得还是要找到药剂，假药剂不一定能骗过孔氏兄妹，他们或许早就知道药剂是怎么样的。”

　　“另外这种药剂肯定很珍贵，如果我们能拿到也不算白跑一趟，哪怕是跟孔氏兄妹以物易物呢。”

　　“徐知说的对，”邬晓南龇牙咧嘴地站起来，走过去拿起了收敛袋，“来都来了，又受了这么重的伤，总不能空手而归吧。”

　　“找尸体工作量太大了，还是先找仿真人。”徐获道：“要是药剂恰好在仿真人中，我们就不必去筛尸体。”

　　邬晓南看向邱向东，后者点点头，主动拿起了探测仪器。

　　“对了，常成勇是不是你杀的？”徐获装死不经意地问。

　　邱向东回过头，“现在问这个还有意义吗？”

　　“单纯的好奇而已。”徐获道：“祝如敏多半已经死了，昨天晚上成为鬼的万云蓉也死了，还剩下一只鬼。”

　　“到今天晚上，剩下的人几乎全都要变成鬼，药剂会不会跟这个游戏挂钩，比如成功通关，游戏的奖励可能就会是这个药剂。”

　　邱向东一边搜索仿真人一边道：“要是这样的话，伯伦家族应该早就拿到药剂了。”

　　邓博士也疑惑地看向他，“这不大可能吧。”

　　S版药剂并没有在游戏系统中出现过，而且恒星集团怎么会把S版药剂给普通玩家？

　　徐获却叹了口气，“前面那么多玩家都没找到药剂，看来我们要想找到很难了。”

　　在场的人心里的想法差不多，也就没有多说什么。

　　邱向东动作很快，搜索完这一层楼后又找到了三具仿真人，带回来给邓博士检查后，同样没有收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是别找了，照我说拿假的冒充。”楚源道。

　　徐获明显也有些意动，那边邱向东和邬晓南对视一眼，后者道：“你们想好，还有三天，难保孔氏兄妹不会下来，到时候被识破了我们怎么办？”

　　“我看还是把电梯封死吧。”徐获道：“封死电梯他们下不来，实验室也没那么容易被破坏，撑个两三天没问题。”

　　“早该这么做。”楚源体力又恢复了，活动了一下手脚道：“我来搬尸体。”

　　比起桌椅柜子等方便移动的物体，当然是现成的尸体好用，而且不容易受道具影响。

　　一行人配合着把电梯升到二楼，直接把电梯井塞满，连门口也一并堵住。

　　完成这些后，徐获才说：“我们去西半的实验室再看看，这里到处都是粉尘，不适合长待。”

　　几人又穿过走廊往另一半实验室去，进去之后自然而然地发现了祝如敏和赵必的尸体。

　　“搞什么，祝如敏不是鬼吗？她为什么会窒息而死？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第448章 放弃目标免费阅读。https://xs.23sk.com 