    顿时，叶飞与女人四目相对。

    在看到叶飞的刹那，顾倾城浑身轻颤了一下，手中的一份文件“啪嗒”一声，落在了办公桌上。

    顾倾城猛地站起身，走了过来，又仔细看了几眼，思念、担忧和委屈的复杂情绪，顿时涌上心头。

    “叶飞……”

    顾倾城轻轻呢喃一声，眼眶发红，眼瞳中都蒙上了一层雾气。

    “倾城，我回来了……”

    叶飞轻轻说了句，直接走上前，伸出双手，紧紧地抱住了女人，并拍了拍女人的后背。

    “对不起，是我考虑不周，我回来晚了……”

    听到这熟悉的嗓音，顾倾城眼中的泪水终于忍不住流淌了下来。

    她伸出手双手，拼命地在叶飞背上捶打着，哽咽地道：“你……你还知道回来晚了？！

    当听到艾琳娜说出你去南极所要做的事情时，你知不知道我们有多担心你？！

    那几天，艾琳娜和伊人东奔西走，到处寻找你，就是担心你出了什么事。

    而我和小冉又帮不上什么忙，只能干着急，你知道这种担忧又无助的心情么？！”

    顾倾城一想到当初在听到艾琳娜说的话时，心中的那份担忧以及恐惧，现在回想起来，都让她浑身颤栗。

    而起，那几天在没有叶飞的消息时，她是整夜睡不着觉，担心叶飞是真的出了什么事。

    “我知道，我都知道……”

    叶飞紧紧地抱着顾倾城，声音沙哑地道：“倾城，都是我的错，我不应该隐瞒你们真相，我不应该擅作主张……”

    他知道女人是真的在担心自己，女人的神情和眼泪，是造不了假的。

    所以，在看到女人幽怨中带着喜悦的容颜，叶飞的心里还是一阵满足。

    至少，自己的这些红颜知己是真的在关心自己。

    这种被人关心的感觉，真的挺好。

    顾倾城抬起眼泪婆娑的娇俏脸蛋儿，说道：“既然知道，那你为什么还要这么做？

    难道你就这么不在乎我们么？你什么时候才能不让我们为你这么担心？”

    叶飞拭去了顾倾城眼角的泪水，柔和一笑，道：“倾城，我这么做，也是为了你们啊。

    我不希望灾难降临，更不希望看到你们有任何人出事。

    所以，即使知道做这件事很危险，我也会去做。

    而且，就算再给我一次选择，我也会去做……”

    “你……”

    听到男人的这番话，顾倾城愣是有点被气到了。

    她一把推开了男人，露出小可怜模样，傲娇地道：“你……你这根本就没有道歉的意思，我讨厌你，给我滚出去，我今天不回家了！！”

    “这……”

    叶飞挠挠头，无奈地道：“倾城，我是在道歉啊，你还要我怎样啊？”

    “好，暂且不说这事了。”

    顾倾城冷冷地瞪着叶飞，道：“既然你的伤势已经好了，那为什么你还在峨眉待了五天？

    我看你肯定是早就已经被君幕夕给迷住了，所以连家都不想回了，是吧？

    怎么样，品尝过师太的滋味后，是不是觉得我们这些姐妹伺候的不够好啊？”

    叶飞一听，感觉头皮发麻，这才反应了过来。

    原来，真正的问题是在这里。

    女人吃醋了。

    叶飞干笑一声，道：“倾城，幕夕再怎么说也是我的救命恩人啊，我总不能伤势一好就回来吧，总该感谢报答一下幕夕……”

    顾倾城冷冷地道：“这个报答还真好呢，恐怕你已经把师太收入你的后宫了吧，我的炼狱君王大人？”

    叶飞一听，顿时傻掉了。

    没想到女人的直觉竟然这么准，简直准的可怕。

    看到叶飞傻愣愣的模样，顾倾城似乎觉得有点小得意，靠在办公桌上，双手抱胸，微眯着美眸，道：“你也用不着否定，既然我说出来了，那肯定是有依据的。

    其实很早以前，我就觉得幕夕对你的感情有点不一般。

    而上一次，幕夕来的时候，她看你的眼神，充满了爱意。

    再加上这一次，幕夕还救了你，给了你无尽的关怀，你怎么忍心再拒绝她呢？

    所以，我就基本确定，幕夕应该已经成了你的女人，对吧？”

    叶飞轻叹了口气，也没有否认，道：“是的，幕夕是个好女人，而且对我用情至深，我无法拒绝……”

    “既然无法拒绝，那你回来做什么，继续在峨眉逍遥快活啊！”顾倾城俏脸一冷，说道。

    叶飞嘴角一挑，道：“倾城，你这是吃醋了么，我怎么闻到了这么大一股醋味呢？”

    “谁吃醋了？”

    顾倾城一口否定，白了眼叶飞，“自恋！”

    “嗯，让媳妇独守空闺这么久，的确是我的过错。”

    叶飞淡淡地说了句，而后坏坏一笑，道：“看来，是得补偿一下了，要不然你都不肯原谅我……”

    说着，叶飞径直朝着顾倾城走了过去。

    “你……你想干嘛？”

    顾倾城看到叶飞嘴角那不怀好意的笑容，顿时被吓到了，本来想躲避的，但叶飞已经靠了过来。

    随即，叶飞身子压上，一把将顾倾城压倒在了办公桌上。

    顾倾城的腰肢异常柔软，一紧张，被九十度地弯下后，紧贴在桌面上，面部能感受到叶飞沉重的呼吸和那灼灼的热气。

    两人近距离地看着彼此，女人的脸上满是惊慌与无措，而男人的脸上满是邪念的笑容。

    叶飞邪邪一笑，看着女人精致的容颜，道：“倾城，我们好久没有亲热了，要不我们……”

    “不行！”

    顾倾城直接拒绝，俏脸通红，道：“这里是办公室，不许乱来！”

    “哦？”

    叶飞笑了笑，凑近了女人的脸庞，道：“放心吧，我来的时候，员工们都已经下班了。

    现在，这整个楼层，除了我们，再没有其他人。”

    顾倾城一脸愕然，没想到男人早就做好了这个准备，她银牙一咬，道：“还是不行！窗帘没拉上，会被人看到！”

    叶飞莞尔一笑，道：“放心吧，这里的楼层极高，除非用望远镜，不然没有任何人知道这里发生了什么。

    而且，我也看过了，周围没有任何人监控……”

    “可是……”

    “没什么可是，现在这里很安全，也很私密……”

    “不要……叶飞你别这样……”

    “亲爱的，你真美……”

    叶飞好似呓语着，重重地吻住了女人娇嫩的红唇……

    没过一会儿，顾倾城也在男人的爱火之中彻底沦陷了……

    也许是因为担忧、思念、恐惧、害怕等诸多情绪的积压，又或者是的确有太久没有和男人亲热。

    所以，原本被动的顾倾城，也变得主动了起来。

    无论是办公桌上，落地窗前，还是沙发上，都留下了两人的身影……

    直到一个多小时后，充满爱意的暴风雨才停歇了下来。

    顾倾城靠在瘫软在沙发上，脸蛋儿红扑扑的，身体都在轻颤着，半晌没有回过神来。

    也许是想到刚才自己竟然这么疯狂，这么主动，顾倾城捂着脸，都不敢看男人了。

    叶飞叼着一根烟，美滋滋地看着一旁的美娇娘，砸吧嘴道：“倾城，你嘴上说着不要，身体却很老实嘛，刚才你可比我都主动呢……”

    “闭嘴！”

    顾倾城瞪了眼叶飞，伸出粉嫩的大长腿，朝着叶飞踢了过去。

    可是，顾倾城的脚刚踢过来，叶飞就一手抓住了女人的脚踝，然后俯身在女人的脚背上亲了一口。

    “你……”

    顾倾城浑身颤栗了一下，又羞又怒，“你就不嫌脏么？”

    “那里脏了。”

    叶飞耸了耸肩，道：“我媳妇全身上下都香喷喷的好吗？”

