    刘病已已经即位七个月了，一直借着为孝昭服丧的借口不理政务，甚至连时常思慕的西安侯任弘，也故意忍着不私下接见。

    他万万没料到，自己身为皇帝，有机会亲自处理的第一项政务，居然是一堆说出去都觉得丢人的刘氏家丑。

    广川王刘去逆节绝理杀人案，清河王刘年与妹通奸案，淄川王刘终古禽兽行案，长沙王刘建德焚烧民室案，八个王子侯的罪行，以及楚王告广陵王诅咒天子谋反一案，一股脑被大鸿胪田延年奏上，摆在刘病已面前。

    大将军政务皆可与太皇太后商议后自行处置，唯独在宗室诸侯上，却绕不过皇帝这关。

    对诸侯王和宗室，依然是以宗法制来治的，皇帝乃是大宗，而诸侯为小宗，故设宗正为九卿，专门料理这些问题，故尚书台未对诸王罪行做任何批示，直接上交皇帝。

    刘病已立刻召见了宗正刘德，因为当着宫人的面，他便装作来自民间没有接受过宗法教育，什么都不懂的样子，事无巨细皆加以询问。

    刘德则禀于刘病已道：“陛下可曾听过一首民间歌谣？一尺布，尚可缝；一斗粟，尚可舂；兄弟二人，不相容！”

    刘病已颔首：“此乃孝文时，民间作歌唱淮南王刘长之死也。”

    当初刘长蓄谋造反，甚至联络闽越和匈奴，事情败露，被追究治罪，流放严道——就是废帝刘贺去的地方。结果刘长半路自杀了，此事引发了轩然大波，舆论对刘长竟从谴责变成了同情。

    汉文帝虽然杀了淮南丞相、御史以安诸侯之心，与此事沾边的奴仆从官都处死弃市，又厚葬刘长，但即便如此，民间依然唱出了这首歌，认为是文帝薄情，贪图刘长的封地而将他逼死。

    最后文帝只能将淮南国的土地封给刘长的儿子们，以示自己并无以私害公之心。

    这世上最难断的，便是家务事，公与私很难分清楚。

    如今刘病已的处境比文帝还差，刘长是孝文的弟弟尚且如此，而于刘病已来说，广陵王可是祖父辈。

    再者，他只是一介傀儡，大将军把处置诸侯的刀递到皇帝手中，看似尊重他的意见，但是递来的是刀柄还是刀刃，就不得而知了。若是处理不好，可是会划他一手血的。

    就刘病已所知，楚王刘延寿也不是什么好东西，在广陵王入朝时与之暗暗往来，两人还结了姻亲，楚王妻弟娶了广陵王的女儿，如今楚王忽然告发广陵王，大概是被田延年在冀州、青州的雷厉风行，绣衣使者开始进出徐州吓到了。

    刘病已遂道：“广陵王乃朕之至亲，事关重大，岂能因楚王一面之辞而贸然逮捕？且令谒者以楚王所告之事即讯广陵王。“

    大汉对诸侯进行审讯就两种方式，一是由丞相、御史大夫、大鸿胪、廷尉派人杂治，也就是会审，地点一般设在离诸侯国不远的郡上。

    第二种则是即讯，抛开了现有的诉讼程序，直接派使者当面质问诸侯王，如汉武帝时，淮南王刘安谋反，公卿请逮捕治王，但孝武没有同意臣下的请求，而是遣汉中尉宏即讯刘安。

    孝景之后，诸侯已经失去了反叛的能力，收到朝廷即讯，若真有悖逆大罪，为了保留尊严，一般会自杀，当然也有嘴硬不承认的，那就只能放下温情彻查到底了。

    广陵王一案，不像其他诸王那样，罪行清晰，只靠间接的证据和楚王之辞，不足以使人心服。

    且让广陵王暴跳如雷，与楚王好好下场撕扯一番。不管事情真假，最后总能废掉他们中的一个，甚至能让他们同归于尽也说不定。

    相较于广陵王，其他诸侯的案子就好办多了。

    但刘病已也不急着对他们那些令人发指的罪行下定论，而是继续学着孝武的套路。

    “朕以幼弱之躯猝绍大统，广川王等人之罪，使大将军与列侯会肄丞相府，与中二千石、二千石、博士议之！”

    ……

    不好一言堂的事，就让群臣讨论，比如对诸侯定罪，碍于宗长身份不方便太过绝情，皇帝最终裁夺时，便在群臣定议基础上，罪加一等。

    若是定了弃市，就让诸侯自杀；定了诛杀，就免死除国远迁；而废王远迁的，就削县了事。

    孝武用这一招对付诸侯犯罪，屡试不爽，除了阴阳怪气吓死河间献王刘德外，孝武对其余亲弟都加以隐忍，也干掉了名望很高的刘安和许多侄儿，却没有人骂他“一尺布尚可缝”。

    除了让公卿做坏人，自己做好人外，让将军、列侯、二千石集议还有个好处：刘病已真正想咨询意见的那几人，也会参与其中。

    诸如刚刚从东边回长安的西安侯任弘，以及典属国苏武，这都是刘病已不好私下接见密谈的人，任弘也很小心，尽量不上奏疏，反正上了也多半被送到太皇太后那，刘病已恐怕都看不到。

    但集议时，他们却能畅所欲言，便能让刘病已知晓态度。

    一次性对四个诸侯王定罪是大事，虽然皇帝依然借着服丧不参与，只请霍光代为主持，三公九卿列侯几乎都参与了，一共四十三人在前殿议事，堪比废刘贺时的场面。

    田延年早就将四王的罪行查得清清楚楚，并没有多大分歧，很快就达成了共识。

    “广川王去悖虐，听后昭信谗言，燔烧亨煮，生割剥人，距师之谏，杀其父子。凡杀无辜十六人，至一家母子三人，逆节绝理，当戮之以示众！广川国除！“

    其余几人的罪就轻一些，淄川王刘终古，这个有NTR情节的家伙，使爱奴与八子、妾婢通奸，他则在一边旁观，甚至还学着江都王刘建那变态，让犬马也参与进来，于是也比刘建之罪，定了禽兽行，乱君臣夫妇之別，悖逆人伦，定了弃市罪，国除。

    相比于他，清河王刘年与妹妹生了娃这种事，就被算成小奸小恶了，还是被刘年的弟弟告发的，以悖人伦之罪，有司请诛，国除。

    最后是烧民屋为乐的长沙王刘建德，定了废其王位，远迁房陵。

    但这时候，全程附和的西安侯任弘，这时候却提了一个奇怪的建议。

    “尧舜放逐骨肉，周公杀管蔡，天下称圣。何者？不以私害公。昔日蔡叔与管叔流言於国，与武庚共谋反，谤毁周公，周公与成王囚之郭邻，迁于远方，至死不赦。然而却保留了蔡国，封蔡叔之子蔡仲。”

    “孝文皇帝时，淮南厉王刘长谋反远迁自裁，孝文皇帝怜兄弟之情，乃立其三子：刘安为淮南王，刘勃为衡山王，刘赐为庐江王，皆复得厉王时地，三分之。”

    “如今清河王刘年有罪当诛，死有余辜，然弘以为，其弟主动告发刘年罪行，清河国不宜绝其宗。”

    此言一出，殿上众人面面相觑。

    当年汉文帝逼死刘长，被民间揣测是他贪图淮南之地。但这次清算诸侯，聪明人都知道，倒真是大将军和田延年贪地诸侯的财富和土地，想要削减养诸侯的开销，充入国库。

    除了长沙国那烂地朝廷看不上外，其余清河、广川、淄川皆膏腴之地，每年租税上万万，朝廷势在必得。

    他们不相信，以西安侯之惠，竟看不出来大将军目的，竟非要出面保留清河国。

    田延年便率先就此反难了，任弘却一笑，只对霍光道：

    “大鸿胪误会我的意思了，国阼和王位可以保留，但不一定仍封于清河。”

    这就是改封了，类似的操作大汉是有先例的，淮南厉王刘长子刘勃最初被封为衡山王，七国之乱后，孝景将刘勃迁至济北。

    而参与叛乱的济北王刘志，却奇迹般的在齐国高人公孙攫的协助下，走了梁孝王刘武的后门，免于死罪，改封为淄川王，不过如今出了刘终古这奇葩，这国怕是传不下去了。

    霍光也奇怪任弘又冒出什么新点子，问道：“那依西安侯之见，当改封于何地？”

    一不沾亲二不带故，任弘之所以会忽然做好人保清河国，除了想暗暗提醒刘病已一件事外，还有一个目的。

    增加亩产的事，氾胜之已在西安侯国开始做了，移民拓殖也该提上日程，这却是一个好机会。

    远航美洲？进军东南亚？不不，大汉最需要开发的“新大陆”不在数万里外，甚至不在三韩倭岛，而就在帝国脚边。

    “自孝武灭闽越迁其民于江淮，东越地遂虚，方圆数千里之境，竟仅治一县。何不将清河国改封于东瓯（温州）、冶县（福州）？”

