    考虑到芭芭拉可能不是太能接受自己这种观点，顾三秋还是补充了一句。

    “你放心，就算对方真的带伤，击中穴位之后也不会马上去世，我相信你还是分得清楚致命伤和普通伤势的区别的。”

    顾三秋看了芭芭拉一眼：“既能够保证你治疗伤患的意愿，还能够最大程度上保护自己，保护那些可能会被这种套路暗害的蒙德人，你还有什么其他的问题吗？”

    ......

    [○?｀Д′?○]

    芭芭拉生气.JPG

    还说有什么问题？

    这问题明显大了去了啊！

    作为一个老师，你怎么能教学生这种邪派路数！

    “老师，关于这个处理方式，我还是想要说一下。”

    芭芭拉鼓起勇气：“这种‘把对方打伤之后再进行救治’的办法，难道在璃月特别常见吗？”

    这真的是某种邪派路数吧喂！

    “哦，这倒不是特别常见。”

    也就是说还是存在，是这个意思对吧！

    顾三秋看向芭芭拉：“对于你们这种治疗单位来说，医者仁心这种值得提倡的道德标准，其实无论是官方还是我个人的意见，一向都是支持你们的。”

    “但是在此之前，你们还需要明白一件事情，就拿你来说，对你真正重要的，是蒙德城，是骑士团的大家，是蒙德的一切。”

    “而相比起那些很可能是包藏祸心的家伙而言，给他们治疗确实是医者仁心，但也要局限于真正重要的那些存在都安全的情况之下。”

    “可以善良，可以慈悲，但是不能滥发善心本末倒置，懂我意思吧？”

    “就算那个人被你治疗之后，突然洗心革面决定做一个好人，那也是在此之后的事情了，懂？”

    芭芭拉皱着眉头思考了一番：“嗯，原来是这样吗，如果从这个角度来说的话，逻辑确实能够说得通呢。”

    “这不是什么‘确实说得通’，而是逻辑本来就应该是这样的。”

    顾三秋笑了笑：“不要本末倒置就好，在你作为祈礼牧师发善心之前，一定要记得你首先是一个蒙德人，正因为先辈和现在大家的努力，才能够让你有这个发善心的机会。”

    “嗯，我懂了，谢谢老师！”

    “哦，非常好，懂了就行。”

    顾三秋的气质一秒消失：“懂了就回去睡觉吧，记得自己多多复习，温故知新，或者你可以去咨询一下凯亚那些家伙作战的要领什么的。”

    “再见，等你想到要支付我什么报酬的时候再来找我吧。”

    “诶，老师，等等......”

    芭芭拉捏着裙角：“不知道，老师喜欢什么呢？”

    “哈？”

    顾三秋瞥了一眼芭芭拉：“你不会要自己做点什么奇怪的手工制品送给我吧？”

    芭芭拉的额头上出现了一个井字。

    “让我想想我喜欢什么，算了，要不你直接送我点蒙德的土特产给我怎么样？”

    本来他是打算开玩笑，问问芭芭拉能不能把天空之琴送给自己的，但觉得这么开口之后今天教的东西分分钟就会被用到自己身上，想想还是算了。

    “蒙德的特产么，那就请老师期待一下吧。”

    芭芭拉对着顾三秋鞠了一躬，随后像个小孩子一样蹦蹦跳跳地朝着西风教会跑去。

    “嗯，这个心态，不会是想到了什么要恶整我还能让我吃个哑巴亏的礼物吧。”

    顾三秋相当认真地开始思考这个问题。

    “不过，教教这么个小姑娘这些东西，应该有助于我在蒙德刷点印象分什么的。”

    “等那个被我送去游学的家伙回来，到时候找个机会让她们在璃月开个演唱会？”

    “演唱地点......呃，群玉阁？”

    顾三秋摇了摇头，算了，要是在群玉阁唱歌的话，想要让璃月的大家听到看到，估计他得倒腾出一大堆先进的科技设备，这一点目前而言并不具备条件。

    而且最重要的一点，这个方案肯定要自家老姐同意，估计以演唱会为基础的商业规划都得写出一大堆去。

    “算了算了，从长计议吧。”

    顾三秋打了个哈欠，然后掏了一枚丹药塞进了嘴里，回到酒店之后双手张开，一股股细小的清风聚集而来，将他整个人抬起来的同时还宽衣解带。

    不过这倒也不是这家伙懒，这是他最新想出来的练习方法。

    迭卡拉庇安的力量过于强大，虽然说自己体内那些力量是对方亲自传给自己的，非常听话，但这也仅仅是“不会害死你”这个级别的听话罢了。

    想要将这些东西化为己用，那每天的练习是必不可少的。

    自己也不可能天天拿把弓箭不停开弓，这要是箭矢射出去之后没有干掉盗宝团成员，反倒是将平民百姓给干掉一批，那他的罪过可就大了。

    只开弓不射箭这也不行，因为箭矢射出去的时候，他还能够体悟到箭矢划破风声的那种感觉，或者说帮助悟道的良药。

    综上所述，这种“用精神力控制风压帮自己穿衣脱衣”的方法，虽然说老套了不止那么亿点点，至少有用就对了。

    第二天，去猎鹿人买了一堆小零食的顾三秋跑到了风神像下面，随便找个阴凉处坐了下来，听着大清早就开始互飙嗓音的吟游诗人和教会修女带领的孩子团唱歌。

    人来人往不少蒙德子民看到了顾三秋，原以为是什么没有被妥善安置的流浪汉，但是看到对方的衣着之后就迅速打消了这个念头。

    “喂，我说你啊，大早上的就坐在这种地方真的好么？”

    顾三秋抬头看向了凯亚，然后指了指自己的脸。

    “怎么，我长这么帅难道你还要说我影响你们的市容市貌了么？”

    “哈，那倒也不是，只不过是有的人来我们骑士团报告，说这里有个奇怪的家伙在这里坐着，让我们派个人手过来看看是何方神圣。”

    凯亚先是被顾三秋那种臭不要脸的说话方式给噎了一下，随后蹲下身子从对方开封的零食袋里面摸了一枚糖果放进了嘴里。

    “走吧，和我去骑士团一趟，现在也该和你们商讨一下报酬的事情了。”

    “哦？你们终于商量好了吗，或者说把什么好东西都藏起来了才和我们说该讨论报酬了。”

    “喂喂，好歹我们是友邦，这么说话确定不会引起误会的吗。”

    “哦，对不起。”

    凯亚脸上暴起青筋，属实是对方嘴里塞着零食，这种含糊不清外加诚意欠缺的道歉很让人发火。

    “跟你说个好玩的事情，本来按照我自己的意愿来说的话，本来我是不打算要任何报酬的，你信吗？”

    “真的？”

    顾三秋看向突然兴奋起来的凯亚，顾三秋充满恶意地嘿嘿一笑。

    “做梦去吧，梦里有。”

