 云青岩来到神界这段时日，还是第一次看到超越神人的存在。

“气息很恐怖，若我不动用大道之力，只怕对方一个念头就能将我镇压！不过他身上，依旧没有大道之力的波动。”

  云青岩低声说道。

这时候，他看到辇车里面，缓缓走出一道身影。

也是超越神人的存在！两人短暂交流后，突然在高空之上打了起来。

他们二人携带的人马，在他们打起来的时候，就全部降落地面，这是避免被波及。

“这力量果然恐怖！”

云青岩低声说道，哪怕隔着十多万米的距离，他都感到几分心惊肉跳。

“但这也说明，神界的空间结构有多稳固，哪怕是两个超越神人境界的存在激斗，都无法碎裂这里的空间。”

“公子，云梦山飞出的人马，应该就是第九奕家的人了。”

李雪阳这时候走到了云青岩身前。

云青岩微微点了点，接着问道：“辇车走出来的青年你可认识？”

“不认识！”

李雪阳摇了摇头，“但可以肯定，对方绝不是燕山大地的生灵。”

“第九奕青、司博远，你们可真是好雅兴，神墓的入口都没打开，你们就已经打开始了！”

“早就听闻第九奕家跟司博家不对付，现在看来确实如此！”

“反正现在神墓的入口也没打开，不如就让我们给二人做个裁判，看你们分个胜负如何？”

远处的天空，突然传来数道带着幸灾乐祸的声音。

原本正在激战的第九奕青跟司博远，像是有默契一般的停下了手。

“孔雀族的孔逞，阴鸦族的阴东，异人族的孙淼！”

第九奕青跟司博远看向了，声音传来的方向，说出了三个名字。

“公子，我……我们还是退出云梦山吧！”

李雪阳语气有着控制不住的颤栗道。

很显然，司博家、孔雀族、阴鸦族，以及异人族他都知道。

且对他们四家，有着不亚于第九奕家的恐惧。

“说说他们的来历！”

云青岩开口说道。

“第九奕家之所以恐怖，是因为他是奕家的分支之一，而司博家强大，却是自身强大，因为司博家是云洲的主宰势力之一！”

  “至于云洲，面积广袤无垠，哪怕是神将穷尽一生，都不能从云洲的一头飞到另一头。

司博家能成为云洲的主宰势力之一，它有多强大……不言而喻！”

“这些人口中的司博远，就是司博家的直系子弟之一，他的身份，超然到无语用简单的言语可以概述！”

李雪阳深吸了一口气道。

他提到司博家的感觉，就如同凡人说到天上的仙人势力一般。

那是一种蝼蚁望天的感觉。

“孔雀族、阴鸦族、异人族，也都是云洲的主宰势力，孔逞、阴东，孙淼都是这三族的直系子弟！他们的身份，都不在司博远之下！”

“公子，我……我们还是离开吧，云梦山不是我们可以沾染的，哪怕我们真得到了什么传承，他们也可以一句话就让我们乖乖交出去！”

李雪阳跟云青岩的日子虽然没几天，但对云青岩的脾气也有了几分了解。

但哪怕李雪阳了解云青岩的脾气，此时都忍不住要劝云青岩低头，要劝云青岩离开。

萤火之光，哪里能跟日月争辉！“不急，先看看另外三人的修为。”

云青岩摆了摆手，一脸淡定道。

很快，就有三道身影，从远处的天空飞来。

与第九奕青跟司博远凌空对持了起来。

他们在聊什么，云青岩听不到，因为相隔的距离，远处云青岩神识的笼罩范围。

“司博家、孔雀族、阴鸦族、异人族，都要比第九奕家强上一筹？”

云青岩好奇问道。

“这要看从哪个方面比。”

李雪阳开口答道，“单纯的实力来说，这四家要强过第九奕家，但第九奕家有一个其它家没有的优势。”

“它是奕家的分支！”

“也因为它是奕家的分支，所以第九奕家哪怕实力不如另外几家，它也成为了云洲的超然势力！”

云青岩跟李雪阳一问一答的时候，高空之上那几人已经结束对持，都飞向了云梦山。

他们似乎达成了协议，每一个人都占据了不同的地方。

“李雪阳，你带人回去吧。”

云青岩这时候开口了。

“公子不走？”

李雪阳问道。

“不走。”

云青岩说道。

“那……那我们也不走！”

李雪阳深吸了一口气，仿佛说出这句话要穷尽他所有的勇气一般。

  “我之所以要你们离开，是不想连累到你们。”

云青岩开口说道，“你应该猜得到，我接下来要做什么。”

  李雪阳身子一颤，他当然猜得到！云青岩这是要跟第九奕家、司博家……这些人争夺机缘！“那么……请公子保重！”

李雪阳作揖说道，言罢，就带着一众人离开。

李雪阳知道自己等人留下不仅帮不到云青岩，还会成为云青岩的拖油瓶。

而且也真如云青岩所说，他们留下来……只会受到牵连！“已有试炼者进入云梦山，是否选择与他人结伴？”

云青岩的脑海，突然响起了诸天碑的器灵的声音。

“是否选择与他人结伴？

器灵，这又是你临时增加的？”

云青岩不由问道。

“不错！”

诸天碑的器灵没有否认，“你们这次面临的对手太强，结伴会是最好的选择。”

“若与人结伴，有什么好处，有什么弊端？”

云青岩开口问道。

“好处自然是形成一支规模上，可以跟神界生灵抗衡的队伍，队友之间不允许背叛，可以相互照应。”

“弊端的话，收益会被均摊，结伴期间获得的机缘，属于整支队伍。”

诸天碑的器灵说道。

“我还是先暂时一个人吧！”

云青岩说道。

收益均摊，这是云青岩无论如何都接收不了的地方。

……云梦山中。

第九奕家势力驻扎区域。

“张冲跟金燕都被一个土著杀了？

而且这土著还扬言连我都要斩了？”

第九奕青直到现在才接到汇报，得知他的书童跟贴身丫鬟，死在了一个土著手中。

 