    “轰隆隆！”

    一声巨大的响声，响彻在了，整个萧家的上空！

    伴随着轰隆隆的巨大响声，萧家那奢华无比的玉石大门，此时，彻底化为了飞灰！

    听到这声巨响，萧家之中，顿时变得一片沸腾了！

    萧家的众人，冲天而起，纷纷出言道：

    “大胆！”

    “放肆！”

    “何人赶来犯我萧家？”

    拓跋海见到这一幕，反而嘴角漏出了一丝阴冷的笑容。

    看着萧家的众人，开口道：

    “萧家！我拓跋海，今日，来讨债来了！”

    萧楚河看着眼前嚣张的拓跋海，不由得气的须发皆张，愤怒道：

    “哼！拓跋海，当日，留你一条狗命！”

    “今日，你竟然不知死活，还敢明目张胆的来到我们萧家！”

    “真当我们萧家，无人了不成？”

    拓跋海，见到愤怒的萧楚河，反而丝毫不慌，开口讥讽道：

    “老狗！当年你欺辱我拓跋家势弱，可曾想过今日的下场？”

    “哼！把你家那个快要死了的老鬼，叫出来吧！”

    “今日，我让你们萧家，在剑南州彻底除名！”

    说罢！拓跋海身上的气势，陡然爆发！

    一股直冲云霄的强悍气势，将萧家的众人，直接震慑的，纷纷后退！

    一些实力弱小的萧家弟子，更是被这股强大的气势。

    震得身体摇晃不已，险些从天空之中，掉了下来！

    属于天命境界的强大气息，一时之间，暴露在了，众人的面前！

    见到这一幕，萧楚河的脸色，陡然大变，惊恐的说道：

    “天命境界！你竟然踏入到了，天命境界！”

    萧家的众人，听到了萧楚河的话语，一时之间，所有人，齐齐变色！

    拓跋海竟然踏入到了，天命境界！

    剑南州在苍莽界五大洲之中，属于比较偏僻的一洲！

    在这里天命境界，就是无敌的存在！

    每一个天命境界，都能在剑南州，横行无忌！

    大能境界与天命境界，虽然只有一境之差。

    但是，一旦到了天命境界之后，自身的力量，将会发生天翻地覆的变化！

    天命境界的强者，想要击杀大能境界的强者！

    几乎就是随手一击的事情！

    见到拓跋海已经进入到了天命境界！

    萧楚河几乎没有任何犹豫，立刻捏碎了手中的一个玉佩！

    接着萧家的众人，便感觉到了，萧家的后山之中。

    陡然爆发出了，一股比拓跋海，更加强悍的恐怖气息！

    那股气息浩瀚如海，要远远的，超过拓跋海的气息很多！

    见到这一幕，萧家的众多弟子，不由得在心中，长松了一口气！

    老祖宗即将要出来了！

    一旦，老祖宗出来，相信拓跋海，只能落荒而逃！

    萧家的众多弟子，对自家的老祖宗，可是有着绝对的信心！

    毕竟自家的老祖宗，可是天命境界巅峰的高手！

    萧家的人群之中，见到这一幕，只有少数的几人，脸上露出了，苦涩的笑容！

    因为只有他们知道，自己家的老祖宗，现在所处的情况！

    恐怕此次大战之后，萧家的老祖，估计就要彻底的损落了！

    萧楚河不由得，在心中暗自的，叹息了一声！

    “罢了！一切都是命！”

    他知道，凭借的封天宇的强大！

    肯定早就在拓跋海到来的，第一时间，就已经知道了，外面所发生的一切！

    但是，封天宇却并没有，选择现身帮助萧家！

    那么只有一个解释，封天宇不想现身！

    对于，那位神秘的年轻大人！

    萧楚河一直都是看不透彻的！

    此时，已经明白封天宇，不想现身的萧楚河。

    自然也就不敢再去打扰，那位神秘的年轻大人了！

    他怕，一旦在这个时候，在触怒了封天宇！

    萧家的下场，会变的更惨！

    至少现在，封天宇还没有表露任何的态度！

    没准儿，在关键的时候，这位年轻大人，也会选择出手帮助萧家一把呢！

    萧楚河至今，心中还对封天宇，抱有着一丝的幻想！

    不过，事实也的确如萧楚河所料想的那般！

    封天宇的确，早就知道了，外面所发生的一切事情！

    不过，他并没有选择立刻出手！

    而是正在凉亭之中，一边品着茶，一边饶有兴致的，看着外面所发生的一切！

    封天宇自然是不会让萧家，这么轻易的就灭亡的！

    但是，他不介意通过他人，给萧家一点点小教训！

    毕竟谁都不喜欢，他人把自己当做一个精虫上脑的大种马！

    妄想用美人计，来利用自己！

    坐在车辇内的青年，此时，也正在饶有兴致的，看着外面所发生的一切！

    不过，当他的目光，看到人群之中的，一个漂亮女子的时候。

    他的双眼，陡然之间，就亮了起来！

    一丝淫秽的邪光，从他的双眼之中，一闪而过！

    玄诧阴体！

    那女子身上所散发的气息，对他来说，有着致命一般的吸引力！

    “没错的确，就是玄诧阴体！”

    青年看到萧茹雪的第一眼！

    便确定了，她拥有玄诧阴体的事实！

    “车老！将那个女子，给本少抓来，谁敢阻拦！杀无赦！”

    听到青年的命令，一个黑袍老者，突然之间，从巨大的车辇之中，冲了出去！

    黑袍老者的速度极快，直接奔着萧茹雪所在的方向，就冲了过去！

    随着老者冲出去的身影，一只漆黑的巨大手掌。

    也在这一刹那间，朝着萧茹雪的身影，笼罩了过去！

    见到这一幕，萧楚河大怒，忍不住开口道：

    “放肆！”

    接着，萧楚河就朝着天空之中，包裹萧茹雪的巨大手掌之上，轰出了一拳！

    车老见到这一幕，冷哼了一声！

    他抬起自己的右手，朝着萧楚河的方向，就拍了过去！

    那举重若轻的模样，就仿佛是在驱赶一只，讨厌的苍蝇一般！

    随着老者的手掌落下！

    天空之中，再次出现了一只巨大的手掌。

    几乎就在转眼之间，拍在了萧楚河的身体上！

    被巨掌拍击在身体上的萧楚河！

    此时，就仿佛是被一座巨山，砸在了自己的身体上！

    “噗！”

    一口鲜血从萧楚河的口中，喷吐而出！

    天命境界！

    一刹那间，萧楚河的汗毛，都忍不住竖了起来！

    没想到，场中竟然又出现了，一位天命境界的高手！

    这一刻，萧楚河忍不住有点担忧。

    不知道自家的老祖！

    现在如今这种状态之下，能否一下子应付，两名天命境界的强者？

    实在不行，自己就算是冒死，也要去请封少了！

    车老抓住萧茹雪之后，身影一闪，便消失在了原地。

    再次返回到了车辇之中！

    场中突如起来的变化，一时之间，竟然让萧家的人，有点愣神！

    接着，便是一片哗然之声，响彻了起来！

    “两名天命境界！”

    “完了！”

    “我萧家完了！”

    这一刻，场中萧家众人的脸色，变得异常难看！

    他们都意识到了，问题的严重性。

    双拳难敌四手，看来这一次萧家要完了！

