    这是一条污水横流的街道。

    塔珑视若无睹的踏过泥泞路面，穿梭过拥挤的人群，来到一间破旧的小屋门口。

    她举手敲门，但只是碰了一下，门就自动开了。

    “请进。”里面传来君临的声音。

    塔珑进入屋内，四周是一片破败。

    君临一个人坐在一张吱嘎作响的摇椅上，看起来他挺享受那吱嘎声，所以一边坐还一边摇晃，贴上胡子就是个安享晚年的老大爷。

    塔珑站在门口，将光线挡住，这让彼此都有些看不清对方的脸。

    仿佛置身在黑暗里，君临的说话却依然阳光：“你可以找个地方坐，随便，反正这破屋子也没什么好珍惜的。”

    塔珑笔直的站在门口：“什么事？”

    “你没必要这样。”君临道：“让我猜猜，其实你当初不是不愿意说，而是也不知道你的首领是谁，对吗？”

    黑暗遮挡了她的脸色，看不出塔珑的表情。

    她沉默不语。

    君临继续道：“你不是他们的核心分子，你那天没有骗我，只不过是他们骗了你。”

    “是什么给了你这种想法？”

    “人设。我最近刚刚了解到人设对幻想人物的重要性。你是正派女主，你不会支持他们的计划的。但他们还是拉拢了你，或许是谎言，或许是别的什么。因为你对他们很有意义……魔鬼入侵，多么实用的谎言，而你就是实现这个谎言的最好工具。你让我们所有人都把注意力集中在了入侵这个问题上。”

    塔珑的语气终于出现了波动：“我讨厌工具这个词！”

    “你应该更加讨厌你的遭遇。我猜你最近也很迷茫……你开始意识到了问题的严重性，但由于你不知道内情，所以你不知道问题出在哪儿。”

    “所以你就来拉拢我？”

    “你不需要拉拢，如果你知道真相，你自然就会站在我这一边。”

    “你这边也不是什么好东西。”

    “但至少不会产生象自由派那样的罪恶。”

    “你甚至不知道那是什么！”塔珑愤怒道：“没错，自由派试图借助魔鬼入侵来对抗无生者，这会带来灾难，但总好过让统一派占据整个位面。”

    “这就是你以为的？”君临笑道：“是他们这么跟你说的？然后你就信了？”

    “这是阿尔冯斯艾尔利克说的！如你所言，他也是正派主角，而他是计划的关键一环，没有他计划就没法成功，而他是不会骗我的。”

    “能说一下他告诉你的计划吗？”

    塔珑犹豫了一下，终究还是道：“我的魔鬼召唤有一定的限制，要进行大规模的召唤和对抗，需要炼金阵的支持。阿尔冯斯艾尔利克是钢之炼金术师，他负责在各地制作炼金阵。我见过，那是位面召唤炼金阵，通过它，我的魔鬼大军能够更加轻松的召唤过来。我有足够的把握，我不会让那些魔鬼伤害人类，它们只会用来对付统一派系。”

    “要是有这么强大，你们又何必遮遮掩掩？”

    “终究是战争，而我们要尽量避免战争。”

    “完美的谎言，果然谎言比真相更加具有合理性。”君临笑道。

    “你得先证明它是个谎言。比如你自己就说过，正派不会轻易成为邪恶之人。”

    “没错，但是罗摩怎么算？他是统一派的。”

    “罗摩本身就是地狱之子，他降生之后，认为这里的人类不是他需要守护的人类，幻想生物才属于他的同类。他转变的是阵营，而不是内心！”

    “那你呢？你为什么没有？”

    塔珑：“每个人都有自己的想法，有自己的正义抉择，我和他理念不同。”

    “你和涅茧利、亚历克斯的理念也不同。”

    “但至少目标相同。”

    “只是你以为而已。”君临笑道：“其实你自己也发现了，只是不愿面对这个事实。”

    塔珑微微颤抖：“我相信阿尔冯斯艾尔利克。”

    “那如果我告诉你，他不是阿尔冯斯艾尔利克呢？”

    “你说什么？”塔珑震惊。

    “我说他不是阿尔冯斯艾尔利克。”

    “这不可能！他是钢之炼金术士的主角，他只有盔甲躯体，我通过别的候选者已经认证过了。”塔珑激动叫道。

    君临同情的看她：“可怜的傻姑娘。在影视作品里，象它这样的存在可是有很多呢。比如指环王里的戒灵，那也是一片空无……而且他们也会魔法，随便掩饰一下就能换个身份。至于炼金阵……你不懂那个，对吗？你知道吗，这世上最方便的行骗不是聪明人骗笨蛋，而是内行人骗外行人！”

    塔珑彻底傻了。

    ————————————

    走出小屋，君临漫步在街头。

    孤身一人。

    耳边响起叶清弦的声音：“怎么样？”

    君临面色有些忧郁：“不幸中的大幸。”

    “不幸是什么？大幸又是什么？”

    “不幸是她的确不知道绝地计划和他们的首领身份，大幸是现在开始她站在我们这边了。”

    “可信吗？”

    “不知道，反正看着用就是。”

    “你说话的口气就好像她是个工具。”

    君临滞了一下：“她不喜欢被人当工具，你提醒了我，我收回刚才的话。”

    “说点正事吧，既然塔珑什么都不知道，那就是没有线索了？”

    “到也不全是。”君临道：“线索还是有一条的。”

    “什么？”

    “有个地方需要你去跑一趟，带福尔摩斯去。”

    “哪儿？”

    “紫荆镇。”

    ————————————————

    一天后。

    紫荆镇。

    叶清弦和福尔摩斯出现这片小镇上。

    小镇已经完全废弃，空无一人。

    他们站在高处，四下张望，看到的唯有一片寂寥。

    “老实说我不知道君临为什么要让我带您到这里来，这里看起来什么线索也没有。”叶清弦道。

    “哦，那可未必。”福尔摩斯笑笑：“对我来说，这里简直就是不设防的区域，处处都是秘密。”

    说着他径直走到一片小树林前，看看四周，然后踩踩脚下的地，再抓起一把泥土闻了一下。

    他说：“挖开这里。”

    “挖开这里？”叶清弦惊讶：“你让我挖开这里？”

    “当然，你是候选者，你总不能让我来做。”福尔摩斯回答。

    “说的也对。”叶清弦无奈摇头。

    没带铲子，叶清弦干脆用手。

    一边挖，她一边问：“能告诉我为什么吗？我是说，你觉得你这里有问题？你是怎么发现的？”

    福尔摩斯悠闲看四周：“我可以告诉你，但我觉得你还是先干活比较好。你不会想把时间浪费在这儿的。”

    “我该带罗伯特来的。”叶清弦叹气。

    十分钟后，叶清弦挖开地面。

    看到下面的东西，叶清弦再忍不住呕吐出声。

    福尔摩斯叹息道：“果然是这样……”

