
“没什么。”觉得和眼前的人不熟，叶清清不打算多交流。

另一头沙发上的人却嘴角一勾，觉得叶清清比他想象中有趣。

“不问问我抓你来干嘛？”戏谑的问，咬重了“抓”这个字眼。

叶清清无所谓的耸耸肩，“好奇害死猫。”

说不定问了人家来一句你知道得太多了，她岂不是玩完了？

男人靠在沙发上，也不在乎叶清清说的话，慵懒得十分惬意。

“我们还要等一个人。”好心地透露一个重要的情报，他觉得他可真是大好人。

这年头，好人难当啊。

等一个人？叶清清皱眉，不太高兴。

“等他干嘛？”叶清清已经知道他要等谁过来了，难道抓住她就为了引许诺前来？

这个实在不是什么好消息。

“我已经不知道该不该说你聪明。”

林晓睁开眼看着叶清清不太高兴的样子，意有所指的勾唇一笑，依旧文雅。

叶清清却没这个心情去深想他话里的含义，在想着要不要自己找机会走了？

毕竟许诺那边，她真的不想麻烦他，更不想他因为她做出什么让步。

林晓像是看出了叶清清的想法，“他已经来了。”

所以你想那么多也来不及了。

叶清清还没反应过来，紧闭的门突然被打开，一个黑衣大墨镜的男人开门，走进来的正是一身冷意的许诺。

“来得挺快。”林晓站起来，对着许诺勾唇一笑。

许诺却没空理他，看着叶清清确认她没什么事才回过头来看着笑得无害的林晓。

“你想干嘛？”语气可没有这么和善。

许诺已经很冷静了，不然进来的时候早就二话不说过去给他几拳。

林晓依旧在笑，表示自己十分无辜和无害，“我没想干嘛。”

他说的是实话，想干嘛的那位他们都惹不起。

“自我介绍一下，”林晓嘴角的笑意更深了，眼神看向叶清清，很友好。

“在下林晓，叶清清的，表哥。”

许诺“......？“

叶清清“？？？”

看着这两双震惊又不可置信的表情，林晓愉快的承认，他被这两个人的表情取悦了。

“许少请坐，我没有恶意的。”

伸出一个“请”的姿势，不管许诺要不要坐，反正林晓又坐回去了。

许诺率先回神，看看林晓又看看叶清清，发现两个人长相确实有点相似，不过，叶清清的表哥......

等叶清清和许诺你看看我我看看你，得不出什么结论再一同看向林晓时，林晓很大方的解释了一下事情的起因经过。

叶清清的妈妈本名林晚意，是林晓的姨母，虽然叶清清的外公极力反对她和叶清清爸爸在一起并把她赶出家门，但心里还是很疼爱这个唯一的小女儿，只是拉不下脸。

加上身体越来越差，叶清清一家回去那年就没有和他们相认，一家人移民去了m国治疗。

林老爷子的身体一直不好，他们也没有在和叶晚意联系，但叶老爷子一直都在关注小女儿一家人的生活，对叶清清更是万分喜爱。

三年前叶清清父母突然出了意外去世了，老爷子急火攻心又病倒了，将近一年时间都在昏迷状态。

之后总算接受了白发人送黑发人的事实，然后他想把叶清清接到身边，但叶清清早就一个人跑到了国外。

后来老爷子觉得把叶清清接过来也不好，本来他们对叶清清是不好的。

加上老爷子的身体问题，林家这边也没人常年在家，叶清清过来反倒有可能害了她。

最后林老爷子打算给叶清清物色一个好老公，于是和叶清清一起长大的许诺荣幸的入了老爷子的脸。

那时候的许诺盛名在外，在老爷子看来，能挣钱长的可以，没有绯闻又对清清一心一意的人就是他给叶清清物色下的老公人选之一。

老爷子很长一段时间都在观察着许诺，了解知道的越多就越满意。

也注意到自己的外孙女从来没谈过恋爱，临终前再三叮嘱林晓一定要看好许诺，并尽量撮合他们两个在一起。

悲催的林晓只能接下了自己爷爷的遗言，然后来到了A世，给许诺下拌，考验许诺是否合格。

至于把叶清清绑来，这也是计划之一，至于意义何在嘛......

“总之，事情就是这样子的，我都是遵循爷爷的嘱托，和我无关的。”

长话短说的交代完，林晓还不忘把自己摘干净，表明他自己真的很无辜。

叶清清没想到会有这么一出。她对自己的外公根本没有多少印象，没想到他还关心着她，还不忘为她的以后做打算。

现在知道这个关心她的外公也去世了，她有些难过。

许诺哭笑不得，没想到还有人要考验他，叶清清的妈妈和自己家那边这么多年完全没有联系了，他也没有往那边想。

“这么说来，市长家那件事也是你做的？”

要是真的是这样，许少就有点心虚了，他一怒之下，可是把人家的据点给端了。

“对，不然怎么算考验，许少，没想到你真的这么在意我们家的小表妹。”

林晓依然笑，毫不介意自己的据点就这样被人干掉了。

“对不起了。”林晓这么不介意，许诺倒也爽快的道歉。

确实是他没把事情查清楚，害了自己人。

豪迈的摆摆手，林晓根本不把t国那边的事放在心上。

毕竟他们和叶清清本来是没有太大的牵扯，许诺没想到也正常，那时他又在气头上，总要出气的。

“清清表妹，你当真不喜欢许少吗？”

林晓看着心情有些低落的叶清清问，虽然他爷爷很看好许诺要撮合他们两个，可他还是会以叶清清为主。

人他也帮爷爷考验完了，接下来他不会再干涉他们。

叶清清茫然的看着许诺，不知道许诺说的对不起什么意思，也不知道自己到底要怎么回答林晓的话，心里忽然有点乱。

许诺看着叶清清的反应情绪也有些低落，但也没有在多说什么。

他为她做的，是他心甘情愿的，叶清清不接受他他也不会强迫她。

比起叶清清不接受他，许诺更怕她疏远他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966440"  chaptername="第32章  误会一场">加入书签</a>
</div>
