　　果然是蹊跷的病！偏偏两个孩子还哑巴了，一句话也说不出。
　　更诡异的是，两个孩子明明都是识文断字的，但两只手抖抖索索的写不出一个字，所以也无法问出他们在暗黑森林里到底经历了什么。
　　暗黑森林是飞星国境内有名的禁地，传言里面有无数吃人的魔兽，还有致人迷幻的泥沼，陷进去就出不来，一般人轻易不敢去那里，没想到两个熊孩子会闯进那里面去！
　　宣帝把希望的目光投向顾惜玖和古惜惜：“二位可能看出他们的病症？”
　　古惜惜看向两个孩子：“你们谁愿意让本圣女治疗？”
　　两个孩子眼睛一亮，他们说不出话，一起点头！
　　古惜惜眸中闪过一抹得意，却淡淡叹了一口气：“可本圣女只能治疗你们其中一个，另外一个得交给这位顾六小姐。”她纤手一指顾惜玖。
　　两个孩子眸中闪过一抹惊慌。
　　古惜惜再一笑：“你们谁愿意让这位顾六小姐治疗？她说不定也能瞎猫碰到死耗子，治好你们的病。”
　　两个孩子把头摇的像拨浪鼓。
　　众人：“……”
　　古惜惜在这里总算找回一点面子，她瞥了顾惜玖一眼：“看来他们对顾六小姐很不看好呢。不过他们这样却让本圣女有些为难了，我只能治疗一个的。”
　　于阁老沉不住气，忍不住说了一句：“圣女如能治好我一个孩子，等赌赢之后，请再大慈大悲一下，也救一救另外一个。”
　　古惜惜小嘴一抿：“这不成，本圣女只能救一个！阁老既然是他们的父亲，可代为他们选。”
　　于阁老看看这个再看看那个，满脸纠结。到最后他一横心，手一指：“请圣女医治幕白。”他所指的是小儿子，于幕白灵力值比哥哥于慕青要高那么一丢丢。
　　于幕白眼睛一亮，于慕青却眸现绝望。
　　古惜惜又瞧了顾惜玖一眼，想从这丫头脸上找出一丝难堪之类的情绪，但她失望了！
　　顾惜玖站在那里，小脸始终很平静，小嘴甚至还有一抹清浅笑意，对那两孩子的神情似乎视而不见。
　　古惜惜有些失望，不过她现在心里还是很欣喜的！
　　这两孩子的病症虽然古怪，但她恰巧见过，还曾见师父龙司夜出手治疗过，更可喜的是，她的储物袋中就有对症的药物！
　　她轻轻舒了一口气，这次她赢定了！她就不信顾惜玖也见过同样的病症，也恰巧有对症之药！
　　她先为那位于慕白把脉片刻，心中更肯定了自己的判断，一双妙目中现出喜色。
　　于阁老眼睛一直盯着她，待她切完脉他颤声问了一句：“如何？他到底是得了什么病，可还有救？”
　　古惜惜淡淡地道：“他是中了一种奇毒，此毒无色无味且中者测不出毒性，如不对症解开，则半月内必丧命！”现在距离两个孩子中毒已经过去十四天了！
　　也就是说这两孩子还有一天的寿命！
　　众人脸色一变，于阁老声音更抖：“圣女应该能解吧?“
　　……
　　520，木木爱你们。
　　你们爱我吗，爱我就用推荐票砸砸我，哈哈。
　　抢楼题：于阁老选择让圣女救哪个孩子？
　　中奖楼层：52，252。452，520，1000
　　获奖童鞋可以获得一千书币哟
