    第612章 

    “白先生，雷子，你俩留一下！”

    在所有人都离开会议室之后，李言单独的留下了他的左膀右臂。

    李言伸头往走廊外看了看，确认所有人都走了之后，“咣当”一声，将会议室的门给关了一个严严实实。

    “坐吧！”等到两人重新坐下之后，李言这才开口问道：“你们说，有什么办法能够在短时间内赚够七十万龙币？”

    李言这个问题问出来之后，白戈和雷子俩人都懵了，这剧情不对啊！你没钱，你刚刚胡吹什么大气？

    “老大，你刚刚不是说有办法解决钱的问题吗？”雷子试探的问道，声音有些颤抖。

    “办法，咱们这不是正想着呢吗？”

    “咱们三合计合计，尽快把这七十万龙币给解决了！”李言对两人说道。

    白戈和雷子那是被雷的外焦里嫩啊，好家伙，感情你刚刚在会议上，这是在胡吹大气呢？

    “老大，你知道我最佩服你什么吗？”

    “我就佩服你这一点，你现在是吹牛批，你连草稿也不打啊！”雷子无语的说道。

    雷子现在是真无语了，七十万龙币，几天之内搞定，这简直就是痴人说梦。

    就像雷子之前说的，这是个地府数字啊！现在灾变之后，就那天地银行的钱，他也不敢这么印啊！

    雷子这丫的就是一个气氛组的，搞气氛一流，但是想办法指望不上他。因此，李言将目光看向了白戈。

    白戈这个时候也直挠头，要是给他三五个月的时间，他说不得还能想办法给李言来个钱生钱。

    让李言的这十几万龙币的家底子，变成个七八十万龙币，甚至百来万龙币。但是，这几天的时间，这就纯属有些难为人了！

    好家伙，你就是让巴菲特复活，他也没这本事啊！

    白戈被李言注视的有点难受，他扶了扶金丝眼镜，对李言说道：“想要短时间内凑足七十万龙币，只要一个办法。”

    “那就是官府拨款......”

    白戈话音落罢，雷子一拍大腿道：“这倒是个好办法！”

    “老大，要不你出卖一下色相，找井小姐想想办法呗！”

    白戈一听这话，金丝眼镜下的双眸当中，立刻燃起了熊熊的八卦之火。似乎，想要剖析李言和井小天之间，是不是有什么见不得人的关系。

    “啪！”

    “扯什么勾八犊子，我和井小天，我俩清清白白，干干净净......”李言一巴掌拍在雷子的脑袋上，没好气的说道。

    不过，还真别说。还真就如同白戈所说的，想要短时间内凑足七十万龙币，那么还真就只有指望官府拨款最为显示。

    想到这里，李言从怀里掏出了手机，拨打了自己的直属上司李大康的电话。

    龙九城，西区。

    政务长办公室。

    李大康看着办公室座机上的来电显示，不由的觉得脑仁有点疼，这小子主动联系自己，指定是没什么好事。

    但是，这电话已经打来了，李大康不接也不行啊！

    “喂！”李大康拿起电话，应了一声。

    “政务长啊，我有件事想和你商量一下！”李言用一种试探的语气说道。

    “你说！”电话那边传来李大康波澜不惊的声音。

    “咳咳！”

    “那个，你看.......”

    “能不能，拨点经费？”李言打着商量道。

    听到是打电话要钱的，李大康眉头皱了皱，现在龙九城到处都在搞基建，地主家也没有余量啊！

    不过，既然想让马儿跑，也得让马儿吃草。李大康思量一番，决定还是从别处挤一挤，挤出一些经费来给李言！

    片刻之后，李大康的声音再次从电话中传来：“你要多少？”

    “七.......”

    “七十万，成吗？”李言打着商量道，倒也是十分的实诚，一分也没多要。

    电话那头，李大康沉吟两秒之后：“上班时间，别喝酒！”

    李大康心想，你小子他娘的这是喝多了吧，七十万，你疯了还是我疯了！

    一听这话，李言急了，连忙解释道：“我没喝酒，我说真的。为了方便管理，我打算在韩庄镇建几所学校，现在资金上还差七十万的缺口！”

    “七十万，我不管你干嘛？”

    “你现在就是喊我一声亲爹，我也给你弄不来七十万！”电话那头，传来李大康无语的声音。

    李言：“爹！”

    “没有，叫啥也没有！”李大康无语道。

    龙九城，西区，政务长办公室内李大康有点懵了，他活了大半辈子，从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    足足楞了半分钟左右，李大康似乎在思考，半分钟之后，李大康说道：“龙九城到处都在搞基建，现在到处都在找我要款子。区区一个韩庄镇，拨款七十万龙币是肯定不可能的。即便我批了，上面也不会批！”

    “这样，我不管你干什么，我只能给你七万龙币，至于其余的，你自个去想办法！”

    李大康给了明确的回答之后，李言也是楞了片刻，这才朝着李大康问道：“政务长，你上一句说的什么！”

    “我说没有，叫什么都没有！”李大康云里雾里的回答道。

    李言继续说道：“我不是说这一句，在往上一句！”

    “我说，你就是叫我一声亲爹.......”

    “哎！”

    就在李大康说道这个爹字的时候，李言在电话那边应了一声，紧接着，李言挂断了电话。

    会议室内，雷子和白戈两人一脸震惊的看着李言的骚操作。

    李言看着愣神的两人，解释道：“七十万龙币没搞到，我不能让他白占便宜不是！”

    “我得给这个便宜，占回来！”

    “高......”

    “实在是高，老大，你比十八层楼还高！”雷子竖起了大拇指，一脸敬佩的模样。

    龙九城，西区。

    政务长办公室。

    “嘟，嘟，嘟。”

    李大康举着电话，听着里头传来的忙音，这次他足足缓了三分钟，这才回过味来。

    “妈的，小兔崽子！”李大康将电话摔在桌上，骂骂咧咧道。

    不过，骂归骂，这许诺下来的拨款，李大康还是爽快的给拨了！

    不过，在这条拨款的下方，有一条十分醒目的备注：“这是父爱！”

    可能八十万这个数字看似不多，或者，若是按照李言穿越前的那个世界来讲，八百万也算不得什么。

    但是，要知道，现在可是灾变之后。

    现在这个世道，可不再灾变前那种家家户户都有小轿车，都过着小康以上的中产阶级生活的日子了。

    灾变之后的世道，那是一个为了一块面包，为了一包方便面，为了一碗米，一碗面，就有人出卖自己身体的世道。

    这个世道的八十万龙币，这绝对不是一个小数目。

    “妈的，八十万龙币，这是一个天文数字啊！”李言摸了摸下巴，面带愁容的说道。

    “老大，这哪是天文数字，这是地府数字！”

    “我就这么给你说吧，这灾变之后，我给我姥爷上坟都没烧过这么大的数字！”雷子一脸认真的说道。

    正所谓，一分钱难倒英雄好汉，隋唐时期秦二爷都得为了还店饭账钱当锏卖马！

    更何况，李言现在差的不是少数，这是足足八十万龙币。这个数字，足够让李言挠头的了！

    正在李言为难之际，刀疤脸龙哥主动站了出来，沉声说道：“兄弟们多多少少还有些家产，不如大家凑一凑，先把学校给办起来！”

    龙哥和雷子这种一个人吃饱，全家不饿的光棍汉子不一样。龙哥家中除了有妻子之外，还有一儿一女。

    正是因为龙哥有孩子，所以，他才知道这学校的重要性。龙哥，自然也是打心眼里希望能够建起学校，让自己的孩子能够上学读书。

    自打灾变之后，城外的这些流民吃饭都成了问题，读书自然是不敢奢望的了。

    龙哥虽然在城外属于混的不错的那一批人，但是，想让送自己的孩子到城里读书，他却还远远的不够格！

    如果，城外能够建造起学校来，那么这自然是再好不过的了。

    正所谓，在穷不能穷孩子，在穷不能穷教育。正是因此，龙哥愿意捐款建造起这么一所学校。

    “龙哥说的对，咱们先凑一凑，八所学校建不起来，咱们先建个一所学校也行啊！”

    “至少，先让咱们自个的孩子上的了学，读的了书！”

    ......

    ......

    在场的众人纷纷出言说道，特别是那些家中有孩子的，对于建造学校可谓是颇为热情。

    会议室内，白戈的眉头皱了皱，因为，他发觉会议的内容偏了。

    李言注意到了白戈表情上的变化，连忙压了压手，沉声说道：“大家先停一停，让白先生说两句。”

    这一屋子的莽夫，那各个都是大嗓门。他们这一开口，整个屋子里都乱糟糟的。

    知道的以为这是在开会，不知道的还以为里头在吵架来着呢！

    李言话音落罢，会议室内的声音戛然而止，片刻之后，便恢复到了那种针落可闻的安静。

    待到所有人都闭嘴之后，李言看了看白戈，朝其说道：“白先生，你先说吧！”

    从白戈那便秘一样的脸色当中，李言就知道他定然有重要的话也要说。因此，这才制止了正在讨论的众人，让白戈先出言说话。

    白戈站起身来，斟酌半晌之后：“诸位，不能先建一所学校，要么不建，要建就至少要建八所！”

    看着白戈一脸凝重的神情，刀疤脸龙哥不解的问道：“军师，为何不能先建一所！”

    “这个时候，绝对不能区别对待！”

    “如果，现在建造一所学校的话，在座的诸位捐钱，具有优先入学的权利！”

    “但是，在城外的流民看来，却是我们搞了特权，将所有人分别对待了！”

    “到时候，只怕非但不能让他们拥护我们，反而会让我们成为一个怨气的宣泄口！”

    “所以，要建就要让所有适龄儿童，有着公平合理的入学条件。不论贵贱，不论身份，只要符合条件，就都可以入学！”白戈一脸正色，朝着众人解释道。

    白戈这一番话之后，在场这些人也都明白了。确实如同白戈所言，建造学校的目的本来是拉拢人心，可若是不能让所有人公平入学的话，那么极有可能适得其反。

    到时候，非但拉拢不了民心，反而会彻底的丧失民心。

    因此，先建造一所学校，那是不可能的。

    刀疤脸龙哥一怔，心中明白，这是自己欠考虑了啊！

    不过，这也是关心则乱。

    龙哥一心想让自己的孩子有学上，因此，这才有了刚刚的提议。

    缓和了片刻之后，龙哥略带一丝希望的问道：“如果，建造八所学校的话，那么还差多少钱？”

    事到如今，龙哥还是不死心，他心想，凑一凑，咬咬牙，勒紧裤腰带，能不能先把八所学校给建成呢？

    白戈再次拿起自己的小本本，念道：“目前镇子里唯一的收入就是主镇区的商铺租金了，目前已经缴纳了十五万龙币，剩余八万龙币的租金没有缴纳！”

    “即便是全部缴纳完毕，也只有二十三万龙币，而且，我们还得留下必要的开支！”

    “目前来看，建造学校的缺口，至少在七十万左右！”

    听到这个数字，李言有些懵逼了！

    好家伙，建造八所学校一共需要八十万龙币，现在还差七十万龙币，这和没有，好像也没啥区别！

    李言抹了抹下巴，有挠了挠头，这确实是够让人头大的。自己也不会变魔术啊！

    七八十万龙币，也不是说变就能变出来的。

    想到这里，李言将思绪沉入脑海当中的系统商城。自己的兑换点倒是还有很多，但是，这系统商城也没有兑换点兑换龙币这个功能啊！

    实在不行，那就只能用兑换点兑换一些紧俏的物资，拿出来倒卖了！

    李言在心底如此想到。

    不过，具体兑换什么东西，怎么最大程度的变现，这件事还得好好思量一番。

    “还有其他事情没有，没有大家就先忙自己的吧！”

    “七十万龙币不是什么大问题，给我几天时间，这些钱就能准备好！”李言挥了挥手，大包大揽的说道。

    听到李言这话之后，大家的心也都放在肚子里了，陆续出了会议室！

    在大家眼中，李言既然说了能够解决钱的问题，那么他是定然能够解决的。

    毕竟，这三千人的装备，又是武装直升机，又是坦克，步战车的，如果折现的话，只怕远不止这些钱。

    李言有实力，这是大家公认的事情。

    自然，也就理所当然的认为，钱对李言来说，不是什么难题！

    (本章完)

