    王宫处，莉达和克洛已经到达。

    不需要破开大门，这方壁垒已经被刚才金狮子发出的斩击给破坏掉了，克洛看着这高大的王宫上竖形的缺口，咋了咋舌。

    像这种的攻击烈度，他虽然也可以，但明显不是一种强度。

    克洛迈脚走了进去，王宫内部的杂鱼，已经被库洛的杀气给震慑晕了。

    然而克洛进来一看，表情就古怪了起来：“这些是杂鱼？”

    工作人员不算，那些晕倒的海贼，有几个克洛可是看过悬赏令的。

    其中一个浑身都是黑白色，包括牙齿都带着黑白色的，是【黑白格海贼团】船长，悬赏金五千三百万。

    那边一个下嘴宛如野兽，充满后槽牙的，是【野猪王海贼团】船长，悬赏金四千九百万。

    旁边那个脑袋上戴着一个宛如酒盏头盔的，是【美酒海贼团】船长，悬赏金八千五百万。

    比克洛克达尔还高！

    虽然悬赏金代表不了什么，但这些个船长，可不能当成杂鱼来算。

    至少克洛没办法当。

    他走到一名船长跟前，爪刃往前一递，在脖子上划开，便飙起一道血线。

    莉达从背包里拿出个苹果，一边嚼一边观望着。

    “库洛让我们毁灭那些药剂，那个什么药剂，在哪呢？”

    “搜一遍就知道了。”

    将这些个船长全都补刀了之后，克洛推了下眼镜，对莉达道：“你我分头找吧。”

    就在他这么说着的时候，里处响起了一阵‘噗呲噗呲’宛如放屁般的声音。

    一个脸色煞白，打扮像是小丑模样的人出现在他们面前。

    “是海军啊，真是做的好大的事情，不过没有用的，你们是打不赢史基大人的。”

    印第戈露出笑容，看向了二人。

    莉达冲着他耸耸鼻子，厌恶的摆摆手，“这人身上有股难闻的药味，应当是他了。”

    “明白。”

    克洛身躯微弯，爪刃上浮。

    “化学魔术球！”

    印第戈手掌一张，莫名出现了一团绿色火焰形成的球体，像是魔术一般，大量的球体在他头顶轮转，落到了另一只手上。

    “去！”

    印第戈单手一推，那些个火焰球便冲着二人飞了过去。

    “火焰？”

    莉达扫了一眼，身躯微微一侧，就躲过了这火焰球。

    刷！

    克洛爪刃往下一挥，直接划破了一个火焰球，那火焰球冒出浓浓烟雾，将他的身形包裹。

    印第戈还想继续攻击，泛着寒芒的爪刃就贴在了他的脖颈。

    克洛不知何时出现在他身后，像是挽着朋友一般，手臂挽住印第戈的脖颈，轻声道：

    “不想死的话，告诉我药剂室的存在，不然我手要是抖的话，发生什么事，可就不知道了。”

    “等等，等等...”

    印第戈连连摆手，“我知道了，你的武器离我远点，真要发生了什么事的话，那我可就死定了。”

    “这样才对，那么，药剂室在哪？”克洛问道。

    “药剂室嘛...”

    印第戈那张惊恐的脸，突然露出笑意：“抓到我再说哦。”

    砰！！！

    “吼！”

    克洛背后突然发出巨响，一股极大的劲风在他周身传递，紧接着侧身便传来一股极大的力量。

    “铁块！”

    来不及躲闪，克洛只得爆喝一声。

    砰！

    他的身躯被砸飞出去，撞在了王宫内部的玉柱上，将玉柱都给撞塌。

    “史卡雷多，你太慢了。”

    印第戈头也不回，道：“要是我真死了，那史基大人的愿望可就没了。”

    “嗷呜嗷呜嗷。”

    他的背后，出现了一个体型巨大的猩猩，穿着一套红色西装，嗷呜叫着。

    “可恶...”

    柱子的废墟中，克洛扒拉开几块建筑，重新站起来，嘴角带着点血。

    这猩猩的力量，太过巨大了。

    他自己可是全程警戒，见闻色霸气一直开着的，然而还是没躲过这猩猩的攻击。

    这猩猩的速度，并不慢。

    印第戈笑道：“给你们介绍一下，这是史卡雷多。我们一般都从伟大航路找动物进行试验，史卡雷多是唯一的例外，它是东海珍兽岛的王者，拥有极高的智慧，当然，实力也是非常强的。”

    “嗷呜！”

    史卡雷多自傲的拍拍胸脯，忽然一愣，死死看向了莉达。

    此时的莉达，一直都是保持着少女模样，那副模样，让史卡雷多双眼充满了爱心。

    “嗷呜嗷呜嗷！”

    史卡雷多叫了几声，伸手在额前一撩，另一只手指向莉达，脑袋微偏，脸上出现了一坨红晕。

    似乎，在看上了什么值得喜欢的东西。

    莉达一阵恶寒，“虽然不知道你说什么，但是好恶心...”

    “嗷呜！”

    史卡雷多猛力一跳，冲向莉达。

    “小心，它的力气很大！”克洛大声叫道。

    眼见着史卡雷多双手扑来，莉达面无表情的将苹果吞咽下，双手微微一张。

    砰！

    那可以一只手就将莉达抓住的巨大猿类手掌，被莉达轻描淡写的挡住，抵挡住的巨大力量引发了一股一气浪，在她身周吹开。

    “嗷？！”

    史卡雷多面露惊讶之色，双手明显更加用力，然而不管他如何用力，那小小的身躯就是纹丝不动。

    “比力气，我还没输给谁呢。”

    莉达冲着史卡雷多不屑一笑，双手在史卡雷多的手掌下微微一旋。

    “精气收掠！”

    “嗷！”

    史卡雷多像是遇到了什么极为恐怖的事，吓得赶忙缩回手，极快的往后跳了过去，惊恐的看着莉达。

    “还挺庞大的...”

    莉达伸出手，五指对准史卡雷多，“身躯也庞大，但是庞大的身躯，很多时候，就是个活靶子。”

    “指枪·拔·吸血鬼。”

    砰砰砰！

    从莉达的五指中打出了飞行指枪，落在了史卡雷多的身躯上，每一道指枪，都破开了史卡雷多的皮毛，打出一个血色凹痕。

    “嗷，嗷！”

    史卡雷多痛叫两声，刚想逃跑，可是迈开的脚步却突然一软，速度明显下降。

    砰砰砰！

    莉达的五指疯狂连射，不断的击打在史卡雷多的身体上，史卡雷多的行动越来越无力，最后踏出一脚的时候，那庞大的身躯便轰然倒塌。

    “史卡雷多，你怎么了！”

    印第戈惊恐叫道：“不会的啊，‘指枪’的威力也只是区区子弹而已，对你应该没什么用。”

    “嗷...”

    史卡雷多无力的叫了一声，眼皮子都快抬不起来了。

    子弹对这种等级的巨兽是没多大作用，但是莉达的能力可是赋予其上，每一道指枪都会让这大猩猩的精力流失。

    “克洛。”

    莉达又拿出一个苹果，吃了起来。

    克洛走过来，对着表情惊恐的印第戈狞道：“你需要受点教训，海贼。”

    “不，不要，你不要过来啊！”

    印第戈往后退了几步，便见克洛虎冲而上，一时间惊恐的叫出声。

    王宫之内，响起了印第戈的惨叫。