    听着那句话，夏渊不禁想着，前面那句的确是圣人言论，是当初开创儒教道统的那位圣人所说，举世皆知，极为有名，但是后面那句，却不是那位圣人所说的后半句，乃是前朝的一位大儒沈先生的那篇蒙学文章，现如今大梁朝的稚童只要上过私塾，几乎都知晓，也算是举世皆知。

    那位儒教圣人和沈先生自然不可相提并论，两者的著作名言自然也没有结合到一起的可能，这些东西就连几岁的孩子都不会背岔，可眼前的这位黑衣少年偏偏就将这两句组合到了一切。

    组合到了一切也就罢了，却偏偏好像……也不突兀。

    有人喃喃重复这句话，“有朋自远方来，鞭数十，驱之别院……”

    说着说着，便不由得笑了起来。

    之前何夷问恶客算不算客，谢南渡说自然算，于是他便以此来问那个少女，只是不等少女回答，门外便迎面走来了一个黑衣少年，给了他一个啼笑皆非的答案。

    但仔细去想这个答案，却又有深意。

    若他们真是贵客，那么自然便是依着那句有朋自远方来，不亦说乎来对待。

    可他们既然是恶客，自然便是那个黑衣少年说的那句了。

    眼见所有人都盯着自己，黑衣少年有些不好意思的看着何夷，好似后知后觉说道：“我也没读几天书，不知道是不是记错了，诸位见谅。”

    何夷脸色不好看，木然道：“你是谁？”

    来人自然是陈朝，听着这话，他装作没有听清，转头便去看谢南渡。

    谢南渡看了他一眼，没说话，就此坐下，但嘴角的笑意却是谁都能看到的。

    席间的方外修士们脸色难看，有人怒道：“你便是那个镇守使？无故缺席，此刻竟然还敢口出狂言！”

    “什么镇守使？”陈朝一脸茫然。

    那人冷笑道：“怎么？你竟无耻到这种地步，这都不敢承认？！”

    陈朝面不改色，皱眉道：“什么无耻到这种地步？本官乃是神都左卫副指挥使，你要找的是镇守使，和本官有什么关系？！”

    陈朝升任左卫副指挥使的这桩事情，其实还不是很多人知晓，至少在场的众人当中没几个人知晓。

    “你！”那人脸色难看，一时间是真的找不到什么话来说。

    在场的大梁朝修士，全部都是知晓那南湖之畔发生的故事，此刻看着陈朝这般面不改色，都不算意外，即便是那位宁氏少年，此刻都一脸凝重，事情发展到了如今的局面，他已经不会跳出来再说些什么了。

    “你始终是无故缺席，边陲少年，大梁朝用你这样的人，当真是不懂规矩！”

    有修士开口，漠然无比。

    他们抓住事实开口，让人很难辩驳，只是他这句话一语双关，看似在说陈朝，但实际上是连着大梁朝也一并在说。

    陈朝冷笑一声，针锋相对，“本官作为左卫副指挥使，有职责保卫神都以及皇城的安全，你们远来是客，不愿意做个好客人，我们却不能就这么做个没有礼貌的主家，本官委屈些，为你们巡查一番，毕竟你们这些方外修士结仇不少，说不定此刻皇城里便混进来了要杀你们的修士，本官去帮你们看看，免得你们死在这里，也是惨事。”

    听着这话，场间的方外修士们脸色都变得很难看，陈朝这番话，针对的不是某一个修士，而是他们所有人，自然要引起众怒。

    “信口胡诌，满口胡言乱语！”

    那修士看向二皇子，还没来得及开口，陈朝便微笑道：“自然是骗你的，皇宫是多安全的地方，怎么会有这样的贼子，只是你们要是离了神都，就要小心一些了。”

    “殿下，此人疯言疯语，狂悖不堪，此时还不拿下，更待何时？！”

    “对，此人之前无故缺席，此刻来到场间，竟然无半点愧意，想来缺席一事，也定然是他故意为之的。”

    “应该将此人马上乱棍打出，至于之后如何定罪，还要请陛下圣裁！”

    越来越多的修士开口，场间局面一发不可收拾。

    谁都没有想到事情会朝着这个方向发展。

    之前谢南渡开口便已经足以让他们感到意外了，如今这正主终于来了，可来了之后，他非但没有半点惧意，而是一开口便惊起这般波澜，如今更是半步不退，和这些方外修士针锋相对。

    二皇子皱了皱眉，双手下压，让场间安静了些，肃穆道：“陈指挥使，你因何故缺席？”

    听着这话，人们安静下来，他们本来就是抓着陈朝无故缺席这点发难的，如今若是陈朝没有合适的理由，那么不管他之前说些什么，今夜也都会是输的一方。

    之前陈朝所说，不仅是他，在场的旁人也自然是不相信的。

    大殿一下子安静下来，所有人都在等着陈朝的解释。

    陈朝拱了拱手，认真道：“今夜御宴，乃是陛下召开，臣自然不敢怠慢，故而早早便坐上左卫马车入宫了，那时诸位还未曾到，只是入宫之时，李恒公公言皇后娘娘召见，既是这般，臣何敢相辞？”

    他说话的时候很真诚，而且在简短的一句话里，已经将事情说得十分清楚，就是再笨的人也无法从这之中找到什么问题来否他，他没有给人留下半点可以诘难的余地。

    他早早而来，是第一个到的，如果不出意外，他便会第一个出现在正阳宫，只是皇后召见，他自然便去，这也没什么可以苛责的。

    你们想要以我不曾准时赴宴来压我？可曾想过其中缘由？

    二皇子抬头看了一眼在宫外停留的李恒，这位公公其实即便是他，也要以礼相待，他是宫中宦官之首，是自己父皇最信任的内侍。

    李恒微微点头，算是证明了陈朝说的话并无问题。

    二皇子深深看了陈朝一眼，微笑道：“既然是母后相召，那陈指挥使自然做的没错，此间原来是个误会，诸位不要放在心上了。”

    他笑着开口，然后举起酒杯，想要缓和当下的局面，大梁朝的年轻人纷纷跟着举起酒杯，但方外修士们却没有反应。

    气氛还是有些尴尬。

    如果说之前不过是想要借着陈朝的事情试探一番大梁朝的想法，那么自从陈朝走进来开始，他们便是真心的厌恶起这个黑衣少年了。

    何夷微笑道：“既然是个误会，便揭过好了，我在这里，给陈指挥使赔罪了。”

    他举起一杯酒，一饮而尽，显得很是大方。

    方外修士们很不理解，但畏惧何夷的身份，只能沉默。

    陈朝笑道：“仙师如此豁达，难怪能成大道，真是理所应当！”

    何夷微微一笑，放下酒杯，紧接着说道：“今夜既然是交流切磋，那想来也有不少道友想要和陈指挥使切磋一番的。”

    听到这话，人们才豁然明白，之前他们不好对谢南渡出手，是因为谢南渡才不过初境，和她动手，自然是会让他们胜之不武，可眼前的陈朝，既然不是初境，又有什么不能打的？

    何夷看似不在意之前的事情，但实际上是想要在这里等着陈朝，让他在御宴上落败，声名扫地。

    此刻何夷这么一提醒，已经有不少方外修士想要出手教训他。

    陈朝却毫不在意，只是看着在场的方外修士笑道：“和诸位仙师交手切磋，我倒是有些怕。”

    听着这话，场间顿时不止一人冷笑起来，他们看着陈朝，心想你此刻怕了，只怕是已经晚了。

    你之前的嚣张气焰呢？哪里去了？

    何夷微笑道：“只是切磋，不会伤及陈指挥使性命，何必推辞？”

    陈朝脸色为难，看向二皇子。

    二皇子感受到他的目光，也有些无奈，今夜本就有这样的规矩，哪怕是他，也无法做些什么。

    何夷叹气道：“若是陈指挥使实在不愿，倒也可以作罢，毕竟这些事情是你情我愿，难不成我们还能逼迫陈指挥使？”

    场间众人都知晓，如果此刻陈朝说怕了，拒绝了这些人的挑战，那么今夜之后，他便会从神都百姓眼中英雄变为十足十的懦夫，这种声名的逆转，会让他在神都举步维艰，寸步难行。

    若是接受挑战，依然落败，马上便是万柳会了，他还有什么脸面去参加万柳会？

    这是何夷给陈朝出的选择题，报的是他之前口不择言的仇。

    席间讥笑声不停，所有人都看戏一般看向陈朝。

    来自大梁朝的年轻人们则是不说话，他们即便和陈朝有怨也不愿意在此刻再对他落井下石，因为此刻的陈朝，代表着的是大梁朝，他们若是还没有轻重，那么今夜过去，他们的日子也不会太好过。

    陈朝听着场间的讥笑，看着众人的反应，沉默了很久，才缓缓说道：“我想仙师是误会了。”

    他这话声音不大，但却恰好压过了那些讥笑声，场间再度安静下来，所有人都看着这边，有些疑惑，有些不解。

    何夷耐着性子问道：“什么误会？”

    陈朝缓缓道：“我出身边陲，在天青县担任镇守使，为大梁保境安民，整日出入深山，杀了不少妖物，一身本领都在杀这一个字上，杀人也好，杀妖也罢，都算是擅长的事情，可交流切磋，实在是不太熟悉，我怕和各位动起手来，一时间没有个轻重，会把各位打死！”

    会把各位打死……

    这句话的最后几个字，陈朝说得很慢，也很认真，这样导致的结果是，所有人都听得清清楚楚。

    早先的时候，有修士这么对谢南渡说过，可当时陈朝没在殿中，理应不知道那桩事情，可如今他这般开口，却又是和当时有些异曲同工之妙。

    甚至于他们都怀疑这个少年就是在为那个少女出气。

    “我真的很怕，毕竟在天青县，我已经失手杀过几位炼气士了。”陈朝满脸真挚，语气诚恳，和之前的谢南渡更是如出一辙，两人一人是能把假话说得像是真的一样，另外一位则是即便是讥讽也没有任何情绪泄露。

    从这个角度说起来，两个人还真是天造地设的一对。

    何夷的脸色已经难看到了极点，其余修士更是怒气上涌，再也无法克制。

    陈朝却没有管那些事情，而是看向谢南渡挑了挑眉。

    后者微微一笑，点了点头。

    两个人这般举动，更是激怒了在场的修士们。

    只是片刻，便有修士开口道：“万青山李应，请陈指挥使赐教！”

    今夜被接二连三的挑衅，他们这些年轻人再也无法忍受，此刻便已经要选择最后也是最简单的法子找回面子了。

    陈朝却没看他，而是看向何夷，说道：“何必这么麻烦？你我打一场便是。”

    看着这个年轻道士，陈朝微笑道：“放心，我会尽量克制的。”

    ——

    上一章的后半句是沈复先生的童趣里最后一句，久久不能忘啊。

    另外估计这两天就要上架了，存一波稿子，到时候咱们来个十连更，万望大家支持。

