    这边正义女侠三人组二战都以失败告终，看回叶晨张涛那边。

    叶晨和张涛找到了陆国皇帝的亲信张公公，并一番威逼利诱他向各位大臣发了一个进宫的邀请。

    至于理由嘛，叶晨就让张公公写了一个：朕难得回宫，爱卿们同来贺贺，接到旨谕速速进宫。

    看到叶晨的这一个可以说十分牵强的理由，张公公倒！不过倒之前还是乖乖地将致各位大臣的邀请书发给了他们滴。

    毕竟，按叶晨的话来说，那就是一家人就是要齐齐整整的，少一个都是不可以的，等大臣们全部进来了，就可以一网打尽了，并且一个都不能落下！

    话说那个叶晨口述，张公公迫于生命威胁而签发的邀请函不到一会儿就由侍卫送到了王城中各个大臣的家中，速度那可是一流的快啊！

    大臣们一听有圣旨到，个个都是纳闷不已啊！这早朝都过了，该说的事估计都说完了吧？这怎么还要事后传圣旨呢？

    这个国家还有什么事是需要传圣旨的嘛？皇帝都不在了，说啥耶？

    众大臣表示这种国家就算叫他们谋权篡位他们都懒得去。有这个必要吗？百姓都恨死当权者了好嘛！在这个时候你把位子抢了，那完全就是吃力不讨好的事啊！

    噢把人家孩子杀害了，还指望人家怎么对你感恩戴德的啊？不可能的嘛！所以大臣们在这个国家那是混过一天是一天，完全没有上进心的啊！

    整个宫廷甚至是整个国家那都弥漫着一股子萎靡的死气，那不然啊！国家的未来，孩子们都基本死绝了呀！你还要怎么生机勃勃嘛？完全没有拼搏的欲望了啊！辛辛苦苦几十年，谋得来的财产权利，没有孩子，给谁呢？你说糟心不糟心吧。

    所以，当收到圣旨的时候，尤其是看到那句匪夷所思的话的时候，大臣们除了有些纳闷，那心里都是古井无波的。哦，回来就回来咯。

    当然，这宫还是要进的，毕竟人家叫到不是？这没有孩子的日子，那是既枯燥又无味，完全没有盼头啊！就进去看看要玩什么好了。

    于是，叶晨张涛如愿以偿地不用多久时间，就把大臣们给召了进来。

    询问张公公，等大臣们都到齐了，叶晨当即命人将大门关上。

    轰隆！沉重的宫门重重关上，这也仅仅令得众位大臣们抬了抬眼皮罢了。

    “诸位大臣，今天召集你们进宫，是有一事商量。”看着排排队站得整整齐齐的大臣们，叶晨破有一种，嗯，这就是朕的江山的豪迈之感啊！

    看着高位上讲话的叶晨，众位大臣发现不是皇帝，却也没什么反应。那又怎么样呢？是不是不重要，重要的是他们要绝后了！孩子没有，不能传宗接代了！其他的都是浮云啊。

    看到大臣们那么淡定，叶晨也颇为满意啊！没有争没有吵，是一个好的开始啊！

    接着继续道：

    “先介绍一下我自己吧！我呢，就是行不更名坐不改姓的叶晨！可以说是你们的拯救者了！”

    听见叶晨说的拯救者，大臣们还是一脸的木然啊！对什么都不关心。但这丝毫不损叶晨那一颗想要装十三的心啊！

    “为什么这么说呢？陆国的国情啊，我相信各位大臣都很是清楚了！这个国家的孩子，那是一个也没有啊！各位，也没有孩子吧？”叶晨开始直击主题，把各位大臣在乎的东西说出来，戳人家的心窝子啊！

    “但是呢！我，叶晨！我可以让你们有孩子！有能继承你们家业的，能替你们养老送终的后代！”

    听到这一番话，顿时不少大臣噌一下抬起了水灵灵的大眼睛，期待地看着叶晨。

    一时间被这么多双水晶般的大眼睛瞧着的叶晨，不得不说还真有点万众瞩目的飘飘然以及一点点小紧张哦！

    “当然啦！不是我要帮你们生孩子啊！我的意思是，你们的孩子是被陆国国王给害死的，那你们在我们的帮助下，把他推翻了，那不就不再会有人害你们的孩子，那你们不就可以拥有孩子，并且让孩子生活在一个安全的环境中喽？”

    “要知道，我们要透过现象看本质啊！害你们没有孩子的或者说本来有后来被搞得没有的，无法传宗接代的根源，那不就是陆国国君吗？只要你们不再认他为王推翻他，你们传宗接代的心愿不就可以实现了吗？”

    “想想吧！有了孩子就有了希望啊！生活将不再是一潭死水啊！”叶晨抓住大臣们的渴望使劲地诱惑道。

    大臣中由本来的安静如鸡一脸木然到现在听到叶晨的话后，窸窸窣窣传出了不少的讨论声。显然，叶晨的忽悠奏效了。

    “可，可是，陆国皇帝他会邪术啊！我们这些肉体凡胎，哪里能跟他硬碰硬呢？这一层我们早就想到了，但我们只是普通人啊！我们斗不过他的！”

    一位大臣代表勇敢地走上前来说出了诸位大臣们的心声。是啊！能反的话他们早反了。可皇帝他用邪术掌握着军团，军团为他唯首是瞻的，再加上有反抗的大臣被邪术害死的前车之鉴，那可是一家人全家被灭门啊！

    这足以令大臣们歇了反抗的心，毕竟好死不如赖活着，娃说不定以后还能有呢！可是这命他是没了就没了的啊！

    所以陆国皇帝才能一直以来鱼肉百姓残害孩子而不被推翻谋反，暴力镇压，有军队有武装才是力量啊！

    “那一点区区的邪术，在大爷我的眼里那就是雕虫小技，现在呢，陆国皇帝已经被我们制服了，这点你们不用担心。现在你们需要考虑的是，是归顺我们呢！还是另立新王？”

    “另立新王我觉得就免了吧，这你们要是有新王的人选，陆国早就不是这番景象了吧？所以，今天我就给你们两个选择，一个是归顺舆国，另一个是全心全意地归顺舆国！”

    话毕，众大臣倒。

    这是原则嘛？选项都一样，这可以说是命令吧？但是，他们有选择吗？

    只有服从命令啊！

