    许宗激动的跑过去抱起阿秀，直接将嘴巴伸过去，疯狂的在阿秀头上亲吻着。

    “阿秀，你太猛了，你是我见过最猛的大脑斧了，能召唤到你，真是太好了……”许宗语无伦次的表达着劫后余生的欣喜。

    想到这里，许宗再度感慨的想到，阿秀你可真秀啊！

    “你不怕吗？”

    “嗷呜，我感觉我能打过它的！”阿秀自信的叫道。

    “为啥会觉得你能打得过它？”许宗心中好奇的紧，有点打破砂锅问到底的意思。

    阿秀愣住了，它还是个孩子啊，这样的问题太难了啊。“嗷呜，嗷呜……”

    许宗一时有些无声，得，这货多半也不知道。

    不过这就是青铜级与黑铁级血统的差距吗？

    超越一个大等级，被阿秀近乎秒杀，虽然说是自己吸引了沙漠鲢的目光，阿秀有些偷袭，但也绝对无法否认阿秀的战斗力。

    这么小就这么猛……有点意思。

    从这次的战斗中，许宗可以看出，血脉等级对战力的影响更大一些。

    不过仔细想想也是，血脉代表着物种的差异，就像一只成年的狗，会被一条幼年的龙碾压。

    阿秀红宝石一样的瞳孔中，闪过一丝得意，发出一声呜呜的声音，“大哥，吃！”

    许宗这才想起沙漠鲢的尸体对一人一宠来说，代表着什么，血液可以充当饮用水，肉可以充当食物，甚至连其皮都能够作为遮阴物来使用。

    只是许宗现在并不缺少这些东西，他着急回到城市，无论是之前遇到的凶兽还是论坛上有人遇到的沙盗，都让他觉得不安，所以他打算抛弃沙漠鲢的尸体。

    忽然，一道莫名的信息传到许宗脑海中，这是关于沙漠鲢的处理办法以及……菜谱。

    【沙漠鲢刺身】：黑铁级食材，使用后，可轻微提升身体素质，轻微提升毒抗。

    这时许宗才感觉到不对劲的地方，之前沙漠鲢刚刚出现的时候，关于沙漠鲢的信息便自己浮现，现在自己要吃沙漠鲢的时候，再度浮现关于沙漠鲢的吃法……

    许宗想着那道信息的来源，似乎是……他的右手？

    这时他才发现，不知道什么时候，他右手手腕上带着的腕表消失不见，留下一个月牙状的纹身，他伸手抚摸，一个奇特的面板浮现。

    这是……金手指？

    “系统老婆？”

    “深蓝大大？”

    “我都是正版付费用户啊！”

    料理制作面板！

    片刻后，许宗明白了自己这个金手指的作用，如之前所示，集鉴定与菜谱配方的系统。

    既能够鉴定遇到生物的属性，还能够自动分析出适合的做法。

    许宗无言以对，这是要让我吃遍天下的节奏？

    转头看向死去的沙漠鲢，接下来，先填饱肚子，然后寻找城市。

    虽然寻找回去的路迫在眉睫，但刺身也就顺带解剖沙漠鲢的时候便可以完成，而且他想验证一番这个面板的真假……

    按照料理系统所传递的奇怪的知识，将沙漠鲢剥皮抽筋（全靠阿秀的爪子），处理毒腺的时候，许宗心中一动，将其郑重的收了起来，然后放血将肉全部整出来，看到阿秀已经开始流口水，许宗笑了笑，“别着急，虽然时间紧，但生活要有仪式感，等大哥去拿盘子，咱们吃刺身！”

    就在他要转身时，阿秀张嘴吐出一颗火苗，接着瞬间变大。

    许宗目瞪口呆，他发誓，这只小东西给他带来的震惊超过他去年一年的震惊值。

    “阿秀……你会喷火？”

    “本来不会，成为你的魂宠后就会了。”阿秀回答道。

    许宗若有所思，【控火】天赋吗？火元素技能等级加一。

    不过看了眼阿秀的面板，没有出现技能，这应该属于阿秀本身对元素火焰的粗糙使用。

    “那么关键是，你为什么要喷火？咱们要吃的是刺身啊！”

    ……

    本着阿秀强就是自己强的想法，将一份沙漠鲢刺身让阿秀吃下，许宗急切的问道。

    “什么感觉？有没有那种一拳轰碎沙漠的冲动？”

    “有点反胃。”阿秀声音透着虚弱的说道。

    许宗尴尬一笑，第一次按照料理系统做饭，难免不太好吃，下次一定要让阿秀吃到好的。

    不过这个料理好像真的有点作用，要是阿秀的毛发变的有些光泽也算的话？

    ……

    吃饱喝足，用沙漠鲢的皮做了一个简易遮阳斗篷，许宗规划着回安城的路线。

    按照当时他在国道上与安城的距离，他迷失的地方距离安城所在的位置不远，许宗为自己做着规划。

    不过一切都是要晚上再说了，白天沙漠中实在是太热了。

    许宗按照召唤之书中反馈的冥想法进行修炼，按照书中显示，这应该是最基础的冥想法，只能缓慢壮大念力。

    念力便是御使的基础，如同内力于武者一般。

    夜不知不觉中来临了。

    沙漠的夜，冷的让人绝望，许宗坐在车里，紧紧的抱着阿秀，阿秀小小的身子，像是一个暖宝宝一般，不断的补充着许宗体内流逝的热量。

    “这有点离谱啊，真的能走出去吗？”许宗心中有些悲观，昨天还是一个普普通通的富二代，今天就要一人一宠横穿沙漠……

    但起码晚上出发还是要比白天好很多，沿着车头的方向前进。

    几分钟后，车子停下，许宗骂骂咧咧的走下车。“还尼玛豪车呢，走个沙漠都走不了，辣鸡，废物！”

    车子底盘已经彻底被沙子堵住了，许宗只好拄着一根登山拐杖，一个人裹着沙漠鲢皮，带上一部分食物，孤独的走在夜晚的沙漠中。

    幸好一人一宠食物充足，一路吃一路走，这样下去许宗倒也能够接受。

    只是在他随手拿起望远镜看了一圈后……

    如果说，极端的天气让许宗心头埋了一层阴霾，那么望远镜中看到出现的一切，足以让他的一颗心变得冰冷。

    远处，一大群骑着古怪骆驼的人正在疯狂的向他这边冲来。

    许宗看到，为首的人是一个独眼龙，一只手像是海盗钩子手一般。这个人他见过，之前论坛的遭遇沙盗的帖子。

    他的心情顿时往下沉去，自己原本以为那两个遇到沙盗的人倒霉，没想到自己才是最倒霉的那一个，先遇到凶兽，又遇到沙盗……

    “阿秀，你先进召唤空间。”

    “嗷呜，大哥，我能咬死他们！”

    “别逞能！你个小东西，之前就瞎闹，现在这些人不知道有什么手段呢。”

    不由分说，许宗将阿秀收回召唤之书中，阿秀的战斗力虽然超乎他的预料，但这些沙盗是人，更不知道其中是否有更强大的御使，稳妥点便是伪装成普通人的样子。

    我只想用普通人的身份和你们打交道啊~

    让许宗注意到的是，一些马匹后面跟着人，被用绳子捆着，在沙子上拖动着，将沙子高高扬起。

    这伙人穿的衣服有种中世纪欧洲的那种风格，麻衣制成的长袍上绣着各种各样的图案。

    这是这个世界的原住民吗？让许宗略微松了口气的是，并未见到有人穿着现代衣服，看来帖子上的那两人没落到沙盗手中，只是不知是死是活……

    沙盗与海盗差不多，都以劫掠沿途旅客与行人为生，只是一个是在海中，一个是在沙漠中，同样的凶残，同样的不择手段。

    许宗的心渐渐往下沉，这些人已经看到他了，甚至他已经能够看到领头的壮汉脸上的狞笑。

    “大哥，那小子吓傻了，哈哈哈！”距离尚远，但嚣张的笑声已经传入许宗耳中。

    几分钟后，数匹马围着许宗。

    在不确定这伙人中有没有御使的情况下，阿秀之前就已经被许宗收回召唤之书，他现在看起来就是一个普普通通的在沙漠中迷失的少年。

    “小子，爷爷我是王麻子。”独眼龙钩子手沙盗骑在马上，居高临下的对许宗说道。

    王麻子一边说着，一边从自己的马匹后将一个人拉过来，这人已经面孔彻底被沙子覆盖，已经分不清是男是女，王麻子轻轻的用钩子手穿过那个人的肩膀，动作温柔且残忍，“不想受罪的话就赶快联系你家大人，一个人头五金。”

    王麻子身后一个长相极度猥琐的人上前，趾高气昂的对许宗说道，“那小子，还不联系你家大人，想死不成？”

    看到那沙盗头子那不将人命当回事的态度，许宗心更是往下沉去。

    自己的处境似乎真的很艰难啊~

    他心中飞快的想着对策，眼前这情况，十几个沙盗，自己硬拼肯定是拼不过的，阿秀也太小，一旦被这些人知道他身后没有人给他支付赎金，结果可想而知。

    想到白天选择身份中的另一个身份选择，许宗抬头。

    “几位大哥，我已经没有家人了，被绿洲中的贵族杀害了，我这次出来，就是想加入你们，成为一名沙盗！”许宗脸色露出苦大仇深的表情，对着王麻子说道。

    “大哥，你看这小子身上披的好像是沙漠鲢的皮？”猥琐男再次开口，他用贪婪的目光盯着许宗身上的沙漠鲢皮。

    许宗看了那个猥琐男一眼，懂事的将沙漠鲢皮解下，递给王麻子。

    王麻子自认为是一个谨慎的人，他并没有伸手去接，而是用左手的钩子上将沙漠鲢勾住拉走，脸上露出满意的笑容，“是个懂事的。”

    他只觉得眼前这小子真有意思，之前劫道遇到的旅客，不是跪下求他饶命就是想着向他拼命。

    不过最近倒是古怪，被俘虏后想加入自己沙盗团的，半个月来这是第二个了吧？

    在许宗将沙漠鲢皮解下后，他身后那个鼓鼓囊囊，装满物资的背包已经十分显眼。

    “小子，你身后背的什么东西，给爷爷交出来！”

    许宗不动声色的从装满物资的背包取出一样东西，然后将背包也递给了王麻子。

    王麻子打量着许宗，似乎在思考让不让许宗加入沙盗团。

    他身后那个尖嘴猴腮的猥琐沙盗上前在他耳边悄悄的说道。

    “大哥，你看这小子，样貌出众，衣着看起来颇为华贵，随身携带这么多看起来很是高端的包裹，我要是没有看错，这小子八成是个贵族，”

    王麻子眼神一凝，他相信身后猥琐男的话，猥琐男在罪域荒漠这一带，是有名的小偷，对于他研究猎物的眼光，王麻子还是十分信任的。

    贵族的话，那可不能留了，贵族一般麻烦太多了啊。王麻子想着。

