    电话一接通，他便立马问道。

    “我听我妈说，你打算和人订婚了，这个是真的吗？”

    燕初渺立马想到了叶父的那些操作。

    “没有。”她说。

    她虽然现在并不是很想见到谢白暇，更不想和他多聊，可是有些问题，她还是不会故意撒谎的，比如像这种。

    “哦。”谢白暇只觉得自己心里突然间通畅了。

    然后他开始了他的直言直语。

    “其实我就是想跟你说一下，如果要订婚，结婚的话，最好去看一下心理医生。”

    燕初渺：“？？？”

    “就是我感觉你可能会有家暴倾向，最好去仔细查一下，以防万一，更重要的，你这一点最好还是改一下，如果真的订婚，结婚了，那个男的可能没有我那么好，不会打女人，你的力气真的太小了，是真的，打起来肯定打不赢的……”

    谢白暇后面还说了一大堆的话。

    总结起来，中心思想就只有几个。

    我怀疑你有家暴倾向，要不去看看心理医生吧？

    你不仅有家暴倾向，还实力弱的一批，不能再这样做了，不然你会打不过对方，然后被对方打的。

    身为你朋友的，我真的深深的担心你。

    燕初渺：“……”

    好了，她的拳头又硬了，这一次，两只手都硬了。

    家暴倾向？力气太小？打不赢？

    哦，看来是之前打的太轻了。

    之前的两次揍人，她只是想稍微给人一点教训，缓解一下自己的心肌梗塞，完全没有动真格，最多就是让人稍微疼一下，然后啥都没了。

    嗯……是她温柔，太过温柔了，她已经深刻意识到自己的错误，并且保证以后会改过。

    于是她郑重的承诺。

    “你放心，下一次我绝对改进，绝对不会让你失望。”

    第一次轮到谢白暇脑门上缓缓打出三个问号。

    就在他还没有理清这三个问号的时候，燕初渺又说了一句。

    “你说的订婚应该是我父亲那边弄的，可能有也可能没有，具体我并不是很清楚。”

    谢白暇又是打出了三个问号，外加三个感叹号。

    所以这到底是有还是没有？！

    但是燕初渺并不打算回答他了，直接挂断了电话。

    挂完之后还直接把手机关机了。

    许暖阳便见谢白暇接着，接着电话，整个人就身子僵硬地站在那里。

    这是继老年痴呆之后的下一个病发吗？

    他好奇地走过去戳了戳。

    然后被谢白暇反手一巴掌挥开了。

    许暖阳：“……”有病病？

    许暖阳捂着发疼的手，心里默念，我得关爱老弱智障人士。

    “你这又是怎么了？”

    谢白暇没有回答他的话。

    他只知道自己突然间愉悦的心情，又不好了。

    —

    燕初渺的打算，是任由叶父去折腾。

    他发微博也好，发发布会会也罢，总之他想做啥都行，但别想她配合一下。

    在做了之后，最后被打脸了，也是他咎由自取。

    她并不在乎，过着自己的日子。

    可有人却开始暗搓搓的打听着这一切，整颗心因为这些消息的变化而变化着。

    叶父对外宣布自家女儿和黄氏集团次子相爱在一起了一年了，如果不出意外，十几天之后将会订婚。

    谢白暇为此专门找来了那人的照片。

    是真的丑，丑到他只看了一眼，就不想看第二眼了。

    照片上的人，身高最多一米五，体重至少在两百斤以上，小姑娘的身高，目测至少有一米六五了，体重在小姑娘打他的时候，他稍微感受了一下，应该还没有过百，这般配吗？

    再说说那张脸，那黄什么公子绿豆眼大肥唇，一脸的油光，看着就猥琐到了极点，就差没把变态两个字刻到了脸上。

    看完之后，他陷入了深深的怀疑。

    这就是她的审美吗？还不及自己千分之一。

    她是怎么就看上这个人了？明明自己比他完美千百倍，为什么不看看自己？

    自己还打不还手呢？

    越是想下去，他就感觉胸口越是憋了一团气，憋得他呼吸不畅，差点要胸口爆炸。

    接下来的五天，叶氏集团的官网和黄氏集团的官网频频互动。

    两家亲密的宛如亲家一样。

    几乎是所有人都认为这两家是好事将近，肯定会在一起的啦。

    谢白暇看着这些消息，是越看越心肌梗塞，可他又停不下来，每天睁开眼的第一件事情，就是点开V博，看看有没有新的消息，一天之内，他至少要点开上百次。

    就连他最喜欢的游戏，他现在也没什么兴趣了。

    他是真的很急，快要急疯了。

    尤其是在得到最新消息之后。

    —

    最新消息：叶氏集团千金和黄氏集团的二少爷前后进入了同一家酒店，同一间房间，疑似开，房，两人恋情实锤，五天后进行订婚也实锤了。

    关于这两人在一起要订婚，结婚的消息，其实网上也是有很多人接受不了的。

    一个简直就是神级美颜，另一个……先不说容颜和外貌，这个父母给的，可能是已经没法改变了，单说那个人的性格吧。

    那可是一个私生活混乱到了极点的。

    他身边可以说是身边女人环绕，还没有结婚，就有五六个女人为他打，了孩子，其中最高记录是一个女的，为他打了五次。

    除此之外，他还有一定的家暴倾向，满嘴粗俗的语言，一副不把任何人看在眼里的高高在上模样。

    说句实话，虽说有野兽配美女，可……这人简直就是侮辱了野兽这两个字！

    —

    燕初渺还并不知道这些的。

    她在酒店入住了下来，便打算先洗一个澡。

    只是这个澡刚洗到一半，外面的电话就响起来了，她动用神识查看了一下，是谢白暇打来的。

    于是她挂断了电话。

    没几秒钟，电话又打来了，这一次，她挂断电话之后，给那人发了消息。

    我有事，电话晚点再打过来。

    这一次，电话果然消停了。

    她洗澡洗的很快，在穿衣服的时候，电话突然间又打过来了。

    依旧是许暖阳。

    这是有什么重要的事情吗？

    这一次，她没有直接挂断。

