    但是现在说的是如果他不吃，江六少会自己再带一些过来看着他吃，那个时候他还能跟六少打吗？

    他也得敢。

    还有，如果真的让六少亲自送过来，那数量可能会翻倍了。

    得，反正都是得吃。

    成城苦着脸，把那些点心一个一个地没有咀嚼，直接给咽下去了，咽得他差点儿断气。

    就是干咽下去的，他都觉得苦得不行。

    这是因为他煽动江筱过来？

    成城叹了口气。

    这一天，他觉得自己打的嗝都是一股恐怖的苦味。

    江六少惩罚了岳扬和成城，就收拾了心情，等着迎接江筱回家了。

    而江六少的女儿要回江家认祖归宗的消息也一夜之间传遍了D州。

    江家的每一个人也都知道了。

    不管心里是怎么想的，江家的所有人表面上都得开始开动脑筋想着要给江筱送什么见面礼。

    江云清抱了自己的首饰盒出来，坐在床上打开了那只盒子，里面是琳琅满目的珠宝首饰。

    这些，她一件都不舍得给江筱，可是要是别人都送，她不送的话，面子上不好看。

    别人也都会觉得她很奇怪。

    江云存冲了进来，一看到她正看着那一盒的首饰发呆，立即就奔过去，啪地一声把那个首饰盒给合上了。

    江云清被他吓了一跳。

    “小存，你这是干什么？”

    江云存将那个首饰盒抱了起来，怒声问道：“姐，我才要问你干什么呢，你是不是也打算给那个丫头送礼？”

    “当然要送，这是江筱第一次回家，我们都是要送见面礼的。”江云清皱着眉说道。只是她有些挑选不出来，不知道要送哪一件给江筱罢了。

    哪一件她都不舍得。

    “凭什么啊？我们为什么要给她送？咱爷爷奶奶咱爹妈作为长辈都要给她送了，我们这么当孩子的也要给她送吗？那她不是收礼物都能收发财了！”

    江云存一脸的嫉恨。

    江云清想想，江筱这一回进江家，还真的有可能收礼物就收到发财了，至少发一笔小财肯定是有的。

    她也觉得很是嫉恨，但那有什么办法呢？

    “她毕竟是第一次回家来......”她有些无力地说道。

    “能让她回来就不错了！凭什么还送礼？反正我是不送的，你也不许送！”

    “小存，大家都送，我们怎么能不送呢？”

    江云存眼睛转了转，“要送也行，姐姐你的画不是画得不错吗？你就画一幅画送给她！至于我，我就写一幅字给她，反正这都是心意，她要是嫌弃不收，那可就是她的不对了！”

    听了他的话，江云清的眼睛一亮。

    这倒是一个办法。

    那她就不用出一笔了。

    “不过，江筱回来收了礼，可能也会给我们回礼的吧？”

    “我看那个死丫头肯定不会回礼，反正，就这么决定了。”

    江云清脑子里转了转，对江云存说道：“万一大家都是送了很贵重的礼物，就咱们姐弟俩送的是字画，还是自己写的，那咱们也有些太显眼了一眼。要是其他的兄弟姐妹也都是礼轻情意重，那就好了。”

    江云存皱起了眉，又觉得她说的有道理。

    