    第5章 大商吕布，斩杀白鹤童子！

    而果然一诗题下，紧接脑海中便再响起声音。

    【叮！你向女娲表白成功，触发霸道属性，皇威+3】

    终于减掉负一的数，武庚心中也不由一松，再次不禁心念电转：‘那如果自己要是收了那女娲为妃子，不知又能加多少皇威？’

    可不想念头刚落，脑海中又再次响起系统的声音。

    【叮！你想要收女娲为妃子，触发人皇荒淫属性，皇威+9，若放弃皇威-18】

    武庚一下不由噎住：‘…………’

    荒淫属性？险些心都吓得跳出来，本以为又要减皇威了，不想竟然一下就增加了9点皇威，怎么想要收那女娲为妃子，竟触发了荒淫属性？自己也没想荒淫啊。

    武庚不及多想，紧接便也不禁紧张起来，因为此时那位绝色混沌女仙的圣人女娲，也应该灵感之下感应到了，并且还应该能看到这女娲宫内的情景。

    与此同时三十三天之外娲皇宫。

    但见一绝色不可方物的混沌女仙，也突然不禁眉头一皱，淡淡抬起美眸，目光却直透虚空，一眼望穿朝歌南门外的女娲宫，看到里边粉墙上的一首诗。

    瞬间也不禁微怒，忍不住淡淡开口道：“圣人立封神榜，正欲借人间之乱封神天地，此无道昏君不想修身立德以保人皇之位，今反吟诗亵我，甚是可恶！

    我想成汤伐桀而王天下，享国六百余年，此时逢封神大劫，气数也算已尽，若不与他个报应，他却不见我圣人的灵感。”

    悠悠动听声音落下的同时。

    只见女娲宫外。

    一臣子亦急忙惊慌大叫道：“陛下不可！女娲乃上古之正神圣人娘娘，亦是朝歌之福主。陛下今拈香，祈求福德，使万民乐业，雨顺风调，兵火宁息。

    今陛下反作诗亵渎圣人，毫无虔敬之诚，是获罪于圣人，非陛下巡幸祈请之礼。请陛下以水洗之，恐天下百姓观见，传言陛下无有德政！”

    然而不想武庚闻听，却双眼无神般黑色王服大袖再次猛的一甩，道：“朕看女娲之容有绝世之姿，可见是美貌绝世。

    况朕乃诸天人皇万乘之尊，如何不能将其娶回为妃？刚刚亦有一身形矮小，獐头鼠目，自称准提的圣人告诉朕，那女娲美貌绝世，与朕有缘，当为朕的妃子！”

    【叮！你嫁祸西方圣人教主准提成功，触发智谋属性，皇威+2】

    三十三天之外娲皇宫。

    本越听越怒的绝色混沌仙子，再次不由一声冷哼：“哼！你这人皇，还真想娶我为妃，却不知你已是最后一位人皇……

    那西方准提？好你个无耻准提，这封神之劫本与你无关，不想你却教唆这人皇亵渎于我，早知道你为洪荒无耻之最，不想你竟是如此无耻！此与你又有何好处？”

    朝歌女娲宫外。

    荆轲也一下不禁心中激荡了：‘吾皇果不愧洪荒至尊之位！竟言出要娶那女娲为妃，吾皇为人道之皇，位居诸天万道万灵之上，自可娶那女娲娘娘为妃！’

    洪荒极西之地灵山。

    八宝功德池旁。

    但见也正端坐一个面黄微须之人，和一个身形矮小、獐头鼠目的道人。

    獐头鼠目道人突然不由眼皮微微一跳，睁开两个小眼道：“这是何人又在说我坏话？不好！竟然牵扯到了圣人，还是那女娲！我得罪那女娲了？

    我！那女娲宫进香的因果，怎么跟我有关了？我贫道虽然无耻，但损人不利己的卑鄙之事，轻易我却不会干的，我教那人皇亵渎女娲，与我又有何好处？”

    獐头鼠目之人直接不由傻眼，明显通过清晰的因果下，却也能掐算出发生了何事，竟然有人在那人皇女娲宫进香的时候，教那人皇要娶那女娲为妃。

    关键问题还让那女娲误会，是自己西方准提教的那人皇！

    却是其准提虽然无耻，但无人知道却很少做此损人不利己的卑鄙之事，教那人皇亵渎女娲与其准提又有何好处？眼下就是一场封神大劫，其西方二人只需要吃瓜看看热闹，然后浑水摸鱼度一些与西方有缘弟子即可。

    有必要如此，与那人皇和女娲做媒吗？教那女娲降罪大商，与西方又有何好处？

    话音落下，准提也不由两个小眼阴阴一闪，瞬间再想到其中因果：“师兄，你看那人皇要娶女娲为妃，那女娲被亵渎必然震怒，然后与那大商降下圣人之罚，对谁最有利？

    那元始、老子二人，正欲借人间一场战乱封神天地，如此岂不是先借那人皇之手得罪女娲，再借那女娲之手，削弱人族气运，刚好可掀起人族之乱，进而借此大劫封神天地！”

    面黄微须之人正是西方大教主接引道人，闻听也不禁脸色一苦道：“看来那两位道兄，是怕我和师弟置身事外，想要提前拉师弟入水。”

    准提也再两个小眼不由一闪：“那女娲绝不可能故意让那人皇亵渎自己，所以这嫁祸我的必不是那女娲。

    其他人，那伏羲、神农、轩辕，还有那通天教主，却都做不出如此卑鄙之事。

    就只剩下那老子、元始二人，刚好可搅乱这洪荒，才有利于两人封神，以我看必是那元始无疑！不想那元始竟比我还卑鄙，先教那人皇要娶女娲，再嫁祸将我拖入水。”

    而同一时间岐山。

    只见西北昆仑山方向，也突然飞来五只凤鸟。

    岐山下吕布一下也忍不住激动了，即一过来心中便知道的因果，要扶那西岐伐商的，却正是那昆仑山的圣人大教阐教，背后更有着两位圣人！

    如此凤鸣岐山，不过是人为安排的天象，好显示什么凤鸣岐山，西岐已生圣主！原来后世历史上的武王伐纣，竟有着如此的隐秘！

    但自己吕布，却非是偷偷摸摸之人！自己既然已被人皇召唤至洪荒，便当让洪荒知道自己吕布之名！知道自己人族大商吕布之名！

    于是眼看五只凤鸟飞来。

    赤兔马也突然暴嘶一声踏天而上，并同时吕布也是弓拉满月，五连珠同时射出，化作五道流光。

    瞬间。

    “噗噗噗噗噗！”

    结果五只凤鸟还不等飞到岐山上空，便全部被一箭穿脑射杀，向着岐山下坠去！

    而吕布则坐骑赤兔龙驹，踏立岐山半空云端，激动眸闪精光，睥睨洪荒天地，亦忍不住心中激荡如潮：‘洪荒！某吕布来了！’

    然而不想还不等激动完，五只凤鸟身后却又飞来一童子，直接不禁大怒道：“你是何人？焉敢射杀我的凤鸟！”

    吕布则睥睨洪荒道：“某乃大商吕布，奉吾皇之命暂镇守岐山！普天之下，莫非皇土；率土之滨，莫非皇臣！任何人胆敢擅闯岐山一步，杀~无赦！”

    吕布声音冰冷。

    童子却气到发抖：“你！今日这岐山合该凤鸣岐山，以兆应西岐已生圣主，你敢射杀我教下凤鸟，坏我大教天象，却是你自己找死！”

    而话音落下，一法宝尺子也突然向着吕布打下。

    吕布同样心中一声冷哼，更加忍不住激动：‘这什么凤鸣岐山，西岐已生圣主，果然是那圣人大教的阴谋，焉敢如此算计吾皇！此童子竟亲口说了出来！’

    于是瞬间也不多说，方天画戟直接便从天斩下，顿时即使只是仙道的修为，也仿佛一下劈开了天地一般，让童子都来不及反应。

    “噗！”

    童子便也直接被吕布一方天画戟斩下，身上竟清光闪过，也化为一只白鹤从半空坠下。

    与此同时，也终于惊动了大商汜水关副将余化，却正是截教女仙之首金灵圣母的徒孙，紧接便也不禁土遁脚踏一团尘雾飞上岐山半空。

    然后微微一礼道：“在下大商汜水关副将余化，将军刚刚所斩怕是那昆仑山白鹤童子，乃是那阐教圣人座下，故此特来提醒将军一声。”

    终于吕布也不禁心中一跳：‘那圣人大教阐教圣人元始天尊座下的童子，竟被自己刚一过来就斩杀了？如此当也足以显自己之名了，不知这洪荒的余化将军又是何人？’

    于是吕布也不由一礼道：“某乃吕布，奉吾皇陛下之命前来，多谢余将军相告！既然陛下之命已完成，某便暂回朝歌，改日再见！”

    余化同样不禁好奇：‘大商何时竟多了此吕布之人？竟一出现便斩杀了那昆仑山玉虚宫的白鹤童子，却也足以震惊洪荒了。’

    表面开口则又是再一礼道：“将军请，在下亦听说陛下改了称谓，来日将军若临汜水关，可尽管找我余化，我师便正是截教女仙之首金灵圣母之徒余元。”

    吕布虽然知道了洪荒基本的因果，知道还有一个圣人大教的截教是大商一方，但却不知道具体都有什么人，于是闻听也再不禁一礼：“改日某定来汜水关与余将军一聚！”

    话音落下，两人又微微一礼，吕布便直接伸手向下一抓，摄了五只凤鸟和一只白鹤尸体，然后便坐骑赤兔马，眨眼向着朝歌的方向消失。

    接着余化才不禁眼中闪过诡异疑惑，因为就是截教之人，也不敢如此擅杀阐教下弟子，更尤其那还疑似昆仑山圣人座下的白鹤童子。

    ‘那吕布将军，将那白鹤童子尸体还带走是何意？难道是怕那阐教找不上门？’

    余化疑惑的看一眼，也只能转身再回汜水关。

    女娲宫外。

    紧接武庚脑海中也再次响起系统的声音。

    ?  ?新书发布，求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

