    　　而陈旭却没发现，此时人群中，有个身材顶级到令人抓狂的女子，笑盈盈在人群末端看着他。

    　　“这家伙挺有意思，竟唐兴都不是对手！”

    　　“宋佳玫？这家伙在我们唐家撒野，是我们唐家敌人，你对他这么感兴趣，是故意跟我过不去么？”一旁唐家的唐小慧道。

    　　“他是你们唐家敌人，又不是我宋家的敌人！再说，他跟唐志远的人过不去，关你什么事儿？你难道不该开心才对？”宋佳玫笑道。

    　　“你……”唐小慧生气想怼的时候，被两人中间夹着的英俊青年阻拦。

    　　“小慧，别生气，佳玫说的也有道理！”青年笑道。

    　　唐小慧气的一滞，她一直对面前的青年有意思，但青年却对宋佳玫情有独钟。

    　　宋佳玫说的话，的确是事实，唐志远吃亏，唐小慧这一脉应该开心。

    　　但唐小慧就是看不惯宋佳玫跟她心上人眉来眼去的样。

    　　所以下意识他就怼了。

    　　而一旁的宋佳玫直接当唐小慧不存在，笑问青年：“蓝江，要是你跟他动手，有多少把握？”

    　　蓝江淡淡一笑：“这要动手后才知道！不过，唐兴是新晋宗师榜上的人，这家伙能将他打成狗，显然不简单！”

    　　“有机会得认识认识这人！”宋佳玫道。

    　　蓝江一愣，苦笑：“我劝你还是别这么冲动，你不是他对手！”

    　　“打不赢还不能施展美人计么？这小子打架时候的霸道样有点小帅！施个美人计，本小姐也不吃亏！”宋佳玫一笑。

    　　蓝江听到这话后，则眼眸里冲着陈旭的方向闪过一丝阴冷。

    　　就在这时，唐志远接到消息赶来，见到现场的状况眼里尽是不能置信。

    　　蓝江见这状况，冷笑道：“唐志远来了，事情更有趣了！”

    　　唐小慧眼里一闪过得意，唐志远不是弟弟唐家成那种废物，在唐家地位非同一般，是有可能继承家族的人选之一，如果陈旭能落唐志远的面子，将会狠狠打击唐志远在唐家的威望。

    　　而这则是唐小慧这脉的人最愿意见到的。

    　　宋佳玫则盯着陈旭眼里尽是兴趣，心想，唐志远来了，小帅哥你还有什么招么？

    　　而这边，唐志远已经怒不可遏。

    　　陈旭不仅打断了唐兴手臂，还让他亲弟弟跪在地上。

    　　这是红果果的打他的脸！

    　　这样的人要是放过了，将来他唐志远怎么在唐家混？

    　　“你就是陈旭？”唐志远扫眼两人的状况后到陈旭面前，上下打量。

    　　陈旭清淡扫眼唐志远，嗤笑不搭理，直接从唐志远身边越过，将他当空气。

    　　之后，陈旭目光扫过周围唐家人。

    　　“唐晓天人呢？让他来见我！再不来我可走了！”

    　　眼瞧着陈旭一脸戏谑的调侃老爷子，所有唐家人都脸色一沉。

    　　唐志远则差点气爆，这混蛋不仅不将他当回事，竟然还口出狂言？

    　　“你算什么东西，竟敢让我爷爷来见你？你知道刚刚做了什么么？”

    　　陈旭这才扭头看了眼唐志远：“做了什么？打了两条狗而已！”

    　　“你……”唐志远没想到陈旭这么回答。

    　　下方其余唐家人也都心头火大，心想这货是不是太嚣张了点？

    　　难道他真的以为打赢唐兴就可以为所欲为？这里可是唐家。江浙最强的家族，哪怕是将唐家放在帝都，也是绝对能有一席之地的！

    　　陈旭冷淡扫眼唐志远后，就懒得在多说，转身拉住白亦清的手：“看来是吓得不敢来了，不用等了，我们走吧！”

    　　白亦清则还在震惊中，没反映过来就被陈旭拉着往门外而去。

    　　唐志远火大追上：“站住？你当唐家什么地方？说来就来说就走？”

    　　陈旭转身淡淡扫眼唐志远：“你想如何？”

    　　“跪下给我弟弟道歉……否则……”

    　　“否则怎样，杀了我？”陈旭犀利盯着唐志远。

    　　这时，在地上的唐兴才反应过来，着急过来：“致远，不可以……”

    　　阻拦完唐志远后，唐兴到陈旭面前，满脸畏惧道：“陈先生，今天的事，是我们唐家不对，我道歉！”

    　　唐兴是在场人里最清楚陈旭能量的人，宗师榜第一人是何等存在，即便这第一是补天阁错判，那也绝对实力能排进前五。

    　　惹怒这样的人，会给唐家带来怎样的破坏？唐兴都不敢细想。

    　　唐兴上前道歉这幕，震惊了其余人，一群围观的唐家人都不明白为什么唐兴做这样的选择。

    　　一旁看戏的蓝江等人也都心头纳闷。

    　　唐志远则暴跳如雷：“唐兴你疯了么？虽说你只是唐家养子，但也是姓唐的，竟说出这种给唐家丢脸的话？”

    　　“致远，你听我说……”

    　　唐兴想解释，唐志远却不给他机会。

    　　“不必说了！黑老……”

    　　唐志远一声怒吼，一名老者鬼魅出现在围墙上，风吹过他的衣衫，猎猎作响。

    　　这人的出场不仅震撼了在场唐家人，也将蓝江也震慑了。

    　　黑老已出场，蓝江就感受到了他身上那股强悍犀利的气息。

    　　“竟然是大宗师！”蓝江低声道。

    　　而宋佳玫见到来人后，目光更玩味了。

    　　这黑老，全名弓黑。

    　　曾经凶名赫赫的大佬，曾在十三州翻过杀人罪，手上人命达百人。

    　　当年东山第一人，王家家主王金涛与其结仇半年后，弓黑寻上门，灭满门。

    　　上至八十，下至婴孩，无一活口。

    　　此人最终被战龙盯上，叶天南亲自出手，据说追杀三州才撵上这老货。

    　　宋佳玫还以为弓黑已经在叶天南的追杀下死了，没想到竟然成了唐家的客卿，虽说弓黑活下来可能有唐家作用在当中，但能从叶天南手下逃生，足见他的能力。

    　　“致远……”唐兴还想劝。

    　　唐志远没好气道：“你闭嘴！”

    　　唐兴只能郁闷将自己想说的话吞了回去。

    　　弓黑，当年在宗师榜上排名第十三！

    　　但很多人说他的能力能进前十，因为为人太过凶戾，所以补天阁才将他名次靠后排列了些，但他的能力相当恐怖。

    　　众人震惊的时候，陈旭正在淡淡扫眼围墙上的弓黑。

    　　陈旭看弓黑的同时，弓黑目光也在陈旭身上。

    　　“小子，我吃唐家俸禄，为唐家做事，想活就跪下给唐家道歉，否则……明年的今日就是你的忌日！”

    　　弓黑眼神凌厉，扫眼陈旭只是宗师境界，没细想区区宗师是怎么胜过唐兴这半步大宗师的！

