    两家准备做饭，大门被敲响了，两个汉子抬着筐进来，年纪大一些的道：“我爹是里正，他让我送粮食过来。”

    周钰这才注意到筐里的粮食，一袋子粮食，几颗酸菜和腌制的萝卜，还有六个鸡蛋。

    杨兮注意到酸菜，嘴里有些口水，她想吃酸菜了。

    周钰道：“谢谢里正，一共多少银钱？”

    汉子摇头，“这是我爹送给先生的。”

    说着，两个汉子就快速的走了。

    吴山心道读书人走到哪里都受人尊敬，从进村子，里正就没跟他说过一句话，这一路他吃了太多读书的好处。

    周钰将粮食和菜分给吴大哥一半，“等我给家父过了七七，咱们两家好好吃一顿。”

    吴山笑着，“好。”

    杨兮带着周小妹做饭，里正送来的粮食高粱米和小米，杨兮煮的粥，炖了酸菜腌萝卜汤，又打了两个鸡蛋做鸡蛋羹，加上几个饼子，吃了一顿有菜有汤的饭。

    饭后，杨兮从行李中翻出家里的布料，估算出够做一身衣服的，“我们去里正家。”

    周钰道：“天黑路滑，我和杨三去就行。”

    杨兮，“行，我就不去了。”

    周钰和吴山说一声，吴山并没有跟着，吴山清楚跟着也没人理他。

    杨兮则带着小妹和婆婆拆被面，一直赶路没条件，又没脱衣服睡过觉，被面特别的脏，有的地方还能看到发黑的血迹。

    现在出了亳州，她终于不用忍着了。

    杨兮找出预先做好的被面，等缝好被面，几个女人心里终于舒服了，迫不得己的时候没办法，现在有条件自然想要干净。

    周小妹抱着被面出去，没一会回来道：“嫂子，热水烧好了。”

    杨兮笑着，“端来给娘泡泡脚。”

    没条件洗澡，泡泡脚也解乏。

    等周钰和杨三背着粮食回来，杨兮已经给儿子洗了头发，边用棉布给儿子擦头发边问，“你都买了什么？”

    周钰，“我先去打热水洗脚，一会说。”

    “好。”

    周钰回来泡脚，“舒服。”

    杨兮给儿子擦干头发，示意小家伙进被窝，今日能脱衣服睡觉了。

    周钰这才道：“我买了五斤左右的小米，还有十几斤的高粱米，大米村子里没有。”

    “有小米就很好了。”

    周钰道：“我还买了白菜和萝卜，酱菜也买了一坛子。”

    “鸡蛋呢？”

    周钰笑着，“买到十五个鸡蛋。”

    这才是最大的收获，可惜冬日鸡不愿意下蛋。

    杨兮也笑了，“盐呢？”

    他们没有盐了，今日的酸菜汤用腌萝卜调的味道。

    周钰叹气，“没买到多少，现在盐价又涨了，村子里各家用大酱做菜。”

    杨兮眨了眨眼睛，“再买些酱？明日做些鸡蛋酱。”

    周钰笑着，“好。”

    他们现在安全了，亳州这么乱，徐家想派人往南查都难，越想周钰笑容越深。

    晚上，两口子没睡，周钰等儿子睡了道：“杨三与我说闫炳在高县齐家村有院子，我们可以去齐家村休养。”

    “后手啊。”

    “嗯，我觉得不错。”

    杨兮也觉得挺好，闫炳有宅子能省他们许多的事，“我估计闫炳的后手不少。”

    周钰，“嗯，闫炳告诉杨三，因为事发太突然，才只有他被送了出来。”

    “他还真不怕我们谋财害命，真信任我们。”

    周钰嗤笑一声，“他有所谋求。”

    杨兮困了，“明日我们继续赶路吗？”

    周钰摇头，“再休息一日。”

    “也好，正好将换下来的衣物都给洗了。”

    次日，并没有村民来打扰，两家在院子里洗涮，吴家是女人干活，周家则反了过来。

    周钰抓着周小弟洗被面，周小弟傻眼了。

    周钰敲了弟弟头，“愣着干什么赶紧洗。”

    一堆的被面呢，至于衣服，他只洗媳妇和儿子的，妹妹洗她自己和娘的衣服。

    周小弟依旧没回神，“哥，都看着你呢。”

    周钰以前是没精力帮媳妇，现在不用操心安危，他不会将家事都压在媳妇和小妹身上，“你嫂子和小妹够辛苦了，洗被面衣服怎么了？”

    周小弟眨着眼睛，“不是，哥，你的手只能拿笔啊。”

    周钰，“你没见到我拿刀？”

    周小弟，“！！”

    忍不住打个冷颤，大哥拿刀的狠劲他想起来都怕，周小弟怂了。

    周钰见小弟老老实实洗衣服，满意了，目光看向呆呆的杨三，心里啧啧两声，还是见识少。

    杨三恍恍惚惚的问闫炳，“我是不是在做梦？”

    闫炳是公子，从小有小厮丫鬟，衣来伸手饭来张口，他就没洗过衣服，想到衣服，闫炳脸红了，他原来的衣服已经脏的没眼看了。

    吴山都好一会回神，忍不住怀疑，这就是和读书人的差距？随后摇头，他也见过村子里的童生，一双手金贵的很！

    他自觉疼媳妇，也没帮媳妇洗过衣服，最后总结，周钰对媳妇太好了。

    李氏眨着眼睛，想去找杨兮说说话，她的思想丈夫为天，还没付出行动，就被当家的呵斥了！

    叶氏看着洗被面的两个儿子，又看了看儿媳妇和闺女，她心里长叹一声，日子是他们自己过，她又能活多久，还是少掺和的好。

    杨三蹲在盆子边，“哥，我真佩服你。”

    他想到了逼死大姐的畜生，自家落难就休了姐姐，害死他大姐！

    周钰，“你也要帮忙？”

    杨三眨了眨眼睛，“我有李争啊。”

    周钰，“臭小子。”

    杨三嘿嘿笑着，“这村子有猎户，我去租弓箭，我上山里转转。”

    周钰皱着眉头，“山上危险。”

    杨三，“我不傻，我带上吴家四兄弟。”

    周钰，“......”

    这小子已经将手伸向吴老大和吴老二了？

    闫炳站在远处静静的看着，再次感慨，周先生太顾家了。

    下午，杨三没打到猎物，在山村摘到一些冻的野山梨子，还掏了松鼠窝得到一些松子。

    第二日，一行人离开村子，杨三的收获最大，软磨硬泡买了猎户的弓箭。

    他们休息一日，再次上官道没遇到钱家商队，估计走到了他们前面。

    闫炳来过嘉州，对嘉州很熟悉，这一次闫炳带路。

