    道教如今的实力和佛教并没有多少差距。

    佛祖如来当年能换得幽冥界一席之地，还是靠着为幽冥界超度亡魂的誓约，才让酆都大帝予了他们一片地方。

    为此，佛教不仅耗费了大功德大法力建立了阴曹地府，还让佛教的一名太乙金仙地藏王菩萨为此一直困守在阴曹地府！

    那一句‘地狱不空，誓不成佛’的话并不是地藏王菩萨发下的宏愿，而是为了佛教能够在幽冥界建立阴曹地府的誓言！

    向酆都大帝保证的令状！

    道教也向酆都大帝提过类似的意见，希望能够得到和佛教一样建立地府的许可。

    但是酆都大帝仍旧拒绝了，酆都大帝认为，在泰山地府、阴曹地府和幽冥地府三大地府运转后，幽冥界已经平静。

    冒然让道教再加进来，只会扰乱幽冥界的秩序！

    他酆都大帝又不是瞎子，要是道教再掺和进来，绝对会和佛教的阴曹地府大动干戈。

    那时，原本平静的幽冥界会再次乱起来！

    为了维持幽冥界的稳定，酆都大帝自然不许。

    道教无可奈何，但又心有不甘，索性只能按照自己的方法来！

    这才有了道门计划！

    鬼谷子就是这个计划的第一执行人，他们需要一件能够通往幽冥界的宝物。

    而这种宝物并不是随随便便就能炼制出来的。

    想要打通幽冥界的路，首先就需要了解天道的运转规律。

    在天道的规则下，凡是亡魂都会自行前往幽冥界，根本不需要所谓的鬼使阴差。

    而大量的亡魂聚集在一起时，天道就会直接开辟一条特殊的通道将亡魂集体送往幽冥界。

    这条通道无人可见，只有执掌幽冥界权柄的酆都大帝才有能看到，并且掌控！

    但是酆都大帝就算能掌控，也无法随意的开关。

    因为这涉及到了天道规则，就算是酆都大帝也不敢随便去碰触。

    所以道门就抓住了这一点规则，经过苦心研究，这才有了炼制鬼眼的动机。

    大量的亡魂凝练在一起可以顺应天道规则开通前往幽冥界的通道。

    然后以当年天皇所用过的八卦对通道进行显化和固定！

    当然，如果仅仅是这么简单的话，那幽冥界早就成了谁想去都能去的地方了。

    大势力不是人手一个幽冥鬼眼？

    最主要的还是炼制的过程中需要的大量血煞！

    这种血煞搜集起来可是要承担天大的业力！

    这个业力由谁来承担？

    那可是万劫不复的！

    除此之外，还需要一门鬼修之法为幽冥鬼眼炼制成功后，贯通法力开辟通道做准备。

    《阴符经》应运而生！

    鬼谷子以这个法门外加太上徒孙的身份建立了鬼谷宗门！

    在道教的运作下，鬼谷宗门的势力在短短几百年时间就发展成为人间的一大势力。

    而这一切都是为了今时今日！

    为此，鬼谷子纵然已经成了金仙，也没有前往天界，仍旧留在凡间。

    还传出一个爱惜弟子的美名出来。

    虽然在鬼谷宗门建立后，他也收了许多资质还不错的弟子。

    可那么多弟子当中唯一能让入鬼谷子眼的只有孙膑。

    如今孙膑竟然在最关键的时候被人暂时废了修为，这让鬼谷子心情如何能好？

    孙膑看着自己师父脸色不好看，也知道是因为自己的关系。

    他连忙跪下，颤抖着说道：“都是弟子的错，才让计划出了波折，弟子……弟子……”

    孙膑一时间呐呐地说不出话来，神情惨然。

    鬼谷子深吸了口气，摆手道：“无妨，事已至此，计划也只能改改了。”

    孙膑深深地低下头，好似在惭愧自己的失误。

    但是在鬼谷子无法察觉之时，他的眼神中闪过一丝精芒，以及些许的庆幸。

    孙膑终于感觉到，什么叫计划赶不上变化。

    他很清楚接下来就是为幽冥鬼眼寻找寄主，通过寄主引发幽冥鬼眼的力量，直接打通前往幽冥界的大门。

    经过这些年他那种的寻访探查，他猜测寄主极有可能就是自己！

    毕竟寄主需要一定的实力，最起码都要成仙！

    同时还必须是修行阴符经的成仙之人！

    而他正是那个修行阴符经成仙的唯一的一个人！

    为此他曾经也想过要逃走，但是一想到神鬼莫测的师父鬼谷子，孙膑最终还是打消了这个念头。

    这也是为什么他会常驻在金阳城的原因。

    不过他感受着体内空荡荡的法力，也是心有余悸，他本来的打算是出面阻止龙族，然后和对方的统领打个有来有回，最后一招不慎被对方重创。

    然后为自己拖延时间，超过计划既定的期限。

    这样一来他还能躲过一劫。

    但是孙膑万万没想到的是，那龙族的小白脸简直可恨之极！

    竟然连话都不给他说的机会，直接上来就想着取他性命！

    刚刚他还以为自己会直接死在那里呢。

    幸亏得救了。

    而且最让他欣喜若狂的是，那龙族下手虽然狠，但是做到的效果却比他当初计划结果还要好上无数倍！

    自己如今没有个几百年的时间根本无法恢复，也就是说他逃过了成为寄主的命运！

    想到这里，他的身体忍不住又颤栗地抖了一下。

    鬼谷子见自己的徒弟发抖，他还以为失了法力的孙膑承受不住这山上的寒风。

    只能挥手将其送到山下。

    将孙膑送走之后，鬼谷子神色间哪里还有愤怒阴沉之色？

    只见他淡淡地对这身旁说道：“蝼蚁尚且偷生，师兄为何要难为我的弟子？”

    对于孙膑的小伎俩，鬼谷子心中一清二楚。

    以他的实力想要阻挡风宁的法术，那是轻而易举的事情，哪里会那么简单就被对方两招打穿？

    如果金仙的水平就这样，那修这金仙还有什么意义！？

    他只不过是顺势而为罢了，毕竟孙膑是他唯一看好的弟子，既然孙膑有想法，作为师父的自然顺着徒弟的想法，让徒弟的想法变得理所应当。

    况且这本就是道教的大计，为何要他鬼谷子的弟子一力承担，怎么就不能是别人？

    “师弟，些许的牺牲，是有必要的。”一道清瘦的身影蓦然出现在鬼谷子身旁。

    “我这里有颗三转金丹，只要你那弟子服下去，修为立刻就会恢复。”

