    第393章熊兄弟，你混的有点儿惨啊

    待在院子里的旁人，却被大黑笑给逗笑了。

    慕保国道：

    “大黑笑的恁僵硬，肯定是干了啥坏事儿，想让南宝帮它收拾烂摊子。”

    慕剑锋端着水盆，走过来，把慕南南跟纪北年往后拉了拉，最后扬了扬水盆，给大黑浇了一个冷水澡。

    “吼吼——”

    笑着的大黑被泼了一嘴的水，生气的朝他呲了呲牙。

    慕剑锋压根儿就不怕它，还笑眯眯的道：

    “你身上沾了那么多泥，脏兮兮的，我这是为你好，免费帮你洗了个澡。”

    大黑低头一看，身上的泥巴果然被冲走了不少。

    它把獠牙收了起来，摇了摇自己的尾巴。

    慕剑锋秒懂。

    又端了一盆水，对着它的熊尾巴浇了过去。

    混杂着泥的水流下，尖端是雪白的熊尾巴彻底被清洗干净了。

    大黑抖了抖身上湿漉漉的熊猫，觉得一阵轻松。

    慕南南也把熊洞塌了的事儿说了出来，惹得慕剑锋等人哈哈笑个不停。

    慕老二甚至还拍着大黑的头，不怕死的说：

    “熊老弟，你混的有点儿惨啊。”

    “南南……”

    柳树的声音有些为难：

    “不是树妈妈不让你杀李来弟，而是你我杀不了她。”

    “你想想，这两年来，你我用了多少计谋，想了多少法子，动了多少次手？可最终的结果，不都是她在快死的时候又突然逃走了吗？”

    “我能感觉到，天意似乎对她有所眷顾。”

    “只是这眷顾是好是坏，暂且不知。”

    慕南南沉默了。

    其实这种感觉不止树妈妈有，她也有。

    一个人怎么杀也杀不死，最后关头总能逃出去，只要有点脑子的猜出来这人不简单。

    但同时她心里也隐隐有预感，那种预感就是，李来弟的存在，有很大可能是为了帮她引出日后将要发生的一些事情。

    有一次她对上李来弟的双眼时脑海里闪过了好几幅画面。

    第一幅画面是长大后的李来弟跟在一对年轻靓丽的夫妇身后，三人有说有笑的在一个富丽堂皇的大厅里交谈。

    那对夫妇的面容模模糊糊看不清楚，但却让她有一种很熟悉的感觉，就像是某种牵绊。

    第二个画面是一片刺目的白，好像是医院，又好像是四叔曾经跟她说过的实验室。

    里面有冰冷的刀具，五颜六色的针剂以及穿着白大褂面色严肃的医生，或者是研究人员。

    他们忙碌却有秩序的在房间里来回走动着，有人低头在本子上记录着什么，有人拿着刀子解剖着什么，更有人直接拿着针剂扎入了四肢皆被绑在铁床上的人的身上。

    这幅画面出现的时间极短，仅仅只有一两秒钟。

    可从中传出来的压抑，却让她心情低落了好几天。

    至于最后一幅画面，则是李来弟浑身是血的跪在地上，而她对面，坐着一位一身黑衣，气质嗜血的年轻男人。

    年轻男人的面容同样看不清楚，但李来弟的声声哭求无比清晰。

    她甚至一边哭求一边磕头，额头磕破出血，对面坐在深色沙发上的男人也没有一丝一毫的动容。

    李来弟射出去的那颗东西，嵌入了一个人的皮肉，那空荡荡的空位上，突然出现了一个胸前染血的人，随着年轻男子惊慌失措把人抱进怀里，慕南南看到，那个人的脸，是她自己……

    (本章完)

