    元气神的惊呼在大殿之中响起。

    他修炼成人形，乃是七次雷劫，造物主的实力！

    两枚念头更是八劫念头！

    但就这么轻描淡写的被这个大乾帝师给破解了！

    这怎么可能！

    元气神根本不敢相信！

    但是事实就摆在面前！

    由不得他不相信。

    “我不信，我堂堂一个诞生了六千三百年的神灵，居然连你一个小小的人类也敌不过！”

    “给我破！！！！”

    只见元气神的脸上闪过狰狞之色。

    他大呼一声。

    浑身气势暴涨。

    将七劫造物主的实力全部发挥出来。

    宽大的衣服上下飞舞似乎是随时都要发出雷霆一击。

    与此同时，远古罗生门已经出现在了他身后若隐若现。

    也显现出了他随时都可以退到门户后面全身而退不怕任何攻击的自由之身。

    叶千秋看到元气神暴怒。

    反倒是平静下来。

    他朝着元气神说道：“元气神，还不受死，更待何时！”

    此话一出。

    元气神的心里陡然涌起一股强烈的危机，那是生死存亡的危机。

    在他长达五六千年的生命之中，元气神是第一感觉到了自己生命灯火，在风中摇摇欲灭。

    这种感觉，很新鲜，但也很危险，很恐怖。

    他也知道，一旦有这种情绪，他也就真正的道心不稳固，生命真的随时都会灭亡，不再是长生。

    “多少年了，多少年了，死亡的滋味居然笼罩了我，这股情绪实在是太恐怖，但也太新鲜！”

    “很好，你很好！”

    “大乾帝师！”

    “你让我尝试到了这种感觉，生死存亡的感觉，如果我今天不死，来日必会因为你给予我的这种感觉而突破！”

    这时，只见一股吟唱之声，从元气神的喉咙之中，飞快的吟唱出来。

    一股极强的真气，也陡然从元气神头顶一个穴窍深处，猛烈爆炸，散发而出！

    “元气舍利！爆而为气！驱散异种，保我不死！”

    元气神狂吼一声！

    竟然是想要通过自爆混天元气舍利的方式来自保！

    他体内有九枚混天元气舍利！

    每一枚都是至宝！

    同样，如果这元气舍利自爆的话，也是威力极大！

    所以，元气神这么一声爆喝。

    顿时让洪易的心头都是一惊。

    不过，洪易知道，有师父在，这元气神翻不起什么大浪。

    这时，那边的教皇和纳兰大帝已经完全愣住了！

    七劫造物主实力的元气大神，竟然一出来就被大乾帝师逼得要自爆才能自保！

    这大乾帝师到底是什么境界！

    竟然如此恐怖！

    着实是太令人惊骇了！

    眼看着元气神就要自爆成功。

    这时，一股浩瀚的规则之力笼罩住了元气神。

    叶千秋的掌心之中，乾坤遁出。

    天地规则顿时为他所用。

    元气神瞬间被控制。

    甚至是一个念头都无法动弹！

    叶千秋淡淡说道：“贫道就是为了混天元气舍利而来。”

    “怎么可能让你毁掉一枚。”

    说着，叶千秋抬手。

    捏掌为拳。

    直接朝着元气神轰去。

    元气神的眼中充满了惊恐之意。

    他高声大呼道。

    “不！！！！”

    然而，一切都是徒劳的。

    只是一瞬间，他的肉身就被打得四分五裂！

    足足九枚混天元气舍利飞腾了出来，颗颗旋转，显现出了强大无比的力量，同混天元气舍利一起飞腾出来的，还有那高达十寸的“远古罗生门”。

    除此之外，还有一方小小如砚台般的法宝，砚台之中，有浓浓的墨汁，正是元气神塑造形体的无上法宝“三界元气池”。

    冠军侯的肉身，就是在“三界元气池”中浸泡过之后，才成就了人仙。

    可见这“三界元气池”丝毫不亚于“远古罗生门”。

    都是一样的至宝！

    这几样宝贝都朝着叶千秋飞了过来，叶千秋将这几样宝贝给拿到手之后。

    看向那教皇和纳兰大帝。

    二人皆被叶千秋这恐怖的手段给震惊了。

    完全不敢和叶千秋对视。

    他们已经完全无法反抗，现在就是任人宰割。

    叶千秋看了他们二人一眼，淡淡说道：“今日，贫道不杀你们二人。”

    “且看你们还能给大乾皇朝造成多大的麻烦。”

    说完，叶千秋朝着洪易说道：“易儿，我们走！”

    洪易一脸欢喜。

    师徒二人直接消失在了这里。

    就在师徒二人消失之后不久。

    虚空之中一道淡淡的人影，是纯粹的灵魂撕裂虚空而来。

    那道身影出现在火罗国皇宫附近。

    他看着火罗国皇宫之中冲天而起的火光。

    脸上泛起惊骇之色。

    “元气神竟然死了！”

    “到底是何等强大的存在，竟然能同时击杀大周太祖！火罗国皇帝阿育王！”

    “还有元气神这样的造物主！！”

    ……

    天光大亮之后。

    神威镇。

    神威王府之中。

    神威王一脸惊叹的看着叶千秋手中的远古罗生门，还是不太敢相信，仅仅是一夜的时间。

    这位帝师，就已经将他们找了很久都没有找到的远古罗生门给带了回来。

    而且！

    还带回来一个惊人的消息。

    精元神庙的元气大神也被他给杀了！

    大周太祖、火罗国皇帝阿育王，尽数身死！

    这个消息，着实太震撼了！

    到现在，神威王杨拓才知道，这位大乾帝师到底是什么样的人物！

    简直就是厉害无比！

    难怪！

    难怪小皇帝杨乾要在宫里为他修建帝师宫！

    有这样的人物撑腰！

    何愁不能做稳皇位！

    “帝师大人，请！”

    “请上座！”

    “今夜，我要为帝师大人庆功！”

    “帝师大人将这远古罗生门取走，西域联军，就如同猪狗一般！”

    “自然会不战而败了！”

    “帝师大人，此战之首功非你莫属啊！”

    杨拓也是很激动。

    他在边疆带兵多年，自然知道精兵的可贵！

    如果西域联军在粮草充足的情况下。

    他想要打败这西域联军绝非一件容易的事情！

    但是，现在，只要他据城不出！

    不出半个月！

    西域联军的阵脚自乱！

    到时候，他再大举出兵！

    便能将西域联军一举击破！

    叶千秋看着高兴无比的杨拓，道：“不必了，神威王！”

    “贫道还有些事情要处理，所以现在就要离开了。”

    “等战事结束，天下承平之后，找机会再聚。”

    杨拓一听，倒也不好强留。

    “好，既然帝师大人有事，那本王也不留帝师大人了。”

    “不过，本王一定会为帝师大人请功！”

    叶千秋微微颔首，带着洪易离开了神威王府。

    看着叶千秋和洪易离去的背影。

    神威王杨拓的心里很是感慨！

    如此人物，出现在大乾，不知是好还是坏！

    杨盘到底为何退位！

    是不是和这位大乾帝师有关！

    如果真是如同传言中所说的那般。

    杨盘是被这位大乾帝师给逼着退位的。

    那这位大乾帝师的实力境界，可就真的太深不可测了！

    毕竟。

    他深知他的那位皇侄子杨盘也是一位不肯轻易低头的主儿。

    他暗中的那些实力很多。

    能让他甘愿退位的，定然是让他无法拒绝的一种力量！

    ……

    洪易的棱堡之中。

    叶千秋和洪易刚刚回到这里。

    正准备布置一下接下来的计划。

    这时。

    只听得沈铁柱走进大厅来，和叶千秋、洪易禀报道：“先生，易少爷！”

    “外面有人求见先生！”

    洪易有些疑惑，道：“找老师的？”

    “是什么人？”

    沈铁柱道：“是谢文渊！”

    洪易道：“儒门宗师谢文渊？”

    “他怎么来了？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“铁柱，请他进来！”

    沈铁柱闻言，当即应声而去。

    不多时，只见一个老者跟着沈铁柱走了进来。

    这个老者鹤发童颜，眉宇昂扬，浑身气息浩瀚，有一种文章字字珠玑的感觉。

    这个老者自然便是谢文渊，是上百岁的儒门宗师。

    曾一起和洪易参加科考，是夺得榜眼的大乾名士，也是姬常月的师傅。

    “文渊宗师，你什么时候也来西域了？”

    洪易上前迎接，一脸惊喜的看着谢文渊。

    谢文渊闻言，淡淡一笑，上前朝着洪易拱手，道：“见过亚圣，状元公！”

    “我来到这西域已经多时了，西域侵略我大乾天洲，我岂会不尽绵薄之力？”

    “刚才我去拜访神威王，我听闻神威王说大乾帝师带着状元公你一起杀到了火罗国皇宫去。”

    “将那精元神庙的元气大神给一举灭杀，还将那远古罗生门给拿了回来！”

    “老朽实在是佩服的很。”

    “老朽知晓帝师大人在太上山创立了无上道门。”

    “老朽初修道术，本想效仿上古诸子，但是终于不如，运神出窍间，也只渡过了四重雷劫，就感觉到前进艰难。”

    “所以，特来拜访帝师大人，想要拜入无上道门，学习道术！”

    洪易一听，十分讶然，道：“文渊宗师！你竟然已经渡过四次雷劫了！”

    “厉害！厉害！”

    “虽然比不得上古诸子，但这份一日千里的速度，也足以傲视当今的大多数道术高手了！”

    “不过，你要拜入无上道门，还得需要我师尊同意才行！”

    “来，我给你介绍！”

    “这位便是我和皇上的老师，叶先生！”

    洪易和谢文渊寒暄一番，得知他的来意，立马将他介绍给叶千秋。

    叶千秋站在那里。

    谢文渊当即朝着叶千秋躬身拱手，执弟子礼，道：“谢文渊，见过帝师大人！”

    “还请帝师大人收我入无上道门！”

    “我愿为无上道门添砖加瓦！”

    “实不相瞒！”

    “当我得知帝师大人在太上山建立无上道门时，我的心里很是激动！”

    “当今天下，道门门派太多！”

    “昔日太上道忘情，方仙道炼丹，正一道依附权贵，都不是正道气象，始终代表不了道门！”

    “今日，有帝师大人横空出世，建立无上道门，我真是欢喜至极！！”

    “请帝师大人看在我一片赤诚的份上，收我入无上道门！”

    谢文渊言辞恳切。

    字字珠玑。

    叶千秋看着谢文渊，淡淡说道：“我知道你是姬常月的师傅，教过他学问。”

    “你的学问在大乾也是数一数二的，是实打实的文坛宗师。”

    “以你的学问，百年养气炼神的积蓄，五次雷劫还是可以度得过的。”

    “若是再修炼一下我无上道门的道术，渡过七次雷劫，达到造物主的境界，也不是什么难事。”

    “不过……”

    “我想知道，你能为无上道门做什么。”

    谢文渊当即说道：“我能为无上道门著写文章！”

    “我能宣扬帝师大人的事迹！”

    “让无上道门成为天下间真真正正的一呼百应的存在！”

    “我听说帝师大人还降伏了上古圣皇才能降伏的麒麟圣兽！”

    “这已经是圣人气象！”

    “更何况，帝师大人还教导出了状元公这样的出色弟子！”

    “帝师大人就是当之无愧的当今圣人！”

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“行了，圣人不圣人的不是这么说的。”

    “行了，我正要回无上道门一趟，你和我一起回去，我收你做我的第四位弟子。”

    “远古罗生门被我带走，西域联军支撑不了多久了！”

    “无须你在这里杀敌了。”

    谢文渊一听叶千秋竟然要收他做第四位弟子。

    当即一脸激动，朝着叶千秋直接跪下，行拜师礼！

    “弟子谢文渊！拜谢老师！”

    “多谢老师提携之恩！”

    叶千秋受了他的大礼。

    百十来岁的徒弟，叶千秋还是第一次收。

    谢文渊行过礼。

    一旁的洪易朝着谢文渊恭喜道：“文渊宗师，恭喜，恭喜！”

    “往后，你我便是同门了！”

    谢文渊却是直接朝着洪易躬身拱手，道：“文渊见过大师兄。”

    洪易急忙将他扶起，道：“你年长我这么多。”

    “叫我大师兄，我怎么感觉怪怪的，还有些不太适应。”

    “你还是叫我洪易好了！”

    谢文渊却是说道：“礼不可废！”

    “大师兄入门最早！”

    “我入门最迟！”

    “无论我年长大师兄多少岁，也应该称呼你为大师兄。”

    洪易一听，有些无奈。

    叶千秋在一旁笑道：“好了，易儿，文渊说的倒也没错。”

    “你听他的便是。”

