    “陈汉升不要你？”

    边诗诗一脸惊讶：“他看起来也没有很突出啊，笑起来痞痞坏坏的，我以为那个王梓博才是你的心动男生呢？”

    “啊？”

    本来萧容鱼心里挺难受的，毕竟这一瞬间想起了和陈汉升的点滴回忆，不过王梓博又是什么鬼啊？

    她都来不及难受，啼笑皆非的说道：“梓博和我只是高中同学，之间联系的纽带还是陈汉升呢。”

    “原来是这样。”

    边诗诗拍拍脑袋：“我看王梓博上次约你吃饭，他看起来又蛮老实的样子，我以为是你喜欢的类型呢。”

    小鱼儿摇摇头：“梓博一般不会主动约我的，两人平时联系并不多。”

    边诗诗反应过来：“那天，其实你知道陈汉升也在？”

    “有这种感觉吧。”

    小鱼儿突然歪着头问道：“诗诗，陈汉升这个人的确又痞又坏，可要是陈汉升和王梓博两种男生同时追你，你会选择谁？”

    边诗诗认真想了想，吐出三个字：“陈汉升。”

    “原因呢？”小鱼儿问道。

    边诗诗有些不好意思：“可能觉得老实人太沉闷了吧，痞一点，坏一点的男生更会哄女孩子开心。”

    “更会哄女孩子嘛······”

    小鱼儿马上想起去年下雪天，自己白天说想看雪人，陈汉升半夜12点多，满身酒气，冒着大雪在宿舍下面堆了个雪人。

    “坏男生的确很会哄女孩子，诗诗一定要小心啊。”

    小鱼人转过头看着笔记本，不易察觉的抹了下眼角。

    “陈汉升，那晚我真的想嫁给你的。”

    ······

    陈汉升不知道小鱼儿接手了火箭101法务文件的制定工作，他觉得边诗诗不是“家里人”，最后的结果肯定是糊弄。

    “过两天，找个律师事务所看看吧。”

    陈汉升心里想着，手机突然“叮铃铃”响起来，张卫雨打来的。

    “郑老板回厂了。”

    张卫雨声音比较闷，大概是捂着话筒。

    “什么时候？”

    陈汉升问道。

    “就在刚刚，卫雷在门口值班时正好看到了。”

    “好，谢谢了，有事再打给我。”

    新世纪电子厂的老板郑观媞经常神龙见首不见尾，但是陈汉升能掌握到她的动向，因为张卫雨两兄弟一个在后勤，一个在保安处，通风报信是最基本的作用。

    “怎么劝服这个女人对火箭101校园快递项目进行投资呢，实在不行借点钱也行啊。”

    陈汉升心里想着。

    郑观媞年纪不大，不过从之前的接触来看，漂亮身材好这只是外部条件，她做事很有手腕，改革也是大刀阔斧。

    另外，大概是“落难公主”的原因，郑观媞本身没有什么架子，陈汉升和她一起隔离的三天里，算是建立了一段特殊的“革命友谊”。

    陈汉升沉吟半响，拿起电话拨过去：“郑总，在哪里呢？”

    “哟，难得渣男同志给我打电话，我在美国，有什么事吗？”

    郑观媞笑着说道。

    陈汉升撇撇嘴，你他妈怎么不说在月球呢。

    “晚上有空一起吃饭不？”陈汉升问道。

    “不去了。”

    郑观媞直接拒绝：“你找我吃饭，不是为我的钱，就是为我的人。”

    她悠哉悠哉的继续分析：“钱方面吧，厂里一直雇佣你的揽收快递团队，而且看在咱们曾经一起隔离的份上，酬劳一直没少给；人方面吧，我亲眼目睹了两个那么漂亮的女孩子同时为你伤心。”

    “所以，你在我这里评价就两个字，渣男！”

    电话里传来吹气的声音，估计郑观媞又在喝咖啡。

    “郑总，渣男那是情感方面的，抛开这一点，我们还是能当个朋友的。”

    陈汉升都不想反驳“渣男”这个设定，毕竟郑观媞都看到了。

    “晚上吃个宵夜吧，你来江陵这么久，应该都没吃过路边摊吧。”陈汉升提议道。

    郑观媞不以为然：“路边摊有什么好吃的，还是工作舒服。”

    “你不懂，这些民间食物可好吃喽，而且路边摊吃的不是食物，而是一种感觉。”

    陈汉升在电话里说道：“我再叫点学校的朋友，你别透露自己真实身份，就说是个女研究生，咱们点几盆十三香小龙虾，开一扎冰镇雪花，走出空调办公室，坐在喧嚣的大街上，吹着夹杂着热风的电扇······”

    “咕噜”

    陈汉升正说着，突然听到电话里咽口水的声音，于是问道：“你还没吃饭？”

    郑观媞“嗯”了一声：“刚下飞机不久。”

    她这么一说，陈汉升讲的更欢快了。

    “你不知道那十三香小龙虾，虾肉鲜嫩无比，舔一舔流躺到手指间的虾黄，再嗦上一口汤汁，我的妈呀，微辣带有鲜甜，再喝一大口啤酒，心都要飘起来了······”

    “好吧，晚上几点。”

    郑观媞认输了。

    陈汉升笑嘻嘻的回道：“很快，我喊几个人直接过去。”

    挂了电话以后，陈汉升心中很得意。

    郑观媞再牛逼也只是二十出头的女生，又被郑家扔到大陆来，纵然有钱，但是也买不到朋友吧。

    人都是有群体属性的，一个人吃着山珍海味太久了，大概也不会拒绝和同龄人吃路边摊的感觉。

    ?天下武功，无坚不破，唯“套路”不破。

    郑观媞，准备拿下！

    不过这个夜宵的人选，陈汉升脑袋里琢磨了一会，需要满足几个要求。

    一、会来事的，三句话说话闷不出一个响屁的不能要，这样大家都尴尬；

    二、有趣的，最好是本身很有趣，自己还不知道的那种，金洋明就是这种类型；

    三、再来点女生，郑观媞是女性，性格上不能太单一。

    陈汉升想了想，第一个居然打给了商妍妍。

    “晚上一起吃饭？”

    “哇，你这是第一次主动约我啊。”

    “赏脸不？”

    “赏，敢不赏吗。”

    商妍妍在娇笑一声，压低声音说道：“爸爸说什么，我就做什么。”

    “那行，晚上7点钟在东山的香木香烧烤屋集合。”

    陈汉升说完就准备挂了电话，商妍妍突然叫住他：“还有其他人吗？”

    “还有几个朋友，我一会把陈主席也喊上。”

    商妍妍点点头，她只是随口一问，不是很关心其他人的身份，只关心另一个问题。

    “吃完烧烤，我们回学校吗？”

    “当然回······”

    陈汉升说一半也反应过来：“你要和我去开房？”

    “嗯~”

    商妍妍娇柔的应道。

    陈汉升大笑一声：“今天不行，我身体不适，下次吧，哈哈哈。”

    听到“嘟嘟嘟”的声音，商妍妍冷哼一声：“不适我也把你变成合适！”

    她一把掀开宿舍的被子，光着两条笔直的长腿走下床，打开衣橱自言自语：“哪件衣服露的不多，但是又很性感呢？”

    ······

