    银翼飞龙高悬于空中，傲视围观者。

    其帅气的身姿令人眼前一亮。

    虽然国外流传着银翼飞龙的传说，但真正见过的人并不多，仅知道精灵联盟官网公布了新品种暴飞龙。

    有别于以往的血翼飞龙。

    因为它挺拔高大。

    并且同时拥有罕见的三种属性。

    那时候可谓震惊全世界。

    由此便从国内刮起一股培养银翼飞龙的狂热潮流，这股潮流瞬间席卷全世界，目前已不知有多少训练家渴望培养出第二只银翼飞龙，但请恕白泽直言，这种可能性微乎其微。

    “不会是我的眼睛花了吧？刚刚那个人派出的竟然是传闻中的银翼飞龙？银翼飞龙的持有者不是华国人吗，怎么出现在这里？”满脸雀斑的外国男孩发出惊愕三连问。

    “你的眼睛没花，这确实是传闻中的银翼飞龙，那个人的长相也像华国人，他来到夏威夷了吗？”长裙外国小姐姐应答。

    “哦买嘎，好帅啊！”

    “银翼飞龙是真他妈的帅。”

    “我不管，我看上这只精灵了，啧啧~这双闪闪发亮的银色之翼比血翼还好看，据说在月色之下更闪耀。”

    一时间，周遭还在对战的训练家纷纷聚拢过来，强行中止正在进行的对战，跑过来一睹银翼飞龙的风采，仿佛这是个难得且不可错过的观战机会。

    原本热闹的对战广场，突然间变得更加热闹了，在附近晃悠的训练家听说有人拿出银翼飞龙，纷纷跑过来围观。

    “人好像越来越多了。”白泽皱眉。

    “废话，谁让你拿出银翼飞龙，说好的简单切磋已然变成正式对战的既视感。”查尔斯早已料到这个场面。

    “要不我换个精灵？”白泽掏球。

    “那你问周围的人答不答应……”查尔斯还没说完，抗议之声顿时此起彼伏，大家都不希望白泽收回银翼飞龙，他们还想看银翼飞龙的对战呢，千载难逢的机会怎能放过。

    唉~

    不管走到哪里。

    银翼飞龙始终是个焦点。

    白泽算是看明白了。

    但这并不妨碍他到处潇潇洒洒。

    没事，就当周围的人不存在，反正也不是第一次遇见这种情况，小场面而已，真正的大场面在羊城的对战塔打定级赛时早已切身体会过了，不差这一场。

    虽说是在夏威夷，但也有那么一两个国内粉丝专程跑到这儿来寻找白泽的身影，这不在围观人群中用中文高喊着，白泽加油，弄得所有歪果仁都知道他叫白泽，也是绝了，自我介绍省了。

    要多激动就有多激动。

    要多疯魔上头就有多疯魔上头。

    “该你了！”白泽发话。

    “啊？”查尔斯光楞在那儿。

    “你的精灵呢？”

    “不好意思，出来吧！”

    你以为查尔斯在发呆，人家只不过是在思考该用哪只精灵对付银翼飞龙，之前和白泽对战时派过哥德小姐和超甲狂犀，这回似乎不打算再用这两只精灵应战。

    银翼飞龙有多强，查尔斯心中有数……现如今终于有机会对上它，反而不知道该派哪只精灵出场。

    精灵球呈抛物线升上半空，啪叽打开，从中放射出一道白光。白光落地，具现出黑夜魔灵的身影，夜巡灵的最终进化型，单纯的幽灵属性精灵，可飘浮于空中。

    查尔斯派出黑夜魔灵。

    这可是他的空间队招牌之一。

    看样子又要用空间战术对付白泽了。

    想要光明正大地赢过来。

    “黑夜魔灵啊？是个非常强大的对手，来吧，让我们好好享受这场对战。”白泽不敢小觑黑夜魔灵。

    再怎么说。

    它也是灵界使者。

    特攻不高，但双防不错。

    银翼飞龙朝着黑夜魔灵激动地咆哮一声，明显感觉到对方的实力很强。与此同时，黑夜魔灵也朝着银翼飞龙发出幽灵系精灵特有的嘶吼声，毕竟输人不输阵。

    这场简单切磋没有裁判，双方只能即时开始，查尔斯一上来就命令黑夜魔灵展开戏法空间，以此打开对战局面。

    “又是戏法空间！”白泽无奈道。

    “咋滴？”查尔斯疑惑不解。

    “没什么，我都不忍心打击你第二次了，你的空间战术对其他训练家来说，或许无懈可击，但在我这里，作用不大。”白泽的脸上不禁露出一抹苦笑，动力似乎流失了一大半。

    “自从上次输给你，就想着下次一定要用空间战术赢回来，我不怕你打击，就怕你不肯动真格，怎么不派出多龙奇和多龙仔呀？”查尔斯早已针对隐形能力做了一些特训，只可惜对手并非多龙奇和多龙仔，不能当面复仇，实属遗憾。

    “上次你说你想和银翼飞龙对战，这次你又说你想和多龙奇对战……”白泽也是醉了。

    “不好意思，我的错！”

    查尔斯不敢再提多龙奇和多龙仔。

    眼下还是安心享受对战吧。

    戏法空间现已展开。

    而白泽这边似乎没有什么行动，不由地令在场所有观战者的心紧揪一下，大家统一的心声是怎么还不指挥？

    “你确定就这样等着黑夜魔灵发起攻击？”查尔斯看不透白泽的意图，既然看不透，那就别多想，直接攻就是了，“黑夜魔灵，全力使出暗影拳！”

    只听一声啪~

    黑夜魔灵借助自身优势。

    倏然闪到银翼飞龙的面前出拳。

    以上天拳之势专程攻击银翼飞龙的下巴。

    奈何银翼飞龙不为所动，哪怕是当面吃了一发暗影拳的伤害，因为它的下颚并非弱点。

    通常情况下，很多训练家都会认为银翼飞龙和血翼飞龙的弱点是腹部和下巴，可是它们忽略了一点，这两个身体部位皆被甲壳龙时期的外壳所覆盖，具有一定的硬度以及防御能力。

    因此不存在所谓的身体弱点。

    银翼飞龙相较于血翼飞龙的腹部和下巴更耐揍，因为这不是普通外壳，而是超级钛合金外壳。

    可以说是坚硬无比。

    黑夜魔灵的暗影拳打上去。

    痛是痛了些。

    然而……并无卵用。

    “要不要我告诉你，攻击银翼飞龙的腹部和下巴没用？”白泽之所以提不起干劲，是因为查尔斯对银翼飞龙的了解还不够深。

    没人比白泽更了解银翼飞龙的身体构造，哪儿最硬，他都心知肚明，所以没必要下达闪躲命令。

    如果只是像血翼飞龙那样普通的寻常外壳，黑夜魔灵的攻击或许会受效，打出伤害基本没什么难度，只要加强攻击力度即可破了身体弱点的防护，但银翼飞龙终究不是血翼飞龙。

    超级钛合金外壳继承了钢属性优秀的硬度和抗性，只靠区区一招无关属性克制的暗影拳，很难伤到银翼飞龙。

    “呃，这也太赖了吧？腹部和下巴竟然带着金属护具……如此一来，身体不就没有弱点了吗？”查尔斯深感绝望，对抗银翼飞龙果然比想象中还要艰难许多。

    最可怕的是培养出银翼飞龙的人。

    这到底需要怎样惊世的头脑。

    才能培养出银翼飞龙？

    以前他还真没注意到血翼飞龙的腹部和下巴带着普通外壳护具，看似不起眼的身体弱点部位却具有很深的生存学问和对战学问，这是血翼飞龙经过长期进化演变出来的特殊身体构造。

    既然无法攻击腹部和下巴，那踢蛋行不行？呃呃，建议还是不要这么做，据白泽观察，银翼飞龙和血翼飞龙的蛋蛋藏在腹部的外壳护具后边，保护得极好。

    不要问白泽为什么知道这件事。

    那肯定是看过对不对……

    不怕被踢蛋的龙才是头好龙。

    猴子偷桃也不行！

    信不信银翼飞龙一摆尾抽死你？

    对战气氛一再僵持，虽有戏法空间加持，但查尔斯始终没找到银翼飞龙身上的弱点，攻击哪里才是最大的问题。

    “唉，黑夜魔灵，别管那么多，再来一次暗影拳，这次攻击银翼飞龙的脸和颈部，再不行就攻击腰部。”查尔斯就不信找不到银翼飞龙的身体弱点。

    “这样子不行哦！”白泽才不会任由黑夜魔灵寻找银翼飞龙的弱点，终于打算动真格，“银翼飞龙，隐匿身形~”

    话音刚落。

    周遭泛起了浓雾。

    所见之处皆是一片灰蒙蒙。

    此时，银翼飞龙的身影消失在雾中，谁也没见到它脸上的第六根触须散发出灰色光芒，顷刻间引发起雾天气萦绕着整个对战广场，不止封锁住了黑夜魔灵的视线，同时也封锁住了在场所有观战者和查尔斯的视线。

    由于起雾天气的影响，尽管黑夜魔灵有戏法空间加持，可一旦在攻击的时候丢失视线和目标，其结果是扑了空。

    戏法空间只是抢先攻击。

    并不能保证命中率。

    更何况……

    制造起雾天气的能力不算技能。

    压根不受戏法空间的影响。

    所以银翼飞龙在黑夜魔灵面前挨了一发暗影拳之后，毫无压力地制造出起雾天气，使其接下来的攻击全部落空。

    “卧槽，哪来的雾？”查尔斯懵了。

    “不好意思，该我们反击了，银翼飞龙，龙之波动！”白泽等的就是这一刻，肆无忌惮地展开攻击。

    黑夜魔灵身处浓雾之中。

    显得特别被动。

    无数青色能量光球从不同方向砸过来。

    似是把黑夜魔灵当成活靶子。

    未见手下留情的迹象。

    只听啪啦啪啦的声音不绝于耳。

    由于受到浓雾的影响，在场观战的所有人难免会抱怨，周围叽里呱啦得特别噪杂，因为夏威夷从未莫名出现过这种怪异天气，所以推断这是银翼飞龙的杰作。

    “这些雾好烦呐！”

    “是啊，观战体验不佳。”

    “刚刚明明还是晴天，忽然间就起雾了，这难道是银翼飞龙制造出来的特殊现象？白雾技能吗？”

    “不对吧，白雾技能应该是从口中慢慢喷出来，方才银翼飞龙并没有从口中喷出浓雾……你没发觉，空气湿度突然倍增再倍增，然后四周莫名就起雾了，头顶不知何时也从晴天变成阴天。”

    “被你这么一说，什么都看不见，我觉得好诡异，现场的可见度只有两三米，要是能驱散浓雾就好了。”

    “喂，快用奇异之风啊！”

    经典的一幕出现了。

    观战者在线教训练家如何对战。

    完全没考虑到黑夜魔灵到底会不会奇异之风这个技能……事实上，黑夜魔灵只能通过夜巡灵遗传这个技能，如果没有遗传到，那肯定是学不会。

    很遗憾，查尔斯的黑夜魔灵并不会奇异之风。就算会，大概率也无法驱散用起雾天气能量制造出来的浓雾。

    黑夜魔灵以物攻为主。

    配了冰冻拳就不会配冰冻之风。

    像查尔斯这般严谨的人，估计在后悔为何没让黑夜魔灵学一手冰冻之风。如此想着，突然灵光一闪：“黑夜魔灵，使出黑雾，用黑雾来中和浓雾，我们也影响银翼飞龙。”

    “有用吗？”

    白泽正在发动黄金瞳。

    对浓雾之下的对战情况了如指掌。

    即便不用黄金瞳，用心电感知也是可以的，只不过没有黄金瞳的透视来得那么直观，还带点颜色视觉动态。

    起雾天气一出，会使对战时的视距变短。一般情况下，只有使用清除浓雾这招才能暂且清除浓雾天气，使得周遭变为晴朗，可如果银翼飞龙一直激发第六根触须，不断持续释放出浓雾天气能量，怕是清除浓雾这招治标不治本。

    这时候，电属性攻击的威力降低50%，恶属性和幽灵属性的宝可梦均会受到加成，本系技能威力提升20%……

    不要问为什么。

    神奇宝贝百科就是这么写的。

    雾是唯一一种无法由特性或者技能触发并且影响对战的天气，但白泽却成功将其运用在对战中，创造出了前所未有的起雾天气，当场令查尔斯陷入苦战中。

    即便提前发动戏法空间又如何，只要银翼飞龙制造出起雾天气笼罩住所有视线，就算黑夜魔灵可以抢先攻击也无可奈何。

    “银翼飞龙，月爆！”

    白泽隔空喊道。

    就是要查尔斯听见。

    这样才有趣。

    “黑夜魔灵，影子偷袭。”

    查尔斯试图寻找起雾天气的破绽。

    继续执行他布好的空间战术。

    奈何黑夜魔灵感受不到银翼飞龙的位置，也找不到银翼飞龙的影子，想用影子偷袭也无从下手，白白浪费戏法空间的效力，这与多龙奇的隐形能力有同工异曲之妙。

    迟疑之间，粉色能量光球从正前方轰在黑夜魔灵的脸上，炸得它往后漂移一段距离才刹住身体。

    查尔斯不知道起雾天气可以提升幽灵属性技能的威力，白泽才不会傻到当面告诉他有关起雾天气的一切讯息。

    无形装比顺带解说最为致命。

    许多训练家往往会犯病。

    因为他们认为如果不解说，总觉得缺少点什么，就是要告诉对手，我这招或者这手战术厉害在哪里，最后不幸被对手翻盘，这种事情屡见不鲜，反派死于话多，对手也死于话多。

    这类经典画面永世流传，代代相承，反正总有人非得搞这么一出，以此彰显出自己的厉害，方便吹牛。

    可白泽偏不。

    除了必要的命令之外。

    不做多余的解释，不装比。

    愣是把查尔斯和他的黑夜魔灵折磨得一点脾气也没有，想打又抓不住银翼飞龙，空有戏法空间的加持，这无疑是最为操蛋的对战关键。自此以后，估计查尔斯会特别讨厌起雾天气。

    “做个了断吧，咬住……哦不，应该是咬碎！”白泽差点忘了前一段时间，银翼飞龙通过锻炼咬住技能，继而领悟咬碎技能。

    咬住和咬碎同为恶属性技能。

    显然是咬碎的伤害更高。

    此时在起雾天气下使用这招攻击幽灵系的黑夜魔灵，效果不是一般的显著，那可是相当致命的攻击。

    原来白泽发动起雾天气的目的在这里，针对黑夜魔灵的弱点，利用起雾天气提升恶属性攻击，但相对的，也存在一定风险，同时提高了黑夜魔灵的幽灵属性攻击。

    不过好在银翼飞龙借助浓雾天气巧妙地掩护自己的身形，以此避免被黑夜魔灵攻击到。

    无形之中再次破解戏法空间。

    这已经是第二次了。

    银翼飞龙的咬碎攻击命中。

    随着黑夜魔灵倒下去，查尔斯差点喷出一口老血，依稀之间总算明白刚开始白泽为何说不忍心打击他，原来是真的啊！

    特喵的，还能不能好好玩耍了，查尔斯心如死灰地站在那儿等待浓雾散去，随后机械般地掏出精灵球收回躺在地上晕厥过去的黑夜魔灵，想赢白泽的念头瞬间跌进最低谷。

    这时候该说……无愧是他吗？

    查尔斯重拾自信地笑了笑。

    心中徒有无尽感慨。

    想要赢他。

    恐怕还得加把劲。

    查尔斯突然觉得认定这个男人为劲敌，实乃这辈子做得最正确的选择，连续两次败于他手下，不服不行。

    呼，白泽走向前来，友好地对查尔斯说：“这是一场很精彩的对决，其实我也是第一次使用起雾天气，没想到发挥的效果这么好，希望下次能和你继续对战。”

    “下次我一定会赢！”

    查尔斯紧紧地握住他的手。

    内心无比澎湃地回应。

