    就如孟同所说，至少目前看来，他们已经对林逸造不成任何威胁，就算不死心，也只能先忍气吞声了。

    　　

    　　    携两美同游北岛，这在任何人眼里都是求之不得的神仙美差，林逸倒是没这么多龌蹉心思，不过上来天阶岛半年有余，说起来他还从未像如今这般好好游玩过，也算是刻苦修炼之余，一次难得的放松体验了。

    　　

    　　    然而，就在林逸陪着两女到处游玩途中，一个重磅消息突然传遍北岛，成为所有人茶余饭后的新谈资。

    　　

    　　    当众调戏两位公主的前洪氏商会掌柜司海啸，被虐成废人之后，如今竟然摇身一变，变成了中心商会的掌柜！

    　　

    　　    “周身经脉断裂，还被洪氏商会永远革职，这么快就重新上位了？这司海啸看着不怎么样，竟会有这么大的能耐？”林逸不由纳闷不已。

    　　

    　　    “这么坏的老混蛋，竟然还有人愿意请他做掌柜，这中心商会有病吧？”上官岚儿气鼓鼓道，就算她心机单纯不去记恨司海啸，但是骤然听到这种消息，能高兴才怪！

    　　

    　　    宁雪菲也是大皱眉头，不过却有些疑惑道：“中心商会？这个名字听着有些耳熟，最近好像风头挺劲的样子呢！”

    　　

    　　    “不知道为什么，我也有这种同感。”林逸同样皱眉道，他并不知道什么中心商会，但这个字眼，总让他觉得似曾相识。

    　　

    　　    三人虽然诧异纳闷，不过正在玩得兴起，倒也并没有太放在心上，司海啸之前已经付出了惨重的代价，只要不再来招惹他们，就是一个无关的路人而已。

    　　

    　　    与此同时，南天霸和南天门两兄弟，却是正在捶胸顿足，当真是喝酒误事，司海啸多好一个靠山，才刚刚拉近一点关系，结果就被一撸到底了！

    　　

    　　    这可不仅是丢了一个靠山，连带着他俩也都被叔叔南天极光在信中一顿痛骂，司海啸可是他花了大代价才终于扶上位的，就因为这俩货带去青楼玩了一趟，结果就把好好一人给玩成精虫溢脑的傻子了。

    　　

    　　    这下好，之前种种努力全部付之东流，天价的灵玉砸下去，连个响都没听见。

    　　

    　　    两兄弟正在后悔不迭的时候，却没想到，突然之间传来了这么个消息，司海啸转眼竟然奇迹般的重新上位了！

    　　

    　　    南天霸和南天门收到消息，连忙动身前去拜访，直奔新开张不久的中心商会，果不其然，他们不出意外见到了意气风发的司海啸。

    　　

    　　    “哎呀，司掌柜，可让我们找到你了，这两天到处找不到您的身影，可把我们俩给愁坏了！”南天霸和南天门两兄弟满脸堆欢的凑了上去。

    　　

    　　    “哼，你们真的有到处找老夫？”司海啸神色一冷，之前的凄惨遭遇，已经成了他这辈子都挥之不去的阴影。

    　　

    　　    那是他最绝望最无助的时候，这两个人却从头到尾都没有露面，树倒猢狲散，如何能让他不记恨！

    　　

    　　    两兄弟见状连忙解释推脱道：“真的真的，说起来这都是我们俩不对，不该冒然带您去那种地方买醉，否则也出不了这么大的事，其实前天把您送回洪氏商会之后，我们俩自己也都喝断片了，回去一觉醒来就已经是昨天傍晚，听说你出事之后就到处打听您的踪迹，可是一直都没能找到啊！”

    　　

    　　    听两人这么说，司海啸神色倒是缓和了许多，他昨天傍晚的时候，早已经跟着神秘人走了，这两兄弟说找不到自己，那倒也是正常。

    　　

    　　    “那好吧，老夫暂且相信你们，这事就先这么揭过去了，也就是万幸老夫有贵人相助，否则这次你们俩估计就得替老夫收尸了。”司海啸半是后怕半是庆幸道。

    　　

    　　    “是是，还是司掌柜您吉人自有天相啊！”南天霸和南天门不着痕迹的擦了擦一脑门子冷汗，可算把这老东西给骗过去了。

    　　

    　　    以他们的处世风格，从来都是捧高踩低，司海啸发达的时候他们自然要拉近关系，至于司海啸落难的时候有没有出来找他，那就只有他们自己知道了。

    　　

    　　    见司海啸此刻坐在一辆特制的轮椅之上，南天门一脸的关心问候道：“司掌柜您这伤势怎么样了，要不我们俩给您去弄点疗伤圣药？”

    　　

    　　    “不用了，老夫的伤势不是特别严重，不过断了几条经脉而已，已经服下五品大通络丹，治愈只是时间问题，不劳你们费心了。”司海啸顿了顿，随即咬牙切齿道：“这伤虽然能好，不过这仇老夫是非报不可，那俩女的也就罢了，但是那个林逸，是导致老夫悲剧的罪魁祸首，此仇不报誓不为人！”

    　　

    　　    南天霸和南天门连连点头，附和道：“不错，必须想办法弄死林逸那小子，小人得志实在太可恨了，不过听人说他现在一直都陪在上官岚儿和宁雪菲的身边，周围还有那五个冲天阁高手保护，这段时间不太好对他下手啊。”

    　　

    　　    “来日方长，不就是多等几天么，这点耐心老夫还是有的。”司海啸目光透着怨毒，随即道：“老夫如今东山再起，还没来得及好好庆祝一番，在北岛这边除了两位也没别的什么熟人，不如一起去喝个酒开心一下？”

    　　

    　　    “司掌柜有命，我等焉敢不从！”两人连忙喜笑颜开道。

    　　

    　　    三人当即找了一家顶级酒楼，推杯换盏，谈笑风生，不过这一次长了记性，司海啸倒是不敢再提什么找女人之类的事情了。

    　　

    　　    毕竟他可是被逼着服了毒药的，如果一天到晚瞎搞而不干正事，惹得背后那神秘人不高兴的话，他可就完蛋了。

    　　

    　　    “两位是北岛地头蛇，对于北岛方方面面的事情都了解颇深，老夫倒是有个问题想要请教一下，不知道你们可曾听说过哪些有潜力但是心术不正的人？”司海啸斟酌着言辞道。

    　　

    　　    南天霸和南天门两人一愣，随即脱口而出道：“那不就是于哲么！”

    　　

    　　    于哲这家伙大逆不道亲手弑师，心术可谓不正之极了，而要说潜力，这小子的修炼天赋也还不错，尤其那动辄在藏书楼憋三年的隐忍心性，一般人可比不了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

