    陈安连忙四处张望，终于是在距离自己不远的地方，看到了那两杆被插在地上的烛火台。

    幸好...自己和阴巧仙当时要被拉下去的时候，提前将烛火插好了。

    走进拿起，陈安这才发现烛台内的灯油已经所剩无几了。

    “坏消息，灯油最多能再撑一个小时。”

    陈安将烛火台插到阴巧仙身旁，耸了耸肩。

    此刻，阴巧仙的肌肤上布满了不正常的潮红，她的面容微微扭曲，嘴角有些龇牙咧嘴。

    “很疼？”陈安问道。

    阴巧仙点了点头。

    “错误使用故事碎片的代价，肉体不兼容。”

    阴巧仙长吸口气，努力的站了起来，陈安想去搀扶，却被阴巧仙阻止。

    “我肌肤在被反噬，碰到东西的疼痛，能杀死我。”阴巧仙瞪了陈安一眼，嫩嫩道。

    “那正确的使用是什么？”陈安挠了挠头，他这也帮不上忙啊。

    阴巧仙瞥了他一眼，男人，果然都是大猪蹄子。

    自己救了他，他却连关心都不知道关心，想的只有这些信息，哎。

    “自己想去吧。”阴巧仙愠怒道。

    陈安愣了愣，他也不知道自己是哪又得罪这小姑奶奶了。

    算了，抱大腿就得有抱大腿的觉悟。

    自己只是个第一次进入故事世界的小小普通人。

    比不过这小丫头片子。

    “所以...咱们接下来去哪？”陈安叹了口气，百无聊赖的看着周围的山林。

    他感觉现在的自己，内心平静的一批。

    可能是经历的恐惧多了，有点触底反弹了，反而一切都无所谓了。

    努力活着就好。

    阴巧仙站了起来，气喘吁吁的双手扶住烛火台，道：“你自己没脑子想？”

    这妮子。

    陈安瞥了她一眼。

    怎么跟吃了枪药似的。

    不过想来也是...毕竟亲爹刚刚在面前牺牲，虽然也不知道这故事世界里的人，除了玩家以外，到底跟外界的关系是怎样的。

    是复制的，还是真实存在的？

    陈安搞不懂，他也不好意思问，毕竟是人家的伤心事儿。

    但是...从薛齐松口中的故事得知，这个山林中存在着一个叫“小太阳”的女孩子。

    而这个女孩子，或许便是关键。

    虽然陈安依旧搞不懂，这些恐怖的异变和一个六七岁的小姑娘有什么关系。

    “故事名称。”

    一旁的阴巧仙恨恨的看向陈安，咬牙道：“打开手机，看看故事名称。”

    陈安微微张嘴，从裤兜里掏出那个黑色的翻盖式手机。

    这玩意不用电的啊。

    ...

    【游戏名称：迷失的登山者】

    【游戏背景：你们是旅游团的旅客，因山洪冲垮了大巴，你们迷失在了这座大山中。和你结伴而行的伙伴散落各地，仅存的食物和水都不多了。

    山洪冲垮了下山的路，你们需要另行出路。

    在来的路上，你们听附近村镇的老人说，这座山不太平，甚至是，有些...诡异？

    总之，似乎一切的一切都与山顶的那座山神庙有关，或许那里会有些线索。】

    ...

    “游戏名称...迷失的登山者？不对，不对。”

    再度看到这个在刚刚进入游戏的时候，第一眼看到的信息，陈安现在的心态和思想，早已和一开始的截然不同了。

    阴巧仙点了点头，小小的身躯拖着残破的麻衣，气喘吁吁的走到陈安身旁，道：“背景中，我们是旅游团的旅客，所以...我们不是登山者。”

    陈安点了点头：“所以，游戏名称，为什么是迷失的登山者？”

    阴巧仙道：“这就是关键所在了。”

    好了，陈安在一旁找了块大石头坐了下来。

    盘膝而坐，拿手托着腮，一副冥思苦想的模样。

    整理整理思绪吧。

    首先，排除薛齐松，这座山上最大的诡异，一个是那笑面兔，一个是山神。

    已知的线索中，一个是七岁的女孩，小太阳，被亲生母亲遗弃到山里的可怜娃。一个是“迷失的登山者”。

    两个...对应...两个？

    陈安似乎抓到了什么思路。

    一旁的阴巧仙也是眉头紧皱，这故事世界竟然与她自己有关，这也是她之前从未想到的。

    原本...她以为自己成为玩家以后，再也没有机会和现实世界扯到关系了。

    唉，这反而令她的思绪有些混乱了，被影响了。

    想来，第一场游戏中，她能通关也有着部分运气因素，也有着队友的帮助在，那是个新手游戏，本身就有老人带的。

    忽然，阴巧仙瞥了眼陈安。

    这人怎么第一个任务就是这种难度？

    ...

    耳朵...兔子...绿丝巾，蓝丝巾...

    一旁的陈安眼睛微微眯着，他的脑海中回忆着一路走来遇到的“关键”。

    阴冷，侵蚀，清醒，怪物...隶属于“笑面兔”。

    温暖，“红”，对山神的狂热信仰...隶属于“山神”。

    嗯...

    劳什子的，这和特么小太阳还有登山人有什么关系啊！

    “阴巧仙，我问你，你在第一个故事里，那里面的诡异，是不是人变得？”陈安忽然问道。

    阴巧仙道：“不一定，故事世界的诡异分为很多种，有的只能说是诡异，但根本算不上真正的诡异...嗯...可以叫真诡异和伪诡异？”

    “啊？”陈安的下眼皮抽搐了一下，这绕的他更晕了。

    阴巧仙道：“在故事世界中，一切皆有可能，比如我们脚下的山林，它也可以拥有情绪，或许因为一些不知名的因素，它也会自己朝着堕落，混乱，疯狂的诡异方向发展。”

    “人也有可能，山林也有可能，活物，死物，都有可能。”

    阴巧仙努了努嘴，有些不知道该怎么给陈安解释这个概念。

    “关于真诡异与伪诡异，怎么说呢...只有诡异能对抗诡异，简单来说，人能杀死的怪物，都属于伪诡异，真正的诡异，人类靠自己的力量是杀不死的。”

    “只有借助故事碎片，因为故事碎片本就是属于真诡异的一部分。”

    陈安努力的消化着这些信息。

    “也就是说，比如我们刚开始的时候，遇到的复制玩家容貌的怪物，他们属于伪诡异，而山神和笑面兔，则是真诡异？”

    阴巧仙点了点头：“对，真诡异和伪诡异的另一大特点，我猜测，仅仅是猜测，不敢肯定啊。”

    “你说说看。”

    “根据第一场游戏的信息，我推测，真诡异的存在比起伪诡异，多了一种特殊的物质，或是特性，什么称呼都无所谓。”

    “这种特性，是真诡异没有变成诡异之前所出现的，可以说，因为这种东西的存在，它才变成了真诡异。”

    “而伪诡异，不像是真诡异具有自发性，更像是被真诡异影响的附属品。他们具有被侵蚀和同化的特征。”

    “不知道我说明白没有。”

    阴巧仙也不藏着掖着了，这种情况下，这个劳什子故事世界就剩她和陈安俩活人了。

    陈安若有所思的点了点头，他小声道：

    “那是不是，我们可以肯定一件事，这个故事世界的两个诡异，笑面兔和山神是对立的，而那些怪物，都属于笑面兔阵营的，他们是与山神对抗的，因为红的存在，那种温暖与山神类似，所以红，是属于山神阵营的。”

    “由此推断，小太阳和登山人，或许是引发这两个诡异的关键存在，哪怕他们自身不是诡异，也与这两个诡异有着千丝万缕的关系。”

    阴巧仙的眼睛一亮，连忙道：“所以，这个故事世界破局的关键，是在还原故事的情况下，利用两方诡异的对抗？”

    陈安摇了摇头，道：“我觉得不是。”

    “不知道为什么，我反而觉得他们是同源的。”

    “这种对立关系，更像是在成为诡异后，才发生的，疯狂上的互相蚕食，这两个诡异在根源上，我觉得有相似之处。”

    阴巧仙疑惑道：“为什么？”

    陈安挠了挠头，道：“我不敢肯定，但是...”

    他缓缓指了指一旁村子中央的十字架。

    那是陈安一开始走进村子就发现的，一个过于短小的十字架。下面堆满了木柴，像是中世纪的火刑现场。

    陈安缓缓道：

    “你不觉得...七岁小太阳的身高，刚刚好可以被绑在这个十字架上么？”

    薛齐松说，村民说小太阳是不详，是厄难。

    所以这样推测，也就合理了。

    或许经历了一切的小太阳，才是关键所在。

    陈安站了起来。

    他道：“以前，有一位伟大的名侦探说过一句话，排除一切的可能，剩下的答案，再不可能，也是可能。”

    “如果硬要将小太阳，登山人，笑面兔，山神，这四个存在对一下位，你觉得，是山神和小太阳的关联性更大，还是笑面兔和小太阳的关联性更大？”

    阴巧仙努力的平复着自己的情绪，让自己不因为妹妹的事情而影响思绪的判断。

    “山神的可能性更大吧，小孩子迷失了被山神救了，许多传说和杂谈中都有类似的桥段。”

    陈安点了点头：“那么，我们将小太阳归入山神阵容，登山人归入笑面兔阵容。”

    “再加上你对于伪诡异是真诡异衍生物的判断。是不是可以推测，登山人属于笑面兔阵容？”

    “我们现在大概知道了小太阳的故事，还差的一个半规则，大概率与登山人有关。”

    “还原故事，也需要登山人故事的信息。”

    “那么，我们需要找到登山人故事的位置，寻找线索。”

    “那些伪装成我们的怪物属于笑面兔，属于登山人，那么这个大诡异的根源，很可能就是登山人故事的所在地。”

    阴巧仙听着陈安的分析，忽然眼睛一亮，道：“位置！我们刚来故事世界时的位置！”

    她激动道：“在那个地方遇到的怪物，而我们每个玩家遇到怪物的地方，如果能找到一个中心点...距离每个玩家遇到怪物的地方最近的地方...”

    陈安道：“大概率就是登山人，笑面兔所在的根源地！”

