    门外，天色渐渐的亮了起来。

    连续一天的阴雨之后，今日的天气格外的好，正值清晨时分，遥遥看去，东方的日头也露出来，朝霞映红。

    “好天气啊！”

    楚河站在店门外，伸了伸腰，轻轻一吸，迎面就是一股泥土混合着草木的清新味

    门外的街道边，几颗老柳树经过了昨日的雨水洗礼，看上去青翠欲滴，树杈上，还能够看到几只白色羽毛的鸟儿站在那里，声声啼鸣。

    几只鸟儿身材小巧，巴掌大小的身躯上布满了细腻的洁白羽毛，头顶还有一簇白色的翎羽，远远看去，就如同几只白色的小精灵一般，分外可爱。

    “伯月鸟！”

    楚河注意到到老柳树上的这些白色鸟儿，顿时轻笑一声：“都说伯月鸟罕见，能给人带来好运，难以一遇。”

    传说中，这种鸟儿的寿命极短，一生都在迁徙之中，只有偶尔的时候，才会落下来停留一会，常人难遇。

    “没想到今天一开门就能看见几只。看来我今天的运气不错呢！”

    “那么，希望今天能够开张一次吧！”

    虽然他知道这种可能很小，但还是自娱自乐的说了一声。

    而门外的那几只伯乐鸟在树梢上停留了一会后，很快就震着翅膀飞走了。

    楚河轻笑的摇摇头，转身回到了店铺中。

    ——-

    此刻，远在数百里外的云海宗内，一处禁地中，须发皆白的炼器大师古镇一正在入迷的研究着手中的卷轴。

    那卷轴不是其他，就是此前在楚河店铺内花了大价钱买到的‘血脉炼制之法’，从那天开始，到现在，古镇一都在研究着其中的内容。

    而今，这么多天的时间过去了，卷轴内的内容早已经熟记于心，但越是研究下去，古镇一越觉得十分精妙。

    “这一步原来还能这般简化，祛除了繁杂的刷选，大大的提升了炼制的速度啊！”

    “材料的精炼也是，上面的法门虽然原始了点，但效果却不错，可以改善改善。”

    “还有这点。”

    “这里。”

    ……

    几天来，他不断的研究，然后不断的尝试。

    心中隐隐约约之间，有了一个新的想法。

    而这个想法一旦完成，他必然可以踏破宗师之门，从炼器大师一跃成为新的炼器宗师。

    “每一个炼器宗师都有着自己的路。而现在，我似乎找到了！”

    古镇一捧着这份卷轴，虽然卷轴中的许多方法对他来说没有用处，但其中的技巧和思维却让他大受启发。

    他本就见多识广，这一下来，顿时就灵思泉涌，隐隐的摸到了宗师的道路。

    炼器大师，亿中无一。

    而炼器宗师，则是举世罕见。

    当今大陆上，称得上炼器宗师的也才仅仅两个。

    其中一位在帝国皇室，是皇室的御用炼器师。

    另一位则是九大门派之一的真武天宫中的一位太上长老。

    他们每一个人，都是无数炼器师心中的信仰，是开辟了一条新道路的顶尖存在。

    比如皇室的那位，擅长的就是自创的‘心火不灭炼器法’，这门炼制法从入门开始就不断的培育心灵之火，心灵不灭，心火永存，用之于炼器，效果倍增。

    也正是因为开创了此法，皇室的那位才晋级成为一代炼器宗师。

    而真武天宫的那位太上长老也是如此，也同样是开辟了新的炼器之路，成就了宗师。

    所以，想要成为炼器宗师，就必须要开辟出自己的路，创造出自己的法。

    “等待了这么多年，如今，总算摸到了宗师之门。”

    古镇一看着手中的卷轴，眼瞳微微发红，似乎有泪水氤氲。

    是这份卷轴启发了他。

    想到这，他不由得想到了那家店，想到了楚河。

    当初楚河本是不愿意出售这份卷轴的，后来才被自己用数千快灵石加上一些情报买了过来。

    但比起自己开悟来说，灵石算什么，那些情报算什么，都不值一提。

    “不管怎么说，这份恩情，老夫记下了！”

    古镇一心中感激，旋即小心翼翼的将这份卷轴收好，转过身看了看密室内的锻造炉，直接走了过去。

    他已经迫不及待的试一试脑海中的那些想法，立刻就试。

    很快，密室的锻造炉处就传来了一声声锻造敲打声。

    ……

    望江城这边，楚河依旧坐在店铺内，身体平靠在椅子上，脑袋中却在想着关于位面交易的种种。

    “有没有什么地方需要完善的呢？”

    虽然目前看上去一切正常，但楚河希望可以尽量的做到尽善尽美，希望缔造出那种客人一进来，就很震撼的感觉。

    这一点很难。

    但难也要去做啊。

    就在楚河思绪飘飞的时候，门外，突然传来了一声声的脚步声。

    “咦！”

    楚河眼睛一动，顿时就来了精神。

    “请问，您就是这家店的掌柜吗？”

    门外，一道清脆如玉珠罗盘般的声音响起。

    旋即就看到一个面容如玉，身材玲珑有致的白衣女子站在门外，探着头。

    “在下正是，姑娘快快请进！”

    楚河站起身来，邀手说道。

    不容易啊，终于等来了新客人了，就是不知道能不能做成这笔生意。

    这女子貌容姣好，穿着一身洁白的提花纱衣，一头柔顺的长发梳理着整整齐齐的，插着玉钗，腰上系着一个豆色宫绦，宫绦上刻着一个楚河熟悉的图案。

    云海宗？！

    “掌柜有礼了，小女子云裳，听闻贵店一二，慕名而来。”女子盈盈行了一礼，大方的站在楚河的面前，微笑着说道。

    她的声音清脆婉转的，如同露珠打叶，声声脆耳，又有着一番别样的沉静，细腻中透着淡淡的优雅之味。

    看的出来，她的性格很好，优雅大方，也颇有礼貌。

    “姑娘客气了。”

    楚河笑着，一边说，一边倒上了一杯茶递了过去。

    “如果我猜的不错，姑娘应该是云海宗的弟子吧，是刘公子介绍来的吗？”楚河道。

    “掌柜慧眼！”

    云裳面带笑容，轻轻的捋了捋额头的发丝，“我也是偶然之间，从刘师弟口中得知贵店的消息，心有所动，所以特意拜访一二。”

    “云姑娘客气了！”

    楚河笑着，一边打量着这个长相上佳的女子，一边思考着怎么拿下这笔生意。

    就这样，又聊了几句后，他看时机差不多了，就问：“不知道云姑娘这次来，需要些什么？”

    云裳面色微正，“听闻贵店出手秘宝，不知可否一窥。”

    “自然可以。”

    秘宝？

    又是冲着这名头来的。

    楚河心中摇摇头，旋即就指着背后货架上那些武器一一介绍起来。

    许久。

    “云姑娘觉得如何？”

    “很厉害！”

    云裳点点头，的确很厉害，如此普通不起眼的东西，谁能够想到会有这般威力呢？如果不是刘邵峰在云海宗中弟子中传播这则消息，让她觉得有趣，才过来看看，她也不会相信。

    不过，威力还是差了点。

    