    ……本台收到的最新消息，本月九****台播出《舌尖上的危机》专题片之后，在社会上引起了强烈反响，报道反映出来的屠宰加工行业存在的问题，市委、市政府高度重视，责成属地区相关部门严厉查处，截止到目前为止，工商、防疫、公安等部门组织的联合调查组已经查扣问题畜禽700余例，查获地下加工窝点6个，抓获各类涉案嫌疑人10余人，涉案较严重的丰南、新华肉联厂，主要责任已被依法刑事拘留，全市共有十余家存在问题的屠宰加工厂被取缔或被勒令停业整顿……以下请看一线采访报道：

    市电视台，白衣隆鼻美厣的播音员清脆的播报过后，一线的采访开始了，查封窝点、查扣焚毁病体、抓获嫌疑人，以及各级领导义正言辞地讲话，要把市民的-优-优-小-说-更-新-最-快-.-菜篮子当成放心工程来做云云。

    事情过去三天了，三天能见到这样的效果可谓是帝都的速度了，不过此时身处帝都住处的孙昌淦却从新闻里嗅到了更多的东西，这些东西让他很犹豫。

    譬如，仅仅是头疼医头，脚痛治脚，没有期待的往深里发展，这么雷厉风行的政府行为，无非就是给市民一个像样的交待而已，也仅限于交待；譬如：新闻里用到了“销售到外地”的字眼，那是在暗示首都没事；譬如，新闻在最后又强调了，正确的舆论导向云云，那是在指借此造谣生事，都是浮云过眼。

    更郁闷的事还有呢，新闻后插播的居然是全市五一劳动奖章获得者的采访，被采访者赫然是盛华集团的罗成仁，一边就此事发言，一边插播盛华集团一流的灌装设备、清洁的生产车间等等，这么正面个形象，什么谣言也会被击得粉碎啊。

    嚓……电视断电，沙发上孙昌淦随手扔了遥控器，他烦燥地靠着沙发背，两眼盯着天花板，有点心烦意乱了，前一天和谢纪锋的会面还历历在目，这位谢总城府不可谓不深，在完事前把办事的都处理了。因为那事引起了刑事案件，现在他就想知道究竟发生了什么情况，也无从去找那几位消失的当事人了。

    关键是这个人，曾经是屯兵大西北影视基地的那位，谢纪锋的口吻是讲，就即便找不到人，和老毒照面后肯定吓得逃之夭夭了，不足为虑。可在孙总看来，这一切在慢慢逆转的局势，离曾经的设计相差太远，仿佛一只无形的手正在逆转乾坤，偏偏他根本无从看到对方何在。

    谢纪锋让他失望了，他的消息渠道似乎阻塞了，连都朝军被人整进监狱也不清楚。

    两人不欢而散，孙昌淦在办事上没有拖泥带水的习惯，而谢纪锋此事已经明显成了一个废子了。

    怎么办？

    新闻在释放一个危险的信号，这里是境内，是帝都，不是所有的事都能按想像中行事的，就像他现在伸出橄榄枝，试图帮忙解决盛华可能遇到了财务问题，都被对方冷脸拒之门外了。

    他想着，拔通了夏亦冰的电话…………

    …………………………………………

    …………………………………………

    夏亦冰此时刚刚看完新闻，她在瞠然地寻找着清洁溜溜的网页，所有有关屠宰加工问题的页面，都成了正能量导向的页面，那些震憾的图片、那些尖锐的文字，那些海量的贴子，仿佛在一夜之间，已经消失的无影无踪。

    当翻到一页刚曝出的新闻时，她傻眼了。

    《网络红人‘不三不四’今晨被朝＊区屯里派出所正式拘留据传曾为京城商品水大战的幕后推手》

    正式亮相了，亮相就没好事，何况他也没干什么好事，那怕评论毁誉掺半，也无法掩盖他依靠网络炒作谋利的事实。加上“谋利”的字眼，就别指望得到别人的同情了。

    夏亦冰怔住了，两手托腮，痴痴地盯着屏幕，年届四旬的她，经历商战无数，还是头一回根本理不出头绪，也是头一回领教这些巨无霸企业的能量，那是根本看不到的能量，转眼间就能翻手为云、覆手为雨。原本已经触手可及的利润，现在看来，恐怕岌岌可危了。

    这时候，电话响了，她拿起手机，迅速接听，恭敬地道：“孙总。”

    “小夏，看新闻了？”

    “刚看完，好像风向不对啊，连向证监提供的解释都没有，反而在这儿大张旗鼓做戏，我看不透他葫芦里卖的什么药。”

    “彼有良药，我之毒药啊，可能我们有点轻视这个对手了，不应该下手这么狠。”

    “可已经这样了，收不回来啊。”

    夏亦冰没注意到，她无意的露了张惶的口气，这是个很严重的问题，做空机构借到股权，高位出售；然后打压股价，再在低位回购，回购到售出的数量，才算完成了整个做空步骤，可现在的问题是，股权已经在高位售出，回购尚未完成，如果这个过程出现意外，她不敢想像后果。

    最好的后果是，债权人和做空机构之间密谋的烂事，将无所遁形。

    停顿了片刻，孙昌淦道着：“别联络了，你亲自上门一趟吧，务必探到对方的真实意图，他不可能不缺钱。”

    “好的，我马上办。”夏亦冰道，扣了电话。

    事情的走向连她也觉得好意外，明明手握重资等着人家上门求的，现在颠倒过来了，要带着资金去求人家！？

    她郁闷地想着，叫了助理，乘上车才发现还有一个更大的问题：根本不知道罗总现在何处，和他的助理联系，对方比罗总还牛，让他等着预约。

    “去厂区，他应该在那儿。”

    夏亦冰道，车直驱郊外，她想，不管是坐视其亡，还是起死回生，罗成仁都应该在那个地方，那是他发迹的地方…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    也在此时此刻，罗成仁正在他的办公室里眺望窗外，身后的电视屏幕里放着盛华采访的纪实，而眼睛里的盛华厂区却不是这么回事。

    有大事发生，数辆警车排在厂区内，被警察铐着的一位中年男子正从楼里出来，这是一个颜面尽失的抓捕，据传是集团公司的助理会计师，把财务数据卖给了商业间谍，间接导致盛华的股价大跌，就很多人手里的原始股也缩水了一半啊。

    唾沫，纸团，还有墨水瓶子，直接朝被押走的会计师砸上去了，警察挡着人群，好容易才把这位在这里审了两天，已经全盘交待的嫌疑人押上了车。

    其实真没必要这么重的，不过才卖了几万块钱，都是些连会计师都觉得不重的财务数据。

    笃…笃…笃…

    厂区地大喇叭响了，这是连接全厂，从厂区到办公区，到每个办公室的播音，随着警车的开拔，响起了罗董事长深沉的男中音。

    “各位员工、各位部室主管、我是罗成仁，大家都知道，今天公司出大事了，很大的事，财务主管汪光明出卖公司的财务数据，被警察带走……我可以告诉大家，我，罗成仁，是故意这样做的，不管你们觉得我伪君子也好，真小人也罢，我觉得我必须这样做，我们在境外上市股票遭受重挫，一个最直接的原因，就是内部人出卖，这种人，我恨不得亲自枪毙他们……我就是要让他，让他的幕后，让所有把盛华当成块肥肉想啃一口的人记住，永远记住这个教训。”

    话很狠，声音很冲，很象罗总雷厉风行的风格，不少知道罗总两代的老员工，甚至于有点激动。

    “对不起，我有点冲动了……近段时间有很多不利的谣言，很多人眼看着江河日下，背地里也说了不少小话，更有准备跳槽走人，这些我都不怪大家；这些年公司做大了，问题也多了，偷工减料的事、私拿公物的事、消极怠工的事也有，我也不怪大家。咱们的国情就是个人情社会，我真要把大家训练成冷冰冰的工作机器，那生活还有什么意义……就像我小时候，在厂区玩的时候，也总喜欢和车间里的叔叔阿姨玩，他们总剥根小肉肠看着我流着口水吃……那味道多好啊，我到现在都忘不了……其实我想说，谢谢大家，谢谢那些从我父亲时代就干在厂里的老同志，谢谢那些把厂子当家，这些年一直任劳任怨的人……我罗成仁，在这里给大伙鞠躬了。”

    在车间，在门房，在楼宇，在工地，不少员工心里慢慢升腾着一种说不清的情愫，是感激？是激动？抑或是，对这个呆过很多年地方的留恋？

    罗成仁站在他的办公室里，拿着话筒，也是一时间心潮澎湃，许是在危难的时候，才能有这种不顾一切的勇气，他唏嘘一声道着：

    “我父亲罗永辉我想大家很多人还记得，他是军人，上过战场，差点死在南疆。他当初创建这个企业的时候，就是为了解决很多老兵退伍安置的问题，直到现在我们每年还从民政部门接收很多伤残军人……他把这幅担子交到我手里的时候，告诉我，不要亏待大家，不要亏待任何一个人，都有父母要养，都有家小要顾，你亏待谁，都是亏欠自己的良心啊。”

    罗成仁摁捺不住自己心里的起伏，他大声道着：

    “所以……今天……我在这里，以我父亲的名义，以盛华董事长的名义，向全厂、全公司一万三千多名员工承诺，我罗成仁不会向任何试图掠夺盛华的人低头，那怕拆墙破屋，那怕砸锅卖铁，我罗成仁也不会卖掉公司，向那些想吞并盛华的弯腰……我根本不怕，不害怕任何人针对我，因为在我背后，有你们跟了十几年的老少爷们在撑腰，那怕我穷到一无所有，我相信，我们照样能重头再来……”

    掌声，在慢慢地响起，在车间、在办公室，在一种弥漫着稍许悲忿的情绪中，眼中的阴霾渐去，抬头时，湿润的眼睫中，有一缕阳光透过窗户，照进来了。

    一时激动，说完这些的罗成仁亦觉得心潮起伏，甚至激动得有点呼吸急促，或许真的是繁华日久，已经忘却了曾经的艰难岁月，其实他根本不敢想像重创之后，企业会是一种什么样的凄凉景像。

    他良久转身的时候，不经意间看到了助理，不知道什么时候已经进来了，他掩饰地拭了下眼角问着：“什么事？”

    “华鑫国旅夏总约您。”

    “不见。”

    罗成仁心里一跳，心放松了，他坐到了椅子上。

    “可她已经到门口了。”助理道。

    “啊？”罗成仁瞬间起身，紧张里带着一份惊喜，这可是利好的大消息，屈尊一上门，那很多事就好谈了，不过他想想，脸又冷了，直接道着：“不见，告诉她，我不见拿钥匙的丫环。”

    “这样……是不是……”助理不好意思道。

    “有问题吗？”罗成仁问。

    “没有，原话转述吗？”助理问。

    “当然，有兴趣的话，替我骂她一句滚蛋，要是觉得她可怜的话，就提醒她一句，和我没什么谈的，准备好和警察谈吧。”罗成仁一靠椅子，如是道。

    助理笑了笑，罗成仁好奇问怎么了，这位话不多的女助理说了句题外话道：“刚才的讲话很感动，我们一定会渡过难关的，罗总您多保重。”

    “谢谢，其实我没把握，不过她上门来了，我的把握就大了，去吧。”

    罗成仁道，助理告退，他还有意跑到窗口，看到了匆匆的助理跑向大门，看到夏总那辆宝马，悻然掉头而去，心中那种快意霎时间是满满地。

    屋里踱步良久，他有着想倾诉的冲动，拿起了电话，拔通了仇笛的号码，直问着：“仇笛，在哪儿？”

    “必须汇报吗？这属于**范围。”仇笛的声音，不卑不亢，也不客气。

    “也是，通知你一声啊，汪光明被带走了，都承认了，年薪十几万的助会，就因为五万块钱，把我卖了。我以为我会很值钱的。”罗成仁自嘲地道。

    “呵呵，知道了。”仇笛道。

    “等等……我慷慨付了你五百万啊，你不能吝啬到连话都不想和我多说几句吧？知道我刚才干了什么吗？我把华鑫国旅的CEO，堂堂的夏总，商界的女强人，拒之门外了。”罗成仁道。

    “你这不是得意，是心虚吧。”仇笛问。

    “好像有点……晚上约个饭局如何？就咱们俩。我还真想找个人聊聊。”罗成仁邀到。

    “我是局外人啊，再说咱们聊，实在不同等啊？”仇笛道。

    “正因为是局外人才看得更清啊……对了，汪光明的还有问题啊，他是把东西交给一个女人的，而据警察了解，这个女人已经辞职了……谢纪锋是个老油条啊，他完全可撇清自己啊，我现在想，查点偷税漏税是不是太轻了，倒这个公司啊。”罗成仁道，心里的纠葛尚未理清。

    “这个女人叫唐瑛。”仇笛道。

    “哟，你认识？”罗成仁一喜。

    “当然，我正在等她，你以为我有心思玩啊？晚饭不必了，不过晚饭的时间，应该就有结果了。”仇笛道，直接挂了电话。

    罗成仁长舒了一口气，好舒爽的感觉……

    …………………………………

    …………………………………

    此时此刻，仇笛悠然地点燃了一支烟，无聊地仰着头，吐了一个大泡泡，烟与酒，是对付愁城难破的最好朋友，不知道什么时候，也成为他的良友了。

    服务生客气地又来给他倒了杯水，告诉他车主就快到了，让他稍等。仇笛笑笑示意，眼睛的余光却落在那辆奥迪车上，车牌已卸，现在在放在京郊十里河二手车市等待出售，这样品相颇好，里程很短，几乎相当于一辆新车的，售价不低，能赚一笔的服务生招待的自然是谦恭的紧。

    车主是谁，仇笛当然比车行清楚。

    名字换了，手机号换了，不过车主肯定没换，以唐瑛的居家俭省性子，这辆能追到身份的车当然不会留，当然也不会扔……当然也逃不过仇笛的眼睛。

    仇笛莫名地觉得自己很可恶，就像特么滴嫖了一个妞，没付嫖资，还要报警抓人家一样，太特么不仗义了。这个想法让他很难堪地吧唧着嘴，他不知道自己为什么能够从阴暗的角度找到线索，他甚至因此有点憎恨自己。

    当然，那怕就有愧疚，也不得不做。

    快到中午的时候，终于看到一辆出租车停在车行门口，一位戴着大墨镜的女人下车，掖了掖头巾，车主来了，店员殷勤地迎上去，进门时，女车主摘下眼镜，大红风衣，裹着风姿卓约的唐瑛，出现在仇笛的视线里。

    依然那么漂亮，依然那么优雅，那怕优雅间带着一点点哀愁，她本来是笑着的，不过在店员指向“顾客”时，她一瞬间如遭雷击，全身哆嗦了一下，眼镜掉到了地上，碎了。

    一瞬间，她下意识的反应是走，不过掉头刚迈两步又僵住了，那种犹豫、那种尴尬、那种难堪，让她没有勇气走，也没有勇气回头看走向她的仇笛。

    店员愕然看着，不知所谓，仇笛屏退了她，默默地拣起眼镜，看向她时，唐瑛不敢回视，仇笛轻声道着：“汪光明已经被抓了，你是学法律的，应该知道负案在逃进了履历，那可真是毁了你一辈子……来休息区谈谈吧。”

    话音很轻，却像有无形的威力，让唐瑛深深地低着头，亦步亦趋地跟在仇笛背后，进了休息区，她坐下时，几乎把头埋到了膝间。

    仇笛倒了杯水，轻轻坐在她身边，他想像了很久，也想像不出这种场合，用什么样的开场白更合适，他看着羞愧不能自已的唐瑛，那怕狠过一百次心，也不忍再打击她。

    “我高估自己的坚强程度了，要不你走吧，我下不了手。”仇笛轻声道。

    蓦地，唐瑛抬起头来了，她已经是泪流满面，表情难堪，她狠狠地撕着自己的头发，决然地道着：“什么也别说了，你报警吧，我没脸跟你说。”

    她伏着身，嘤嘤地哭着，在埋头间她听到了仇笛在说：“谢谢！”

    谢谢！？她没有明白，抬头时，仇笛复杂地看着她道：“你这样，让我觉得，起码在乎过我……谢谢，在这个环境里，能让别人在乎的机会并不多。”

    唐瑛闻言，一时恸动，她紧捂着嘴，眼泪哗哗溢过手指，仇笛抽着纸巾，替她擦拭着，擦了很多张，一直那么小心而专心地擦拭着，唐瑛哽咽着断续道着：“……对不起……是我害了你，那天我根本没醉，买衣服买鞋送表，也是谢纪锋安排好的……我没什么辨解的，她给了我八十万，让我在京城消失……我想我很多年也挣不到这么多……我们之间也不会有什么结果……我就……呜……后来我打电话问你的情况，他很生气，告诉我包小三和你都被人砍成残疾了，再不走我的下场也和你们一样……我……我害怕…”

    那声倾诉终于哭出来了，她伏在仇笛的肩膀上，瞬间染湿了一大片，仇笛木然坐着，偶而间会递给她一张纸巾，很快，那一盒子纸抽干净了，而哭声，还在继续。

    “那么……你准备去哪儿？”仇笛问，待她哭声稍歇才问道。

    唐瑛懵然摇摇头，不清楚，也不知道，像丢了魂一样，她期待地看着仇笛，楚楚可怜地问着：“没救了吗？”

    仇笛没有回答，唐瑛失望地呢喃着：“或许我不该这么问，我活该自作自受……我的家境不好，漂在京城就是为了有一天能改变现状，改变生活，我拼命地勤勉，拼命地奉迎，甚至有时候为了钱，下作到连脸都不要了……谢纪锋给我的八十万，除了在你身上安监控，还有个附加条件……是陪汪光明上床。”

    仇笛牙齿一咬，脸扭曲了，唐瑛却笑了，她抹了把泪笑着道：“谢谢，看到你也同样在乎着我，我知足了。”

    “我们都拿到钱了，可失去的很多东西，永远找不回来了。”仇笛道。

    “呵呵，能找回来又如何，被生活逼得不得不出卖自己，如果重新选择一次，我相信我可能还会犯同样的错误。”唐瑛黯然道，纤指拭着眼角，那依然是一个好看的兰花指，它吸引着仇笛的视线，让仇笛陷在深深的悲哀中，无以自拔。

    是啊，她很自私、很势利、很功利、很小家子气，很贪财……可她是个女人，是个孤单的，无助的女人。难道谁又给了她更多选择？

    良久，唐瑛瞥着无动于衷的仇笛，他平复着情绪问着：“你在等着我求你？如果可以的话，我会做的，那怕跪着求你我也会做……不是求你原谅，而是求你……看在我们曾经的情份上……放过我。”

    她轻声说着，艰难地说着，哽咽地说着，说到终处，又有两行清泪流下来，仇笛伸手，粗糙的手指给她拭过，叹了口气问着：“你……还相信我吗？”

    信任？这是是个奢侈的话题啊，唐瑛没有犹豫地点点头。

    “那就好……自首去吧，这个事情说大很大，是上市企业和境外做空机构的较量，可能会大到死人的程度；不过说小也小，你就是一个把财务数据拿出来的中间人，一口咬死就是谢纪锋教唆你拿回来的，那就没多大事……躲解决不了问题，除非你想归隐山林，一辈子不在社会上混。”仇笛轻轻说着，摩娑过她细腻的脸庞，那是一种柔和而温馨的触感，他微笑着道着：“相信我，不会有多大事，出来很快就有一个新的开始，而且主动检举揭发，最差顶多是个缓刑，甚至更好一点，不追究刑事责任……。”

    唐瑛犹豫地听着，仇笛慢慢缩回了手，却被她的两手捉住了，就听仇笛换着口吻又说着：“或许，你不想经历这些……那我也支持你，需要多少钱我给你，带上钱，想办法换个名字，远走高飞吧。”

    唐瑛蓦地恸动，豆大眼泪吧嗒吧嗒往下掉，仇笛几次想抽回手，却被她紧紧的捉着，舍不得放手，她一直放在唇边吻着，那泪滴，掉在他的手背上，碎了，碎成了一片好看的湿迹。

    过了很久，车开走了，两人一起走的，不卖了。

    又过了很久，还不到晚饭时分，罗成仁得到了一个让他兴奋的消息，盛华窃密案的一个重要涉案人、重要证人、原哈曼商务公司副总唐瑛，向办案所在区经侦局……投案自首！

    这一行确实都没有省油的灯，唐瑛提供了和汪光明、谢纪锋的通话记录，还有窃取财务数据的影印件，那是她用于自保的最后护身符。

    她的自首，让哈曼商务非法窃取盛华商业机密一事，已成定案。R1148