    桂老夫人眯了眯眼睛。

    温宴走神了，还走得毫无掩饰。

    “宴姐儿在想什么？”桂老夫人故意打断了温宴的思路，“也说给祖母听听？”

    温宴收回了心神，答道：“想霍以骁啊。”

    这个答案，很大方，很朴实，很直接，也很厚脸皮。

    桂老夫人的胃口本就一般，叫温宴连续的不知是有意还是无心的应对弄得越发吃不下，干脆叫青珠撤了。

    一面漱口，她一面想，她就不该在用饭时找这小丫头，跟自己身体过不去！

    思及最开始找温宴的原因，老夫人缓缓道：“祖母都忘了问你了，你知道霍大人何时离开临安吗？”

    “再四五日。”温宴答。

    “这么快？”桂老夫人感叹了声，“之后就去明州了吧？那得叫你三叔父早些启程，好到衙门里准备准备。”

    温宴点了点头。

    “那边还有旁的表示吗？”桂老夫人问，“还是等两年后再议？

    宴姐儿，不是祖母心急火燎的，婚姻之事，过了小定还有出差池的，何况你们两个现在只讲个心知肚明。

    我们不说旁人，就看鸢姐儿，当日阮家多积极啊，后来就反过头来看不上我们。

    捧高踩低的，世间常有，谁叫我们定安侯府出了变故呢。

    万一这两年，我们再有个起落，霍家远在京城，你们走动得少，那厢再杀出了程咬金来，又要添风波。

    祖母是琢磨着，能早些商量起来，总归好些。”

    温宴含笑听着。

    桂老夫人见温宴不为所动，垂下肩膀，长长叹了口气：“祖母得未雨绸缪了啊！

    祖母生你父亲的时候，头一胎，年纪也轻，大出血，真真是鬼门关上走一圈，凶险极了。

    就是仗着年轻、底子好，没多长时间就养回来了。

    现在是老了，之前受伤，看着是好起来了，但自己的身体自己知道，不如从前了。

    昨儿半夜惊梦，伤口裂了，出血流脓，吓得半宿没有睡着。

    不知要多久才能养好，也许是日薄西山，再也养不好了。

    怕就怕，两年后，两家要议亲时，祖母心力不足。”

    温宴听完，心说，老夫人说话是真有水平，道理全占了，但究其要点，就是问话，得让她说出个子丑寅卯来。

    当然，这种话术也确实有效。

    若不是温宴晓得桂老夫人是什么脾气，这番话入耳，真真是事事替她考量，暖心极了。

    温宴一点点收起笑容，而后微微蹙眉，露出了一个担忧又着急的神情来：“祖母说得对，我都没有想得这么细，叫您这么一说，这可怎么办才好，您让我想想……”

    这一想，想得险些哭出来。

    桂老夫人被这一通变脸弄得七上八下，一时间分不出真假，便道：“那你慢慢想……”

    温宴忙不迭点头，逮着机会，回熙园想去了。

    直到人跑了，桂老夫人才领悟过来，拍着罗汉床：“死丫头贼精贼精的！”

    温宴前脚离开长寿堂，想了想，后脚还是又转了回去。

    青珠见她回来，惊讶道：“姑娘拉下东西了？”

    温宴冲她笑了笑，道：“有话忘了跟祖母说了。”

    撩了帘子进去，绕到次间，温宴道：“祖母，您养身子要紧，我想出办法来了一定告诉您。”

    说完，温宴又走了。

    桂老夫人啧了声：“老刘，你看看这丫头，有一出没一出的。”

    “三姑娘是担心您呢，”刘嬷嬷道，“您养好身体最最紧要了。”

    桂老夫人哼笑：“还用你说，整个临安府，都没有比老婆子更惜命的了！”

    风大，温宴裹紧了斗篷往回走。

    岁娘一肚子狐疑，还是忍住了，直到回到熙园里，伺候姑娘往暖呼呼的罗汉床被窝里一钻，她才问了心中疑惑。

    “姑娘为何又特特回去了呢？”

    温宴捧着茶盏笑了起来：“就是突然觉得，祖母那人还挺有意思的。”

    她们祖孙两人，慈爱、孝顺之类的，一丁点都没有。

    桂老夫人“厌屋及乌”的不喜欢温宴。

    温宴在此之前，对老夫人更多的是陌生。

    可要论深仇大恨，老夫人真没有苛待过她和温章。

    两世为人，温宴的仇家够多的了，都是血淋淋的死仇，桂老夫人没有资格列位其中，也没有往其中硬挤的想法。

    既如此，当个战场上的同袍倒是挺合适的。

    对温宴来说是杀父杀母之仇，对老夫人而言，何尝不是夺子之恨？

    搭戏台子唱戏，得有主有配，各自负责，比单枪匹马强多了。

    桂老夫人有年纪，有身份，关键是演戏的本事数一数二，平日里对外厮杀，绝对是一等一的好手。

    上回顺平伯夫人被喷了一身汤药只能骂骂咧咧离开，因为喷她的是装疯卖傻的定安侯夫人。

    换个其他人，哪怕是真的傻了，伯夫人能把那人的床板给拆了。

    至于私底下故意皮老夫人一下，温宴觉得，还挺愉悦的。

    另一厢，桂老夫人耐着心思等温宴想法子。

    办法没等来，等到的消息让她啼笑皆非。

    听说，岁娘出府去了，酒楼里转了一圈，拎回来好大一食盒，温宴还分了分，送去了舒园和畅园。

    一直等到天黑，曹氏使人来说了一声，温子甫衙门里忙碌，这两天都不能回来，让老夫人别惦记。

    好嘛，她想从温子甫口中打听一二的计划，也失败了。

    桂老夫人等了足足三天，温宴在屋子里待了三天，急得老夫人想问问她，她的办法是靠梦里得来的吗？

    直等到这天傍晚，她等到了回府的温子甫。

    温子甫的下颚上露了青渣，看着有些疲惫，但眼神明亮，喜悦之情外放。

    桂老夫人问：“二郎遇着什么好事情了？快与我说说。”

    温子甫激动地道：“霍大人明日就要离开了，他今天与儿子透了底，说是过完年，顺天府一位老同知告老，空出来的缺会由儿子补上去，让儿子准备准备，年后进京。”

    桂老夫人瞪大了双眼：“当真？霍大人真的这么说？”

    “是真的，”温子甫道，“宴姐儿应该前几天就听到风声了，您可以问她。”

    桂老夫人的笑容顿了顿。

    温宴早知道了？

    好一个温宴，愣是给她装了三天的傻！

    她是一位伤重未愈的老年人，还让她操了三天心，这丫头怎么就不知道尊老呢！