    巷子那头，罗一他们背后，突兀的多了两个人。

    虽然两人容貌都做了伪装，但新出炉的苏长乐一眼就能看出来，走在后头的那个胡子拉碴的中年男人，就是那个追了她几个星域的喻烬。

    这人怎么就这么阴魂不散呢。

    莫非他爱上了这种你逃我追的游戏？想到他那双好似会说话的狭长凤目，还有眸子里随时随地仿佛看透一切的浅笑，苏长乐就莫名觉得有点儿慌，她嘴巴疼。

    肯定是刚才那两个人骨头太硬，嚼碎了牙。

    现在她已经成功寄生在少女的体内，她就不信，他还能认出她。

    “哒哒哒。”两人脚步声一前一后的响起，在寂静的巷子里显得尤其突兀。

    罗一并没有注意到身后有人，此刻脚步声响起，他才心头一紧，猛回头转身，虎视眈眈地盯着那两个不速之客。

    这巷子里没有路灯。头顶上的月亮也被乌云给罩住，黑乎乎一片，伸手不见五指。

    罗一跟他几个兄弟排成了品字型，身上的肌肉绷紧，像是准备扑食的猎豹。

    “别紧张，小家伙。”喻烬掏出点烟的打火机，唰地一下点燃，微弱的火光摇曳，给漆黑的巷子里带来了一丝光明，他微微皱眉，道：“你身后那小姑娘，手好像断了。”

    罗一愣住，随后转念意识到，他说的是苏长乐。

    喻烬往前走了两步，他脚步声很轻，精神力只能捕捉到细微的声音，像是树上的枯叶，轻轻落地，只是落地的瞬间，有一股庞大的压力陡然罩在他身上，压得人喘不过气来。

    罗一的手下都撑不住了，噗通噗通坐了一地。

    只有他还艰难站立，咬牙切齿地道：“你是什么人，到底想做什么？”

    这样的高手，跑到贫民窟里来做什么！

    他还能跟他们抢垃圾堆的清理权不成！莫非是来找东西？有人不小心将很重要的东西扔到了垃圾堆里，又急匆匆来找，这样的事情，以前也发生过。

    想到这里，罗一道：“我们对这一块熟悉得很，有什么需要帮忙的，您尽管吩咐。”

    这两个应该不想杀人，以他们的实力，他们想要杀人，他现在都不可能站在这里说话了。

    却没想到，那看起来无比邋遢的中年男子越过他，走到了苏长乐的面前。

    “同学，你看起来很熟悉，我们是不是在哪儿见过？”

    罗一：“……”

    这老男人竟然搭讪长乐，还有，这说法也未免太过时了。

    紧接着就见老男人伸手指了指苏长乐校服上的校徽，“青石学院，我去过一次，学校很漂亮。”

    睁眼说瞎话，青石学院现在是蓝星最破的学校了！

    “当然，你更漂亮。像……”

    苏长乐显得很紧张，眼睛一眨一眨的，像只小白兔似的。

    她下意识地接口，“像什么？”

    别以为，就你会伪装。

    “像我女神。”

    跟在喻烬后面，一脸懵逼看队长搭讪未成年少女的胡亮又喷了。

    喻队，你女神不是那朵巨大型食人花嘛？

    这软绵绵娇滴滴的小姑娘，跟那花到底哪里像了？

    罗一更是气得不行，他本来都不能动了，这会儿硬憋着一口气，扛着那无形的压力跌跌撞撞地走了几步，冲到了中年男子背后，捏紧拳头想揍人，还吼道：“打死你这老流氓。”

    拳头软绵绵的没力气，喻烬躲都没躲，不过他还是眼前一亮，没想到贫民窟一个没经过训练的小流氓，也能在他的精神力压制下动弹两下，还真是块好料子，好好打磨打磨，肯定能成为机甲战士。

    他没躲，挨了一拳屁事都没，罗一自个儿惨叫了一声，拳头又红又肿，手腕都折了，那一下好像敲到了铁板上，疼得他眼泪都冒出来了，又咬紧牙死死地憋了回去。

    “罗一！”苏长乐惊呼一声，眼泪汪汪，一脸紧张。

    喻烬连声说对不起，“阿呀，小伙子，叔不知道自己背这么硬，你没事吧？”

    简直是能把人气得吐血。

    “喏，你药你们拿去，一人一半。难兄难弟，手都折了。”将手里的药剂递给面前的少女，都不让人拒绝，硬塞了过去。

    给了药剂，喻烬招呼胡亮走人。

    走了几步到了巷子口，他忽然回头，“你真的像我女神。”

    喻烬看着站在巷子里，穿着校服短裙，露出一双笔直大长腿，单手抱着报废机器人的少女，他扬了扬手，吹了一声口哨，补充了一句，“味道很迷人。”

    他看起来很邋遢，一双眼睛却尤其的亮，像是天上的星光。

    那一瞬间，苏长乐险些以为，他认出她来了。

    等到人走远了，苏长乐才松了口气，而这时，罗一和他的手下也都能动了。

    苏长乐掂了一下手里的能量剂，a级修复药剂，很贵，蓝星贫民窟的人，挣扎一辈子都买不起一支。

    直接把修复药剂塞嘴里喝掉一半，苏长乐把剩下的递给罗一，“你的。”

    药剂挺好用，刚喝下去，手腕就不疼了。本来单手抱着机器人，现在可以双手环抱，轻松许多。

    说起来，这具身体的身体素质真差，怕是最低级吧，抱个三十来斤的小型机器人，都会觉得手酸。

    “这药剂还没检测，你怎么随便就喝了，我以前不是告诉过你，不要吃陌生人给的东西。”罗一很生气，他生气上学时间，苏长乐居然大半夜跑这么危险的地方来，他也生气她乱喝别人东西，更生气自己刚刚竟然没有反抗能力，若那中年猥琐男真的起了坏心，他压根保护不了她。

    喝都喝了，还能怎样？

    她难不成还能吐出来。苏长乐用受伤又完全愈合的手晃了晃手里的药剂，“要不要？”

    “刚刚我这只手折了。”

    她斜睨罗一一眼，“现在好了。”

    明明上一秒还是眼睛里包着泪花，看起来可怜兮兮的少女，说话的时候却有了一股让人无法忽视的气势，还有……

    还有他以前从未察觉过的，迷人的味道。

    就像刚才那邋遢大叔说的一样，味道很迷人。

    罗一今年十七岁，他一直把苏长乐当妹妹。

    他喜欢的是中央星圈最红的混血女星洛贝拉，以前从未觉得，干瘪豆芽菜一样的苏长乐会迷人。

    可现在，她白嫩的手腕在他眼前晃，晃得他都有些脸红了。

    “要不要？”

    “要要要！”说完，罗一又羞又窘。他觉得他现在像是摇着尾巴要骨头的哈巴狗了。

    苏长乐把药剂递给罗一。

    罗一一骨碌全喝掉，随后道：“还真有用。”喝进肚子里，浑身暖洋洋的，不仅手瞬间好了，他身上那些陈年旧伤都又麻又痒，让他恨不得伸手去抓。

    “遭了，是不是那些疤痕都会修复掉！”罗一一脸紧张。听说高等级的修复液能做到这一点呢！

    身上的伤疤都是他的功勋，也能震慑贫民窟某些人，展示出他的强大，若是把他搞得白白嫩嫩的，他还如何服众？

    送苏长乐回学校的时候，罗一一直在纠结这个问题，等到走到了她学校门口，罗一才缓过神，语重心长地道：“你知道我们那片地方不太平，你一小姑娘，不要往那里跑，知道吗，很危险。”

    “若是再不听话，我打断你的腿。”他虎着脸，一本正经地说，“好好读书。”

    苏长乐本来漫不经心地走在他身边。

    她并不知道应该如何跟罗一相处。

    在原主的记忆里，她喜欢罗一，觉得罗一是顶天立地的大英雄，是她的守护神，是她最崇拜最依赖的人。所以听到罗一受伤，她会什么都不管，直接把学分都兑换成药剂，马不停蹄地送过来，也葬送了自己年轻的生命。

    这样的思想，星际巨花没有一丝代入感。

    在她眼里，罗一不是大英雄，是小蚂蚁，是弱鸡。

    这样的弱鸡，她一口能吞一百个。

    叫她如何崇拜得起来！

    既然占了原主的身体，新出炉的巨花苏长乐还是打算替她完成心愿。

    然把对方精神力阅读完毕，苏长乐发现原主的人生目标就是跟罗一结为夫妻，给罗大哥生猴子……

    这少女美好的愿望……

    实在叫苏长乐无法接受。

    她还是顺手照顾一下罗一，以后再替他养老吧，结婚什么的还是算了，罗一这样的弱鸡，还不够她塞牙的，倒是喻烬那烟熏肉身体素质不错，可惜，她现在年纪还小，属于幼年期，无法进化成下一个形态，否则的话，她肯定把烟熏肉迷得找不到东南西北，心甘情愿给她吃掉。

    想到这里，苏长乐眼睛微微一眯，嘴角勾向右侧浅笑，随后还伸出舌头，轻轻舔了下有些干裂的唇角。

    站在旁边苦口婆心劝说苏长乐好好读书的罗一瞬间愣住。

    他差点儿咬了自己舌头。

    头顶上的月光已经从云层里钻了出来，披着月色霜华的长乐今天看起来跟以前完全不一样，青涩之中，多了一些让人心跳加速的东西，罗一都忘了自己要说什么，呆呆看着她冲自己手中抱过那个报废机器人，挥挥手说了声再见后，转身进了校门。

    等到人走远，罗一才按了按自己酥麻的心口，那里，好似有蚂蚁在爬，让他觉得发痒。

    他猛地拍了自己胸口一巴掌。

    那是妹妹，别他妈胡思乱想。

    这么拍了一掌后，罗一又觉得舒服多了，他打算回去之后再看一遍女神洛贝拉的演唱会，省得东想西想。

    走了一截，他才想起来，还有话没讲。

    他刚刚忘了问，苏长乐她把那垃圾清理机器人抱走干什么！

    每一个机器人都有编号，损坏了是要赔的！而且那是公共财产，任何人都不能据为己有啊，哪怕是报废的机器人，她也没权处理，被发现就糟糕了！

    罗一想进学校，可惜他没有学生卡，压根儿进不去。

    只能希望苏长乐不要做出什么蠢事，不然被发现了会扣除她的信用点，没准升学考试都会受影响……

    她马上就要中考了。

    千万别犯蠢啊！

