    方才放声言语的是一位中年文士，只见他一袭青衫，一把美髯须，一顶玉冠束发，脸上的笑意落拓轻狂，很有狂生的气质。

    他的身份已经呼之欲出，应该是鹿鸣书院的山长戴霁。

    这位戴霁也是一位奇人，满腹经纶，才高八斗，名誉大江南北，偏偏就不科举做官。他的名声之大，连宣武帝都有所耳闻，一旨诏书把他招到京城当侍讲学士，专门当皇帝的移动图书馆。

    结果侍讲学士才当了三个月，戴霁就不喜官场束缚，直接和宣武帝辞官走人，偏偏宣武帝还准了。戴霁辞官后寄情山水，游遍大山南北，以天为席地为被，以山为妻水为子，端的是豁达不羁，名士风流。

    后来书院横空出世，戴霁停下了放荡不羁的脚步，在明州府创建了鹿鸣书院，不少仰慕的学子慕名而来，其规模名气竟是丝毫不逊色于朝廷创建的云山书院。

    所以说，实在是一名奇得不能再奇的男子了。

    戴霁身旁站着一位身穿深衣的严肃男子，眉宇间有一道深深的法令纹，应该是府学的学正孔舒。这位孔学正身份同样不凡，乃孔子后人是也，两榜进士出身，学问很是精深，只是为人刻板守礼，很是不喜那些离经叛道之事。

    此时他眉头紧锁，也不知是为戴霁的孟浪不悦，还是因叶蓁蓁对戏子的盛赞不喜。

    戴霁对同行的黑脸视若无睹，对着叶蓁蓁拱手，笑道：“素闻宁国夫人有国士之才，理想抱负不输男儿，今日一见，果然是女中豪杰。霁久仰大名。”

    叶蓁蓁没想到自己随口借用的一句诗竟是会被这群文士听到，顿时有些汗颜，心虚地瞄了瞄正笑盈盈的崔维桢一眼，连声道：“戴山长过誉，本夫人不过是拾人牙慧罢了，不敢当，不敢当。”

    崔维桢心知妻子肯定是借用了后世的名言，便帮着说了一句：“内子喜爱看杂书，原诗作已经不可考，戴兄可别再夸了，不然本官回府还得帮内子恶补诗文。”

    叶蓁蓁脸红了，这不是变相说她不会作诗嘛，她没忍住偷偷瞪了她一眼，大庭广众之下拆她的台，太可恶了！

    戴霁瞧见他们的眉眼官司，连道有趣，不过他没打算就此放过叶蓁蓁，又继续笑眯眯地说道：“宁国夫人自谦了，虽然您的诗才不显，但画工了得，一手须弥画空前绝后，出神入化。霁一直苦无良师，如今您来了明州府，可真是及时雨啊。不知夫人可否愿意来书院当一名教谕，给门生们教授须弥画？”

    语出惊四座，大家都震惊地看向戴山长。

    虽然戴山长离经叛道的声名已经久为流传，但亲耳听到他邀请女子当教谕这一举动，已经震撼众人的三观。

    时下女子连学堂都不得入，竟然能够当教谕，可真是、可真是……众人一时间竟是想不出什么词来形容。

    作为当事人的叶蓁蓁也有些小震撼，一是为了戴山长的大胆，二是为自己，她万万没想到自己居然能有资格当老师的一天。

    虽然她在前世是名牌大学生，但在古代的文化水平是不高的，读的儒家经典都没学生多，真的适合当老师吗？不会误人子弟吧？

    不过只是当美术老师，对文化水平要求不高的吧？

    叶蓁蓁陷入甜蜜的纠结，正不知如何是好之际，就听一道严肃的声音愤愤地响起：“胡闹！女子无才便是德，身居内宅才是礼法，戴山长，你让女子当教谕，视天下礼法为何物？”

    叶蓁蓁：“……”

    她想不想去是一回事，被外人指指点点说三道四又是另外一回事，这位孔学正也太扫兴了吧？

    叶蓁蓁还不知道这还是孔学正嘴下留情的结果，顾忌到她的身份地位没敢多说些什么，火力全往戴霁身上轰了，若换成旁的女子……那不是三言两语的事情了。

    戴霁似是与孔舒怼习惯了，都不等崔维桢和叶蓁蓁发话，立马就反唇相讥：“孔兄此言差矣，宁国夫人之才绝非寻常女子能比，若无夫人之功，何来的民间书院？何来的百善堂？府学不少门生都受到百善堂的资助，不知多少贫困学子因此才不至于中断学业，孔兄作为府学学正，公然反对宁国夫人，未免太不应该了吧。”

    “胡说！休想狡辩蒙混老夫！”

    孔舒气得吹胡子瞪眼：“百善堂和学院都是崔大人之功，宁国夫人虽是提倡人，但正合相夫教子的内义。男主内，女主外，这才是正法。”

    戴霁一点儿也不急，又笑：“那宁国夫人的永善堂又何解？孔兄，以你的说法，宁国夫人岂不是不安于室？”

    孔舒：“……”

    孔舒哑口无言，他实在无法反驳，永善堂是利国利民的大好事，就算是他也没法昧着良心说一句不好。

    更别说永善堂是在陛下和皇后娘娘的支持下开办的，监管是宁阳公主，他敢说句不好，那就是对圣上有所不满了。

    孔舒憋得内伤，叶蓁蓁也十分无语。

    两位德高望重的儒学大家才一打照面就为她吵起来，她怎么不知道自己有红颜祸水的潜力？若是两个年轻鲜嫩的小帅哥就罢了，但这两人……

    叶蓁蓁浑身一抖，不停地朝崔维桢使眼色，别人为了她吵得面红耳赤，他这个当夫君的一脸看热闹的表情是咋回事啊！

    在妻子嗔怒的目光下，崔维桢轻咳了一声，道：“内子不才，但一手须弥画绝对不输于人，教导鹿鸣书院的门生绰绰有余。孔学正，你觉得呢？”

    孔舒脸色几番变化，知道知府是铁了心要维护妻子，心里像是吞了黄连一样发苦，僵硬地说道：“夫人之才，并无可指摘的地方。”

    “那就行了。”

    崔维桢理所当然地夸道：“德高为师，身正为范。内子无论是才华还是德行都不输于人，若为教谕，绰绰有余。”

    这毫不谦虚的言论听得众人面面相觑，唯有戴霁哈哈大笑，直言：“知府大人真乃我辈中人。妙哉，妙哉！”

