
　　“吼！”

　　夕阳已经半掩入了地平线，白日里的喧闹似乎也随着西沉的夕阳逐渐恢复了平静。

　　巨龙在半空中发出长吼，但已经不会再有兽人感到惊慌了，原本人口密集的兽人小镇现在已经彻底变成了废墟一片，兽人的尸体在两个出口处堆成了小山，血液不及浸入土壤，汇聚成了小溪，时不时还有穿着铁靴的十字军从这血水组成的溪流中踩踏而过，翻动兽人的尸体，看看有没有漏网之鱼。

　　还有一股股黑烟从废墟中冒出，隔着几十里应该也能看得真切。

　　只是这附近除了王都还驻扎有大军，其他城市的驻军也十分薄弱，就算发现了这小镇遭殃也不敢救援，反而各自自危，生怕这支人类军队的下一个目标就是他们，特别是一些村庄城镇中的兽人，反应快些的已经在开始迁往王都避难了。

　　李察的到来，给兽人王都平原这一块带来了百年来最大的恐怖。

　　“李察大人，兽人已经尽数消灭。”

　　罗恩这会儿来到了李察身边复命，此时的罗恩一身是血，银色的板甲上一半都是血污之色，甲胄上还有几处明显的印记，显然也是被什么兵器击中了，那些逃出镇子的兽人在被罗恩带人堵住去路时，那股凶劲儿还是被激发了出来，就算不是正儿八经的士兵，但也有把子力气，有些人身上还带着兵器，人一多起来，又是被逼到绝路了，反抗起来还是多少能造成点麻烦的，只是这点麻烦对率兵堵截的罗恩来说微不足道罢了。

　　“十字军英雄：罗恩

　　等级：18

　　力量：25

　　敏捷：22

　　体质：29

　　特长：十字军

　　技能：……”

　　这位最早追随李察的英雄，这么几个月征战下来，等级也成功跟了上来，北部密林中的战斗里等级就提高了不少，实力跟上了大部队，达到了大地骑士的水平，这座万人的兽人小镇里，最强者也不过是几名兽人武士，自然难以对罗恩造成什么实质性的威胁。

　　罗恩虽然一身是血，但盔甲都没太大破损，李察并不担心他受什么伤，反而担心的是另一方面。

　　罗恩和艾琳娜是是同一种人。

　　“刚才杀那么多平民不好受吧？”

　　刚才罗恩在镇子外砍杀的就没几个兽人士兵，几乎都是兽人平民，里面还有不少是妇孺，对这些人下手，罗恩多少是有些心理压力的。

　　只不过罗恩还是强打起了精神回道：

　　“种族之战，容不得属下心慈手软。”

　　“你明白就好，别看现在我们制造杀戮，要是兽人破了龙息关，只会比我们更残忍，西境和北境那么多半兽人你以为是怎么来的。”

　　“是”

　　罗恩点头称是，立到了李察身旁，随着地位和实力越来越高，李察身上的威严也愈重，连罗恩和李察说话也开始感到压力了。

　　穿着暗红色龙王神力的李察望着正在燃烧的兽人村庄，脸色平静，若是换在他刚刚穿越而来的时候，他恐怕还真下达不了如此很辣的军令。

　　但现在他在这个世界已经生活了近二十年了，前世的一些条条框框早已模糊，在这个世界，不同种族之间的厮杀才是常态，人类和兽人之间的矛盾，是生存空间的争夺，几乎不可调节，容不得他心慈手软。

　　李察不在乎手上沾上多少鲜血，现在的他反而更在意自己等级的提升。

　　从北部密林开始到现在的一个多月时间，直接和间接死在他手上的兽人恐怕已经不下三十万之众了，屠戮了小城两座，村庄小镇十几个，所获得的经验已经超过雪原之战时与雪巨人交战获取的经验了，即便是手下有诸多系统英雄分润经验，李察的等级也连升了两级，并且离下次升级也不远了。

　　姓名：李察•亨特

　　等级：24

　　力量：47.8

　　体质：46.1

　　敏捷：44.5

　　精神：24.5

　　天赋：统御

　　技能：兽之呼吸法（宗师-不可提升），烈阳引气术（中级），进攻术（高级）、防御术（高级）、后勤术（初级）、魔力（初级）。

　　可用技能点：5

　　李察现在的等级和属性基本已经在天空阶站在了顶峰，论起来已经是和娜塔莉丝一个水准的怪物了，特别是身体属性堪称恐怖，绝对力量甚至已经与一头远古巨龙相当了，若是再使用手上的巨人之戒，李察的力量足够把一头远古巨龙按在地上用拳头抡死。

　　“可惜了，还差一点。”

　　李察看着看了一眼自己的属性模板，最后又将眼光放在了经验条上，一个镇子上万的兽人提供的经验还是差了一些，要想升级这样的镇子还得再摧毁一个才够。

　　此时夕阳已经将要落下，系统士兵们在艾琳娜的指挥下基本已经完成了休整和进食，按理说这夜幕降临之时，应当是准备扎营休整的时候了。

　　但对于这支系统军队来说，黑夜从来不会是他们行动的阻碍，反而是绝佳的行动机会。23sK.com

　　夜战中除了视力的困扰外，更加考验的是军队的组织能力和战斗意志，因为夜战容易产生混乱，白天里军官能一眼看清自己手下的部队，指挥和督战效果都会好很多，但夜战好多时候指挥官在下达了命令后接下来就全靠士兵自觉了，更加混乱，出现溃逃的概率也就更高，毕竟求生是本能，能够在夜战中保持队形和战斗意志的军队，基本都是能当王牌使用的军队。

　　即便是这等精锐，也是不如李察手下这些系统士兵的，他们有着绝对的组织力度和恒定的战斗意志，也不存在夜盲症这么一说，在夜战中绝对更加恐怖。

　　“嗯？”

　　正在考虑接下来行动路线的李察突然通过皇家狮鹫的视线发现了一些不平常的事情。

　　皇家狮鹫的侦查能力一直是系统赋予的最bug的能力之一，在非战时，几百头皇家狮鹫能把方圆三百里的大军行动全部收入眼底，这也是李察敢在兽人腹心地带大闹的底气之一，因为他可以通过皇家狮鹫来掌握周围兽人大军的动向，避免自己陷入包围之中。

　　现在兽人的王都周围都有皇家狮鹫在空中游荡监视，但此时出现异常的却并不是兽人王都方向，而是大军南面，也就是他的大军屁股后面，荒石城的方向上出现了兽人大军，这是李察这支军队的退路所在。

　　皇家狮鹫发现，一支兽人军团正在一片废墟旁扎营准备过夜，他们离着李察的大军还有两百里路，要追上李察起码还要三日的时间，但却传递出了一个非常危险的信号。

　　“他们竟然敢离开荒石城过来追击了？”

　　李察眉头一皱，立刻控制着更多的皇家狮鹫在大军南面开始地毯式的搜索起来，果不其然，他很快又在南面三条线路上都发现了兽人军团。

　　荒石城的兽人军团竟然分成了四路，呈一个半弧型朝着李察的大军围了过来，四个军团各自把住了要道彻底锁死了李察的退路。

　　当然，光是这四支军团李察是不怕的，别说他们分兵了，就是他们十万人合兵一处，李察也敢硬打一场，天上的巨龙和天使，加上地面的英雄、卓绝剑士还有其他高阶兵种就是他的底气所在。

　　只是之前还一直略怂的荒石城守军，突然这么大胆了，显然是有了底气，结合之前在巨石堡的国会中接下的任务来看，兽人那边的白龙恐怕要来了。

　　十万大军封住后路，再加上数量不明的白龙和必然会从兽人王都赶来的援军，便是李察都稍有些没把握了。

　　幸好，荒石城的兽人军团还是低估了李察手下军队的实力和行动速度，竟敢分兵包围。

　　“两百多里的路，完全来得及。”

　　“姆拉克将军！”

　　“大人！”

　　“集合队伍向南！天亮前我们要赶到兽人军团的驻地。”

　　“是，大人，保证完成任务！”

　　此时天几乎已经完全黑了下来，离天亮应该还有十来个小时的时间，若是别人听到这种命令肯定以为李察是疯了。

　　在这个凭着两条腿行军的年代里，要想十个小时行军两百里简直跟做梦一样，何况还是武装行军，但姆拉克爵士接受命令却十分果断，丝毫没有犹豫，对他来说这种行军速度跟喝水一样平常…

　　…

　　…

　　深夜，姆尔镇

　　这座兽人镇子位于荒石城东北方向一百多里的一处平原上，附近还有一条溪水流过，镇子周围种满了庄稼，算得是兽人王国地理条件最好的镇子了。

　　镇子里常驻人口五千多人，周围也如其他兽人镇子一样用石块和原木筑了三米多高的镇墙，有些简单的守城工具，从这些小镇可以看出，兽人一直都在为战争做着准备，近乎每一个聚居点都是考虑了防御问题的，相较之下，人类的村庄城镇就要差了许多。

　　说来姆尔镇也算是幸运，李察率军一路北上，像这等富裕的镇子一定是在他的破坏范围内的，特别是镇子周围连成片的青稻，更是将来打我写在了头上。

　　不过姆尔镇的幸运便在于它并没有出于李察北上的行军路线上，离荒石城又稍近了一些，李察在率军北上时，攻破了其数十里外的另一座小镇，却没有绕道回来进攻姆尔镇。

　　当时姆尔镇的镇民看见数十里外的黑烟都恐慌了两日，一直寨门紧闭防御，直到今晚镇上的守备小队和居民才松了一口气，因为整整一支军团的正规军在下午时来到了姆尔镇附近，军队数量整整是镇里平民的五倍，小镇的防御力度从来没有这么高过。

　　以姆尔镇的规模，自然是住不下这么多人的，只有少部分军队进了镇中，大军还是围绕着镇子扎起了简易的营地，有了大军的进驻，姆尔镇的兽人平民今夜都睡了个好觉。

　　霍纳坦是这支兽人军团的军团长，一名大地初阶的兽人高手，他率着自己本部的一个旗团入驻了小镇，小镇的镇长将自己的房屋腾给了霍纳坦作为指挥所。

　　夜里，在带着几名军官巡视了一圈后，霍纳坦便回到了屋子里休息，此时已经沉沉的睡了过去。

　　不得不说，霍纳坦有些懈怠了，在扎营时竟然因为小镇规模不足把大军分成了两部驻扎，一部他亲领的第一旗团跟着他住进了小镇，另外四个旗团则围绕着小镇扎营，若是发生了战斗很有可能部队会出现脱节。

　　营地扎的也较为随意，只是简单布置了一些拒马和栅栏，为了图省事没有深挖壕沟，倒是岗哨布置还算合理，有几分正规军的样子。

　　这也不能怪霍纳坦和一众兽人懈怠，实在是这姆尔镇在他们眼里确实是一个十分安全的所在，根本不需要去浪费体力做些无用功，毕竟根据情报，人类军队离这儿可还有两百多里的路程，除非他们会飞，否则怎么可能打到这儿来，他们是追击的一方，又不是防守的一方。

　　除了站岗和巡逻的兽人士兵外，今夜大部分兽人都睡得十分沉，毕竟赶了两天路都有些疲倦，就算是训练有素的精锐有有些吃不消了。

　　只是沉睡中的兽人没有发现，半空中，一些巨大的生物在黑夜的掩护下快速靠近。

　　“吼！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百五十二章 提升和动向免费阅读。https://www.23sk.com 