    第301章茶山场

    况且地保是知道他们的根底的，料想他们保密也只是为了低调、不露富，这更是小事一桩。

    因此事情很快办妥。

    乔萱和邵云端买了两座相连的山头，一共五百亩，买地的银子，加上给地保和村里的好处，一共花了两千三零三十两银子。

    从乐正逍和谢景榕那赚来的又花了一半儿出去。

    家底还剩两千三百多两。

    攥着地契，乔萱还是挺心满意足的。

    有了这么多的田地，也算是小地主一枚了，回头将庄园简单的建起来，填充些人口，也算是小有根基了。

    说实话，黄金芽和紫馨都是那么名贵的茶叶，倘若没有乐正逍兜底、不认识谢景榕，乔萱目前只怕也不敢种。

    否则，种了也保不住，说不定被人认出品种还会招祸。

    财帛动人心，巨大的利益当头，保不齐不会有人眼红谋算。

    但是现在嘛......谁要是头铁不怕死的，只管打主意试试！

    地保将这事儿处理得很好，只说是他远房一个亲戚看重张家村这片山头位置好，所以打算买下来种药材或者茶叶啊什么的，张家村的里正丝毫不怀疑。

    即便将来发现接管这片地的是乔萱他们也无所谓，实力不够的时候，对外声称他们是受雇于人便是，实力足够了，里正恐怕巴不得他们能留下呢，茶叶种起来了，少不了需要劳动力干活儿，村民们多多少少也能沾点儿光不是？

    要办这件事，他们便没多少时间去看望丁二柱和周氏了，只匆匆坐了约莫一盏茶功夫。

    知道他们如今过得还不错便好。

    乔萱对周家人挺有好感的，将来这茶场若是弄起来人手不足的话，还可以考虑请周家帮忙。

    现在跟周家结下交情，将来丁香发达了回来，也能顺便沾沾光啊。

    乔萱不知道丁香离开的时候是什么心情，对周氏和丁二柱这一对父母有没有怨恨——多半是有的吧，但她如果回来，想来也不会不认不管他们。

    他们软弱，但也已经受到惩罚了。

    乔萱和邵云端回到城里，几人汇合，一块儿回村。

    回到村里的时候，太阳已经渐渐往西边儿坠了，歇一会儿便可以做晚饭了。

    好在夏日白昼长，这时候仍然天光大亮。

    二房听张氏大夸其词说了蜂蜜的事儿，邵二叔和牛氏很生气，埋怨了一通大房吃独食。

    不用问了，肯定是邵小七带着大房的人进山割蜜的啊，明明知道二房如今在说亲缺银子呢，既然有这样的赚钱门路，怎么不带着二房一块儿呢？

    若是带着二房一块儿，让二房也赚点儿不好吗？

    听说蜂蜜卖的可贵，好几十文一斤呢。

    本来不太想搭理邵大伯了的二房忍不住又找了他。

    邵大伯光知道邵小七、乔萱他们有事没事儿就会进山，也只当他们去找蘑菇啊、竹笋啊、打点儿野味，并不知道蜂蜜的事儿。

    听邵二叔说起的时候，也吓了一跳。

    听得他诉苦，也觉得可不就是，小七熟悉山里，有赚钱的门路，带带二房、三房，岂不都好？

    (本章完)

