
　　“你把事情想的太简单了。”

　　张光沐语气平缓，眼神古井无波，面上神态淡然，看不出半点情绪变幻。

　　见到他这幅模样，王上清顿时产生了一种被比下去的感觉。

　　或许……

　　这样的家伙，就是历史书里常常提到的那种“干大事的人”？

　　“每逢大事有静气”这句话就是对张光沐的真实写照。

　　心情复杂的王上清心服口不服，死鸭子嘴硬道：“哪里简单了？”

　　“这个世界就是力量为尊，拥有力量的人，就拥有一切！”

　　“那个【公主】号外挂装甲，如果描述属实，真的能够通过吞噬炽骨兽无限成长的话，只要能够驾驭它，就一定能够成为真正意义上的神！”

　　“世界上的一切生物，都要在绝对的力量之下臣服！”

　　这样的发言，一听就知道是唯力量论者，可以将成功的一切因素都归咎为“力量”这两个字。

　　其实，张光沐曾经也是这样的人。

　　只不过从二十一世纪穿越到了现代的玄龙帝国之后，从一个弃婴成长到现在，经历了太多之后，比起这种唯力量论，张光沐更愿意相信“缘分理论”。

　　人与人之间，有一根看不见摸不着的缘分之线，将大家联系起来。

　　在前世岛国的某部民工漫中，那位漫画家将这种缘分称之为“羁绊”。

　　张光沐却认为羁绊这个词带有浓浓的贬义，并不准确。

　　人不是生活在真空之中的，当独狼一人酣战天下，也不是不行，只是……

　　那样太累了！

　　张光沐觉得，自己闯荡江湖，依靠兄弟姐妹们的帮助，也没什么不好的地方。

　　大家都是无尽饭桶群里的伙伴，彼此依赖，相互扶持，没人是完美无缺的，却都可以在关键时刻伸出援手，帮助彼此一把。

　　赵峥嵘，沉稳可靠的老大哥……

　　楚凡，除了颜值啥也不是的憨憨老表……

　　李筱筱，不听话还爱吹牛逼的逆子……

　　罗钻，狂热崇拜自己的小迷弟……

　　唐阑珊，神神叨叨且爱好特殊的新人……

　　一想到这些不是家人胜似家人的伙伴们，张光沐就感觉内心深处充满了动力。

　　他微笑着看向王上清：“每一名装甲师，只能同时拥有一台核心伴生装甲与一副外挂装甲。”

　　“我觉得，白月和金颈不会比任何同类差。”

　　“我对它们有信心。”

　　虽然还没有跟金颈配合过，但之前与白月的默契配合，已经给足了张光沐勇气和信心。

　　【公主】是什么臭鱼烂虾啊？

　　凭什么跟【白月】、【金颈】相提并论？

　　王上清眼神一凛，面上的狂热之色骤然消退。

　　他想起了刚刚被自己命名为【无双】的外挂装甲。

　　仔细想想……

　　虽然是外部挂载式装甲，必须依附于装甲师而存在，但【无双】号同样拥有不逊色于人类的智力水平。

　　自己刚才的发言，简直就像是吃着碗里瞧着锅里的终极渣男。

　　他感觉有点尴尬。

　　沉吟片刻，王上清想要开口解释，却又不晓得究竟应该从何说起。

　　反倒是张光沐的发言，打破了现场的尴尬气氛：“虽然不一定要将【公主】号外挂装甲据为己有，但是……”

　　“日记本里提到的阿杰，我们必须找到。”

　　“他很可能改变人类与炽骨兽的战争局面！”

　　王上清的注意力瞬间被吸引过来。

　　他知道，张光沐说的没错。

　　寻常的寒光机甲师，在成为全甲师后，有三大阶段，战力从低到高，分别为【幼生】，【稳定】和【究极】。

　　如果【公主】号装甲可以无限制地进化下去……

　　不，哪怕它只能进化四次，超越究极阶段，也足以成为改变整个战争局面的利器了！

　　王上清没有发言，只是默默聆听着。

　　张光沐沉吟片刻，语气沉凝道：“等我们处理好基地这边的问题之后，彻底稳定下来，就可以开始寻找名字里面带有‘杰’字的人了。”

　　“光凭借我们自己的力量，可能还不够，后续得与S区的人接洽。”

　　“现在局势危急，人类文明危如累卵，随时可能彻底覆灭。”

　　“只有大家通力合作，才有翻盘的可能！”

　　这是想着主动搞事情了。

　　S区里的那些精英们，一个二个都是老反派潜意识演员了，本来就是给剧情主角叶劫安排的对手。

　　现在……

　　张光沐并不打算原地休整，默默地被动等待着危险和麻烦上门。

　　主动出击才是他的性格！

　　听到张光沐这一番话之后，王上清并没能立刻领会到他的意思，反倒下意识地轻蔑一笑，随口杠道：“假大空！人类是永远不可能通力合作的！”

　　“什么齐心协力？都是假的！”

　　张光沐与白月、金颈相处的极好，明明契合度不如王上清，磨合进化的速度却明显快的离奇，就仿佛命中注定的伙伴一样，彼此之间存在着一股奇妙的缘分。

　　王上清隐约感觉到，自己和两幅装甲现在还处于【幼生】阶段，张光沐却恐怕已经半只脚踏进了【稳定】阶段的门槛，随时都可能更进一步，战力骤增！

　　他虽然羡慕，但却从未表现出来过，甚至连提都不愿意提到。

　　毕竟……

　　仔细想想，寒光装甲师也就只有那三个阶段罢了，无论成长快慢，【究极】装甲师最终都是大家的成长极限！

　　王上清坚信，到了那个阶段之后，自己必然比张光沐更强！

　　对于王上清总是带着刺的言语，张光沐表现淡定如常。

　　“嗯，你说的也有些道理。”

　　“毕竟防人之心不可无，万一遇到心存恶意的人类同胞，我们也不能太过迂腐，处处迁就。”

　　“乱世用重典！”

　　“该杀就杀，该罚就罚。”

　　张光沐说着话，偏过头看向身边的罗钻，语气沉凝道：“那个在日记本里提到的‘阿杰’，可能不是木水杰，还有可能是节日的‘节’，结束的‘结’，截取的‘截’。”

　　“把这一点记下来，注意一切发音类似的名字。”

　　罗钻眸光微动，面上浮现出一抹钦佩之色。

　　他当即一跺脚，沉声道：“是！”

　　见到这一幕，王上清面色微微发黑。

　　他之前和张光沐对话，杠归杠，却也没能提出什么建设性的意见。

　　本来单单如此，还不会让人觉得有什么问题。

　　可是与时刻将精力集中在“正事”上并且能够发现诸多盲点的张光沐比较起来，王上清自己都觉得自己有那么点胡搅蛮缠的味道了。

　　道歉？

　　不可能！

　　这辈子都不可能跟张光沐道歉！

　　哪怕是死，王上清也绝不会跟他说半句软话！

　　“张光沐，让那些杂鱼给我开个门。”

　　王上清努力让自己的语气显得平静一些：“我现在要去清理基地周边的炽骨兽。”

　　在这种社会状态下，争权夺利没什么意思，他王上清还看不上这么一点点蝇头小利。

　　他要做的，就是脚踏实地，一步一个脚印地走下去，不断击杀炽骨兽，积累功绩。

　　每一份战勋，都将为他塑造辉煌的名声！

　　王上清很清楚，名气，也是一种不容忽视的力量！

　　和张光沐比较起来，他起步已经落后，就更不能懈怠，必须保持努力，将自己逼迫到极限！

　　在装备全甲的状态下，王上清不认为有什么炽骨兽能够威胁到自己！

　　听到这话，张光沐微微一笑。

　　“好。”

　　“注意安全。”

　　“除了炽骨兽之外，躲藏在地下世界的人类，也要警惕一些。”

　　“毕竟……人心隔肚皮，遇到搞不定的对手，就先撤回来。”

　　如今这个临时小团队之中的成型战斗力，除了张光沐自己之外，也就只剩下一个王上清了。

　　这人的主观能动性如果可以继续保持下去的话，也能为自己节省不少心力。

　　张光沐是真不希望他折损在“傲慢”这一点上。

　　可惜，张光沐的关怀毫无效果。

　　王上清冷哼一声：“像个娘们一样，废话恁多！”

　　显然，他完全没有听进张光沐的话。

　　……

　　光阴如流水飞逝。

　　得到了全套装备，成为了完整版的寒光装甲师以后，张光沐和王上清二人就像是开启了割草无双模式一样，在基地之中横冲直撞。

　　在两人的带领下，原本遇到炽骨兽就被吓到嗷嗷叫，就差直接尿裤子的杂鱼们，也逐渐鼓起了勇气，敢在旁边凑凑热闹，偶尔提供一点点远程支援了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“加油啊！”

　　“卧槽不愧是长官，真牛逼！一巴掌拍死一头炽骨兽！”

　　“小心上边！”

　　“哎！王上清也挺强的，就是太高傲了，不愿意带着咱一起……”

　　“也不怪他，毕竟咱们的确挺拖后腿的。”

　　即便是对战斗本身没有任何正面影响，至少这些人敢跟在张光沐和王上清身后打扫战场了。

　　除此以外，有这些人在，张光沐也不需要担心已经收复的地盘守不住，遭到炽骨兽的二度入侵。

　　哪怕是整个基地的中央控制系统保存健全，这打下来的地盘，终究还是需要人来守的。

　　在攻略过程中，张光沐遇到任何炽骨兽，不管是高是矮，是强壮还是瘦弱，是力量型还是综合型，都直接暴力碾压过去。

　　而在战绩方面永远被张光沐压着一头的王上清，也憋着一股劲儿，保持着高昂的战斗意志，疯狂地投入到作战之中。

　　于是乎，在两大悍将的率领下，这个临时团队只用了短短三天时间，就彻底光复了CDE三大区域！

　　这一天，张光沐正带领着毒医姜灵和一群气氛组成员攻略F区，一路上有说有笑。

　　“你那丹药虽然效果不错，但是副作用太大了，谁吃谁尿血，你得调整配方啊！”

　　“不改配方，这是我作为一名炼丹师最后的倔强！不过……我快要研发出炽骨丹二号的新配方了！”

　　忽然间，一阵急促的脚步声从不远处传来。

　　张光沐循声望去，发现是转职为斥候的刺猬头少年罗钻。

　　“报告长官！”

　　罗钻气喘吁吁地冲到了张光沐身前，言简意赅地汇报了另一条战线的讯息：“王上清在收服A区的时候，遇到一群自称来自S区的人，和对方发生了冲突。”

　　“因为在打起来之前王上清刚刚消灭了五头炽骨兽，能量储备很低，那群S区的人又个个都全副武装，所以……”

　　“王上清受了非常严重的伤！”

　　“我趁乱逃出来之前，他已经被对方抓起来了。”

　　说到这里，罗钻眉心紧蹙，语气之中带着几分不忍和愤怒：“看王上清的样子，应该是快不行了。”

　　不忍自然是对王上清的。

　　罗钻这辈子最钦佩的就是勇者，虽然王上清在他心目之中的地位远远不如无畏无惧的张光沐，但也不算太低了。

　　毕竟不是什么人都敢在半甲状态下和炽骨兽单挑的。

　　愤怒，自然是针对于那群自称来自S区的人！

　　王上清的性格有千般不好，他终究是这个团队的人，是张光沐麾下的一员猛将。

　　死在王上清手底下的炽骨兽，不晓得有多少。

　　可就是这样一个人，他没有战死在人类与炽骨兽的战场上，而很可能死在与人类之间的内斗中……

　　稍微想一想，怒气就直接涌上来了，怎么都遏制不住！

　　如果不是使命在身，作为斥候的罗钻必须要为张光沐提供第一手情报的话，恐怕他当时就忍不住冲上去跟对方拼命了。

　　“王上清快死了？”

　　这三天里混出了个【毒医】名号的姜灵眉心微蹙。

　　她眼神一凛，面上浮现出一抹思索之色：“战斗小队的人不是都随身带着一颗【炽骨丹】吗？”

　　她对自己的医术还是很自信的。

　　尤其是在和张光沐交流过后，减少了丹药之中的铅汞朱砂用量，只当成刺激药性的药引，优化了丹药配方以后，新做出来的炽骨丹二号见效快，副作用小，可谓是备受好评！

　　别的不说，姜灵自己每天都会服食一颗丹药，亲身体会药性与副作用，看它究竟是药性过于猛烈还是太过柔和。

　　在炽骨兽骸骨的精粹调和下，身上带着一颗炽骨丹，不论是一号还是二号，比随身带着一名医生还给力。

　　理论上来说，不管王上清受到什么样的伤势，一颗丹药吞下去，立刻就能拥有反杀的资本才对……

　　罗钻立刻回应道：“王上清在对付炽骨兽的时候，就已经吃过药了。”

　　“敌人下手非常狠辣……”

　　“如果不是有备用的药，王上清当场就死了。”

　　“只是……他好像是体内的毒素，短时间积累了太多，突然爆发出来，精气神都没了，直接瘫在地上，才会被敌人俘虏。”

　　说着话，罗钻发现张光沐已经一马当先地朝着A区方向冲过去了，于是立刻快步跟上。

　　敌人很强，数量也很多，装备方面也占据优势。

　　但……

　　那又如何？

　　只要跟在张光沐身后，罗钻就感觉自己有足够的勇气。

　　可是罗钻却被张光沐拦了下来。

　　“我先走一步，你去把分散在其他区域的人都叫过来。”

　　“明白！”

　　“……”

　　姜灵也沉默地紧随其后，只是看她的表情，似乎有点不忍，仿佛有什么到了嘴边的话，因为太过残忍，而无法说出口。

　　到三人的反应，那些名义上是寒光装甲师实则为气氛组成员的人们，也迅速跟了上去。

　　哒哒哒……

　　战靴踩踏地面，发出凌乱的声响。

　　见路过一半，姜灵终究还是没忍住，加快步频，来到了张光沐身边，语气急促道：“炽骨丹里面有一些成分，我自己都不敢说完全理解，但是……”

　　“理论上来说，在炽骨丹一号生效期间，被打到失去反抗能力，瘫在地上，只有一种可能。”

　　姜灵嘴唇微动，吁了口气：“王上清的脏腑功能已经彻底瘫痪，身体运动系统完全崩溃。”

　　“简单来说，按照现代医学的水平判断……”

　　“他死定了！”

　　“至少……以我们的医疗手段、设施、药物和环境条件来看，王上清那样的伤势，是救不活的！”

　　说到这里，医疗官妹子不再发言。

　　言外之意是——王上清已经没救了，现在紧赶慢赶地跑过去，也不能抢救下来一员悍将，最好的结果也只是抢救到一具尸体而已。

　　匆匆忙忙地冲到A区和那些来路不明的人为敌……

　　实在不是什么明智之举！

　　姜灵说完话，就放慢了速度，缓缓跟在队伍后面。

　　她只是提供一份情报而已，具体怎么做，由张光沐自己决断。

　　毕竟……

　　张光沐才是这个团队的真正领袖。

　　面对姜灵给出的提醒，张光沐没有做出任何回应。

　　他只是沉默地保持着前进速度。

　　等了许久，没等到张光沐明确的答复，姜灵才恍然醒悟——张光沐已经给出他的答案了。

　　“……”

　　没什么好点评的。

　　张光沐这样的决定，虽然不够理智，但却让人感到莫名的心安。

　　再说，这个团队里面那么多优秀的试药志愿者，姜灵也舍不得离开啊……

　　作为医疗官的自己，就算是战败被俘，也应该不会被干掉才对。

　　不过……

　　像张光沐这样温文尔雅，战力强大，又英俊帅气的完美寒光装甲师，也算是最顶尖的人才吧？

　　哪怕是打输了，他也应该能活下来才对……

　　姜灵正胡思乱想着，只觉得一道光芒打在脸上，视野豁然开朗。

　　嘭！

　　一道冰蓝色的流光从她身侧掠过，宛如闪电一般冲向前方。

　　毫无疑问，是张光沐在行动！

　　姜灵只是勉强捕捉到一团残影，听到一阵气爆声。

　　眨眼的功夫，三名陌生的装甲师就被张光沐暴力震退。

　　浑身是血的王上清正躺在地上，见到张光沐到来，强撑着最后一口气，咧开嘴角，露出一口染血的牙齿。

　　他似乎说了些什么，便脖子一歪，合上双眼，彻底没了生机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，109王上清之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 