    七千万！

    陈伟豪的喊价，让现场安静了瞬间，几乎所有人都是脸色大变，不少人都觉得这价格有些太高了。

    对于大多数人而言，那块玉石虽然看起来奇特，又很大，但是如果价格在五六千万，已经是极限了，七千万明显划不来。

    这时候，之前准备和秦风较劲的林照也沉默了，不过他转头看了眼旁边的宫睿。

    宫睿会意，立刻举手竞价，“我出八千万！”

    “我……”陈伟豪并没有放手的意思，立刻要跟上，不过紧接着就感受到了秦风的眼神，又把手缩了回去。

    “怎么不跟了？”林照突然开口，同时皱眉看向秦风。

    秦风微微一笑，道：“我只是觉得这玉石漂亮，准备给我女儿打造个镯子而已，所以也不是必须要得到，何必破费钱财呢？”

    他自然不会说实话，林照等人摆明了要和他刚到底，这种事情对他而言，太麻烦，太过浪费时间。

    听了秦风的解释，林照冷哼一声，扭过了头，显然不信，反而觉得秦风是故意在坑他，却不知道，秦风根本不是这个意思。

    接下来的几件拍卖品，倒是没办法提起秦风的兴趣，他觉得没有价值，并不会刻意的去竞拍。

    可是过程之中，林照时时刻刻都在关注他，生怕让他买到自己想要的东西，这就让他很烦躁了，同时也让他灵光一闪，心生一计。

    “下面要拍卖的，是一株年份在两百年以上的人参，关键词是野生的，起拍价十万。”

    起拍价倒是比之前拍卖的低了不少，但是这人参的出现，让现场几乎所有修武者都兴奋了，一个个的开始两眼放光。

    但凡来参加拍卖会的修武者，有哪个不是为了寻宝提升实力而来的，所以之前拍卖的古董文物，哪怕是玉石，不管多针对，对他们而言都是无用的。

    然而这种上了年份的人参就不一样了，这种药材如果利用好，是会让修武者的实力在短时间内有着直接的提升。

    “十五万！”立马就有修武者开始竞价。

    “二十万！”秦风也跟着开始喊价。

    “三十万！”

    “一百万！”

    “两百万！”

    现场的竞价越来越激烈，价格飙升的也很快，不一会儿就到了两百万的价格，一株人参看似很贵，都被拍到了天价，但是并没有觉得贵，关键是两百年的年份，而且还是纯野生，这种宝贝药材根本不好找。

    电视里倒是动不动出现什么百年人参，千年人参，实际上哪有那么容易找到？

    秦风也一直在竞价，不过到了四百多万的时候就收手了，同时也示意另一边的陈伟豪不要继续竞拍。

    这人参，最终还是被宫睿以五百多万的价格拿到手，也算是到了林照的手里。

    竞拍成功，林照嘴角浮现出嘲讽的笑，同时用很鄙视的眼神看向秦风，如果说之前那块玉石，让他觉得被秦风坑了，那现在，他反而觉得秦风是怂了。

    因为那人参，即便是对即将踏入宗师境界的他而言，也有着极大的帮助，虽说他这次的目的不是为了两百年份的人参，但留下总归是没错。

    面对这种珍贵的药材，林照就不信秦风不要，他也想的很明白，如果秦风让陈伟豪出手，倒也不是没有机会拿下，可秦风没有那么做，又是为什么？

    除了怂这个字，林照再也想不到其它的，对于武道宗师这个境界，秦风定然还是心中有所忌惮，或者说现在已经开始后悔，不想再和林照关系搞得太僵。

    “有用吗？”林照不屑一笑，暗道我又不是没给你机会，刚才要是跪下磕个头，我说不定能收你当个奴才，给你活命的机会，结果给你台阶你不要，现在就是肠子都悔青了，也救不了你的命！

    拍卖会依旧在继续，也到了尾声，秦风倒是也放开了，看到喜欢的，索性就开始竞拍，其实他并不是很感兴趣，但是他装的很像，每次竞拍的时候，都做出一副很想要拿下来的模样，骗的林照不得不跟着竞价。

    林照以为自己老谋深算能够看透秦风，可是他又怎么可能知道，秦风的真实年龄根本不是二十多，而是在修仙界活了上千年的老妖怪。

    所以在秦风眼里，林照反而是个单纯的小孩子，又怎么可能斗得过他？

    这期间，林照也顺利买到了自己想要的东西，一块品级很高的龙涎香，真正的龙涎香，绝对是宝物，它的出现，让全场都沸腾了。

    不过因为是林照想要的，以至于并没有多少人敢去竞拍，最终顺利被林照得到。

    至于秦风，只是觉得是宝物，并没有对此动心，当看到林照的目标是龙涎香的时候，他大概就明白了，林照是打算用特殊方法，强行突破到武道宗师境界，成功率很高，但是一辈子也就止步于此了。

    同时，这种材料，对于秦风的修炼并没有任何帮助，所以秦风也就任它而去了，并没有太多的心思。

    倒是接下来的一样东西，让秦风动心了，是一颗鱼腥草，年份在五十年以上，并没有引起现场太多人的关注，所以秦风很顺利的买了下来。

    “哼，还想坑我？”看到秦风买下鱼腥草，林照暗暗冷笑，他很确定，那鱼腥草虽然有几十年的年份，但根本不值钱，对于秦风没有任何价值，秦风既然要买，无非就是为了肯他，他又怎么可能上当？

    然而，林照做梦也不会想到，秦风买下的根本不是鱼腥草，而是这次拍卖场价值最为高昂的宝物。

    它不叫鱼腥草，在修仙界，被称为龙尾草，而且是年份在千年以上的龙尾草！

    得到了这龙尾草，秦风这次心也安定了下来，有着宝物在，就算是之前那两百年的人参不存在都没关系了，两者之间的差距，简直是天差地别。

    而此刻的林照，却是皱着眉，突然觉得有些懵逼了，之前他还想，秦风是对他忌惮了，可是再看现在，秦风拍下龙尾草摆明了是要坑他，这和之前的判断，明显有出入，这情况似乎有些不对？

