    寒冬城被围。

    急得不只是外面的人，里面的人也急。

    寒冬城城主府。

    城主府里已经住满了蛮族的人。

    这寒冬城本就算是座荒城了，住的雪族人并不多，这五千人马冲进来之前，雪族人就吓跑了。整座城空荡荡的，五千人进去到处搜索，将能吃的，值钱的，都搬到了城主府。

    城主府大厅里。

    一群蛮族吃着酒肉，烤着火。

    蛮族四皇子脸色很沉，看了一眼熊三一的方向，开口道：“派出送信的人冲出去了吗？”

    “殿下放心，人冲出去了。”熊三一唯唯诺诺的，心里却不甘心。

    按道理说，拿下寒冬城，他是有大功的。甚至前面四皇子才到寒冬城的时候，还大肆夸奖了他。可是现在雪族大军一围，那事情就有点不一样了。

    四皇子怒声道：“你们这些熊瞎子，就是一个个没脑子的废物。占了这么一个什么都没有的空城，现在还被雪族大军围困。这一次本皇子的几千人马都要被你给害死。”

    熊三一尴尬开口道：“四殿下放心。送信的人已经出去了。二殿下那边两万人马，要不了两天就到了。到时候两万多人占据了这寒冬城，我们直入雪族大城，到时候四殿下就是立了攻破雪族的大功，将来蛮皇大人，必然会重赏殿下的。”

    大功？

    能活着出去就不错了。

    最为让四殿下担心的是那个二皇子的哥哥。要是那个哥哥知道寒冬城已经被围，然后退缩了，那他和这五千人马，当真就完了。

    “殿下。”一个豹头将军开口道：“依末将看，我们还是趁着雪族还没有正式攻城，想办法突围吧？只要我们冲到干草平原，雪族就不可能困的住我们了。”

    突围出去？

    在场人愣了一下。

    一个虎头蛮族嘀咕道：“好不容易拿下的寒冬城，不要了？”

    “怎么能突围。”熊三一急声道：“殿下，拿下寒冬城，可是大功一件。我们不能轻易放弃这座城啊。要是蛮皇大人知道我们轻易放弃了寒冬城，到时候定然会重重责罚殿下的。”

    四皇子瞪了一眼，沉声道：“这座城，不能放，给我再派些几个人出去，立刻禀报我父皇，就说我们拿下了寒冬城，正在等待我二哥大军支援。只要拿下寒冬城，天阙山下干草平原将完全属于我们蛮族，不仅如此，寒潭山，冰封城，祖龙宫的地界，将都归我们蛮族所有。”

    “是。”熊三一领命道：“我这就派人出去。”

    ……

    清风谷。

    清风谷两侧山并不算高，但是要绕道而行，却至少要增加十二倍的路途。

    山谷之中。

    张铭已经布下了道道战阵。

    蚩尤所传授的《兵主》战阵，张铭用的机会极少，毕竟前面争斗，都是少数人的厮杀。而现在对付蛮族大军，却正好用得上。兵主战阵，九大阵法，张铭在清风谷之中已经布下了六道。

    其中三道为隐战之争，另外两道为守战之阵，还有一道杀伐之阵。

    只是这阵法布好了，蛮族的支援速度却出乎了张铭的意料。

    高山之上。

    各家家主到齐。

    当龙若雪和张文清走进去的时候，各家家主纷纷笑着打招呼。

    “张先生，龙宫主，别来无恙。”凌厉笑着开口道：“距离我们上一次见面，都已经是八年前的事了。”

    张文清点头道：“我们夫妻俩在宫中极少出门。这一次与各位共行大事，也是我儿主持。看来以后有机会，我们还是要多走动走动才好。”

    雪家家主雪傲峰道：“是该多走动走动。现在祖龙宫是雪族第七势力。雪族之事，也需要各位主持大局啊。”

    都是客套话。

    一群人坐下。

    张文清看向张铭道：“铭儿，现在情况如何？”

    “爸。”张铭坐下回应道：“一切都准备好了，只要蛮族已进入清风谷，我们便可以下手。只是蛮族支援蜀都，却超乎了我的预料。恐怕事情有变。”

    有变？

    众人愣了一下。

    凌厉道：“张铭，是不是出什么差错了？”

    “也不算出差错。”张铭思虑开口道：“蛮族支援速度太慢，我担心的是，蛮皇知道寒冬城的事，会派其它大军来支援。如果再来两万人马，越过了苍茫山，到时候我们要想占据苍茫山，恐怕很难。不过，诸位也别担心，这些日子，我已经派人到处抓捕寒冬城出来的探子了。同时白刀门的人也在帮忙，他们有雪雀，想来只要再等一两日，干草平原上的两万人，应该会进入清风谷。”

    口袋放好了。

    可是支援的人却行军缓慢，这一点还真出乎张铭预料。

    雪傲峰开口道：“这也不难理解。蛮族之中，虽然一切听蛮皇号令。但是下面几个皇子一直都在明争暗斗。现在困在寒冬城的是四皇子，而支援的是二皇子，这二皇子看来是故意想借我们的手除掉四皇子啊。”

    张铭轻锁眉头，开口道：“雪伯父，如此说来，这二皇子真能不去支援？”

    “那倒也不是。”雪傲峰开口道：“有蛮皇在，二皇子还不至于敢真放弃寒冬城五千人马。只是这支援速度，必然会慢上一些。等吧，最多三四天，这二皇子必然会到清风谷。对我们来说，这倒也是好事。”

    张铭点头道：“的确，只要这里拖的越久。等到苍茫山大雪封山，雪族就有了四个月休养生息的时间。不过，我们也要尽快在苍茫山建造关口，要是蛮族意识到苍茫山的问题，抢先了一步，那对我们来说就是大祸。”

    众人纷纷点头。

    三天。

    张铭等人等的十分煎熬。

    终于，寒冬城的进攻开始了，二皇子的大军也来到了清风谷的入口。

    ……

    清风谷之前。

    蛮族大军减缓了速度。

    蛮族二皇子铁克尔坐在一头巨兽之上，遥遥看着清风谷。

    一侧狐族军师，沉声开口道：“二殿下，前面就是清风谷。过了清风谷就是寒冬城了。这清风谷道路宽阔，两侧山地势并不高，但是以防万一，我建议还是先派些人前去打探一番，以免中了埋伏。”

    “埋伏？”二皇子铁克尔轻笑道：“军师，你太小心了。现在四弟正在寒冬城之中，外面围着雪族大军，至少两万人。雪族就算想埋伏我们，至少也得有四万大军以上，他们有那么多人手吗？不过你说的也不错，小心驶得万年船，前军开道，小心一些就是了，我们不急，让寒冬城再打一段时间，我们慢慢过清风谷。”

    在蛮族眼中。

    雪族一盘散沙，根本没有多少人马。

    能够围住个寒冬城，已经就算不错了。要想在清风谷派出个四五万大军设伏，根本不可能。更何况，清风谷视野开口，几百米外就能见到人，就算有埋伏，也能及时撤出来。

    不过，以防万一，再加上铁克尔也不想那么快到寒冬城，便让前军行进，后面慢慢跟着走。说是放着埋伏，实则是想让寒冬城再死些人。

    大军行进。

    前军开道，后军缓慢跟随。

    不过清风谷的山道足够长，两万大军，就算稀稀朗朗，后面减慢了速度，前军未出清风谷，后军也已经完全进入了清风谷。

    高山之上。

    张铭看着平板里的景象，嘴角只是轻笑了一下，然后对着一旁的白衣小鬼点了点头。

    消息放出去了。

    蛮族大军，浩浩荡荡，刚要踏出清风谷，却只见地面之上一座座石墙瞬间冲出了地面。

    “守住谷口，别让一个人通过。”凌家家主一声令下，几千守住了石墙的缺口。

