
　　“哈哈哈。”

　　凌云长声大笑，而后脸色陡寒，“老宗主对我有教养之恩，此恩如父母，你杀了老宗主，此仇不共戴天，唯有用你与朱雀门的鲜血，方能洗净。

　　所以，你找死这句话，我也同样送给你！”

　　“死。”

　　秦刚烈灵力狂涌，想杀向凌云。

　　“想杀他，你问过我没有？”

　　慕容玉燕眼里怒火涌现。

　　这秦刚烈在和她交手时，还分心想对付凌云，分明是瞧不起她。

　　“滚。”

　　秦刚烈惊怒之极。

　　奈何，慕容玉燕实力不比他弱。

　　即便他全力爆发，也没法摆脱慕容玉燕。

　　“小子，你也就是靠个娘们护着，否则本护法一根指头，就能碾死你。”

　　愤怒之下，秦刚烈刻薄的讽刺起凌云。

　　“快，来人，把凌云和白鹿宗的人都抓起来。”

　　见秦刚烈如此愤怒，白鹿城城主连忙怒喝。

　　他现在已得罪白鹿宗，彻底押注朱雀门，自然要紧紧抱住秦刚烈大腿。

　　城主府的高手，顿时涌出，与万象宗的高手一起，要对白鹿宗众人出手。

　　“够了！”

　　一道威严的声音，忽然响彻虚空。

　　接着，两道众人熟悉的身影，从万象宗外面的街道，缓缓行来。

　　这两道身影，正是龙牙楼两大使者，白袍巡察使和沈浪。

　　看到两人，尤其是白袍巡察使，秦刚烈和慕容玉燕皆是目光一凝，脸上浮现深深忌惮。

　　“巡察使大人，您来的正好。”

　　城主康剑锋连忙道：“凌云此子，与白鹿宗涉嫌屠戮平民，我要抓他们，他们还暴力对抗，这简直是不把朝廷放在眼里……”

　　话说到一半，他就说不下去了。

　　白袍巡察使双眸幽冷的看着他，仿佛在看小丑表演。

　　“屠戮平民之事，我已调查清楚，是万象宗自导自演，所以真正屠戮平民的，不是白鹿宗，而是万象宗。”

　　沈浪冷冷一笑。

　　在场其他人，闻言都不由变色。

　　就连白鹿宗众人，脸上同样浮现惊讶。

　　事实上，对于此事的真相，只要明眼人都看得出，那是万象宗在嫁祸白鹿宗。

　　各大势力默认，只不过是忌惮万象宗的实力，或者觉得事不关己高高挂起。

　　人们想不通的是，龙牙楼使者为何要帮白鹿宗？

　　唯有凌云对此毫不意外。

　　他知道，这是地灵珠的福泽。

　　尽管龙牙楼给了他奖励，但那是他的实力换来，这只能代表，龙牙楼看重他的潜力。

　　而地灵珠这么一大笔财富，绝不是那些奖励能抹平的。

　　当初，凌云那么爽快的给地灵珠，就是为了此刻。

　　不出所料，在这关键时刻，龙牙楼出面了。

　　“这……这……”

　　康剑锋冷汗连连，“请两位大人明鉴，属下是被万象宗所蒙蔽，绝不是有意针对白鹿宗。”

　　“不明真相，便擅自调兵，我看你这城主之位，也是混到头了。”

　　沈浪目露寒光，“来人，将康剑锋革职查办，好好审问。”

　　哒哒哒……

　　顿时，一阵密集的马蹄声响起。

　　一队精锐骑兵出现。

　　其中两名武师级高手，直接跳下马，将康剑锋缉拿。

　　康剑锋也是高手，若要反抗，这两名武师是镇不住他的。

　　但白袍巡察使在那看着，他哪有反抗的勇气。

　　四周其他人噤若寒蝉。

　　堂堂白鹿城城主，居然就这样被下狱。

　　紧接着，沈浪又扫视万象宗众人，冷酷道：“万象宗屠戮平民，罪大恶极，执事以上高层统统拿下，万象宗就此解散。”

　　一听这话，万象宗众人都脸色苍白。

　　当即有高层试图逃走，立即就被龙牙楼骑兵当场斩杀。

　　其他骑兵也没看着，将其他万象宗高层纷纷拿下。

　　这下连白鹿宗众人都神情复杂。

　　他们与万象宗厮杀许久，付出数十条人命，都没有攻破万象宗。

　　龙牙楼一出手，就把万象宗破门抄家。

　　秦刚烈更是脸色铁青。

　　龙牙楼此举，分明是在打他的脸。

　　“沈大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云开口道。

　　“凌宗主有何见教？”

　　沈浪很是客气的说道。

　　“此人是我白鹿宗叛徒，交给我处理，龙牙楼没意见吧？”

　　凌云手指杨万涛。

　　沈浪咧嘴一笑：“既然是白鹿宗的内部事宜，理应由白鹿宗自行处置。”

　　霎时，杨万涛就面若死灰。

　　“凌云。”

　　就在这时，秦刚烈阴沉的声音响起。

　　凌云冷漠的看向他。

　　秦刚烈狰狞道：“今日，有龙牙楼出面，本护法便暂时饶你一条狗命。

　　不过，龙牙楼护得了你一时，难道还能庇护你一世？送你一句话，好好享受最后时光，说不定哪天，你和白鹿宗，就会比万象宗更惨。”

　　他这话，威胁之意，简直再清晰不过。

　　白鹿宗众人闻言，都义愤填膺，眼睛发红。

　　凌云反而笑了：“正好我也有句话送给你，你的头颅，就先寄存在你脖子上，不用多久我再亲自来取。”

　　“不见棺材不掉泪。”

　　秦刚烈只觉极为窝火。

　　奈何，龙牙楼的人在旁边盯着，他再愤怒也只能忍。

　　轰隆！

　　下一刻，他恼怒的将旁边一堵墙轰爆，接着就毫不停留，从那墙壁倒塌的豁口处跃走。

　　龙牙楼的人没去阻拦。

　　毕竟，朱雀门不是万象宗，且龙牙楼一举一动，都可能引发巨大后果，他们也不敢轻举妄动。

　　即便如此，凌云还是对沈浪和白袍巡察使拱手道：“凌云再次谢过巡察使大人和沈大人。”

　　沈浪嘿嘿笑道：“不必客气，事实上我们也只是坐收渔利。大靖江山，各大势力盘综错节，龙牙楼虽替陛下巡视天下，但更多是以平衡为主。

　　今天，也是你们已斩杀杨万里，击败万象宗，我们才顺势出来收拾局面。否则我们直接出面，只会与朱雀门对上，这局面可就不好掌控了。”

　　“对龙牙楼来说，的确是顺势而为，但对白鹿宗来说，却能避免更大的损失。”

　　凌云摇了摇头，认真道：“这份恩情，凌云铭记在心。”

　　虽然即便龙牙楼不出面，他有把握摆平局面，可那样一来，白鹿宗就不是死几十个人，而是几百个人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第62章 龙牙再现免费阅读。https://xs.23sk.com 