    “如果是上一次那个情况，说不得我还没动手，你就自爆了。”黄忠笑了笑说道，然后提起赤血刀，一步迈出已经在淯水河岸，而张绣也紧跟着一步跨出，他既然敢开口，也就是到了验证的时候了，更何况夏侯惇和甘宁啊，真得盯着点。

    “赌局，赌局啊，有没有要赌的啊，现场开赌。”法正带着兴奋的传音传递到了所有文臣的耳朵中，“官方局，小本生意，不翻倍，压一赔一，玩法公平，绝无欺骗，对赌啊，对赌。”

    “羞于为伍，我们之中为何有这种家伙。”刘晔义正言辞的传音道，然后跟着贾诩一起投了一块玉璧买典韦获胜，众人皆是目瞪口呆的看着刘晔，而刘晔冷笑连连，见人说人话，见鬼说鬼话，那不是他刘晔的最精通的事情吗？

    “子川，你不压吗？”一群人闲来无聊，包括装死的荀攸都压了三颗东珠买了三场平局，但就陈曦一动不动的装死，于是转了一圈法正又转过来笑嘻嘻的询问陈曦。

    “低端局，小本生意不玩，额度太低，我不吃低端局。”陈曦一甩头，狂躁的传音道，“我一个……”

    “爱玩不玩。”法正果断断了陈曦的传音，赚点零花钱而已，不需要这种砸场子的家伙来捣乱，也不多陈曦一个，掐断不停。

    “钱都不让我赚点，哪凉快，那待去。”法正不爽的传音在传音体系里面传播着，将陈曦呛了一个半死。

    “来来来，不管子川了，赶紧下注啊，买定离手，对赌啊，一比一，不设比率，公开公正，今天也没有廷尉那一系的人，没人抓赌博的，赶紧下手啊，小赌怡情。”法正就像是小商贩一样吆喝着。

    法正的传音吆喝看起来非常有用，几乎在场所有的人都随便下了点彩头，当然法正没敢到武将那边吆喝，武将可和他们这群人不同，很可能能看出输赢，那就不是赌博而是抢钱了。

    自然法正等收完文官这边的款子之后，也就最多和刘璋，袁术这等看不出来深浅的谈谈，然而还没等法正乐呵完毕，刘备笑着表示自家压自己这边所有人获胜。

    “孝直，一人压一面玉璧，赌我军四位将军获胜。”刘备扭头，对着在那里算能赚多少的法正说道，这次可不是传音，而是开口说道。

    曹操闻言笑了笑，四面玉璧而已，赌了，果断压他们这边全胜。

    曹操为什么要让那么多人上去，不就是为了粉饰上面私仇的意思，现在能将之变成赌博事件，曹操是一点都不在意，四拨人，不是在切磋，而是打出真火的只有甘宁和夏侯惇。

    曹子和的死，在现在这个局面肯定不能再提，就跟袁术没在曹操面前提过任何袁耀的事情一样，内战必须画上休止符，否则，上层还在报仇，底下那些士卒怎么看？

    刘备的士卒手上沾的血也不少了，如果上层不控制着，相互之间还在报仇雪恨，将国家利益置于何处，那么上行下效之下，统一之后少不了私仇恩怨，这样没必要，真的没必要。

    所以曹操才会同意刘备的提议，将这一次作为内战恩怨的休止符，曹纯的事情，这么多年过去了，曹操就算是想追究，也需要想想当年自己做的事情。

    就此了结，对于所有人都好，曹操不想将之再继续延续下去，夏侯惇和曹家所有人的关系都很好，愿意为曹纯报仇，那么曹操就将之说开，将之摆在台面上，仅此一次。

    这也是周瑜拦着孙策的重要原因，这一次是在了结双方的恩怨，孙策能不插手，最好不要插手。

    至于袁家和曹仁的仇恨，袁家和刘备的仇恨，没看袁术来了，也没有说任何一个句话吗？既然袁术都默认是将之搁置，等国事处置完毕之后再行解决，那么他们现在就不应该插手。

    “呃，好的，没问题。”法正斜视了一眼陈曦，只见陈曦同样兴冲冲的对着武将吼道，“都来赚钱啊，孝直要对赌，一赔一啊，压胜败，简单有效，一赔一，没有翻倍，没有比率，官方赌局。”

    眼见如此，法正岂能不明白，是谁卖了他，看看周遭摩拳擦掌的一众武将，法正面皮抽搐，有心拒绝，但是看看对方的数量，只能无奈接受，心下感叹赚个钱都这么艰难。

    “我压曹孟德这边全胜。”袁术扫了一眼曹操，嘴角浮现了一抹冷笑，但是却说出了让曹操略有吃惊的话。

    曹操不由得皱了皱眉头，心道当年的事情果然没那么好了结，结果却听到袁术此言，不由得皱了皱眉头，这家伙……

    刘璋果断压刘备这边四位将军大获全胜，一方面是和袁术对着干，另一方面则是张松的提议，紧跟刘备的脚步，这场上五个人，其实应该算是三路人马。

    刘备刘璋代表的汉室，曹孙代表的诸侯，以及袁术代表的世家，当然袁术也不能简单地说是代表世家，他们袁家也是一路诸侯。

    这里面的关系很杂，但大致分辨的话也就是这么分辨一下了事，袁术大概是什么成分，其实从袁术选择曹军四将获胜的时候，就很清楚了，袁术虽是二货，但脑子还是有的。

    对于这一方面陈曦也只是笑笑，竞争就竞争吧，反正只要大框架不倒，他不介意，刘备也不介意，这个开拓进取的汉帝国更是不在意。

    就在武将们也兴趣大增的开始和法正对赌胜率的时候，甘宁和夏侯惇也打出了真火，也亏双方的实力都非常靠谱，哪怕是打出真火一时半会儿也分不出高下。

    “幼平，盯着点，万一甘兴霸和夏侯元让出杀招，一旦情况不对，立即将其中一个人拉走。”周瑜传音给周泰说道，而周泰闻言当即默默调息，调动天地精气做好爆发的准备。

    与此同时，其他三处，也都有了些许的动静，毕竟就算是典韦，许褚是憨货，也不是真不知道什么叫做打出真火，蠢笨的他们，可是有着野兽一般的直觉。

    黄忠虚拉弓弦，九支冰蓝色的虚影箭矢直接出现在弓箭之上，朝着爆退的张绣射去，哪怕是张绣的动作快若奔雷，九支冰蓝色箭矢也毫无意外地封锁了张绣所有的动作，也即是说张绣哪怕是再快，再能挡，也免不了要硬挨一箭。

    张绣皱了皱眉头，他其实没尽全力，一部分的注意力是放在夏侯惇那边，仇恨这种事情张绣看的很开，他叔父待他极好，死前给他最重要的交代就是看开一些。

    所谓看得开，才能活得久，活得久才能见到常人难见之风光。

    后者张绣不懂，但是前者张绣很明白，上一个时代不是你杀我，就是我杀你，为了复仇将自己也搭上根本是一种愚蠢，而夏侯惇很明显已经上脑了，哪怕是曹操给叮嘱过。

    靠着手臂挡住了最后一根冰蓝色的虚影箭矢，冰冷的寒气当即从中延伸而出，以至于让张绣本身的内气流转都出现了些许的迟滞，张绣不由感叹，黄忠也确实无愧于上个时代的最强者了。

    望了一眼在那里厮杀的都已经见血了的甘宁和夏侯惇，张绣叹了口气，看了看被自己压制下来的冰蓝色内气，又看了看已经放开了弓弦的黄忠。

    很明显黄忠并没有丝毫的杀意，真正意义上是在给张绣在做陪练，可惜张绣一开始就不是为了和黄忠切磋而来的，他和夏侯渊都是为了保证夏侯惇不上脑的。

    “黄老将军，我有一招，还请品评。”张绣立于水上，望了一眼夏侯惇之后对着黄忠说道。

    黄忠早在之前就留心到张绣心思有些飘忽，而注意到侧方打出真火的夏侯惇和甘宁，默默地点头，示意张绣放手施为，他愿意配合。

    张绣笑了笑，将水属性和火属性的内气分到左右手上，然后牵引天地精气进入自身，再以两者合并，伴随着彩光的紫色内气从张绣的身上延伸而出，随后一个超巨大的内气虚影从张绣的位置上升而出。

    之后更是快速的凝实，化作巨大的内气外相，然后就像是从淯水之中爬出来一样，快速的延伸出上半身，以及凝实的胳膊腿，最后变成一个百米高的巨大内气巨人，一举一动都带着强悍的威势。

    天地精气因为张绣这种如渊似海的气势自发的鼓动了起来，化作色彩斑斓的天地精气如风一般朝着四方强压而去。

    眼见这种恐怖的气势，在场的文官都自发的往军营跑，能在这里的文官都是非常有眼色的，也都是见多识广的，自然知道张绣现在的举动意味着什么，万一被波及了呢？

    哦，就算不被波及，万一张绣又自爆了呢？张绣会不会炸死他们不知道，但是他们很清楚，自己是很容易被炸死的。

    毕竟在场不少人可是真正见过张绣自爆之后的惨烈场景，不过貌似自爆了一次之后，张绣也没有什么改变，还是走了作死的道路。

