    第2077章  臭丫头，你去死吧   

    她赶紧拿了根棍子去戳这些蚂蚁，戳着戳着，她就哈哈哈的大笑了起来。

    那笑声清脆如风铃，惹得贤王忍不住看了她一眼。

    

    有阳光照在她身上，贤王这才发现，这个柳儿像个雪白的瓷娃娃似的，让人不敢轻易靠近，生怕会弄碎她。

    

    不过一转眼，这雪白的瓷娃娃，便开始在池塘里抓鱼。

    她一会儿抓鱼，一会儿戳蚯蚓，很快就把自己玩成了脏兮兮的黑娃娃。

    

    贤王见状，忍不住摇了摇头。

    

    突然，旁边传来柳儿的惊呼声，“哇，大哥哥，你快看，这里有一只蟾蜍，它好可爱。”

    

    说着，她就拿棍子去戳那蟾蜍，她戳一下，那蟾蜍就跳一下。

    

    贤王看到柳儿竟然敢拿棍子戳蟾蜍，吓得手中的书都差点掉了，他赶紧走过去，“这是蟾蜍，有毒的，你离它远一点。”

    

    “不会吧？

    它看着那么好玩，怎么会有毒的？”

    柳儿说着，又拿起棍子去戳那只蟾蜍，一边戳一边笑，“大哥哥，你看我戳一下，它就跳一下，它可真好玩！”

    

    看到这一幕，贤王嘴角直抽抽。

    

    她刚才的胆子都很小，连他都怕，现在居然不怕蟾蜍，真是太虎了。

    

    他一把夺过柳儿手中的棍子，道，“这蟾蜍会分泌白色的毒汁，到时候喷到你皮肤上，你的皮肤会痒，会长痘痘的。

    这个不能玩，来人，把这蟾蜍捉去扔了！”

    

    贤王一吩咐，立即有下人跑过来，把蟾蜍给捉走了。

    

    柳儿听到这话，也吓得直往贤王怀里躲，同时害怕道：“可是刚才我已经用手摸了它，我会不会中毒？”

    

    “什么？

    你摸了它？

    快让我看看。”

    贤王赶紧执起柳儿的手，焦急的检查了起来。

    

    小手一被他握住，柳儿的脸唰地红了，她抬眼，认真的看着贤王，“大哥哥，你对我真好。”

    

    贤王一张脸也红得厉害，他赶紧放开她，尴尬道：“你只是摸了一下，应该没事的。

    记住，下次不要玩这些奇怪的动物了！”

    

    “我知道了！”

    

    “你先在这里玩着，我去处理一下公务再来陪你。”

    贤王道。

    

    说着，他就去书房处理公务了。

    

    见他一走，柳儿就朝小丫头们激动的说，“太好了，王爷终于走了，这下我们自由了，我们去玩吧。”

    

    说着，她就领着小丫头们在院子里玩。

    

    。

    

    那角落里，有一个叫琥珀的丫鬟，在看到云若柳如此受宠后，气得脸色都扭曲起来。

    

    贤王一向不近女色，没想到府里竟来了一个不速之客。

    

    这个叫柳儿的臭丫头，凭什么能得到王爷的照顾？

    王爷身份尊贵，居然还要哄一个黄毛丫头，看得她是一脸的嫉妒。

    

    想到谪仙似的王爷要被一个臭丫头染指，琥珀朝站在池塘边的柳儿阴测测的走过去。

    

    此时，柳儿又和几个丫头围在一起喂鱼。

    

    她的注意力在池塘里，根本不知道危险即将到来。

    

    琥珀一走到柳儿身后，就冷冷伸手，狠狠的推了她一把。

    

    她心中暗忖：臭丫头，你去死吧！   

    

    

