    李成扬被带走之后，太监也马上命人把徐春给抬了下去。

    姬阳则是赶紧朝宁端询问：“姐夫你啥时候恢复的？还有这到底咋回事儿？”

    “我家中管家被李成扬收买，想要杀掉我，恰逢我恢复过来，才没有让他们得逞！”

    “从那管家的口中，我得知了李成扬的计划，他买通了婢女侍卫，给安歌下药意图对安歌不轨！”

    “所以我才匆匆赶来东宫，才会劫持徐春，索性来的及时没有让李成扬得逞！”

    宁端说了一遍经过，随后赶紧又说道：“你现在马上去见陛下说明情况，另外把人控制起来，等陛下派人审问！”

    现在这事儿已经闹大了，自己也伤了李成扬，自然就不是姬阳一个太子能解决处理的了！

    “好……”

    姬阳对宁端言听计从连忙点头，马上朝着殿外大吼：“来人啊……”

    听到声音，刚刚抵达的羽林卫统领陈杰，匆匆忙忙跑进了殿内，“末将陈杰参见殿下……”

    “马上把徐春等侍卫，东宫婢女，太监，都给本宫抓起来，没有我的命令，任何人不能离开东宫！”

    “是……”

    陈杰不敢怠慢，赶紧领命行动。

    “姐夫，你在这里陪着我姐，我现在就去找父皇！”

    说完姬阳赶紧一路小跑离开。

    羽林卫以最快的速度控制了徐春和那些侍卫，宫女太监。

    整个东宫第一时间鸡飞狗跳。

    ……

    未央宫。

    身着黄袍的皇帝姬泓，勃然大怒一巴掌拍在面前桌案上，吓得周围太监纷纷下跪。

    他的面前站着太子姬阳，刚刚他已经把一切禀告给了父皇姬泓。

    “大胆至极……”

    姬泓龙吟般的咆哮嘶吼，在空旷的未央宫内来回回荡。

    此刻这位帝王怒不可遏，恨不得马上诛杀士族，灭了李家。

    士族占据朝堂处处对他掣肘不说，现在居然还敢对他最宠爱的女儿下手。

    那可是故去皇后生的长女，他含着怕化了，捧着怕碎了的宝贝。

    姬泓缓缓抬头，朝阶下姬阳询问：“那李成扬呢？”

    “被我姐夫一刀刺伤了大腿，送去太医院了！”

    姬阳拱手回答，紧接着询问：“父皇，用不用我现在就把他抓过来问罪！”

    “不可！”

    姬泓青筋暴起双眼通红，显然已是盛怒，可却依旧压制着怒火。

    作为一个帝王他时刻保持冷静的判断。

    现在没有实质证据，一旦抓了李成扬，会打草惊蛇让李家开始善后。

    到时候没有铁证，李家联合士族施压，也无法把人定罪。

    “陛下，羽林卫统领陈杰求见！”

    “宣……”

    很快陈杰在太监的带领下走了进来。

    “臣陈杰参见……”

    “免了……免了……”

    姬泓打断了陈杰行礼，询问：“人都已经控制好了？”

    “臣有罪！”

    陈杰第一时间跪在地上。

    “侍卫统领徐春被送到太医院医治，臣带羽林卫抵达时，徐春已经断了气！”

    “不可能！本宫亲眼所见，那徐春身上的伤根本就不致命！”姬阳激动说道。

    他可是亲眼看到徐春身上的伤，就是小小的刀伤，还没有伤在要害。

    “臣也不相信，所以亲自查看了尸体，确实是一点气息都没有了！”

    陈杰拱手回答，继续说道：“另外奉殿下指令封锁东宫，抓捕太监宫女时，永乐公主殿下贴身侍女小夏当场自尽！”

    “你干什么吃的？”

    姬阳勃然大怒，朝着陈杰怒吼，吓得陈杰匍匐在地，一句话不敢说。

    “传令麒麟卫封锁太医院，给徐春治疗的太医全部抓起来审问！”

    姬泓眸子透着冰冷。

    这是有人在善后，下手还真是快啊！

    “陈杰你亲自把东宫宫女，太监移交送到麒麟卫，交给麒麟卫审问调查！”

    麒麟卫是姬泓手中的鹰犬组织。

    专门负责打探情报，抓捕敌国暗探，监察百官，审问调查的机构。

    “父皇，儿臣请命去抓李成扬……”

    “你那都不能去，给朕老老实实呆在这里！”

    姬泓直接打断姬阳的话。

    自己儿子他太了解，情绪容易激动，容易意气用事。

    况且现在最重要的两个人证死了，也没理由抓李成扬。

    “父皇……”

    姬阳很不服气。

    “这是命令！”

    姬泓狠狠瞪了一眼姬阳，随后转头对太监吩咐：“传关内侯宁端过来……”

    ……

    此刻偏殿内，宁端坐在姬安歌的身旁，一只手托着下巴，目光蕴含深情。

    魂穿现代十年，整整十年没有见过姬安歌，可是他对姬安歌的思念无时不刻，她的模样始终在宁端脑海中不曾模糊。

    不知道过了多久。

    昏迷的姬安歌可能是迷药药效过去，缓缓睁开双眼，面前还一片朦胧，脑袋更是沉的要命。

    以后一定不能喝这么多酒了……

    她心中暗自埋怨自己，觉得自己喝酒太多，才导致如此不舒服！

    “小夏！”她轻声呼唤。

    小夏是她的贴身侍女，就是那个送她来偏殿的宫女。

    “她不在，你要什么跟我说！”

    耳旁没有小夏的回应，反而是传来了一道男人的声音。

    “现在什么时……”

    姬安歌一边开口询问，一边移动视线。

    宁端英俊面庞进入视野，刹那间她呆住了！

    她以为自己看错了，快速用手揉自己的眼睛，然后再次看去。

    真的没看错……

    她双眸中大大的震惊。

    “不认识我了？用得着这么惊讶吗？”

    宁端看着姬安歌吃惊模样，觉得很是可爱，嘴角不禁升起宠溺笑容，伸出手在她的鼻尖上刮了刮。

    这是痴傻之前，两人单独相处时，宁端下意识表达爱意宠溺的小动作。

    姬安歌切切实实的感受到了宁端，呼吸开始变得沉重，“端哥哥……我不是在做梦吧？”

    她第一时间伸手掐了自己胳膊，刺痛感让她不禁微微皱眉。

    这不是梦！

    “傻丫头，掐自己干嘛？”宁端哑然失笑。

    “端哥哥，你恢复啦？”

    姬安歌猛的一把抱住宁端，这一抱仿佛用尽了全身的力气，生怕自己松开，宁端就会逃跑似的。

    “恢复了！”

    宁端把姬安歌揽进怀中，轻声回答着。

    “呜呜呜……”

    瞬间姬安歌泪水再也止不住，如同江河决堤一般，一发不可收拾。

    一年前她被赐婚初见宁端，从未悸动的心便一发不可收拾。

    从那天开始，她盼望着订婚宴，盼望着日子快一些，快一点嫁给她心目中的英雄，嫁给那位白袍少年郎！

    可订婚宴上噩耗降临……

    印象中无所不能的少年将军，她的英雄变成了痴傻呆子。

    她发疯一般的寻找名医给其诊治，每次满怀希望，最后都是一盆冷水！

    只要宁端恢复正常，要她做什么的都愿意。

    日盼夜盼的，终于变成现实，她再也抑制不住情绪，肆无忌惮的宣泄出来……

