
　　嘎地之所以现在才从地底冒出来，是因为嘎地正处于产卵期，还暂时不想冒头，但是红玲的到来好像是惊动了嘎地，当场直接从地底钻出。

　　事实也的确是如此，嘎地从红玲的身上感受到了一种很不舒服的感觉，也是嘎地很畏惧不安的感觉。

　　看到嘎地出现，而且以嘎地的视角来看，它和自己的距离可以说是非常的近了，红玲不由得又想起了被迪迦轻易抓在手中的那一幕。

　　当下红玲脸色就是不由得一黑，她都感觉这件事已经成为她的阴影了，也顾不得动用空间转移会消耗大量能量了，她的眼睛泛起了幽幽的黑雾，身前就闪烁起了一道红光。

　　旋即，一个圆形的，正幽幽旋转着放大的六芒星纹浮现，红玲直接一步走了进去，离开了被嘎地设下的屏障范围。

　　而原本在调查着每年万圣节孩子们都会出现异常的胜利队，此刻各自的PDI均是收到了在总部基地里野瑞发来的消息。

　　说是在他们所在的城市周边的一处游乐场出现了一只怪兽，让他们暂时放下手中调查那个巫婆的任务，先去赶往怪兽出现的位置。

　　而不巧的是，大古也就是在这时候刚刚发现了那个给孩子们颁发棒棒糖的一个老巫婆。

　　原本也没多想，但是无意间发现了对方在玻璃里面竟然没有影子，大古惊异之际还想上前，却是收到了野瑞发来有怪兽出现的消息。

　　另一边。

　　红玲出了怪兽嘎地设置的屏障之后，就出现在了距离游乐场比较远的一处地方。

　　此时虽然已经是夜晚，但是嘎地那巨大的身高却是很醒目，纵然红玲在这里也是能够清楚的看到嘎地的巨大身影。

　　而且嘎地还正朝着自己设下的屏障之外前进着，红玲当下掏出了黑暗圆环。

　　“那边的小姐，现在这里很不安全，请先离开这里！”

　　然而，红玲都还没有拿出卡牌，身后却是传来了一道声音。

　　红玲挑眉转身，顿时，那声音的主人一下子就愣住了。

　　“是你！”

　　突然出现的不是别人，正是第一时间赶过来的大古还有丽娜两人。

　　此时看清了红玲的模样，丽娜整个人的脸色都变了，不说是仇人见面分外眼红，但也差不多了。

　　就是因为红玲，他们胜利队还有TPC以及泽井总监遭受到了巨大的压力。

　　就是因为红玲，秋田市的一半市民全都无家可归，到头来还是泽井总监一人抗下了所有。

　　丽娜见到红玲简直是恨得牙痒痒，找了她半个月，没想到今晚却是在这里遇见了。

　　不过现在可是还有着一只怪兽嘎地的存在，嘎地可不会给丽娜再说什么的机会，它发出的声响实在是太大了，直接就把大古两人的注意力给吸引了过去。

　　“这只怪兽是不是你招惹出来的？！”

　　眼看嘎地已经朝着这边过来，而且以嘎地的视角，它只需要几步就能走到她们三人的位置，丽娜看向红玲咬着牙质问。

　　而大古上一次变身迪迦的时候虽然被红玲的所作所为给惹怒了，但是当时的他在其他的队员眼中他可不在场。

　　所以大古在见到红玲之后就一直保持着沉默，他一时间也不知道该说什么好。

　　至于红玲，她则是没有去理会丽娜那恨不得生吃了她的目光。

　　也许很多人都疑惑红玲当时为什么要操控加拉特隆灭了雷丘兰星人，抹平了半个秋田市。

　　而且雷丘兰星人还是红玲自己召唤出来的，可能很多人都不明白红玲为什么要把雷丘兰星人给随手干掉了。

　　其实也没什么，那时候可没人知道雷丘兰星人已经被她给控制了，红玲当初只是想让雷丘兰星人先破坏一番，让对她有着不切实际想法的TPC高层看到，他们对付一个外星人都那么勉强。

　　然后红玲让加拉特隆随手干掉雷丘兰星人就是想让他们知道，他们不该觊觎她手上的力量。

　　当时之所以随手干掉了雷丘兰星人，就是想表示加拉特隆比雷丘兰星人强的不是一星半点而已。

　　雷丘兰星人从头到尾，就只是红玲的工具。

　　总的来说，你们也可以说红玲当时是任性，无理取闹都可以，反正她不在乎。

　　斜睨了丽娜一眼，红玲扭身就消失在了两人的视线中。

　　根本就不给两人有反应的机会，而且这时候嘎地都已经一只脚往这边踩了下来，还不离开等着被踩成肉酱嘛？

　　丽娜两人也顾不得红玲神出鬼没的在他们面前消失了，急忙跑开躲避嘎地落下的脚掌。

　　彭——

　　两人跑开嘎地脚掌落下的范围，他们身后就传来了嘎地脚掌与地面碰撞在一起时发出的沉重闷响。

　　而距离大古两人远处的一座高楼上，红玲出现在了这里。

　　同时她的手上还浮现出了三张卡牌来，分别是立加德隆，哥尔赞，美尔巴卡牌。

　　红玲可不打算等迪迦慢慢的消灭怪兽然后自己再将怪兽变成卡牌了。

　　她要自己动手，让三个一起群殴嘎地，快速的解决掉嘎地！

　　“哥尔赞，美尔巴，立加德隆。”

　　嗡嗡嗡——

　　红玲将三张卡牌一一插进圆环当中，顿时间三道红光亮起。

　　“吼！”

　　“唳！”

　　“嘶！”

　　三道低吼同时响起，紧接着哥尔赞三只怪兽巨大的身体就出现在了红玲，还有另一边的大古两人，以及嘎地的视线中。

　　此时此刻大古和丽娜两人的反应红玲是看不到了，但是屏障怪兽嘎地的反应红玲倒是看到了。

　　嘎地突然发现自己的面前多出来了三个和自己差不多高的怪兽，当下整个兽都是懵逼的。

　　只见嘎地在看到了三只怪兽之后，它身体都忍不住往后退了一步，这是下意识的动作。

　　“吼！”

　　不过下一刻嘎地就是一声低吼，根本就不怂，对着自己面前的三个家伙示威，好像在说我不怕你们三个…

　　嗡——

　　同时间，从嘎地的身上散发出了一种特别的能量波动，随即就见在它的周身形成了一道巨大的透明屏障来。

　　这可是嘎地的拿手绝活，眼前的三个家伙看起来可不好对付，先进行防御再说…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第58章 三只怪兽齐出免费阅读。https://xs.23sk.com 