    “我们都知道，然后呢？”

    舞梦瑶坐在一张椅子上，衣袖挥动，轻轻落在膝盖上，想听下文。

    “然后，就没有然后了。”

    “男人一个样，口是心非，你心里什么想法，我们都清清楚楚好吧？”

    “夫君，还不快去？”

    许晴指了指隔壁。

    “不是你们想的那样。”

    东方白还在狡辩。

    “装大尾巴狼，男人都言不由衷吗？”

    “要不夫君留下，今夜陪我们？”

    “咳咳，没什么不可以。”

    东方白顺势坐下，稳如老狗，看样子真不打算去了。

    许晴翻了一个白眼，丝丝妩媚，别样诱人，“去吧，我们姐妹又没意见，昨晚折腾那么厉害，即便夫君想，我们也陪不成了。”

    给个台阶下。

    什么修为了？

    至于陪不了么？

    不可能！“本少去看看小蝶，没什么事的话，我就回来。”

    “不用回来了。”

    “我们不会给你留门的。”

    “就是就是。”

    这样的婆娘难找啊，打着灯笼都够呛。

    有妻如此，夫复何求。

    东方白来到小蝶门前，三声叩门。

    “谁……谁呀。”

    “我！”

    “少爷啊，那个……你不陪各位姐姐了吗？”

    “开门。”

    “哦！”

    小蝶起身，拉开了房门。

    东方白没有客气，直接走了进去。

    简单看了看，屋内整洁卫生，归置不错，伴随着一股淡淡的幽香。

    “少爷，我……”小蝶不知所措，“我去给你倒茶。”

    “别麻烦了，本少又不渴。”

    东方白走到床边，一屁股坐在上面。

    “少爷，想要什么？”

    这句话听着有些不对劲。

    “来，帮我按按摩。”

    东方白言罢，顺势趴下。

    “哦。”

    小蝶走到跟前，一双小手在少爷背上有规律的按着。

    “脱鞋上来，你这样按的不舒服，用脚踩。”

    “不行，男人的背是扛山挡雨的，女人脚踩上去像什么样子，成何体统。”

    “会给少爷带来晦气的。”

    小蝶不肯，也是对少爷的不尊重。

    一个男人被女人踩在脚下怎么能行。

    万万不妥。

    “没事，本少说可以就可以。”

    “少爷，你别为难我了。”

    “听话。”

    东方白又重复一句，“一些乱七八糟的迷信不可取，不可信，你直管上来，本少不服天，不服地，不服天道，还能信这些五迷三道的玩意。”

    小蝶执拗不过，只好按着照办。

    不然呢？

    难道惹少爷生气？

    小蝶做不来！“哎，这样才舒坦，往下一点。”

    “不错不错，每天这样踩一踩，那叫一个爽。”

    “哎呀！”

    小蝶惊呼一声，脚下一滑，娇躯倾斜，朝着自家少爷趴了下去。

    东方白眼疾手快，一个翻身，双臂举起，将小蝶稳稳接住。

    只是……接住的位置。

    有点软。

    “少爷。”

    小蝶弱弱的喊了一声，绯红一直蔓延到脖颈。

    “额！”

    东方白急忙放开，小蝶的身子垂直倒下。

    登时两人四目相对，近距离观看，这小丫头长得真漂亮，五官精致不说，还有些可爱。

    小蝶想要爬起，被东方白一把拦腰抱住，动弹不得。

    “丫头，让本少好好看看。”

    “嗯！”

    声若蚊吟，小声到不能再小。

    “丫头，做好准备了吗？”

    东方白邪邪一笑。

    言中之意，傻子都明白。

    “我……嗯！”

    小蝶坚定道。

    “跟了我，可不许后悔。”

    “没什么可后悔的，小蝶就是喜欢少爷，心中再装不下其他人。”

    “这是在给我表白吗？”

    “是！”

    小蝶回答的很认真，一丝不苟。

    “来。”

    东方白指了指自己的嘴唇。

    “什么？”

    这丫头单纯的可以，不明白？

    不懂？

    “亲我。”

    东方白没羞没臊道。

    让一个女子主动亲他，是怎么想的？

    这玩意不都是男人占据主动吗？

    难道白大少喜欢如此调调？

    小蝶羞的不知所以，心脏扑通扑通乱跳，一咬牙，一狠心，亲了下去。

    什么矜持，什么淑女，不重要了。

    少爷喜欢怎样，我就怎样做。

    接下来的事情，水到渠成，自然而然。

    衣衫滑落，美体初现，两人纠缠在一起……小蝶毕竟是‘初来乍到’，白大少懂得怜香惜玉，疼爱女人。

    不到半夜便搂着她沉沉睡去。

    小蝶躺在少爷的怀里，很开心，嘴角一直挂着淡淡笑容。

    终于成为了少爷的女人。

    这一天她会牢牢记住，记到永远永远，记到海枯石烂，记到天长地久。

    第二日。

    东方白醒来，小蝶忍着疼痛起床，为少爷穿衣打扮，细心体贴。

    她从之前的马尾，盘起了高高的发髻。

    从一个女孩蜕变成为女人。

    这是一个跨越，对女子来说很重要的转变。

    东方白不让她乱动，奈何执拗不过，最后坐在那里让其整理。

    小蝶的心细，温柔，东方白都感觉的到。

    “丫头，今天别走动了，老实在屋躺着。”

    “少爷，还叫丫头，我现在可不是丫头片子了。”

    “是是是，夫人。”

    突如其来的称呼，让小蝶一时没反应过来，愣在原地。

    “怎么了？”

    “没，没有。”

    小蝶回过神，摇摇头。

    “夫人，少爷的称呼是不是也该换换了？”

    “夫君！”

    “嗯，蛮好听的，再来一声。”

    “夫君。”

    真腻歪，真让人受不了。

    相信每个人都经历过类似的黏黏糊糊，你侬我侬。

    外人听到都想吐。

    别告诉我没有，那绝逼是单身狗。

    “夫君，今天你要忙什么？”

    小蝶收拾完最后一点，替之整理了一下衣襟。

    “炼丹！”

    东方白吐出两个字。

    “三年之后，天外魔域来袭，到时死伤不知多少，丹药乃必不可少之物，可是必备之物。”

    “近一个月我都会炼制丹药，有备无患。”

    “夫君考虑的周到。”

    “那是。”

    东方白转身照了照铜镜，颇为满意，“为夫去忙了。”

    “好，夫君不要太累。”

    “嗯！”

    乾坤门的上空再次频频出点天地异象，与昨日无异。

    一次两次也就罢了，这般大的动静，又如此频繁，引来了不少强者。

    对于修炼者来说，丹药就是肉啊，喷香喷香的肉。

    谁不想要？

    谁不想咬上两口？

    

