
　　“开火！！！”

　　“啪~”“啪~”“啪~”“啪~”···············

　　“噗通~~~”

　　老崔一听到身后传来大喊的声音，顿感不妙，来不及招呼就想向着湖里跳去。可是，小鬼子根本没有给他这个机会。就在老崔刚刚向前跑了两步，准备跳出去的时候，枪声就响了出来。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　向前奔跑的老黑就觉得身体一顿，喘气觉得好费劲，而且喉咙里顿时有一口铁锈味，热乎乎的液体向上翻涌。浑身的力气顿时消失，踉跄着向前挪动了几步，就一头栽进了太湖的水里，泛起了大片的浪花。片刻之后，就漂浮在已被鲜血染红的湖面上，再无声息。

　　崔瀚文看着那些已经躺在地上再无动静，还在流淌着鲜血的尸体，脸上的微笑终于消失不见。可也并没有表现出任何的情绪出来，就那么静静的看着。最后，一滴眼泪从他的脸颊流过，呵，鳄鱼的眼泪，也不过如此了吧。

　　直到小松一郎过来催促，这才又挂上了那副令人如沐春风的微笑，向着他们走去。

　　此时，他们所处的这个位置是一个建设在野外的码头，周围并没有什么人烟，而这一点也是在他们上案之前就看到的，所以他们才会如此放心大胆的开枪。

　　············································

　　此时，瑶台村戏台处，五二四团的将士们还在和瑶台村的村民们正在享用那些美味佳肴，并没有听到那被风声遮盖的微弱枪响。

　　众人嬉笑着，玩耍着，再加上白皇也时不时的，对着那些大姑娘小媳妇张开自己那纯白的尾羽，更是增添了不少欢乐的氛围。

　　直到两个外出放牛的年轻人，慌张的跑了过来，前来寻找王长明，才让这场宴会戛然而止。

　　“村长，不好了，又有军队过来了。”年轻人很是惊慌的向着王长明汇报到。

　　“慌慌张张的成何体统！！！什么军队又过来了？？？”王长明先是呵斥道，然后才问询情况。

　　“不知道，远远地看着有大概两百号人向这里来了。我们看着他们穿的衣服跟这位长官的部队不一样。我们觉得不对，就赶快回来报告了。”

　　“嗯？他们穿的衣服跟我们有什么不同？？？”马超立刻问道。

　　“他们穿的很整齐，颜色是说黄不黄，说绿不绿的，看着很奇怪。对了，打头的还举着一面小旗子，旗子上画着一个红色的圆”

　　“刀子！！！”

　　“在！”

　　“你立刻带上个人，过去看一下，快去快回。”

　　“我明白了，少爷。羊拐！跟我走！”刀子也是痛快，直接点了羊拐的将，两人结伴向着来时的方向迅速跑去。

　　王长明觉得不妙，连忙向马超问道：“长官，你说，会不会是小鬼子来了？”

　　“王老先生，先不必惊慌，也许只是咱们有些小题大做了。这样吧，安全起见，咱们先把这里收拾起来，让乡亲们先藏起来吧。以防万一。”马超说道。

　　“好，一切听从长官的安排。”王长明答应道。

　　随着一声令下，整个宴会现场迅速的被收拾了起来。而乡亲们也拉家带口的回到了村庄里面。开始了躲藏。

　　很快，刀子和羊拐两人就跑了回来，看着马超探寻的目光，点点头说道：“是小鬼子来了！”

　　“妈的！！！没完没了了！！！老谢，你迅速组织伤员撤退！杨瑞符！迅速组织还能打的士兵，准备作战！上官志标，你协助谢团长！！！其他人，跟我走！”

　　“是！！！”众人齐声应道，按照马超的安排，迅速开始了行动！

　　当马超带着还能继续作战的一百多号战士来到瑶台村村北的小山顶后，远远地就看到了那一队小鬼子，他们排着整齐的队伍，在姨妈巾的带领下，顺着道路，正在啊快速的向着这里进发！

　　瑶台村所处的位置正好是两个小山的中间的山沟里，所以若不是时刻留意着的话，是根本不会留意到此刻趴在山梁上的马超几人的。况且，他们也只是露出了脑袋而已，离远了根本就不会有人注意到。

　　“呵，小鬼子还整看得起自己，就凭这二百号人，就想把咱们全部吃下去，真是张狂啊！！！”马超咬牙切齿的道。

　　杨瑞符听到后，很想反驳一句，按照双方的实力，这二百号人，真的足够把他们给消灭个干净了，可一想到马超的战绩，也就把话咽回到了肚子了，没有吭声。

　　马超看着这里的环境，琢磨了片刻就说道：

　　“雷雄！你看到那边的那几垛柴草了吗！带上咱们所有的轻机枪，钻进去藏好了，等我这里一开枪，你那里就开火！”马超指着路边田地里，村民们扎起来的柴草垛对着雷雄说道。

　　“明白，团长！”

　　“杨瑞符！看到那边的那个沟沟了吗？你带上三十人，在那条沟里面藏好了，鬼子一撤，你那里就开打！给我把他们困死在这面山坡上！”马超指着山脚处一道不过十余米宽，已经干枯的小河沟，沟里面杂草众多，是个绝佳的隐匿之地。

　　再加上，哪里正好与道路通过一座小小的桥，形成了十字交叉，是个阻敌后撤的绝佳战壕！

　　“收到，团长！”

　　“其他人，就在这里迅速构筑工事！准备作战！”马超说道。

　　“是！”

　　顿时，在这道山梁的后面，众人依托着山梁，开始快速的挖掘着掩体，准备着与小鬼子开战！

　　而小松中队，此刻依旧在大摇大摆的走在路上！在小松一郎这几个月与淞沪守军作战的经验来看，他根本就不相信中国士兵会对他造成威胁！

　　在他的眼中，中国士兵根本不堪一击，只要走到跟前，那些士兵们就会像个女人一样，尖叫着扔下枪向后逃跑！

　　而之前的那场败退，也不过是因为自己内部的原因，才让淞沪守军捡了一个便宜！不然，哪里能出现这种事故！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一百章伏击1免费阅读。https://xs.23sk.com 