    当韩非封住地脉的那一刻，血凡目露阴狠之色，顿时喝道：“所有尊者，给我快点破掉此阵。”

    实际上，血海神木城的这些尊者，对血凡都不是很熟，因为血凡从不和任何人亲近。此际，天穹之上，三王乱战，几万里内的没死的都疯狂往外逃窜而去。他们这些尊者，在这种詹战局下能干什么？

    这些尊者甚至不敢看渡劫之地，他们一直以为是哪位尊者要渡王劫，血凡在守护那人，正在和白甲帝和生命女王大战。

    这会儿，听到血凡吩咐，也只有区区十几人敢在这关键时候进入血海神树中心范围。

    场中，分秒之中，危机不断。

    “嗡~”

    话音落，黑伞出。

    “叮铃铃~”

    黑伞腾空，血凡狂喝：“九十九道断魂铃，开我百魂遮天障……”

    “呼啦~”

    只看见一层黑幕，纵横千丈，横档于天，宛若一片幽魂之影。

    黑雾之中，百魂嘶吼，尊者之魂，激荡无比，魂力通天。

    “轰隆~”

    雷霆笼罩，数百道神魂在嘶吼，在惨叫。

    “咔擦！”

    韩非的血色屏障，挡不住多久了，上面已经密密麻麻都是裂纹。只要有一缕雷霆逸散进来，这血色屏障就破了。

    韩非一边传音：“神子大人，还有没有小树枝了？”

    另一边，韩非一翻手，万斤地脉之泉将自己包裹。

    只见韩非双臂一张：“抓我进你的天劫，是你渡劫中唯一的败笔……天启神术……”

    “嗡~”

    只看见被黑幕倾覆的天穹，竟然被穿出了窟窿。

    漫天圣洁的光辉，顷刻间笼罩而下。圣光与雷霆交缠，韩非以万年生机降临的天启神术，意图净化邪恶……

    只听老乌龟道：“你现在事倍功半。如果你能彻底掌握净化之术，方能诸邪退避。”

    韩非知道净化之术。

    其实，净化之术自己是会的，但是没有这么高的层级。而且，也极少使用。

    净化，需要纯净的内心，发出最真挚的圣洁之光。

    这玩意，自己根本没有……所以，韩非修净化之术，其难度大体和修炼不灭体相当。

    没法办，韩非只能搏命，消耗生机，还好他抢了不少地脉之泉，否则自己的灵果都不一定够消耗的。

    “嘭嘭嘭~”

    只看见那百魂遮天障中，一道又一道的魂影在湮灭。一位位尊者魂影，在圣光笼罩下湮灭。

    那百魂遮天障的威力，随着魂影的减少，似乎在减弱。

    短短三息未到，百魂遮天障中，就被韩非净化了多达30多只魂体。

    “咔擦！”

    九十九道断魂铃，崩碎了一只。

    血凡脸色惊变：这什么大道？竟然能在天劫之中施展？强行净化百魂遮天障？

    而天劫，本就有荡避诸邪的本事。所以，遇见百魂遮天障这种惨无人道的重宝，当然是全力轰击。

    这就导致：百魂遮天障中的魂影消耗，要比血凡以为的快了数倍……

    血凡本以为：百魂遮天障足可抵挡至少三次雷霆的，或者能挡住最后一雷！结果，现在这第五道雷霆还未结束，第一层百魂遮天障竟然堪堪破碎了。

    “咔擦！”

    可惜，韩非的血色屏障，比百魂遮天障碎的更快。

    屏障一碎，韩非的血肉崩碎在短短两息三息之内，消融得只剩下一具金光灿灿的不灭金身了。

    “你大爷的，老子刚恢复的肉身……”

    “天启神术。”

    好在第五道天劫过去大半了，韩非天启神术一招，血肉重组，再次归来。

    外面，白甲帝双手背后，握着双拳。

    天劫里的这俩人，已经不是所谓的天骄可以形容的了！当真都是一个时代，难得一见的天才！

    偏偏，这俩人搞到了一起。

    拿血凡来说，天知道这货，从哪里狩猎的300多尊？竟然炼制了这一柄邪异的大黑伞……这完全是不把尊者当尊者啊。

    似乎这血海神木城，一切生灵，都是血凡的利用对象……

    而韩非，虽然他不是邪修，但是这人的潜力简直强得令人发指！

    短短几年，韩非从探索者到高级尊者境不说，竟然还强到了连不灭金身都练出来了……所以，怎么可能让他活下去？

    而且，韩非的天启神术，那玩意可是曾经的人王大道……此术在手，这人几乎就是不死的。难怪这韩非……在王者天劫中，不求保命，竟然还敢和血凡较量？

    第五道天劫结束，韩非的血肉重组。

    但是，韩非并没有让血肉附着在身上，而是直接将血肉汇成球体。反正嘛，到身上了，也是要被劈碎的。

    如今这样，韩非还能安慰自己说：这是在让天劫淬体……

    韩非在第一时间，冲向下方的血海神木枝头。

    第六道天劫马上就来了，这会儿再不寻找庇护，等着被劈得金身碎裂么？

    韩非感觉，这第六道天劫，凭借自己现在的体魄和金身，似乎可以扛过去。但是，后面还有第七道，第八道，第九道呢……

    这又不是自己的天劫，自己又没到抵抗天劫的时候，何必汲取别人的天劫淬体？

    韩非刚落下，只听血凡愤怒喝道：“血海老祖，休怪本座无情……吞噬！”

    “嘭嘭嘭~”

    因为血凡掌控了血海神木的大部分身躯，所以，血凡通过吞噬血海神木的力量，来限制它不给韩非提供帮助……

    血凡不傻，他知道就算血海神木藏有力量，但绝不会很多。否则，早就把自己摁死了。

    这会儿，他能控制血海神木九成九的力量。

    若是血海神木还敢给韩非提供帮助，那自己就可以找到机会，完全寄生他了！因为……自己已经发现血海神木最后的本源了……

    韩非一看神子没反应，第一时间还没想通，老乌龟就道：“它现在不能帮你。一旦帮你，他最后的本源就被侵蚀，就相当于血凡完全掌控了血海神木的力量。他们之间相互制衡的关系瞬间打破，血凡必定成王！”

    “嘭~”

    韩非二话不说，天虚神行、风之诡速、阵法加持，速度快到了极致。自己要冲进血凡的百魂遮天障里……

    这血凡，哪里肯如愿？

    于是乎，天劫将至，虚空藤蔓无穷，火力冲天，血凡试图寄生韩非。而韩非的天启神术，不要钱一样地往外丢。

    “轰隆隆~”

    韩非一看，即将僵持不下，大骂一声：“龟儿子的，小爷我跟你拼了。”

    “嗡~”

    太上阴阳轮，在这一刻豁然展开。

    无视空间，无视屏障，虚空藤蔓来一根切一根，阴阳图直接斩入了百魂遮天障。

    外界，白甲帝震惊道：“韩非此子，竟然修一双惊世大道？好一个人族韩非……”

    木无花根本无力冲击天劫。

    韩非在里面，要是将最强杀招放出去，根本不长眼睛的……自己只能快速斩尽大红桖的地脉网络，同时，暗中狩猎一些尊者……

    “唉~”

    木无花悠悠一叹，陷入两难。

    可隔壁，白甲帝见劫中俩人杀到一起去了，反而眼睛一亮：刚刚，还说不出手的他，忽然张嘴，吞吸万里能量。

    他的手中，一枚晶莹的白玉贝壳，正在凝现。

    木无花喝道：“白甲帝，别逼我现在对你出手。”

    白甲帝冷笑：“那就来吧！这二人，今日都得死，才能维持此界的平衡。否则，这平衡谁能守？”

    “嘭！”

    木无花当即横击虚空，长藤如剑，扫向白甲帝。

    这俩人都分心二用，一边打，一个对天劫中出手，一个干扰地脉。

    天劫之中。

    “吼~”

    血凡狂吼：哪里见过这等凶狂的大道？高级尊者境而已，自己愣是打不破。

    “轰隆隆~”

    第六道雷霆刚落，百魂遮天障的第一道天幕，顷刻间崩碎。

    第六道雷霆落幕，百魂遮天障第二道天幕，应声而破，第三道天幕已经开始消融。

    “轰隆隆~”

    第七道雷霆落，尚未至中段，百魂遮天障第三重天幕崩碎，九十九道断魂铃，全部炸碎。

    本来，至少可以抵挡三道天劫的百魂遮天障，结果只挡下了两道半都没有。

    场间俩人，被雷劫覆盖。

    没有了庇护的俩人，韩非的太上阴阳轮不转了，被打回原形。曾经，韩非可是靠着它抵挡了三次天劫的。

    血凡身体崩碎。

    这已经不是天劫的开始了。到了第七道天劫，他也无法强行渡过。却见他放弃了和血海神木纠缠，将大量的力量，送入了自己的身体。

    那一刻，韩非用天启神术恢复，血凡用血海神木的力量恢复。

    俩人几乎同时看向天穹，第八道雷霆，很关键！

    血凡忽然咧嘴笑了，他的身体刚重组好，只见他仰头长啸：“此乃本座的地盘！此地亿万生灵，皆为本座血肉。我不成王，天理何存？”

    血凡知道：地脉大阵，已然破定了。从自己将血海神木的能量，用来修复身体的时候，就已然破定了。

    果然，血海神木抓住机会，万须震荡。

    顷刻之间，就斩断了所有大红桖间的脉络。

    可惜，血海神木的力量有限。血海神木趁着血凡将大部分力量用于恢复，在这一刻，神子树体震荡，亿万树叶忽然间就开始凋零。他在抢夺身体……

    韩非这会儿，身体里直接崩碎了3道混沌之气。

    实际上，从开始入劫那一刻，韩非其实都在维持着混沌之气的使用。但是，相比于天劫的力量，混沌之气消耗得太快了。

    “轰隆隆~”

    第八道雷霆刚欲来临，血凡大喝：“万鱼冲天，归我本源。”

    生命女王当即喝道：“混账，你在胡乱杀生。”

    “桀桀桀……她们的生命，都是我赐予的，我便是她们唯一的主宰。供我生，是她们的荣耀。”

    那一刻，老乌龟在韩非心底道：“百万条红鱼，瞬间被抽离生机，陨落了……”

    这一刻，韩非不淡定了，百万条千年笛鲷的生死，自己不管，但是这血凡就是不能成王！

    似乎决定了许久，又似乎是顷刻之间……

    只听韩非喝道：“融合！”

    “呀~”

    只听如乌鸦啼鸣，韩非身后，一双黑色羽翅，骤然生出。那一刻，血腥，残暴，宛如远古洪荒的凶蛮之气，出现在韩非身上。

    “呼啦~”

    黑翅一扇，帝雀融合……

    韩非眼中，似有诡异的光芒浮现，看得血凡心头震荡，仿佛有恐怖危机来临。

    韩非低喝：“灾祸之眼！”

