    

    梅山之中，那山野野兽，也是感受到了一股浓郁的生机。

    不少原本不过就是凡俗野兽，脑海之中轰然炸裂。

    感觉明悟了一丝智慧，开始踏上了修行之路。

    更有甚者，体内血脉强大，直接化形，成为了妖怪。

    可惜那梅山七大妖王，早就被林轩一个个做成了美味。

    要不然，仅仅受了林轩突破的力量，便是能够攀升一个境界，实力突飞猛进。

    感受到这恐怖的造化之力，整个梅山小院的仙人都呆住了。

    “师叔，这是突破到了金丹期？”

    西王母喃喃自语，满脸不可思议地说道。

    “想来应该是了！这种金丹期，只怕盘古开天辟地以来，都未曾出现过吧？”

    云霄脸上挂着一丝苦笑。

    云霄，碧霄，琼霄三霄，本来就是天地初开的彩云得道。

    她们结成金丹的时候，可远远没有这等威势。

    林轩师叔，太强大了！

    “哼！师叔就是喜欢玩弄我们！这叫金丹期？圣人突破都没有师叔这种威势的万分之一！这若是金丹，那我们可能是修了一个假的大罗！”

    碧霄性格耿直，天生可爱，感受到林轩这突破金丹的威势，虽然心中震惊，但是也不由感觉，内心很是受伤。

    林轩这种金丹期，比圣人还要恐怖不知道多少倍。

    看林轩突破，不得不说，伤害不高，但是侮辱性极强。

    碧霄当然内心感觉不公平。

    “玩弄我们？”

    琼霄也是不由神色有些古怪。

    碧霄这话，似乎带着一点歧义啊！

    碧霄开口，梅山四美也是回过神来。

    都是活了数万年的神仙，即便是再单纯，还不知道有些事情么？

    一时间，场面尴尬无比。

    只不过，此刻的四美心内还有一层心思：

    若是师叔想玩，倒也不是不可以……可惜师叔太清高了……

    PS：林轩——不，我没有！我不清高！我纯粹就是直男，害怕！

    “咳咳！”

    西王母感觉气氛有些不对，急忙咳嗽一声，打断了众人的YY，随后说道：

    “林轩师叔，本来就是自封修为，开始重走修行路。因此，林轩师叔的金丹期，怎么可以以常理度之？林轩师叔的实力，你们知道的——三界绝对无敌的存在！”

    西王母解释了一番。

    四美点了点头。

    的确。

    林轩的真实实力太牛掰了！别人的金丹是镀金，林轩是24K纯金，能比么？

    大白原本躺在地上晒太阳，感受到了林轩突破时候的力量。

    整个狗身都直接贴在了地上，一点都不能动弹。

    “主人就是主人！太强了！”

    即便是大白这种能够轻易灭杀普通圣人的存在，也是不由惊恐万分。

    而林轩并不知道，他这一次突破，还给三界带来了一场无法估量的后果。

    -------------------------------------

    林轩突破，一股恐怖的力量，猛然爆发而出。

    直接震惊了整个三界之中。

    以林轩所在的梅山为中心，强大的力量，顺着地脉不断传遍了整个凡间。

    一时间，整个凡间的地脉都开始产生了龟裂。

    地脉龟裂之后，不断散发出地底的力量。

    那力量，极为恐怖，似乎蕴含了阴冷，恐怖和死亡之意。

    “不好！何人以大手段，直接打裂了地脉！”

    轮回之中，平心娘娘脸色大变。

    “呜呜呜！”

    “桀桀桀！”

    “啊啊啊！”

    一连串的冤魂惨叫，开始于大能耳边响起。

    随后，不少强大冤魂，在凡间地底涌现而出。

    大地开始龟裂，似乎承载不住那些恐怖的力量。

    那虚无缥缈的冤魂，不少经过这裂缝，来到了人世间。

    “血肉！”

    “还阳！我要还阳！”

    ……

    这些年来，死在龙汉大劫，死在巫妖大战，死在封神之战之中的冤魂。

    不少来到了人间之中，开始肆虐人间。

    那大商百姓，一时间，哀鸿遍野，不少人被冤魂所害。

    可谓是苦不堪言。

    自古以来，鬼神之说，唯有神，却还没有鬼怪之说。

    但是现在，那凡间百姓，却是知晓了。

    这个世间，居然还有鬼怪的存在！

    这是一场大劫！

    “不好！这是冤魂之力！”

    通天教主感受到这股力量，不由脸色大变。

    但是很快，那滔天的力量，便是被镇压下去。

    一股轮回之力，不断爆发，将之不少冤魂打落回去。

    同时，这股力量，似乎还要补全地面的裂缝。

    可是，看起来有些心有余而力不足。

    镇元子皱着眉头，冷哼一声，喝道：

    “魑魅魍魉，敢破开地脉入人间作乱！当本座死了么！”

    说话间，镇元子五指张开，光芒四射，一股浑厚的大地之力开始涌动而出。

    不多时，无量神光而动，化为了一本大地胎膜的地书。

    镇元子混元圣人的力量开始爆发！

    这凡间的地脉，乃是他成圣的根基。

    如今这地脉之中出现了裂缝，等于就是伤他根基。

    他镇元子，岂能容忍？

    因此，镇元子也是施展了惊天手段，帮助那轮回之力，开始修复了地脉之中的裂缝。

    有镇元子出手，那轮回之力，似乎松了一口气。

    将之冤魂重新镇压回了轮回之中。

    但是，依旧是有不少冤魂，因为逃出的时间过长了，开始于人间滞留。

    那些冤魂，大多是枉死之生灵。

    因此，心中有着一丝丝的怨气。

    要么就是想着为祸人间，借尸还魂。

    要么就是想着，拉几个活人当替死鬼。

    人间，可谓是苦不堪言。

    大商朝之中，帝辛看着一叠叠的竹简奏折，不由皱起了眉头。

    “黄飞虎！”

    “臣在！”

    “孤命你率领你黄家军，去北方镇压冤魂！”

    “臣遵旨！”

    黄飞虎领命，随后便是骑着五色神牛，从朝歌城出发。

    “闻仲！”

    “臣在！”

    “孤命你率领人马，镇压南方冤魂！”

    “臣遵旨！”

    ……

    冤魂的数量实在太多。

    且龙汉大劫，巫妖量劫之中死伤的人，实在太多，还有不少强大恐怖无比。

    龙凤麒麟三族，妖族，巫族，都是昔日强大种族。

    因此死了之后，实力虽然比不上生前，但是也是极为恐怖。

    远非大商朝所能够匹敌。

    帝辛甚至将自己师兄化血神刀余元都给派了出去。

    专门猎杀那些强大冤魂。

    但是，整个大商朝之中，依旧是捉襟见肘。

    “师尊！恳请师尊，降下神兵，祝孤大商渡过此劫！”

    帝辛跪在了祭坛之上，虔诚无比说道。?

