    四周都是漆黑的岩壁，零星只能见到几户人家，门窗紧闭，只有窗纸后隐约可见四处走动的人影。

    八十七层的路边已经没有护栏，沿路边向下望去，八十八层整整一层都是石笋悬崖。

    一个皮肤苍白，全身脏兮兮的小男孩坐在路边，两腿悬空在悬崖之上，正扭头看着他们。漆黑的眼珠似乎融在黑暗之中，看起来空洞无神。

    白杳杳愣了一秒，一把拖住燕君琰，使出全力想要将人往回拖，怎奈这人生得就像块石头一般，白杳杳竟未拖动他半步，反倒燕君琰胳膊一抬，直接让她双脚离地，整个人不得不挂在他身上。

    走向那小男孩，燕君琰看了看他，安静坐在他身边。

    低头望去，八十八层已经完全沉浸在黑暗之中，大片黑雾笼罩在石笋之上，只有少数出类拔萃的，突破浓雾，露出零星几个石尖。

    这便是地下城的乱葬岗，没钱置办丧仪的、犯了事的、外来的、逃难的、失足的，那些人的尸体全在这里。好一点的还能裹个草席，无人关心的孤魂野鬼便直接赤条条的扔进去，落入黑雾下的尖锐石笋群，被扎成个刺猬。

    任由尸体慢慢腐烂，恶臭熏天。起风时，浓厚黑雾如波涛云海翻滚不停，伴随着凄风刮过石笋间产生的怪异哀嚎，令地灵人胆战心惊不敢靠近。他们说那黑雾就是死者不愿散去的孤魂，积年累月地聚集在这里，怨气不散，常常偷袭迷惑路过的旅人。

    而这小男孩，不过十一岁却总爱往这种鬼气森森的地方跑，还交到了新朋友，怎么看都透露着一丝诡异。

    “它很喜欢你。”

    那小男孩突然转头看着燕君琰，声音幽幽冷冷，似从地下飘出。因为他太过瘦弱，发育的慢，还未到变声期，那嗓音听起来略带些童稚，给这寂静恐怖的地方又添了几分阴森。

    “他在哪？”

    燕君琰目光扫过乱葬岗，语气平平，没有任何波动。

    听他如此回答，小男孩有些疑惑地看了他一眼，问到，“你相信我说的？”

    随即眼中一亮，“你也看得到他？”

    燕君琰摇头。

    小男孩眼中光点骤散，又恢复了冷冰冰的样子，呆呆地看着黑雾下的乱葬岗。面无表情，像一具蜡像。

    燕君琰又问到，“你那朋友在哪儿？”

    小男孩随手一指，燕君琰顺着他惨白的指尖望去，目所能及之处皆是黑雾。

    这时，恰一阵阴风吹过，风吹散笼罩在乱葬岗之上的黑雾，露出石笋悬崖的全貌。累累白骨，片片血肉，而小男孩指向的地方，只有几具草席裹着的青白尸体。不多时，浓雾再次聚集，遮盖一切。

    “我什么也没看到。”燕君琰说到。

    身边没有答复。

    燕君琰一脚蹬在路沿，一脚自然垂落。小孩子就坐在他身边，两条腿在空中晃来晃去。

    两人就这样无言地并排坐着，只是燕君琰怀里还有一个瑟瑟发抖的白杳杳。她一坐下便将自己缩成一团，两手抱着燕君琰，小脑袋埋在他怀中，眼睛紧闭，一副掩耳盗铃之姿。

    “它真的很喜欢你。”小男孩又开口了，“我认识它这么久，第一次见它这么激动。”

    “如何激动？”燕君琰问到。

    “它爬上了尸堆，在朝你招手。”

