    在知道杜腾的住址之后，杨牧也不耽搁，起身就直奔其住所。

    敲响房门之后，开门的是一个中年女人，看样子应该好像并不是任务的委托人，看到杨牧明显一愣，然后有些疑惑的问道：“请问你有什么事吗？”

    看到这种情况，杨牧说道：“这里是杜腾的家吧！我是接受他的委托来的异人。”

    一听杨牧说自己是异人，对面的女人的眼中闪过一抹敬畏的神色，毕竟在这个人鬼共存的世界，只有异人才有能力消灭鬼怪，普通人面对异人时或多或少都会心存敬意。

    嘴里立刻说道：“您快进来吧！”语气中带着一丝恭敬。

    杨牧走进房间中后问道：“不知杜腾在哪里？”

    “啊！小腾就在屋里，我马上去叫他，您先坐一下。”说完小跑着到一扇房间前。

    边敲门边说道：“小腾，有异人大师来了，是来找你的，你快出来吧！”

    这时只听房间里面传来一阵响动，然后是开门的声音。

    片刻之后，只见一个十六七岁的少年跟在女人身后走了出来，不过看起来状态十分不好，本该是朝气蓬勃、活力四射的年纪，现在整个人显得异常憔悴。

    眼睛里布满了血丝，眼眶周围有着浓浓的黑眼圈。

    看到杨牧，如同是看到救星一样，一下子越过女人，冲到杨牧眼前。

    语气激动的说道：“大师，你一定要救救我啊！我现在我先只要一闭眼就会看到那个微笑，。”

    杨牧看到他这个样子，不禁安慰道：“先把事情在和我仔细的说一下吧！”

    然后，杜腾就当着自己母亲的面，将事情的远远本本告诉了杨牧。

    听完之后，杨牧转头看向杜腾的妈妈说道：“杜夫人，难道你真的对于那个女孩一点印象都没有吗？”

    听到杨牧的询问，杜腾的妈妈，眼中闪过一抹茫然，然后摇摇头说道：“我的确记得小时候我们隔壁有一户邻居，但是对于其他的具体记忆真的一点记不起来。”

    这一下，杨牧不禁更来兴趣了，不会死，还自带消除记忆的buff，这个女孩看来隐藏着不少的秘密嘛！

    想到这里，杨牧询问杜腾知不知道那个安娜娜到底在哪里，她的家在什么地方知道吗？

    杜腾不太确定的说道：“她应该在学校上学吧！”

    “她死后第三天就正常来到学校上学了，和以往一样，但是我已经好几天没去学校了，我也不能完全确定她现在是否在学校。”

    “而且自从她转过来之后，我那种异常的感觉一直存在，所以我都避免跟她接触，连话也没怎么说过几句，所以她住在哪里我也不知道。”

    听到杜腾这样说，杨牧只得作罢。

    只能自己先去学校一趟了，在学校中看看能不能找到，而看着眼前这个少年的样子，杨牧知道，这是产生梦魇了，就如同上一次自己碰到“七人众”之后一样。

    所以杨牧暗中唤出了一支有各个兵团组成的黑影小队潜伏在杜腾的影子里，当他在合眼之后，就进入他的梦中将梦魇铲除掉，蚊子再小也是肉。

    然后杨牧就起身告辞离开了，不过，走到门口之时，杨牧不禁对着杜腾说道：“现在你不妨睡一觉，我在你身上留下了一点小手段，应该能够帮助你好好睡一觉。”

    “年轻人，睡不好怎么能有活力呢！”

    说完，杨牧就走了，留下了有些愕然的母子两个。

    “妈妈，你说大师说的话是真的吗？我真的能够睡一觉吗？”

    “小腾啊，现在也没有别的办法，你不妨就相信大师一次，尝试一下，如果你再做噩梦我就把你立刻将你叫醒。”

    听到母亲的话，再加上连日来的折磨，早已经是心力俱疲的杜腾也只好点点头。

    回到房间中，杜腾强忍住心中的惧意，慢慢合上了眼睛，下一刻他的意识一下子就来到了那个令他心神震颤的地方。

    天空一片血红，一栋高楼出现在自己的眼前，站在楼下，向四周望去，熟悉的景物，正是自己的家，这时只见一个女人突然从高楼上坠落在他的面前。

    在落地前的那一刻，女人那双眼睛死死盯着他，脸上带着那诡异的微笑，然后“嘭”的一声砸在地上，鲜血四溅。

    感受着脸上被飞溅到的血液，杜腾刚要尖叫出声。

    但是下一刻，然后如同是时间回溯一般，杜腾又恢复到最初的状态，下一刻那个女人的身影又再次坠落，如此开始循环往复。

    吓得杜腾当即就要往后逃。

    这时忽然从前方地面上出现几个浑身包裹着黑衣的奇怪身影，只见一个身后长着蝙蝠翅膀的黑影从手中甩出一条光带，将那个下坠的女人缠住一把扯开。

    眼尖的杜腾竟然从那个女人的身影上看到了一抹愕然，随后是不可置信，就见一个手持武士刀和一个双手满是利刃的身影一个闪身上前，几道寒光闪过。

    那个女人的身体变成了黑烟，然后一旁一个半人高的如同鲨鱼一样的怪物，张开一张比自己身体大出一倍的巨口将那些黑烟瞬间吞下。

    然后心满意足的打了一个饱嗝儿，随后身体开始膨胀，只不过涨幅太小了。

    此时就看这片空间中，血红的天空一瞬间散去，明媚的阳光重新洒落，带着一丝丝的温热，杜腾只觉得浑身一阵放松。

    在外面，杜腾的妈妈刚开始看到儿子的脸上出现恐惧的神色，正准备叫醒他，但是随后就变成惊讶，最后竟然慢慢变得平和起来。

    此时正赶往飞宇中学的杨牧眼前突然出现一道提示：

    【“叮！”恭喜宿主猎杀E级梦魇，转盘积分+3。】

    果然是蚊子腿，不过杨牧并不嫌弃。

    大概十分钟之后，杨牧出现在飞宇中学的校门口，看着门卫大爷那心怀不善的眼神，杨牧心说：“至于这样防着我吗？我脸上难道写着坏人两个字吗？”

    没有过去自讨没趣，杨牧找了一个角落，瞬间化身黑影，进入校园中。

