
　　第187章

　　彭鹤轩利用自己的权限，打开了极夜学院的大门，领着陆露走进了极夜学院。

　　这是隔了很久以后，陆露再一次踏进这个学院的地盘。

　　之前来过的地方，就算是没有非常深入，陆露还是对极夜学院有所了解的。更何况，其实，彭鹤轩本人也没有怎么进过极夜学院。

　　随后，彭鹤轩就一脸懵了，不知道应该往哪个方向走。可是陆露在此，又不能太丢人，就指着前面的一所大楼，回头对陆露说：“我们过去吧。”

　　即使不是很熟悉，可陆露还是知道的，彭鹤轩所说的地方，其实是极夜学院的宿舍楼，根本就不是极夜学院的教学楼。彭鹤轩这个样子，绝对就是在瞎猜的，陆露迟疑了一下，还是决定将计就计好了，别先揭穿彭鹤轩了，免得伤了男人的自尊心。

　　等两个人走进高楼的时候，彭鹤轩渐渐发现了问题，那个高楼的样子，怎么看都不像是教学楼，反而是……宿舍楼。

　　两人在宿舍楼的门口站定，装修华丽的大门禁闭，这个时间，没有任何一个人在宿舍楼内。也幸好如此，就避免了更多的人看到彭鹤轩的尴尬模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里是……”陆露提醒了彭鹤轩一句，很自觉地闭上了嘴，点到为止就可以了，没必要继续了。

　　彭鹤轩尴尬地伸手挠挠头，强行给自己洗白。“这个……刚刚距离有点儿远，我没有看清楚这个建筑物的模样，所以搞错了。这个地方呢，不是教学楼，看样子……应该是宿舍楼。”

　　废话，不用你说大家都知道，这种公寓形式的建筑物，还有阳台，里面摆着小桌子小椅子，天台上面种了不少的玫瑰花，藤蔓都蔓延了出来，当然知道这个就是宿舍楼了，难不成，还是食堂么？谁家的食堂如此清新脱俗啊。

　　陆露在心里面不住地吐槽，面上倒是一言不发。

　　“要不要找个路人问一下，路怎么走？”陆露是这样提议的。

　　“路人？”彭鹤轩琢磨着时间，这个点哪里来的路人呀，极夜学院的学生不都已经去上课了吗？

　　正想着，后面就有了清晰的脚步声。

　　出于工作的警觉性，彭鹤轩瞬间转身，就陆露拉到了自己的身后护着。“谁？”

　　一转眼，看到的却是极夜学院的宿舍长，原子翼。

　　“你来干什么？”既然对方是原子翼，那就更加不能放松警惕了。若是从实力方面说，以彭鹤轩现在的水平，根本就打不过身为纯血种的原子翼，一旦开战，必输无疑，甚至，还撑不了十招。

　　原子翼站定之后就没有继续前行了，而是绕过了彭鹤轩的遮挡，看到了彭鹤轩身后的陆露。

　　“这不该是你们出现的地方。”短短一句话，原子翼就将眼前的两个人打到了劣势。彭鹤轩管理华光学院，所以不应该进极夜学院，而陆露更是华光学院的学生，除非是韩书然带进来有事，否则，更是不能靠近极夜学院。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第187章免费阅读。https://xs.23sk.com 