    伊蒙身体一向不错，只晕了一会儿就醒过来，没留下后遗症，精神头反而比之前更好。

    不过在惊喜坦格利安后继有人之余，他对丹妮的态度有了一丝变化。

    多了一种对君王的敬畏。

    老头活了一百多岁，经历过太多的人和事，可龙女王与敌人互换儿子的行为还是让他感到匪夷所思，让他惊骇。

    要知道那时候她才十五岁啊！

    而且在那种条件下......

    老人开始回忆，坦格利安历代先祖15岁时都在干啥...呃，要么玩-女人，要么玩野火......

    若处在丹妮的位置，他们会怎么办？

    ——也许，只有具备这样城府与心机的人才能成功。

    坦格利安当真是否极泰来，之前还处于族灭的边缘，二十年不到，便欣欣向荣，即将登上世界第一皇族的宝座。

    或者，真如维斯特洛的谚语所说：每当一位坦格利安降生，诸神会抛一枚硬币，决定他是伟大还是疯狂。

    疯王多疯狂，雷加多么不理智，为了平衡，丹妮就多伟大？

    之后，老伊蒙开始对辛巴投入全部心力。

    他已经把培养辛巴当成自己余生的主要任务。

    而辛巴武有乔戈教导，文有伊蒙培养，丹妮也彻底放下心来，将精力投入到接下来的弥林大战中。

    就在辛巴来到弥林的第三天，龙石岛方面传来消息：一周前，伊耿·坦格利安驾驭“黑死神贝勒里恩”突袭拿下风息堡。

    伊耿与提利昂的两条沼泽龙，几乎是丹妮手中体型最庞大的翼龙，每一只负重都在一吨以上，伊耿的山寨黑死神更是高达两吨半。

    也因此，他们只一波，就带领二十名全副武装的铁甲骑士登上风息堡城墙。

    先用火油弹洗地，清理干净哨塔与外部的防御力量，再运输两百骑士登上城墙......

    除了不会魔法，伊耿拿下风息堡的方式几乎与丹妮夺取龙石岛时一摸一样。

    而风息堡总共也就一百多守卫，还因为许久没收到二鹿消息，没了斗志，甚至失去守城的意义。

    死伤人数没超过十人，伊耿就拿下风息堡。

    有了风息堡作为根基，黄金团一万佣兵也顺利在维斯特洛登陆。

    七国......

    伊耿拿下风息堡一周内，除了隐约的流言蜚语，风暴地之外的贵族几乎没人注意到他。

    首先，伊耿速度太快，半日内夺取城堡，结束战斗。

    其次，小恶魔有意低调行事。

    按照提利昂原本的计划：

    第一步，整顿军备，让千里跋涉过来的黄金团休养生息，恢复战力；

    第二步，以伊莉亚之子的身份联络多恩马泰尔，仅叙旧，联络感情；

    第三步，以道郎亲王之甥、龙女王之侄的身份，收服风暴地各大诸侯，成为七国之一风暴地真正的掌权者；

    第四步，以雷加之子和风暴地公爵的身份，正式与多恩结盟；

    第五步，向七国贵族宣布对铁王座的继承权，拉拢与坦格利安有旧、与兰尼斯特有仇的七国诸侯；

    第六步，组成多恩+风暴地+龙党的联盟，伊耿以盟主的身份，带兵北上君临，登上铁王座。

    侏儒的计划中，不同阶段，伊耿仪仗的身份也不一样。

    这是一个循序渐进，一步步获得真实不虚的实力，再以实力稳定自己真龙身份的过程。

    这个世界从来不缺笨蛋与蠢货，却绝不是没有聪明人。

    伊耿说自己“乃雷加与伊莉亚之子”，提利昂自己不信，他不确定龙女王是真信还是别有目的。

    然后大螃蟹怀疑，大表哥昆廷不信，大表姐亚莲恩不信......

    凭什么七国贵族就会信？

    但当他骑着翼龙，带领风暴地诸侯和黄金团出现在世人面前时，无论他是不是雷加之子，他都是真龙。

    怎么说呢......

    提利昂的计划很稳，还现实，奈何当事人不接受。

    伊耿觉得太复杂，也太浪费时间。

    “我们之所以离开奴隶湾，不就是为了抓住凯冯去世、君临混乱的机会吗？

    如果为了求稳，还不如待在奴隶湾，等我姑姑完事儿呢！”伊耿反驳提利昂道。

    提利昂竟无言以对。

    他不可能告诉伊耿自己计划中的深意：无论你是不是雷加之子，都能通过自身强大的力量，让这一点成为真实。

    可在伊耿心中，他当然是雷加与伊莉亚之子，是龙女王的大侄子，完全不需要怀疑。

    伊耿对自己身份的定位，与提利昂对他身份的定位不同，导致两人对“伊耿六世”的未来规划出现偏差。

    只等黄金团调整好，伊耿就广发信鸦，宣布伊耿六世驾临维斯特洛的事实，然后龙石岛知道了，丹妮便也知道了。

    当然，伊耿并没完全忽视提利昂的建议，占领风息堡这一个星期，他同时给“道郎舅舅”和风暴地各大诸侯都送了信。

    信中的内容十分诚挚：“我乃雷加与伊莉亚之子，瓦里斯伯爵偷梁换柱救下我......

    之前十七年，我在琼恩·克林顿爵士的抚养下长大，最近一年去了奴隶湾，在丹妮姑姑身边学习治国之术（丹妮让他去弥林当‘县令’，他没去，倒是伊蒙教了他一些君王权谋之术）......

    丹妮姑姑发誓时，并不知晓我的存在，所以我和她对铁王座的态度无法达成统一。

    但我也不愿打破她的誓言，我仅仅代表我自己。

    伊耿·坦格利安与丹妮莉丝·坦格利安是一族两支的血亲，她承认我的继承权在她之上，却不会为我的行为负责。

    所以，我需要舅舅（各位大人）的支持。

    我发誓，会为七国带来真正的和平。

    我发誓，若有长夜，我必身先士卒。

    我发誓，并非带着复仇之心来争夺铁王座，我渴望正义被伸张，我会召开大议会，以大审判的方式处理上一代人的恩怨（这一段，是从丹妮姑姑那听来的）。”

    伊耿把自己的一生、此时的近况、未来的打算，皆完完整整告诉给所有人。

    很真诚！

    在他把信递给提利昂，请他帮忙斧正时，侏儒心中突然生出一股强烈的愿望：他希望自己猜错了，瓦里斯与伊利里欧没有耍手段，伊耿就是雷加与伊莉亚之子，是真龙。

    ——他注定不如龙女王那般伟大，但一定会是个好国王，至少，当他的臣子，会比为龙女王工作舒心百倍。

    提利昂心想。

    唔，大臣不希望自己的君王太昏庸，却也不会喜欢太精明的皇帝——至少不能比自己更聪明，不然怎么糊弄皇帝？

    不得不说，如今的维斯特洛太烂，就连真诚，也成为一件非常罕有的品德。

    ——特别是对那些聪明的老油子们来说。

    提利昂感受到伊耿的诚恳与热情，有些小感动；道郎亲王也认可了伊耿的品行，也有些小感触——真希望瓦里斯没有骗人，伊耿真是伊耿，有这样的外甥，不亏。

    “你乘坐快船，去一趟风息堡，替我看看那位伊耿六世。”道郎对亚莲恩道。

    “看什么？连龙女王都被蒙蔽，只怕我也分辨不出他的真伪。”亚莲恩道。

    “真假只是很不重要的一方面，”道郎眸中闪过一道精光，声音幽幽道，“更重要的是，他是否具有登上铁王座的心性与实力。”

    “父亲，您甘愿一个骗子借伊莉亚姑姑之子的身份登上铁王座？”亚莲恩难以置信道。

    道郎闭上眼，再睁开时，眸中的最后一丝迟疑也消失，铿锵道：“多恩需要向兰尼斯特复仇。

    我希望在有生之日，看到妹妹伊莉亚的正义得到伸张。

    你也需要一位品貌双全、勇武正直的国王夫君。

    也许，伊耿能同时满足这三点，这便够了。”

    都进入翼龙时代了，亚莲恩自然不愿再在海上慢悠悠漂半个月。

    她去信叫来提利昂，两人飞回风息堡。

    这一回多恩公主没与提利昂瞎混——提利昂向她发出鱼水之欢的邀请，她拒绝了。

    她贪玩，却很有原则，懂得做一名好妻子。

    “父亲打算让我与伊耿联姻，我这次是来考察未来夫婿的。”她说。

    “小”恶魔悻悻然低下头。

    大表姐亚莲恩的到来让伊耿很开心，但风暴地领主的反应就让他又尴尬又生气了。

    ——小子，我不傻，也没痴呆，记得当年泰温做过什么。雷加之子已摔死在墙上！

    来自鹫巢堡，克林顿伯爵的信（琼恩的族亲，老囧被流放后，爵位与城堡被旁支继承）。

    ——你的疯狂并不能证明你有坦格利安的疯血，假货！

    来自石盔城，古利安·史文伯爵（他的次子是巴隆·史文，白骑士，目前忠于兰尼斯特，但四王之乱时，向蓝礼、二鹿都效忠过）。

    有因为利益牵扯，说的很不客气的；也有中立势力，打算骑墙，没奚落伊耿，却虚言敷衍的。

    风暴地也有龙党，或偏向龙党的贵族，隐晦给予伊耿合理的谏言。

    比如，丰收厅的阿斯坦·塞尔弥伯爵（老巴侄孙），他感受到伊耿信中的真诚，便也给出一个很真诚的建议：

    “伊耿殿下，既然您的行为仅代表个人，与龙女王毫无关联，那您便需要瓦里斯伯爵。

    需要他亲自站出来，沐浴在七神荣光之下，在一位德高望重之人的主持下，当着所有人的面，把当年的事情详细解释一遍。

    毕竟，瓦里斯伯爵是主使者，也是唯一见证者。”

    这是老成持重之言，就连伊耿也认为自己该见见那位神龙见首不见尾的八爪蜘蛛。

    “他可以来给我当情报总管。”

    “好主意，但别问我，我不知道他在哪。”提利昂眸光一闪，摇头道。

    情报总管不知所踪，财政大臣却自己找了来。

