    坐进车里，墨琰终于忍不住“嘶”了一声，然后问：“有药么？”

    白风华瞥他一眼：“这点小伤不是没事么？”

    墨琰捂着自己肋骨，咬牙道：伤是没事，我这张脸毁了怎么办！我在乎的是我这颠倒万千少女的脸。”

    商司湛每次提示厉风都是往最痛的地方攻击，他怎么可能没事，刚刚不过是强忍着不能输了气势罢了。

    白风华道：“回去再说吧，车上没有。”

    “你刚说有急事，什么急事？”墨琰问。

    “救你一条命。”

    “........”

    想了下，白风华又道：“墨琰，你跟我说实话，你对浅浅真没那个意思吧？”

    “当然没有了，我这人你还不了解，就是喜欢开玩笑而已，尤其跟美女。”

    “那你干嘛故意招惹司湛？”

    “我确实好奇他的身手啊，就想跟他切磋一下，没想到他竟然那么拽，不跟我动手。”

    “哼，你庆幸不是司湛对你动手吧。否则，你能不能走出白家大门都不一定。”

    说起这个，墨琰脸上闪过一抹尴尬，他确实领教到了商司湛的实力。

    虽然他没动手，但总能轻易看出他的破绽，若是动手的话他必然是招架不住。

    “不过，商司湛什么时候跟你妹妹在一起的？下手也太快了！还有，他什么时候喜欢女人了，他不是一向不喜欢女人靠近他的么？”

    白风华道：“他是不喜欢别的女人靠近他，浅浅除外。他们在一起很久了，感情很好。司湛很在意浅浅，所以你不要再故意招惹浅浅，否则真把他惹生气了，你就等着.........”

    “等着什么？”墨琰轻笑了声：“就算他身手好点，在A国有些地位，但在第九洲也没太大势力，能把我怎样？”

    白风华：“那是你太不了解他了。”

    “嗯？”墨琰好奇的问：“难道他还有什么不为人知的身份？”

    商司湛的身份一直很隐秘，白风华不好轻易透露，只道：“没有，但他绝不是轻易能招惹的人，你收敛点。”

    墨琰轻笑了声：“好吧，我尽量。”

    白风华：“尽量？”

    “不是，一定，一定不招惹。”

    虽然墨琰保证了，但白风华却有些不太信。

    白家老宅。

    趁没人的时候，时浅悄悄问商司湛：“你不会是因为知道了那家伙在这，才这么快过来的吧？”

    商司湛不承认：“不是。”

    “真的不是？”时浅有些不信。

    顿了片刻，商司湛道：“以后离那些乱七八糟的人远点。”

    时浅顿时笑了：“还说不是。”顿了下，她又道：“不过，你今天让厉风下手是不是太重了？”

    商司湛：“我觉得很轻了。”

    时浅：“........”

    此时，商司湛手机忽然响起，他随即从口袋里拿出手机。

    屏幕上是一串陌生号码。

    看着号码，商司湛直接把电话挂了。

    时浅狐疑的看着他，问：“谁呀？怎么不接？”

    商司湛道：“无关紧要的人。”

    时浅挑了挑眉：“所以你知道这陌生号码的主人是谁？你没备注，但是记住了！”

    商司湛柔声道：“你知道，我过目不忘，尤其对数字。”

