    “贾长老，你这是什么意思，为什么对我阴傀宗的弟子动手！”

    阴傀宗的欧阳长老，不由得大怒喝道。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    只见场中多了一个青衣老者，刚才正是他挥动衣袖，击退阴傀宗那几个弟子。

    原来，这个青衣老者，乃是天一派中，一个普通长老。

    这名天一派的贾长老出现的同时，一队天一派弟子，也是跑了过来，将孟山和常浩，围了起来。

    “呵呵，欧阳长老不要生气。

    只不过，这两个人，与林飞关系匪浅，我们天一派，一定要得到。

    欧阳长老也知道，林飞多次残杀我们天一派的弟子，我们天一派与林飞有不共戴天的大仇，所以，希望欧阳长老成为我们，将这两人交给我们天一派。”

    那贾长老满脸微笑，抱拳对那欧阳长老说道。

    “哼，林飞也杀过我们阴傀宗的弟子，我们阴傀宗，也在寻找那林飞的下落，这两个人，我们阴傀宗志在必得！”

    欧阳长老哪里肯让。

    “咯咯咯，两位长老的动作真是神，这么快就到了。

    这两个人，我新月盟，也是志在必得！”

    阵阵女子娇笑声中，一个风韵犹存，成熟丰满的中年妇女，也是带着一行女子，出现在场中。

    “这两个人，我们圣手门要捉拿回去！”

    “哈哈哈，我们真魔门，也对这两人有兴趣。”

    “这两人，我们蒋氏家族有兴趣。”

    “我们孔氏家族有兴趣。”

    “宋氏家族有兴趣！”

    “陈氏家族有兴趣！”

    …………

    片刻间，孟山和常浩所在的这条街道，便是挤满了人，天龙圣国之间，五大门派，四大家族，以及其它一些实力比较强的门派势力，几乎全来了。

    因为，乌土城，乃是天龙圣国北部区域之中，最重要的几座城池之一，各大门派势力，几乎都在乌土城之中，设立有据点。

    现在一听到与林飞有关的消息，便是纷纷赶来，谁也不肯落后。

    同时，各个据点，都是已经将消息传回去各自的总部。

    总部之中，都将派出高手，前来乌土城，亲自坐镇处理这件事。

    由此可见，林飞的影响力，到底有多大。

    “不会吧，孟山，这些人，好像都是飞哥的仇敌。

    飞哥在这天龙圣国之中，到底干了什么事情，怎么会结下这么多仇敌的。”

    “这些人的实力，都是强大得可怕。

    不过，我对飞哥有信心，以飞哥的本事，无论去到哪里，都是大杀四方！”

    在人群的正中心，孟山和常浩，听各大门派各大势力的人马，相互之间，争吵了大半天，终于也是听出了一些眉目。

    这些人，似乎都是飞哥的仇敌的啊！

    各大门派，各大势力的人马，争争吵吵了大半天后，相互之间，谁也不肯让谁，有好几次，还差点动起手来，场面一度失控。

    …………………………………………………………

    这个时候，林飞已经是向着天龙圣国的北部区域而来。

    大地的上空，龙凤辇一闪而过。

    林飞和女王端坐其中。

    林飞一言不，时不时取出圣晶，补充龙凤辇消耗的能量。

    女王看得出，林飞心中的焦急。

    “你不用太过心急，现在人已经有下落，应该很快就能找到他们的了。”

    女王安慰林飞道。

    经过这段时间，与林飞的相处，女王和林飞之间，已经是处于一种十分融洽的状态。

    那女王，自己也说不清，为什么会和一个人类的男子，如此亲密。

    自从经过那晚山洞疗伤之后，女王对林飞，就有了一种说不清，道不明的淡淡感觉。

    “但愿吧。”

    林飞点了点头，说道。

    自从有了孟山等人的消息，林飞的心中，放松了不少。

    不过，始终还是亲眼见到，才能彻底放心。

    “对了，你的两个末婚妻，很美吧。”

    女王忽然问道。

    “呵呵，算是吧。”

    林飞不知如何回答，随口敷衍道。

    “唉，她们如果知道，你这么紧张她们，肯定感觉十分幸福。

    能有你这样的夫君，她们也确实很幸福。”

    女王轻轻叹道。

    林飞不由得一呆，不知道女王为什么会忽然说起这些。

    平时，这女王在林飞的心目中，威严端庄，现在，却是忽然有了一些小儿女的感觉，竟关心起男女之间的事情来了。

    林飞惊讶的同时，不由得望了望女王那美貌的脸容。

    “我们还有多久，才能到达那乌土城。”

    女王被林飞盯着看，脸颊之上，不由得极其隐蔽地飞起一些红霞，连忙岔开话题。

    “大概一天半时间，就可以到达到了吧。”

    林飞回答道。

    ……………………………………………………

    两天后。

    乌土城，城门之外，距离城门大约两千米之外。

    一道若有若无的流光，从天际闪烁而来，然后，这道流光，便是停了下来。

    正是龙凤辇。

    林飞和女王从龙凤辇之中出来，林飞将龙凤辇收了起来。

    然后，两人便是往那乌土城的城而去。

    之前，林飞派出去搜寻的人，就是在这乌土城之中，现了孟山他们的踪迹。

    林飞自然不会以本来的面目，而是利用百变衣，改变了自己的外貌。

    毕竟，这是天龙圣国的境内，林飞知道，如果自己以原本的面目出现，估计，不用半天，就有可能被认出。

    以后，自从进入了天龙圣国之后，林飞一直都是乔装打扮。

    在改变外貌的同时，林飞还让阿紫，将自己的神识气息，也是暂时改变了。

    这样一来，就相当保险了。

    林飞和女王，一进入乌土城之中，便是通过秘密的方式，和几个天苍阁的虚境武者，取得了联系。

    这几个虚境武者，之前被林飞派出来寻找孟山等人的下落，正是他们在这乌土城之中，现了孟山和常浩的下落，将消息传回去给林飞的。

    这几人将消息传回去之后，就一直呆在这乌土城，等待林飞的到来。

    “主人，不好了，孟山和常浩，被抓住了。”

    天苍阁的其中一位武者，一见林飞，立即就向林飞回报道。

    天龙圣国，众多门派，争着要抓孟山和常浩的事情，这两天，早就在这乌土城之中，传开了。

