    方诚从未听说过这种要求，所以一口气打空了弹匣。

    在如此贴近的距离下，魅斑蛛哪怕有防备也是躲闪不及，直接被子弹打成了筛子。

    他脸上露出愕然的神色，明明已经用蜘蛛蛊惑近距离对付方诚，为什么不起作用？

    鲜血流淌而出，他的尸体带着一片弹孔向后倒下。

    在背部触碰到地板的瞬间，魅斑蛛一条大腿忽然倾斜向上，往前一甩。

    脚掌和小腿迅速化作尖锐的白色长爪，爪部包裹着坚硬如铁的外壳，甩出一片扇形白光。

    白光一闪而过，旁边的门和墙壁宛如豆腐一般被轻松切成两半。

    方诚抬起右手抵挡，血液从手臂皮肤中渗透而出，瞬间化作一片红色的臂甲。

    铛！

    长爪与臂甲撞击，发出宛如金属碰撞的刺耳声音。

    方诚感到手臂一震，上面传来的力道，不必子弹射击弱多少。

    中枪却没有死的魅斑蛛，见到这么刁钻的攻击竟然被方诚挡下，脸上露出吃惊的表情。

    方诚左手往前一抬，张开手掌对准魅斑蛛。

    血液从掌心喷出，瞬间分裂成大量的血线，结成一张红色的网，朝他覆盖下去。

    魅斑蛛手脚往地上一按，整个人飞快的向后弹去，

    方诚紧追而上，同时手掌射出的血液竟然跟着扭转方向，分裂出一条条血线，紧追在魅斑蛛的屁股后面。

    魅斑蛛在包厢中左闪右躲，躲避着血液的追击，转眼间，整个包厢几乎都已经布满了红色的血线。

    魅斑蛛这才惊觉自己已经被血线包围。

    方诚双手拽着血线，猛地一扯，伴随着红色的残影，密集的血线在方诚的巨力拉扯下倒卷而回。

    包厢内所有家具摆设，在血线的切割下崩成碎片。

    魅斑蛛手脚化作蜘蛛的长爪，对着卷来的血线用力切下。

    伴随着一片崩断声，宛如钢丝的血线竟然被魅斑蛛的长爪切断。

    他窜出去落到窗户边，回头朝方诚露出一个挑衅的笑容。

    方诚已经一个短距突进追上来，血液在手背上凝聚成一截长长的尖刀，对准魅斑蛛的脑袋刺过去。

    魅斑蛛举起长爪抵挡，铛的一声巨响，他感觉自己仿佛被一柄巨锤击中，两条长爪都在颤抖。

    巨大的力量压着他往后退去，撞在窗户上。

    “哗啦——”

    魅斑蛛撞破窗户，和方诚一起朝外面摔去。

    这里是二楼，飞出去的瞬间，魅斑蛛就已经抬手射出一道蜘蛛线，穿过长长的马路，落在对面高楼的墙面，拉着他的身体往上飞去。

    摔出来的方诚，浑身瞬间包裹在红色的鲜血战衣中，连脑袋都包裹起来，宛如蜘蛛侠在世。

    他也同样是抬手一甩，掌心射出一道血线，头部化作尖刺，深深扎入对面的墙壁中。

    手一扯，整个人跟着飞出去，和魅斑蛛不分前后。

    双方同时看到对方的逃跑方式，紧跟着同样发出一声大喊：“卧槽，蜘蛛侠？x2”

    “小心漫威给你寄律师函x2”

    “不要复读我的话x2”

    “草你大爷的x2”

    魅斑蛛觉得自己是个蜘蛛妖怪，COS蜘蛛侠很正常，但对面这个家伙是个什么东西，竟然也敢假扮成蜘蛛侠。

    方诚才不管真蜘蛛还是假蜘蛛，能抓到人就是好蜘蛛！

    双方同时朝公路对面的高楼飞去，魅斑蛛不敢在这里跟方诚恋战。

    他在空中直接射出另外一道蛛线，沾住远处一栋楼，拉动身体往外飞去。

    方诚也急忙射出血线追上去。

    ………

    “对策部办案，都给我保持安静，下去安抚客人，维持秩序！”

    酒吧中，神崎凛用证件将一群因为听到枪声而赶来的保安喝退。

    紧接着她冲入到包厢中，恰好看到方诚和魅斑蛛同时摔出窗口的身影。

    追过去一看，看到两人直接从空中飞走，神崎凛也没辙了。

    她返身从一片被切碎的家具中拖出佐藤隼人，从随身携带的战术包里掏出一根注射器。

    然后将佐藤隼人翻过来，重重扎在他的屁股上。

    “啊！”

    佐藤隼人仰头发出一声惨叫，感觉屁股已经不是自己的了。

    但随着药剂的注入，他体内魅斑蛛留下的毒素，迅速被分解狄傲。

    “穿上裤子，快点跟上来。”

    神崎凛丢下这句话，也不替他把注射器拔出来，转身就跳出窗户外。

    ……

    魅斑蛛不停射出蛛丝，宛如蜘蛛侠一般，在高楼之间飞驰腾跃。

    而方诚已经跟蜘蛛侠没啥区别了，连鲜血战衣的胸口都要故意弄出蜘蛛的花纹。

    他在后面紧追不舍，和魅斑蛛的移动方式如出一辙。

    双方在上百米的高空中荡着秋千飞跃而过，下方就是宛如长蛇的车流。

    如果此刻有人抬头看，就能看到两个模糊的身影，在高楼之间飞快移动。

    一架无人机迅速跟上来，同时方诚的耳麦中也传来了佐藤麻衣的声音：“团长，我已经锁定目标啦！”

    但话筒马上就被叶语卿给抢过去。

    智障女人兴奋不已：“喂，要不要我开枪把那妖怪给射下来！保证百发百中！”

    方诚连忙喝止：“住手，你别乱来！你要是敢开枪，我回去就朝你开枪。”

    无人机开枪可是个技术活，他可不相信叶语卿的准头，万一没射到目标，把他给射下去了。

    就算没射到两人，子弹落到下面，打到花花草草也不好。

    叶语卿还想要争辩，通讯频道马上又被神崎凛抢过去。

    “我得到消息，SAT机动队的成员已经出发了，魅斑蛛不敢在第二层跟你纠缠的，你只要拖住它就行，我马上到。”

    “你这话说晚了。”

    神崎凛话还没说完，方诚就看到魅斑蛛一头扎到地上去。

    在落地后，他猛地一爪刺在地上，蜘蛛爪击穿水泥地，将一个焊死的井盖用力掀飞，然后钻进去消失不见。

    “你特么不嫌恶心吗？这种地方也能钻？”

    方诚简直服了：“草，大不了回去多洗几遍澡！”

    他用血液把口鼻堵住，然后一个空投，笔直的没入井口中。

    下水道中狭小漆黑，还有腥臭的生活用水和垃圾。

    方诚进来后，立刻用还算勉强的夜视能力，锁定正在逃窜的魅斑蛛。

    他抬手一射，无数血线笔直的飞过去，准备将他捆住。

    魅斑蛛已经听到方诚追进来的动静了，狭窄的下水道无法躲避，它反手同样甩出大量的蛛丝。

    红色和白色两种线瞬间交缠在一起，难分彼此。

    方诚用力一拉，直接把魅斑蛛倒拉回来，而他双脚在壁上一撑，也跟着往前窜去。

