    第二百六十一章 布鲁很高兴   

    听他这么说，我也有点好奇了，于是让傅天佑跟他去外面看看，他们的商品到底是什么。

    

    目送他们出去，我开始沉思起来。

    

    说实话，对于这个三蛇部落，我没有什么好感，但也没什么恶感。

    

    一个原始部落而已，没有道德是很正常的，本就是强者为尊的世界他，他们想过来劫掠是很正常的事情。

    

    我们要做的，就是把他们打疼，让他们按照我的规矩来。

    

    如果有机会，我当然想打过去，报仇，再加上掠夺他们的财富。

    

    但是目前来说，我们是没有这个机会的。

    

    距离太远，营地根本没有远征的能力。

    

    其次，硬实力上，营地也根本比不上他们。

    

    真打过去，也许能赢，但是营地的人也要快死光了，到时候抢到的财富，给谁用呢？

    

    既然上次把他们打疼了，他们也懂规矩了，那我就不介意暂时与他们停战，如果他们能拿出我们感兴趣的商品，我也并不介意和他们做做生意。

    

    先把实力提升上去，等到以后，是打过去，还是继续保持和平，这个主动权在我。

    

    这才是最完美的！   

    不一会儿，傅天佑回来了。

    

    布鲁没跟过来。

    

    傅天佑表情有点复杂，对我说道：“浩哥，他们的商品是……”   

    “是什么？”

    我问道。

    

    傅天佑说道：“他们的商品是人，和咱们一样，巨大游轮上的幸存者，有一部分人被他们抓到了，当做奴隶使用，现在他们想把这些人卖给我们。”

    

    一听这话，我就愤怒了。

    

    我们的同胞，被当做奴隶已经是耻辱了，而现在，他们还想把这些人卖给我们？

    

    “去告诉他们，把这些人留下，他们可以平安无事地回去，不然，今天他们都要埋骨在这里。”

    我怒不可遏，对傅天佑吩咐一声，让他去传话。

    

    原来这就是布鲁所说的商品，还说我一定会感兴趣。

    

    但不得不说，我的确很感兴趣，不过他们如果还想用这些人换钱，那我只能对他们痛下杀手了。

    

    “你这次不来是对的，不然我可能直接砍了你立个威。”

    冷哼一声，我暂熄怒火，等待傅天佑回来。

    

    又是过了一会儿，傅天佑回来了，带来一个意外的消息：“布鲁愿意把这些人交给我们，没有提任何条件。”

    

    “哦！”

    

    这我真有点意外了，如果是他们是被威胁后把人叫出来，这我还能理解。

    

    毕竟他们是欺软怕硬的，也不会顾忌脸面，为了小命妥协是很正常的事情。

    

    但是，现在他们什么都不说，直接把人叫出来了，而且连个条件都没有，显然不正常。

    

    我可不相信，这些人会懂什么礼义廉耻。

    

    傅天佑也是觉得有点奇怪，想了想说道：“浩哥，看来他们是被你彻底打怕了，这是过来服软来了。”

    

    我摇摇头：“他们不可能这么轻易服软，肯定有别的打算。”

    

    傅天佑挑眉道；“你是说，他们有什么阴谋诡计？”

    

    我摸了摸下巴：“这不一定，但是很有可能，告诉他们，人我们收下了，可以谈一谈交易其他东西的事情了。”

    

    傅天佑有些意外：“你知道他们有阴谋诡计，还敢这么痛快收人？”

    

    我笑道：“这些人是很重要的，他们熟知这个三蛇部落的驻地，明白他们的内部结构，人口数量，战力情况，生产情况，说不定还能记住从营地到三蛇部落的路线，对我们用处太大了，这点风险，可以接受。”

    

    傅天佑也笑了起来：“看来，你也有小算盘啊。”

    

    我冷笑道：“当然，那天我的处境其实很危险，是可能死掉的，这个仇我可不会忘，而且他们对营地有很大的威胁，以后难免会再打营地的主意，既然早晚有一战，那么战争为什么不能是我们发起的？

    只不过现在实力不足，需要积蓄实力，才和他们虚与委蛇罢了。”

    

    傅天佑提醒道：“不过关于他们的阴谋，我们还是做点准备，以免被打个措手不及。”

    

    我琢磨了一下，说道：“无非就是这些人中有被他们买通的，他们也想搞清楚我们的底细罢了。

    这些人到了营地之后，虽然是同胞，但是也不能全部信任，先安排一些不重要的工作，用一段时间后，再决定信任不信任。”

    

    傅天佑点点头道：“你安排得很妥当，这样应该就不会出问题了。”

    

    我们两个人交谈几句，随后开始安排接收这些人。

    

    这些人并不多，也就四十多个，也不知道他们是怎么从海上跑到草原深处的。

    

    问他们，他们也说不清，只知道醒来就在那里了，然后就被抓起来当做奴隶了。

    

    再问他们什么就不知道了，只知道他们的生活很悲惨，生不如此。

    

    吃不饱穿不暖，每天干十几个小时的活儿，女的还要被欺辱。

    

    如今得救了，他们很高兴。

    

    至于其他关键的信息，一时半会儿问不出来，也不好问，毕竟布鲁等人还在这里呢。

    

    不去管他们，接下来就是交易时间了。

    

    他们这次带来了一些肉食，因为是冬季，这些肉食冻得梆硬，倒也不用担心变质问题。

    

    我想了想，还是都要了。

    

    食物是战略资源，暂时不缺，也应该多多储备。

    

    至于交易给他们的东西，我给的是筹码，他们可以拿着筹码，自由地去市场换东西。

    

    这些人很高兴，拿了筹码，全部换成了现代的工业品。

    

    看得出来，他们对这些东西是很渴望的。

    

    看到这里，我心中一动。

    

    这些人不懂金融，并不明白货币的力量。

    

    也许，我可以和之前的方远山一样，搞一出货币战争。

    

    先让他们接受筹码，然后用筹码收割他们一波。

    

    想到这，我就更加关心他们了。

    

    去市场看了看，发现很多人竟然对筹码本身都很感兴趣，他们认为这种东西很珍贵，宁愿什么都不换，只把筹码带回去。

    

    想到这，我让人把布鲁叫过来，对他说道：“我们的交易，可以多搞几次，下次的话，你们带一些活物过来，我用筹码收购。”

    

    布鲁很高兴。

    

    

