
“好了？”

站在联盟大厅，都快被当做珍惜精灵被围观的希罗娜，看到从大楼里走出来的夏彦，轻轻捋了下头发，平静地问道。

被围观？

希罗娜表示自己早就已经习惯了。

“嗯。”

夏彦晃了晃自己手里的文件袋。

里面是一系列联盟出具的证明。

虽然道馆馆主的身份证明还没发，但仅凭这些东西，夏彦也可以大声地说，从今天开始，随意镇......易主了！

咳咳。

差不多是这么个意思。

很快联盟就会在联盟的官网以及各大门户网站上，发布夏彦在随意镇开设道馆，成为道馆馆主的新闻。

“铃兰青年大赛”的热度还没过去，相信这件事很快就会被人们所知道。

而作为知名“战术大师”的夏彦，也可以凭借这个，给自己打一个免费的广告。

“铃兰青年大赛”的亚军开设道馆！

这无疑会让很多观看本次比赛的观众们慕名而来。

“走吧。”

希罗娜点点头，朝着大门走去。

夏彦也没有多说什么。

两人走向门外的同时，大厅内的一些人，就对夏彦的身份，表示了疑惑。

“那个人是谁？怎么好像和希罗娜小姐很熟的样子？”

“这你都不知道？最近没关注网络和电视？”

“这人很有名吗？”

“哼哼——铃兰青年大赛亚军，‘战术大师’夏彦，神奥的未来之一，你居然都不知道？”

“亚军......”

“冠军是希罗娜小姐。”

“不过是个青年大赛......”

“六个地区大部分的杰出青年训练家都参加了。”

“...”

...

...

夏彦和希罗娜抵达神和镇的时候，天色已经有点晚了。

再次来到这里，和之前的感觉没有什么区别。

安静、祥和，令人感觉舒适。

希罗娜的家。

“所以你最后真的选了龙系？”

希罗娜抿着筷子，看着面前早就已经结束了晚餐的夏彦。

低头看着自己盘里还剩不少的食物，默默推到了夏彦的面前。

“减肥？”夏彦按了按额角。

他不是能吃，他就是纯粹不想浪费食物啊。

怎么感觉已然演变成了自己永远吃不饱的“假象”？

“唔。”希罗娜不着痕迹地低了低眼眸。

“我不是没吃饱，我就是不想看着食物浪费。”

嘴里这么说着，手上的动作却没停。

希罗娜莞尔一笑。

撑着脑袋，默默看着夏彦一点不剩地将准备的晚餐全都吃掉。

脸上的笑容更甚。

是个节俭的人。

吃完，夏彦满意地擦了擦嘴巴。

“嗯，龙系，听上去更有噱头一点。”这才回答希罗娜之前的问题。

“那龙系精灵......”

夏彦喝了口水，长长地出了口气。

“问题不大，反正我估计距离道馆建设完成，还需要一段时间，足够了。”

道馆建设完了，也不一定就能马上开馆，还要等到联盟检测和考核结束，才能正式开始“营业”。

“对了，我之前听菊野天王的意思，随意镇好像还不简单？”夏彦忽然问道。

他只是对随意镇的环境，以及其中的一些设施和产业做了个简单的调查，觉得很合适，并未深入探究。

其实说实话，随意镇也没太多东西值得他去调查的，大多都是些散户的牧场主。

在随意镇建设道馆，对这些牧场主来说，只有好处没有坏处。

闻言，希罗娜柳眉微蹙。

“大概是......培育屋吧。”

“培育屋？”

夏彦愣了愣。

是。

随意镇之所以还没完全没落，就是因为有一间神奥地区最大的培育屋。

可在夏彦看来，道馆和培育屋完全就是相辅相成的存在，彼此可以互相促进人气，是能够互惠互利的，不应该存在什么问题才对。

否则。

在一开始考察随意镇的时候，夏彦就会对这家培育屋着重调查。

希罗娜仔细想了想，随后才说道：“其实那家培育屋也没什么，不过它之所以能够一直存在并生意不错，是因为背后有着神奥最大的商会在扶持，菊野天王可能是担心你会和这个商会，产生利益上的冲突吧。”

“商会？神奥最大的商会？”

夏彦重复了遍希罗娜的话。

但很快他就意识到了一件事情，赶忙问道：

“这个商会叫什么？”

“叫‘神奥商会’，是由神奥众多富豪组成的松散组织，每年都会做一些慈善事业，也会出资介入一些业务，神奥不少城市都有着这个商会的产业，算是在神奥地区很有名的一个民间组织。

据说，那间培育屋好像就是这个商会出资建设的。”希罗娜简单地介绍了一些。

神奥商会？

敢以一个地区的名字来作为自己的商会的名字，要么是愣头青，要么就是有着足够的底气。

而能够在神奥发展成为最有名商会的组织，怎么可能是愣头青？

夏彦又马上问道：“这个商会的会长是谁？”

希罗娜对于夏彦的急迫有些意外，但想了想后，还是说道：“好像......叫赤日吧，一个比较有名的富商，还是个慈善家。”

我尼玛......

夏彦差点没直接爆出一句粗口。

怎么把这玩意儿给忘了？

就像在关都、城都地区的火箭队，丰缘地区的熔岩队和海洋队一样，神奥地区自然也不是平静一片。

或者说，没有像表面表现得那么平静。

因为，在神奥地区，除了猎人公会这个相对凝聚力没有那么高的组织外，还有一个名为“银河队”的地下势力。

这个“银河队”藏得很深，也鲜少出来做一些影响较大的事情，所以名气不算很大。

但名气不大，不代表这个组织的实力不行。

而银河队的首领，就是希罗娜口中的“富商”、“慈善家”！

赤日！

一个病态得想要彻底毁掉整个世界的男人。

甚至就连银河队的那些干部们，都不知道赤日这个疯子脑中最真实的想法。

银河队的目标，是将现有的世界摧毁，然后建立一个新的世界，重新建立新的秩序。

单看目标的远大，可以说甩熔岩队和海洋队好几个火箭队。

至少，人家的目标中，摧毁联盟也只是其中的一小环。

而为达成这个目标，银河队需要做的第一步，就是唤来并控制帝牙卢卡与帕路奇亚这两只神奥地区传说中，掌控着时间与空间的神兽。

夏彦没想到。

随意镇的那家培育屋背后的背后，居然是银河队。

是赤日那个面瘫男。

可其实仔细想想。

真要如希罗娜所说，那个商会有那么大影响力的话，选择在哪个城市扎根，都会接触到银河队的一些边边角角。

现在唯一比较庆幸的是，银河队还没有明目张胆地出现，是用着一个商会的名头。

如果他们想要继续使用这个名头，那就必须要遵守联盟的一些规定。

在规则的约束下，危险性就相对没有那么高。

其次。

夏彦及时地获取到了这个信息。

现在还不算太晚，可以让他有一定的时间和心理准备。

之前。

因为接连的一些破事，夏彦真的快把银河队这存在给忘了。

陡然得知心里是有些意外。

但深入想想，其实也就那样吧。

银河队，难道还能比火箭队更恐怖？

希罗娜看着神色不断变幻的夏彦，青葱玉手在他的面前晃了晃。

“想什么呢？”

“没。”

夏彦回过神，摇了摇头。

看向希罗娜，“希罗娜，以后尽量减少和这个商会的接触。”

希罗娜脑袋微弯，单手撑着。

夏彦继续道：“一个商会能够发展到这么大，背后要是没有做一些什么见不得人的勾当，我是不相信的。

况且，它越是大，越是张扬，就越容易被联盟所‘重视’，不要和他们走太近......”

能够说的也就只有这些。

“哦。”希罗娜应了声。

“嗯？”

就见希罗娜缓缓站起身，将桌上的一些盘子慢慢垒在一起。

“那他们想投资神和镇建设这件事情，我就回绝了吧。”

说完。

希罗娜端起盘子，走向厨房。

夏彦愣愣地看着她不是很稳的动作。

“他们要投资建设神和镇？”

别人不知道，夏彦是知道的，可以唤来“空间之神”帕路奇亚的“白玉宝珠”，可就在神和镇的某处埋藏着。

说是投资建设，怕不是为了“白玉宝珠”吧？

“唔。”希罗娜模糊的声音从厨房内传来。

“不是，你要洗碗？”

夏彦在她家也不是住过一天两天。

还真从来没见过希罗娜洗碗的。

“我试试......”

希罗娜也不希望自己一直连这些基础的生活能力都无法掌握。

但事实证明，有些人天生就不适合干某些事情。

啪——

清脆的声响，从厨房内传来。

夏彦扶额。

赶忙站起身。

来到厨房。

看着红着脸站在一旁，好似个犯了错学生的希罗娜。

眼角抽搐。

“没有金刚钻别揽瓷器活啊。”

话还没说完，就看到希罗娜要去收拾地上的碎片。

“停！”

夏彦立刻喊停。

迎接着希罗娜无辜的眼神，刚到嘴边想要嘲讽两句的话，也没能说出口。

摆摆手。

“出去！”

“哦......”希罗娜低低地应了声。

“以后，厨房这种地方你别进。厨房是女生该进的地方吗？这是男人的地盘！这点常识要有。”

厕所和厨房是男人的两大战场，这点常识都没有吗？

闻言的希罗娜也是怔了下。

是这么说的吗？

夏彦也懒得给她解释他从前世遗传来的优良传统。

手掌一摊。

超能力涌出，将地上大大小小的残渣尽数收拢，丢进垃圾桶。

然后超能力再动。

水池里的碗碟，就自行开始清洗。

还别说。

超能力用来做这些家务，简直就是“利器”！

要是被别人超能力者知道夏彦用“高贵”的超能力来洗碗，不知道会作何感想。

当然，这在夏彦看来，绝对是个可以锻炼超能力掌控力的活动。

“对了，你刚才说，那个商会想要投资神和镇的建设？他们具体要投资哪些？”

希罗娜回过神。

想了想后说道：“遗迹的开发，历史文献的挖掘，还有奶奶研究所的建设.......”

只是听这几点，夏彦就确信了赤日他们的目的。

“你再跟我说说这个商会吧，知己知彼。”

“好......”

然后希罗娜就站在厨房外，给夏彦讲一些她所知道的，关于“神奥商会”的一些事情。

...

...

翌日。

神和镇后。

靠近天冠山另一侧。

呈现在夏彦面前的，是大片的遗迹。

当然，是那种已经完全挖掘出来了的遗迹。

但还是能从这些遗迹上，看到些许历史的痕迹。

而在这些散落的遗迹最后面，是一个看起来很小的神社。

神社的内部，连同着天冠山的内部。

中间有一条青葱小道，希罗娜带着夏彦一路前行，就来到了这座看起来已经颇为老旧的神社前。

“神和神社”几个苍劲有力的字，就镌刻在神社的上方。

“你想带我来的，就是这里？”夏彦看着这座饱经风霜的神社。

不久之后的将来，这座神社应该就会变成神和镇历史博物馆了吧？

“唔。”希罗娜模糊地点点头。

推开门。

咯吱——

木门明显有些老旧，木头与木头之间摩擦，发出了酸牙刺耳的声响，还伴随着窸窸窣窣的木屑粉尘从上方掉落。

夏彦真怀疑，这地方是不是来一阵强风，就会被彻底吹垮？

不过看着希罗娜那淡定的样子，夏彦还是跟着走了进去。

里面的光线并不太好。

但似乎有着特殊的感应一般，随着他们的进入，一盏盏挂在墙上、柱子上的火盏，就亮了起来。

昏黄的亮光，将一条黝黑隆长的通道照亮。

哒、哒、哒......

希罗娜的每一步落下，皮鞋与木质的地板接触，都会发出清脆的声响，在不大的通道内回荡着。

而夏彦就这么默默地跟在她身后。

希罗娜不说话，夏彦也明智地没有选择说话。

不知道走了多久。

夏彦估计这怎么也应该已经往天冠山的内部，深入了快一千米了。

终于。

再继续行走了五分钟左右的时间后，夏彦他们来到了通道的末端。

而在这通道的尽头，是一个宽敞的区域。

里面别的东西没有。

但就是有几个雕塑。

恰巧的是，这些雕塑夏彦还都正好认识！

“帕路奇亚、帝牙卢卡、湖之众神......”

愣愣地看着这些活灵活，雕刻得非常传神的古朴雕塑，夏彦喃喃地说出了它们各自的名字。

最前方的，是三个大一点的雕塑，其中一个石台上的雕塑已经没了，而另外两个，分别是帕路奇亚和帝牙卢卡。

还有三个小一点的雕塑，上面雕刻着的就是传说中的三只湖之众神。

夏彦之前接触过的“意志之神”亚克诺姆就是其中之一。

而被毁坏的那一个雕塑，看着上面残留的一些痕迹，不难猜测出，应该是“冥王龙”骑拉帝纳的。

这里！

才是神和镇真正保留完整的历史遗迹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183356"  chapterid="70735859"  chaptername="第一百六十一章  慈善家赤日？（二合一）">加入书签</a>
</div>
