
        华真人拿出两枚储物戒指丢给两人，说道。

    其实他早就准备好，这会为了华绍，而动用了华府一直隐藏真相的天池，另外两家来找他是必然。

    但如今的华府，确实该向前迈出重要的一步了。

    因为是后起之秀，华府虽然有了顶级势力的实力，但是年轻一辈的武者一直都被压着一头。

    如今也该是他华府扬眉吐气的时候了。

    “哈哈，华真人真是客气了，大家都是一家人，这点事算什么。”郑霄云虽然这么说，但还是将储物戒指收了起来。

    而林霸没什么表示，直接是将戒指收了起来。

    “华真人，既然已经决定，那我二人这就回去准备了，告辞。”

    目的达成，而且要是想要雪藏的那三人推出去，也是要做一番准备的。

    郑霄云和林霸离开了，华真人也没说什么，他们有事情要做，他同样如此。

    就这样，华府的阴谋算是得逞，但说实话对天界其余势力其实并没有什么太大的影响。

    可以说弄了这么大的阵仗，到是让其他势力觉得似乎并没有发生什么大事。

    华真人也不过是想要派进去一些需要的人而已，因为人数需要的比较多，才需要这个办法。

    否则他也不愿意做这么引人耳目的事情，让天界这么多势力都注意到他华府。

    华府归于平静，各势力也在各自反回的道路上。

    此次天池之行，对于他们来说，似乎和以往没有什么太大的区别，事到如今，只要没有涉及到他们的利益，他们也懒得去管，今后只要注意一些就好，至少他们可不认为华府有那个能力，弄出颠覆天界格局的事情，当年天庭都没有做到，所以现在这事也就这么过去了。

    而已经关闭的天池，如今又有一人从中走出。

    等待他的人正是华真人，看到许久不见的儿子，华真人也是露出满意的笑容。

    “父亲，幸不辱命。”华绍在地底天池，已经彻底将华圣严融合，而华圣严身上的能力，他也已经获得。

    “给我看看！”因为自己无法得到，所以他才想到这么一个办法，没有想到自己儿子的特殊体质，真的可以做到。

    “这个gong fa，似乎是很久以前失传的那个gong fa，也是父亲一直在寻找，却没有寻找到的。”华绍手中出现漆黑的力量，一股强大的吸力使得华真人呼吸急促。

    “真的是那吞噬真法！”华真人眼睛紧紧的盯着华绍手中的力量，眼中透漏着渴望。

    “可惜，我只是吸收了华圣严之后，就直接可以用这个gong fa，并没有其xiu lian方式。”华绍说道。

    听到华绍的话，华真人虽然心中早就已经想到，但难免还是有些失望的。

    “哈哈，没事，你得到也是一样，那些人总觉得我冷漠无情，但我也有些自知之明，知道自己无望走到更远，那怕是用我这个方法，所以我才用心培养了你。”华真人说道。

    华府的真神，知道华真人为了走到更远，做到事情可以说十分残酷，吸收自己的后人，这种事情，可不是一般人做得到的。

    “放心吧父亲，我不会让你失望的，您的梦想，我会帮你实现。”华绍说道。

    “哈哈好，好啊，你有这心就好，那些被我牺牲的后人，不过是些没有天赋的罢了，终其一生都无法超越我，所以还不如成就我，但是你不一样，你是父亲最宝贵的葵宝，终有一天，你会站在这世界之巅。”华真人眼中有着兴奋。

    就像当初发现华绍身体的特殊之处一样，这样的体质当他发现时，如先在一般兴奋，并且有了其他的想法。

    不是要牺牲这个儿子，而是好好培养他，走向世界之巅，之后身为父亲的他，同样可以得到好处。

    毕竟那怕是吞噬了自己这个天赋异禀的孩子，他也知道根本无法改变自己的体质，变成和华绍一样。

    “如果有那一天，我一定会尽我所能，实现父亲的愿望。”华绍单膝跪地，保证到。

    “为父一直相信你可以做到，好了下去好好休息，在过段时间，你将会震惊整个天界，引领这一时代。”华真人自信的说道，那时那种风光场面，他已经幻想不知道多少次了。

    至于郑家和林家送进天池培养的人，华真人根本就没放在眼里，他们如何和自己的儿子比！

    华绍时隔多年，终于从天池之中出来，他回到了自己的住处，重新投入到xiu lian当中。

    而现在神院与封神山的人，已经是通过了传送阵，来到了中州。

    “你想要去天帝古城吗？”在路上，藏神问向萧辰。

    他也没有想到，萧辰竟然提前知道了这个地方。

    “对，听说那里是天界天骄的聚集地，所以想要去看看，而且紫菱可能在那。”萧辰也没有隐瞒。

    在天池中，听药星阁的人说出紫菱在天帝古城之中时，萧辰就决定一定要去那里了。

    “消息准么？”梦岚问道，毕竟对方与他们非亲非故的，万一是骗萧辰的呢。

    “如果没有重名的，我想应该是真的，她所形容的紫菱，与我那认识的，基本一致。”萧辰认真点头。

    “真是没想到，我随意说的那么一句，竟然有可能成真。”梦岚笑道。

    在华府之地的时候，她曾经说要为萧辰在药星阁找一个女朋友，但是没有想到，萧辰的一个女友还真是药星阁的弟子。

    “师姐，就不要拿我开玩笑了，在天池里，我可是吃了不少苦头。”萧辰满脸的无奈。

    “紫菱，难道是药星阁的一位神女吗？真是没有想到，萧兄好福气呀！”司平听到紫菱的名字时就觉得耳熟，在回想了一下之后，终于是想起来了。

    “我也没有想到。”萧辰想起以前的点点滴滴，眼中有着情愫流露。

    “恩不错，药星阁神女，配的上咱家小师弟，藏神，回去联系师傅，让他老人家送萧辰去天帝古城，将紫菱接回来。”

    ：。：
  