 几个小时后。

阴森的豺族府邸里。

守备森严而又阴森黑暗的一座厅堂中，一老一中年两个人正坐在桌旁，桌上摆着如血一般鲜红的红酒。

这位中年人戴着金丝边眼镜，但却并没有太多文绉绉的感觉。

他叫欧克斯。

正是那个在Lilis面前肆意展露出淫笑的家伙。

今天的他，依旧穿着那身暗棕色的西服，嘴角翘着玩世不恭的笑意。

而坐在欧克斯对面的这位老者，看上去尤其苍老。

头发已经快变成暗白色了，皮肤也都如树皮一般褶皱，看上去就是个行将就木的老人。

可是……他的眼眸依旧深邃、锐利。

他的坐姿依旧端正、肃穆。

最重要的是，他身上释放出的威压和气场，都强横至极，连欧克斯都无法与之比拟。

甚至……整个豺族里，恐怕都找不到一个能跟他相匹敌的人。

因为……他就是豺族现在的族长，也是欧克斯·穆图的亲生父亲——奥德里奇·穆图。

“哒哒哒哒——”一阵脚步声传来。

三道身影出现在厅堂的门口，顿了顿，然后走了进来。

其中左右两个都是豺族的护卫。

而中间那个，很特别的，是一位血族女子。

这血族女子大概二十多岁的年纪吧，样貌普通，实力也一般，但是血脉还勉强算纯正。

值得一提的是，她可不是豺族抓来做食物的血族人。

事实上，她在豺族宅邸里生活已经超过十年了。

她很小的时候就被豺族给抓来了，没有被杀掉，而是因为一个隐秘的计划，被圈养了起来。

在过去的这么些年里，她受到了常人根本难以想象的非人折磨。

现在的她，早已泯灭了人性与一切的主管意识，沦为一个听命令做事的机器，唯命是从。

此刻……她走进来，看到实力、气势无比强大的奥德里奇与欧克斯，却没有展露出丝毫的恐惧，而是表现出了机器人一般的木然，说道：“仪式需要的血液已经快要收集满了。

如果不出意外，明天晚上，就可以满足仪式的需要了。”

厅堂里这对父子等待着的，正是这个结果。

现在听到这个结果，两人都露出了几分满意和安心的表情。

尤其是这位奥德里奇族长。

他那苍老而深邃的眼眸，一下子更明亮了几分，甚至有那么一点点激动的色彩。

而他的儿子——坐在另一侧的欧克斯，笑了笑，站起身来，道：“这下好了，明天，父亲你就可以重获新生、变成这世间最强的人了。

而我，也可以好好享用享用那位可爱的王女了。”

奥德里奇也笑了起来。

不知是不是因为种族特性，哪怕是他这么一位位高权重、德高望重的族长级人物，笑起来依旧和儿子一样带着一点猥琐、阴险的味道。

“欧克斯，我知道你早就快忍不住，想动那个血族王女了。

不过也无所谓。

等明天仪式所需的血液凑齐，那个王女就随你处置吧，你想怎么玩就怎么玩，想怎么吃就怎么吃。

不过……记得给你那几个兄弟，还有族里几个老家伙，留点胳膊腿儿什么的，让他们有口肉吃。

不然，王女的血肉都被你一个人独享的话，他们怕是不太乐意了，”奥德里奇笑吟吟地说道。

欧克斯听到这话，也笑了，道：“放心吧父亲，我还没有自私到这种程度。

那个可爱的王女殿下，我更想要好好体验活着的她的味道。

至于死了之后……我喝点血，吃点肉，自然会给其他人留的。

倒是父亲您，明天可得多加小心了。”

奥德里奇举起杯子，喝了一口红酒，看着欧克斯，道：“那你说说，我要小心什么？”

欧克斯耸了耸肩，笑道：“父亲你肯定知道我想说什么的。

无非就是争权夺利什么的。

明天这个仪式，谁都知道，会造出一个至强者。

现在咱们都确定这个人是父亲你。

但其他人，会不会有想要篡位的想法，那可就不一定了。”

奥德里奇听到这话，一点不惊讶，也一点不害怕，反而是满意地笑了，“不错，不愧是我的儿子。

脑子时刻保持警惕，对亲人也要保持戒备，这才是咱们一族活下去的最佳手段。

你做得很好。”

“这还不是父亲教我的？”

欧克斯笑道。

“是啊。

等你坐到我这个位置，就能真得明白这一点的重要性了，”奥德里奇一边说着，一边抬手摸了摸胸口处。

这里，衣服里边的胸口皮肤上，有着一道深深的伤疤。

这伤疤的历史已经很久远了，伤口也早已完全痊愈，只留下一道难看的疤痕。

奥德里奇隔着衣服摸着这道疤，轻笑着感叹道：“你父亲我，当年已经中过一次招了。

这次，你就放心吧，我不会再给别人机会了。”

欧克斯听到这话，顿时完全放心了下来。

他清楚自己父亲的狡诈诡谲、老谋深邃。

既然父亲早已考虑到，那就不必再担心了。

“那就好，明天仪式那边我就不管了，我就安心享受我的美人了？”

欧克斯道。

奥德里奇笑着点点头，“行吧，明天仪式开始，你就尽管玩去吧。

仪式那边不用你操心。”

“哒哒哒哒——”这时，又一阵脚步传来。

这次的脚步不是多个人的脚步，但依旧非常密集。

很显然，来人跑得很急。

很快，一道身影出现在了门口，冲了进来，跪在欧克斯和奥德里奇面前，面向着奥德里奇道：“族长，血族的布鲁赫氏族那边，传来了一个紧急的好消息。”

“好消息？”

奥德里奇挑了挑眉，道，“什么好消息？”

报信者道：“布鲁赫族的人说，他们抓到了一个血脉非常精纯的普通人类。

而且他似乎就是当初帮助血族王女莉莉丝觉醒血脉的那个人。”

奥德里奇和欧克斯听到这话，都是顿时一愣。

豺族和血族是宿敌。

正因为是宿敌，所以对彼此的了解其实都还挺深的。

尤其是觉醒血脉这一点，算是血族内最基础的修炼活动了，所以豺族当然是了解的。

 