    叶辰这番话，对于小陆哥而言，是一种羞辱。

    在这红色玫瑰酒吧里，已经很久没有人敢这么和他说话了。

    即便是曹世杰亲至，也不敢对他说出如此羞辱的话。

    “叶先生，这位是我的亲人，还请你尊重一些。”林红月这时候脸色也略微有一些不开心了。

    小陆哥没想到林红月会如此回答，眼中闪过一抹感动之色。

    “我若是不尊重呢？”叶辰脸上露出一抹似笑非笑的神情。

    “不要以为你废了赵天龙，这中海就无人是你的对手，年轻人最好低调一点。”

    小陆哥目光锐利的看向叶辰，声音低沉道。

    “我也想低调，奈何实力不允许。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑：“你若是想要出手，大可以试一试。”

    “这里是红色玫瑰酒吧，还轮不到你如此嚣张。”

    小陆哥眼中闪过一抹精光。

    话都说到这种程度了，他要是再不出手，岂不是让人小看了红色玫瑰酒吧？

    小陆哥深吸了一口气，一步向前，伸手就向着叶辰一掌抓了过去。

    叶辰脸上满是平静之色，微微侧身，就直接躲开了小陆哥这一掌。

    小陆哥右手微微一翻，化掌为拳，就这么向着叶辰一拳轰去。

    叶辰微微抬起手，轻飘飘的一掌拍在了小陆哥的拳上。

    啪的一声。

    叶辰的手掌和小陆哥的拳头碰触在了一起，发出了一声清脆的响声。

    小陆哥感觉到一股凌厉的劲道从叶辰的手掌上爆发而出，不由的身形退后了两步，这才将这股劲道卸了下去。

    “好强的实力。”

    小陆哥瞳孔微微一缩，眼中满是震撼之色。

    虽然他目睹了叶辰和赵天龙这一战，但是终究是旁观者，没有亲自体会到叶辰的力道。

    如今真正交手了以后，小陆哥才知道叶辰的实力有多强。

    以他的力量，竟然在这种硬碰硬的情况下陷入了劣势？

    “小陆哥竟然陷入了劣势？”

    林梦下意识的捂住嘴，脸上满是震撼之色。

    小陆哥可是林红月身边的第一高手，就连曹世杰都忌惮不已。

    若非是有小陆哥在，曹世杰恐怕早就吞并了林红月的地盘。

    在他心目中无敌的存在，竟然还不是眼前这人的对手？

    不要说林梦了，就连林红月也感觉到有些震惊。

    一直以来运筹帷幄的林红月，第一次感觉到事情的进展，有些超出了她的掌控了。

    “再来。”小陆哥作为红色玫瑰酒吧的第一高手，自然不可能就这么认输。

    这第一招不过是为了试探叶辰罢了，他还未曾动用全力。

    小陆哥深吸了一口气，低喝了一声，整个人的气势顿时变得厚重了起来，再度一拳向着叶辰轰了过去。

    一拳挥出，罡风凛冽。

    叶辰甚至感觉到了一种浩荡的拳意扑面而来。

    没有其他多余的动作，就是这么简单质朴的一拳，但是却充满了极强的霸道之意。

    “有意思。”

    叶辰眼中闪过一抹锐利之色，身形一动，直接侧身躲过了小陆哥这一拳。

    小陆哥眼神一凝，陡然张开拳头，化作鹰爪，直接向着叶辰的喉咙抓去。

    叶辰陡然间伸手，一拳轰向了小陆哥的手掌。

    啪的一声，拳掌相交。

    小陆哥在叶辰一拳之下，顿时身形微微晃动了一下。

    叶辰陡然间抬腿，如同一道黑鞭闪过，直接踢向了小陆哥的头颅。

    强悍的罡风，将小陆哥的头发直接吹拂了起来。

    “好快的速度。”

    小陆哥眼中闪过一抹惊骇之色，强行稳住身形，但是在叶辰如此快的速度之下，根本没有反应过来的时间，双手直接架在了身前，试图硬抗了叶辰这一脚。

    啪的一声，叶辰这一脚，直接踢在了小陆哥的一双手臂之上。

    小陆哥闷哼了一声，感觉到一双手臂仿佛要被踢碎了一样，整个人直接倒飞了出去，撞在了不远处的墙壁上，发出一声咚的响声。

    甚至于林红月等人感觉到酒吧的二楼，都在这一刻震颤了一下。

    “小陆哥。”

    林红月和林梦脸色一变，急忙跑到了小陆哥的旁边。

    “我没事。”

    小陆哥强忍着痛意，咬了咬牙道。

    此时他的一双手臂，感觉像是要废了一样，满是麻木的痛意。

    一时间小陆哥甚至连抬起手臂都有些办不到了。

    叶辰这一脚的威力，恐怖至此。

    小陆哥一想到若非是及时应变，用一双手臂抗住了叶辰这一脚，他的脑袋，现在恐怕都要被踢爆了。

    一时间，小陆哥竟然有一种死里逃生的感觉。

    “有点实力，竟然还能抗住我一脚，不错。”

    叶辰虽然有些留手，但是他这一脚的力道，他还是清楚的。

    一般的高手，可扛不住他这一脚。

    这小陆哥虽然受伤不轻，但终归是接下了这一脚。

    “陆某技不如人，甘拜下风，任凭你处置，还请你放过小姐。”

    小陆哥咬了咬牙，脸上满是绝望之色。

    “叶先生，小女子自问从来没有得罪过你，何至于下如此重手？”

    林红月咬了咬牙，一脸愤怒的看向了叶辰。

    “你若是得罪过我，他就不是现在这个样子了。”

    叶辰神色淡然道：“还算是忠心耿耿。”

    “你……”林红月看着叶辰，一时间竟然有一种极为无力的感觉。

    这还是林红月自她父亲去世以来，第一次感觉到这种无力。

    即便是面对曹世杰，林红月都没有现在这样的感觉。

    “虽然我留了手，但是若不能尽快将手臂上的淤血划开，他的这双手臂恐怕是要废了。”

    叶辰神色淡然道。

    林红月脸色微微一变。

    “梦儿，你带小陆哥去疗伤。”林红月当机立断道。

    “小姐，那你呢。”林梦看了一眼一旁的叶辰，下意识道。

    “我没事。”林红月深吸了一口气，沉声道。

    “可是……”林梦咬了咬牙，下意识的看了一眼叶辰，眼中满是警惕之色。

    “你那是什么眼神，我看起来像是坏人吗？”叶辰皱了皱眉，眼神略微有些不善。

    林梦神色一僵，要不是叶辰展现出了很强的实力，她真的很想怼死他。

    这都不算是坏人，难不成你还是好人不成？

    好人是这个样子的吗？

