    第48章 生死簿

    第三天，十大学院有三家会参与对战，上午是六号擂台长飚书院和十号擂台青岚书院，下午则是七号擂台桐庐书院。

    空沛南带着王悍去六号擂台长飚书院对战，叶怀阳和洛湛去十号擂台观看青岚书院的对战，寒无双则继续死皮赖脸，和萧筱、易小竹留守四号擂台。

    空沛南二人人到达六号擂台的时候，长飚书院的人还没到，他们的对手已经到了，是来自中楚帝国的阮江书院，上次大比排名第十七，实力很强，比之南斗书院也不遑多让，如果不是对上前十的长飚书院，进入前二十应该不成问题，所以说运气也是实力的一部分啊。

    直到真苍的先生站上擂台，长飚书院才有二人姗姗来迟，二人都是十四五岁年纪，一人潇洒微笑，一人面容冷峻。

    微笑的少年走上擂台，羞涩冲着真苍先生一礼：，“不好意思，师兄弟都不想来，抓阄耽误了时间，所以晚了些！”

    真苍先生眉头微皱：“长飚书院就你二人？”

    少年仍是微带羞涩：“本来是我一人的，这不老大不太放心嘛！”

    真苍先生微一点头：“长飚书院首场就是你了？没问题的话，阮江书院可以派人上来了！”

    少年踏前一步，对着阮江书院的方向：“为了节省时间，你们单战的三人都上来吧，或者全队一起也行！”

    面对长飚羞辱性的言语，阮江书院队长秦良日怒容满面，他转头看向身旁，实力不下自己多少的壮硕少年：“仲泽，你去吧。”

    壮硕少年仲泽沉默不言，将身侧长枪抓在手中，迈步踏上擂台。

    长飚少年微笑低头：“就知道你们不死心！”

    “阮江书院，李仲泽！”

    “我对你的名字没兴趣，你只要记住，打败你的人，叫作师无懈！”

    “师无懈！”叶怀阳眉头一皱，是那个师无懈吗？他由于身份特殊，从小就博览群书，对于一些杂记和当下的势力分布尤其熟悉，他见过师无懈这个名字。

    李仲泽脸色有些涨红，长枪指向师无懈腰间，那里有一杆金色的判官笔，应该是师无懈的兵器，李仲泽压着声音怒喝：“抽出你的兵刃！”

    师无懈微笑摆手：“你只管来！”

    李仲泽深吸一口气，稍稍平息胸中怒火，长枪一转到了背后，猫腰快步冲向师无懈，身法迅捷，长枪藏于背后隐去了目标，绝对经历过实战的磨练，直冲到师无懈三步之内，长枪从右肋出，直刺胸口。

    师无懈背手微笑，身后真灵幻现，是一本古旧书册，书册是打开的，其上密密麻麻满是字迹，只是模模糊糊看不真切。

    生死簿！叶怀阳一眼就认出来了这个真灵，肯定了他的身份。师无懈，冥山第三峰这一代的真传后人！第三峰的未来山主。

    李仲泽枪尖距离师无懈不过三寸时，师无懈灵力涌动，化为一只无形之笔，在书册上书写了一个“李”字，字是一种上古篆体，古意盎然。

    “生死簿！那是生死簿吗？”数声惊喝，有认识的不禁惊喊。

    生死簿，又一个九级真灵出现了。

    生死簿，七大超级势力冥山的传承真灵之一，冥山有四峰，一峰一山主，四大山主都有传承真灵，分别是生死簿、鬼门关、忘川河、彼岸花四大九级真灵。

    这师无懈竟是冥山的弟子，而且是一大山主的直系血脉传人。

    空沛南作为大燕皇子，对某些事嗅觉比较敏感，得知师无懈身份的一瞬间，就感觉出了不对，冥山插手书院联盟的事，虽然只是区区新生大比，但代表的意义非同一般。

    要知道，七大超级势力中，冥山和神堂向来不睦，而神堂的大本营就在真苍大陆，没有足够的利益，像师无懈这等一峰传人不会轻离冥山，更别说远离蛮荒大陆，来到敌对势力的大本营。

    看来这次大比，有佚山书院不知道的内情，问题，多半是在真苍秘境了。

    在“李”字出现的一瞬，李仲泽身躯猛的顿住，长枪再也刺不下去，至急到至静的强烈冲突，使他内脏都受到了冲击，嘴角溢出一缕血丝。没有去管身体的伤势，李仲泽抬头望向师无懈背后，那书册平静悬于空中，正大光明，却满是浓重的阴寒之意，给了李仲泽无限压力。

    一股冷意从脚至头掠过，仿佛一只无形的手从后背拂过，李仲泽浑身的血肉都要凝固，感觉这一枪若不刺下去，就再也没有机会了，但若是刺下这一枪，自己会死。

    会死的！李仲泽眼角抽搐，冷汗瞬间湿透了全身。

    师无懈微笑停顿，嘴角露出冷意：“认输！”

    强烈的屈辱使李仲泽咬紧了牙关，不理会心中惧意，他大喝一声，努力将长枪向前递出，不是刺出，是递出，他的身体已经完全背叛了他的意志，仿佛要将长枪交到师无懈面前，长枪在师无懈胸口三寸止住，无法寸进。

    书册再变，“仲”字出现。

    一股阴寒的黑暗之力，如潮如浪，汹涌而来，迅速将李仲泽淹没包围，强大的压力下，李仲泽头脑嗡的一声，一口逆血喷出，他再也坚持不住，长枪脱手，身体也软倒在地。

    李仲泽最后的意识，是自己长枪落地的清脆敲击，和无穷去无尽惧意。

    仅仅两个字，李仲泽吐血昏迷，甚至连真灵都未及唤出。

    第一场，长飚书院胜！

    将李仲泽抬下擂台，阮江队长秦良日眉头紧皱，李仲泽是阮江书院除他之外的最强者，他比李仲泽强，但到不了碾压的程度，对上师无懈，恐怕是没有胜算的。

    师无懈脸上的微笑越发灿烂：“还有谁？”

    秦良日慢慢迈步，带队老师喊住他：“良日，师无懈是冥山第三峰这一代最杰出的传人，你......”

    “先生，”秦良日打断了他，“学生明白，但学生想战一场，看一看和这些人相比，学生到底差了多少。”

    带队老师眉头微皱，接着欣慰一笑：“好，去吧！不要给自己太大压力，实在不行就认输，你还年轻，如今的成败不代表未来的成就。”

    古往今来的圣者，多是心智坚毅之人，天才成圣的并不多，只是速度快一些罢了。秦良日重重点头，转身跃上了擂台。

    “秦良日，代表阮江书院，和你一战！”

    “你不是我对手，还是全都上来吧，一个一个打太麻烦！”

    “胜了我，阮江书自会院认输。”

    不等师无懈回话，秦良日就唤出了自己的真灵-漠钟。整个钟体灰白，如同沙质，土黄色玄奥纹路缭绕，其防护力度比之八级真灵毫不逊色，在七级真灵中属于最顶尖的存在。

    秦良日灵力如潮，滚滚流入漠钟，钟体顿时凝实了几分，其上纹路仿佛活了一般开始旋转。

    漠钟一转反将自己罩在其中，秦良日沉默着握紧拳，冲向师无懈。

    生死簿再现，“秦”字瞬间写完，秦良日前冲的身影一颤，顿时速度大减，但仍旧向前冲锋着。

    师无懈嘴角泛起冷笑，“良”字开始书写，但速度远远没有“秦”字快，慢了十倍不止，这秦良日的实力，比之李仲泽强了不少。

    一息时间过去，“良”字才写完，师无懈额头微汉，呼吸也有些紊乱，看来，生死簿写下名字，也并非那么容易，对手实力越强，书写起来越困难，代价也越大。

    恐怖的黑暗之力汹涌而来，拼命挤压着他的身体，即使隔着漠钟，也让他不堪重负。秦良日身形顿止，弯腰吐出一大口血，剧烈喘息几声，他抬头望去，四周一片黑暗，双目刹那如盲，只有前方的师无懈和他背后生死簿，仿若神灵般闪着灵光。加上那慑人心魂的阴寒之意，让秦良日不禁颤抖一下，这才了解了李仲泽承受的压力。

    此时，两人距离不足一米。秦良日抹去嘴边的血迹，看着手上沾染的鲜血，向着师无懈笑了起来。

    收敛笑意，弯下的腰顺势弓起，秦良日咬牙低头，额头之上青筋暴起，顶着那彻骨的寒意，迈步向前。

    半步，进了一尺，秦良日又是一口血喷出。

    师无懈面容转冷，“日”字开始书写。

    黑暗之力和阴寒之意更强，漠钟外旋转的土黄色纹路，旋转的速度变慢，发出咯吱的刺耳摩擦。漠钟毕竟只有七级，即使能抗衡八级，但和九级之间的差距太大了。

    一息过去，“日”字写完一划。

    漠钟有些承受不住的颤抖起来，真灵之间仿若法则的压制，使秦良日仿佛感觉到了它的恐惧，和想要后退逃离的意愿。

    强烈的挤压之力，真灵品级之差形成的莫名巨力，终于产生了一股巨力的反冲之力，要将秦良日推离，秦良日头猛地后仰，颈骨发出咔的声响，几欲断折，束发的带子啪的断裂，不知飞到了哪里，长发如同利矛般飞舞在身后，但他拼力稳住身子没有后退。

    透过额前乱舞的发隙，秦良日双目狠狠盯着师无懈，嘶吼着踏前半步，嘴中鲜血化作星星点点向后飞散。

    两人之间，只余一尺，伸手可及。

    真灵师无懈长发无风自舞，咬牙继续书写，两息时间过去，第二划完成。

    秦良日再喷血，眼前都开始模糊，真灵漠钟外旋转的土黄色纹路砰的碎裂消散，灰白钟身上出现道道裂纹。

    “队长！”阮江书院的学员悲怒大喝，真灵受到重创，若不能修复，很可能修为止步，变成一个废人，严重的甚至有生命危险。

    队员的呼喊，秦良日已经听不到了，他努力伸手，向着身前变得模糊的白色身影拍去，只是手掌绵软，没有一丝力道。

    第三划完成，漠钟真灵砰声破碎，化作漫天灰黄色的光点，勉强遁回了灵海，秦良日身体一软倒在地上。

    师无懈灵力一顿即收，“日”字终究没有写完。

    长飚书院，胜。

    真苍书院的医修随着阮江书院的学员一起蜂拥而上，抬着秦良日去救治，生死簿恐怖的的威能下，众人甚至都不敢抬头去看师无懈。

    擦去额头的汗水，师无懈低头看着胸前，白色衣衫的胸口，一个鲜红的血手印，刺目惊人。

    又得浪费一件衣服，师无懈嘴角一歪，这混蛋玩意，真是恶心人。

    人。

    (本章完)

