    焚天山脉。

    空气之中遍布无比炙热的火系灵力，蜿蜒连绵的火山里面，充斥着沸腾的赤红岩浆。

    这些岩浆温度极高，说是大千世界第一火山也不为过，甚至喷出的岩浆经过数万年的填埋，形成了焚天大陆。

    被吞火族尊为圣山，因为这里的岩浆温度之高，就是地至尊来了也不敢久留。

    而在岩浆深处。

    柳席盘坐于此，身上缭绕一层淡淡的青焰，护着他的身躯，不受这些岩浆灼烧。

    同时身躯犹如一个黑洞一般，汲取着恐怖的火系灵力，这是最为适合柳席的灵力。

    灵力涌进柳席身躯，随即就被青焰包裹而进，拥有炼化万物之力的青焰，将这本就恐怖的灵力再次淬炼。

    一股水缸粗细的灵力，都能被淬炼成一股碗口粗细的灵力，这股灵力已经极度精纯，若是将之凝炼为至尊灵液，不会少于十万之数。

    这还没完，灵力涌进了至尊海之后，就被混沌石吞纳而进，等到吐出之时，灵力再次被压缩，同时带上些许混沌气息。

    唯有这些灵力，才最终被柳席炼化，沿功法路线运转一个周天，最后散于四肢百骸之中。

    不断的夯实柳席的根基，本就凝实的天尊灵体，在混沌灵力冲刷之下，越发的厚重、凝实，散发着苍茫古朴之气。

    到了天至尊之后，天尊灵体是重中之重，只有最为牢固的地基，才能支撑后续的突破。

    不止如此，提升最为巨大的，还是柳席的青莲法身，这一尊法身是柳席以青焰铸就而成。

    而现在，吸收了这些带着混沌气息的混沌灵力，青莲法身竟还在发生着不知名的变化。

    柳席并未阻止，因为他发现，这种变化不是朝着坏的方向发展，而是一种良性提升。

    让柳席的青莲法身拥有了少许混沌永恒不灭之感，或许等到青莲法身被混沌气息填满那一刻，法身就会彻彻底底的蜕变。

    到了那时，柳席的战力将再次大幅提升，而且底蕴会更为深厚。

    到了某一瞬，柳席睁开双眼。

    “又该换地方了，等到接近焚天灵火之时，就有把握收服它了。”

    柳席在稳固境界的同时，就是为了适应焚天灵火，在这整座火山岩浆之中，都带着少许焚天灵火，这才使得这岩浆无比的炙热。

    而越是靠近焚天灵火的本体，岩浆就越是炙热，其中焚天灵火就越是聚集，堪称是生灵禁地。

    现在的柳席，可不敢直接靠的太近，焚天灵火比他强的太多了，若是靠得太近，他极有可能成为被吞噬的一方。

    柳席适应这个岩浆深度之后，便是站起身，稍微活动一下手脚，接着身形一晃，就向着岩浆更深处掠了过去。

    似是一条游鱼，灵活轻快；又似是一道闪电，迅疾如雷。

    在这暗红、炙热的岩浆之下，尽是一片死寂，没有任何生灵可以在这里生存。

    因此就只有柳席一人，忍受着无尽的孤寂，向着岩浆更深处掠了过去。

    没过多久，柳席就停了下来，感受了一下四周的压力，以及其中火系灵力聚集的浓度。

    “差不多就是这里了……”

    再次选定一个地方，柳席直接盘坐而下，忍受着岩浆带来的重压，再次开始了修炼。

    在孤寂的修炼之中，时间不知不觉就过去了。

    ……

    火灵大陆！

    这片大陆坐落在大千世界辽阔的北境之中，大陆之上唯一的主宰即是火灵族，族中强者无数，而且善于操纵火焰。

    而能够雄据整个大陆，其根本原因就是火灵族之中有着一位火灵老祖，乃是一位天至尊强者。

    火灵大陆只是大千世界之中，犹如繁星般众多大陆之中的一块，又不像天罗大陆，是十大超级大陆之一。

    一位天至尊就足以占据大陆，而且这火灵族的背后，还站着一尊庞然大物——

    五大古族之一的摩柯古族。

    火灵大陆核心城市，火灵城。

    这座城市直接就是安置在一片火山之上，浓郁的火系灵力充斥在其中，甚至空间之中，隐隐传出了无比恐怖的灵力波动。

    那是火灵族的护族灵阵，凭借这座灵阵，以及族中数种镇族之火的加持，就是天至尊强者，都不敢擅闯此地。

    此时，火灵宫之中。

    有人面露惊喜之色，快步走近王座之前，恭敬行礼之后，说道：

    “族长，有消息传来，青莲已经找到了，而且就在北境之中。”

    “哦！”

    王座之上，一位身穿火焰长袍的老者面露惊讶，连忙说道：

    “快说说，是在哪里？”

    王座之前，那人回道：

    “就在焚天大陆，不久之前传来消息，见过青莲出没于北境之中，深入探查之下，最终得知青莲就在焚天山脉之中修炼。”

    “原来是去了那里，焚天大陆本就是战场，而且普通人无法生存，只有吞火一族可以生存，就连我族放弃了那里。

    不过，对于强者而言，确实是一片极佳的修炼之地。”王座之上的族长面露思索之色。

    王座之前，那人继续说道：

    “族长，摩柯古族下达了悬赏，要寻找这个青莲，只要将这个消息送上去，奖励一定不少。”

    火灵族长沉吟片刻，脸上却是浮现一抹莫名笑容，轻飘飘的说：

    “一个消息能值什么价，还不如直接将人给送过去，摩柯族长雄心勃勃，必然会赐下重宝，或许可以让我突破天至尊呢……”

    火灵族长正是地至尊大圆满，虽然也算一方强者，然而只要没有突破天至尊，就不能算是大千世界真正的强者。

    王座之前，那名老者面露迟疑之色，小心翼翼说道：

    “族长，不过根据此前的消息，此人实力不容小觑，就在天罗大陆之时，此人一举战败五位天至尊，其中鬼帝还是仙品天至尊……”

    而他们火灵族之中，只有火灵老祖一位天至尊……这些话，老者并没有真的说出口，但是意思已经很明显了。

    这些消息火灵族长当然知道，正是因此，他对柳席敬畏的同时，还有就是深深的嫉妒。

    火灵族长身体微微前倾，手掌按在额头上，沉吟片刻以后，眼神之中浮现一抹阴沉之意。

    “明的不行，就连暗的，只要能将其扭送到摩柯古族，我就有机会突破天至尊了。”

