    虽然这座遗迹已满是残垣断壁，但通过这些废墟也能够看出，这里曾经的辉煌。

    在人类已知信息中，没有任何文明，曾存在于太西洋深处地带！

    潜艇尾翼螺旋桨盘旋着，靠近这里。

    此时，里面总共有六个人，全部穿上了超纳米抗压潜水衣。

    “枂姐，到了！”

    宁玥有些激动地看着屏幕上的画面。

    除了坐在舱内一角位置上的一个长发女人，宁玥和其他几人正是前来调查‘猎城文明’的神龙局特勤，同样也是现在蓝星国际海洋调查局成员。

    调查组组长‘枂桐’起身，声音冰冷道：“都检查自己的装备，调节潜水衣抗压值，准备出舱！”

    宁玥和另外三名特勤，立马应声，开始检查自己的纳米潜水衣。

    而角落里的长发女人，则是缓缓起身，她的脸上一直挂着一抹淡淡的笑容，给人一种温柔如水的感觉。

    但一旁的调查组成员们，不时看向她的余光，却带着一种提防和警惕。

    “蓝小姐，出舱之后，所有行动必须听从我的指挥，你明白吗？”

    枂桐微微蹙眉，冷声提醒道。

    这个长发女人，正是拂晓会要求调查组此次调查‘猎城文明’，必须带上的人，蓝落！

    蓝落轻轻一笑，“放心吧，我只是对猎城有些好奇。”

    见她答应，枂桐虽然心中的警惕没有放下，但也不好再说什么。

    毕竟这个女人是拂晓会那位理查大主教作为情报交换，要他们必须带上的人，而且......

    以这个蓝落的实力，如果想要对调查组不利，也只是动动手指的时间。

    待潜水艇靠近遗迹废墟的外围，停下后。

    六人便齐齐从舱内出来。

    “数据测算，距海面两千四百米。正在进行三维地图扫描。”

    宁玥看着手腕上的表数据，开口道：“枂姐，咱们往哪儿走？”

    除了蓝落外，其他三名特勤也是看向为首的枂桐。

    毕竟这座海底遗迹可不是一座宫殿，而是面积接近几十平方千米的失落城市，如果没有目的乱走，那他们携带的氧气可就不够了。

    枂桐看着扫描出的遗迹地图，陷入了沉思。

    虽然拂晓会的理查大主教给了他们‘猎城文明’的一些信息。

    但是却没有入口处的详细坐标。

    “我们的氧气可以支撑两个小时，先往我标记的方向摸过去吧！如果没有发现，先返回潜水艇进行氧气补给。”

    枂桐开口道。

    就在他们准备出发时。

    一直跟着队伍的蓝落却突然开口道：“不用找了，入口在那里。”

    枂桐几人立马看向她，然后顺着她所指的方向看了过去。

    那是距离这里大概只有两公里不到的一座残缺落败的金字塔。

    枂桐皱眉道：“你怎么知道？”

    蓝落没有解释，而是说道：“你们如果要调查猎城文明，只需要跟着我就行。”

    枂桐冷声道：“我凭什么相信你？”

    蓝落笑了笑，“信不信你自己选择吧，我只能告诉你，现在我并不是你们的敌人。”

    “猎城如果还存在，那才是我们共同的敌人。”

    枂桐紧紧盯着这个女人，脑海中有许多不解。

    她不知道，为什么一个档案上在灾难之前，一直都是一个普通学生的蓝落，现在竟然会出现如此之大的反差。

    并且还成为了君局长和臣总指挥都为之警惕的人。

    “枂姐，她说的有道理，如果她真想对我们怎样，恐怕早就动手了。”

    宁玥小声道。

    枂桐点了点头。

    “好。”

    随后，枂桐带着调查组成员，便跟着蓝落，朝那座十分落败的金字塔游去。

    待他们离开这里后。

    离这儿不远。

    一块残缺的石壁上，坐着一个影子，两腿荡在空中，隐约可见似乎是一个五六十岁的男人。

    透过幽暗的深海，这人的眼睛显得很是显眼。

    一只眼睛是泛着淡淡光泽的蓝色，另一只则是黑棕色。

    “这女人也来了么...

    “看来事情比老道我，想的要更加复杂啊！”

    这男人叹了口气，旋即周围泛起一阵水沫，再眨眼一看，人已经消失在了原地。

    ......

    防卫港前线。

    “轰轰轰！”

    面对汹涌而来的巨兽，长城上的巨炮不断倾泻火力。

    震耳欲聋的爆炸声不断响起！

    炮火笼罩了整片海域！

    0261年，一月一号，迎接这个新年的第一天，是无尽的战火！

    面对灾难，人类最终选择了联合与抗争！

    看着这些巨型海兽距离长城越来越近。

    防线指挥官孙良才果断下令，出击阻截！

    长城虽然坚固，但也架不住这近百头八级海兽的进攻啊！

    随即。

    上万名华夏精锐士兵，在孙良才的指挥下，启动战甲飞行功能，腾空而起。

    这些人大多甚至只有C级觉醒者的基因等级。

    但是面对袭来的八级海兽。

    他们的脸上，却没有丝毫畏惧！

    “兄弟们，遗...家书都传到指挥部了吗？”

    大军阵前，一位四十左右的国字脸军官，沉声问道。他的肩膀上，有着一颗闪耀的金星。

    “都传了！”

    “好！那就战吧！”

    “杀！”

    大军于半空中一声怒喝，长枪立起。

    杀伐之气直冲云霄！

    这是一支真正的军队，敢死军！

    而近海上一头头浮出海面的巨兽，则是发出撕裂般的怒吼声。

    这些巨型海兽，朝着华夏大军露出了锋利的尖牙。

    就像来自远古时期的怪兽，巨大的身躯令人惊惧。

    很快。

    这支万人大军就与最先袭来的海兽碰撞到了一起。

    瞬间爆发了激烈的战斗。

    一时间剧烈的爆炸声不断！

    但是！

    他们面对的是八级海兽！

    海兽类中极其强悍的恐怖存在！

    即使以无畏生死的气势战斗，但华夏战士面对绝对的力量压制，却没有任何办法。

    一个个身影不断从天空坠落，直直落入大海。

    孙良才红了眼，长城上无数战士眼神充满了杀意和愤怒。

    不断派出援军，却依然阻挡不了兽潮的步伐。

    就在此时。

    从天际中，一道青色长虹贯穿长空，发出锐利的呼啸声。

    “嗤！！”

    瞬间！

    有两头八级海兽直接被这道青芒贯穿头部，从海面上倒下。

