    在这一刻，两位灵子是怒极了，也同时暗暗心惊。

    按照正常来说，对方不可能反应那么快的，也不该是这样的结果。

    他们两人虽然打算试一试，虽然动用的实力很强。

    可是，若真的判断失误的话，在最后的关头，也是会收手的，最多轻伤这三人。

    可结果呢，对方的反应太迅速了，几乎就是第一时间爆发全力对抗的。

    到底是本能的反应，还是提前防备，他们两人岂能分辨不出来。

    况且，他们已开始出手，也没有展现杀意。

    这三人的种种反应，就是最好的答案。

    三人被识破了身份，此时被两位灵子联手重伤。

    可以说，在这一刻，处境已经岌岌可危了。

    因为他们明白，现在纵然是逃跑，都不见得有机会。

    而且，真的就能够这里离开吗。

    其实，不能的，即使现在离开了，那么之后消息败露，那也是一定会死的。

    所以在此时，也只有一个办法了，死撑到底。

    并且，还要将对方两人，尽可能的留下来，不能让其这么离开。

    否则的话，也是一样的麻烦。

    “你们是怎么发现的，按道理来说，不应该才是。”

    在这一刻，其中伤势比较轻的那一位半步越道境强者，神色不甘的看着两位灵子。

    好像在这一刻，真的是觉得自己要命丧于此。

    只是，在临死之前，想知道自己等人到底是哪里出现了问题。

    以至于，让对方这么毫不犹豫的就痛下杀手。

    而两位灵子，在看到这一幕之后，看着对方不甘心的眼神，看着重伤的三人。

    自问，此时已经掌控了他们的生死，并且也未曾发现什么异常。

    “哼，你们还真以为，我们都是蠢货了。”

    ……

    在此时，两位灵子虽然知道，可能有些人已经遭遇不测了，前方也有埋伏。

    但是此时，根本就没有太在意了。

    因为，终究是他们提前发现了，并且已经算是掌控了目前的局面。

    至少，引诱他们进入到埋伏圈之中的人，现在已经算是一个死人了。

    既然如此，那么到也不介意炫耀一番。

    而与此同时，就在他们这边，第一时间爆发的时候。

    距离此地虽然很远，但是独孤清影和修罗皇，甚至于是锦儿，都第一时间感应到了。

    “蠢货，还真是自以为是。”

    对此，锦儿冷笑不止。

    很显然，对于这的情况，显然是早有预料的。

    不过嘛，这也少不了她们三人的推波助澜。

    因为一开始，她们三人便是主动的表示，还是直接杀过去好了。

    对方虽然不是一人，可是自己这边人的数量，也已经够多了。

    其实，没有必要继续这么下去了。

    可是，对方因为也不相信独孤清影她们三人。

    所以，主动要求，还是按照之前的计划来进行。

    不过，这一次不能够是一个人过去，而是两个人一起。

    这样的话，他们自身的安全，就有了一定的保障。

    另外，其实也是为了之后做准备。

    毕竟，有一位灵子，独孤清影她们是不会出手对付的。

    很显然，那就是在说，一旦对方没有重伤。

    那么，即使他们这边，到时候已经算是汇聚了六人。

    可到时候，一旦那位灵子自知无望生还，也会拉着其中一个两一起死的。

    所以，还是两人一起前往，加上那边的一位，三人同时出手，这样的话，会更加稳妥。

    想法是挺好的，若是不出意外的话，自然也是最合适的。

    这样的话，之后他们六人合力，便可以瞬间将那位重伤的灵子击杀。

    如此一来的话，不会出现折损的同时，也保证了自身战力的留存。

    但是，他们却忘记了一点。

    能够成为灵子的存在，难道就没有一个人，是那种比较观察入微的吗？

    一个人的时候，或许会被暂时蒙蔽，可能发现的时候已经晚了。

    可若是两个人，那可就不是轻易就被蒙蔽的了。

    况且，情况也很特殊，他们忽略了一点，两位灵子之中，可是有一人，没有得到投靠和效忠的。

    所以，此人的想法，断然和其他人是不一样的。

    又或者说，只有此人，看起来好像行为有些不正常，但实际上，只有此人才是最清醒的。

    所以，这一次他们并不会成功的欺骗了对方，这一点独孤清影三人，心中早有预料。

    一个人前往，尚且会被怀疑，何况是两人一起去呢。

    而且，这一次的情况，和之前又完全不一样。

    独孤清影她们三人知晓，但是却没有说破。

    非但没有说破，反而还主动的将最好的方法，直接告诉他们。

    信与不信，那就是你们自己的选择了。

    做出了选择，那么自然是要自己发出代价的。

    既然如此，那么死了也就死了，怪得了谁呢。

    而且，说到底，双方只是暂时的合作，都有自己的目的。

    还有一点便是，对方一直没有人陨落，让她们三人心中也不安啊。

    正是因为如此，所以此时，纵然独孤清影她们三人，已经猜测到，很有可能发生的事情。

    但是，在这一刻，却也没有立刻动身。

    而是在此时，将其他的藏身于三十六品修罗血莲之中的，星空灵族半步越道境强者放了出来。

    那两位，不，那三位临时合作者，必须要死。

    死在两位灵子手中，自然也是最好的结果了。

    只是，有些可惜了，半步越道境的灵珠。

    而此时这边的三位，最终是死是活，那就要看他们自己的了。

    想要活着，就必须要拦下对方两位灵子，不能让其离开。

    因为对方一旦离开，那么他们早晚都是死，并且牵连更广。

    可不让其离开的话，那么就只能死拼到底了。

    死拼到底，那可是要付出代价的，生命的代价。

    让他们自相残杀之下，自己三人坐收渔翁之利多好。

    “那边情况，可能有变化，你们还是去接应一下比较好。”

    修罗皇将三位藏匿于三十六品修罗血莲之中的半步越道境强者，在此时放了出来。

    并且，明确的告知，可能出现了意外。

    但是其本人，却没有丝毫要动身的意思。

    很显然，就是在告诉他们三人，这是你们自己的事情，暂时跟我们无关。

    毕竟，之前达成的约定，是将对方引过来，未曾受伤的，自己三人来对付。

    而剩下的那位，被偷袭重伤的灵子，他们六人联手诛杀。

    现在，人没有过来，自己三人，自然是没有义务过去的。

    去不去，看心情，就是这么简单。

    况且，这个计划，也是他们自己提出来的，后果自然要他们自己承担了。

    所以在这一刻，其实这三位星空灵族的半步越道境强者，也算是听明白了修罗皇的意思。

    在此时，虽然心中有万种思绪，可是却也不能说什么。

    因为他们心中清楚的知道，纵然开口，也是枉然。

    既然如此的话，何必再开口呢。

    所以在下一刻，直接离开了此地。

    “你们说，他们此去，还能够回来吗。”

    在这一刻，鸾帝锦儿有些笑的意味深长。

    很显然，虽然看起来是在询问的样子。

    但是，实际上却已经早有定论了。

    很显然，是回来是不可能的事情了。

    六位，全部陨落，那是不可能的事情，但至少，也得死伤过半。

    “走吧，我们暗中跟随。”

    在这一刻，修罗皇也笑了。

    说话的时候，三人已经消失不见，气息也一起敛藏了起来。

    因为他们三人也明白，可以趁此机会，让自己的临时合作者们，有重大的损失。

    但是，却不能让他们全部陨落了。

    否则的话，接下来可就不好办了。

    而且，也不能让那两位灵子跑了不是。

    现在，还不到时候然让对方有人存活下来。

    目前来说，对方剩下的灵子和星子，数量还是太多了。

    灵子和星子，来了十位，现在不过是才折掉了一半。

    剩下五位，还是太多了。

    最终，能够让其侥幸活下来一个两个的，就已经足够了，太多了可不行。

    而且，就算是能够下来的，那么也必须是在他们三人的掌控之中才行。

    要不然的话，之后可就没有好戏看了。

    当然了，这也是为何，要削弱自己临时盟友实力的原因之一。

    不过嘛，其实也算是在帮他们。

    毕竟，十位星子和灵子都陨落了，而你们剩下的这十位都还活着，这有些太明显了嘛。

    此时的锦儿她们三人，在执行者自己的计划。

    同样的，在星域禁地之中，其中一人，在此时也是低声自语了几句。

    “不要怪我，有些损失，是必要的。”

    “能够有几人活下来，那就看你们的造化了。”

    “只要你们能够活下来，那么以后，才有资格跟本座一起，谋划和参与更大的事情。”

    此人是谁，自然是星恨。

    他早就知道，这个计划实施起来，是要死人的。

    并且数量还不会少，可这也是没办法的事情。

    否则，自己纵然回去了，那也解释不清，交代不了。

    而且，那些星子和灵子也不傻，纵然被一时蒙蔽了，但是不可能一直被蒙蔽。

    独孤清影她们，更是不傻，否则的话，早就死了。

    而这，也就意味着有些事情必然会发生的。

    想要达到某种目的，必须要付出代价，而这个代价，能不是自己付出的，那就最好不是自己。

