    轰！

    张浩被暗红色大剑一剑毁灭。

    甚至连肉身都没有留下来。

    直接被摧毁。

    “死了？”

    这引发了所有无敌人物惊疑疑惑。

    “不应该啊，太古尊者会被修罗神的一剑给毁灭，这不合理啊。”

    即便是擎苍圣院和琉璃圣院维护‘太古尊者’的强者，也在此时犹豫了起来。

    甚至产生了疑惑。

    若说真正的太古尊者会被修罗神一剑灭杀，这是他们绝不相信的事情。

    可现在，的的确确突然跟随太古神像一起出现的少年，消失的无影无踪。

    即便是他们，也找不到踪迹。

    这只有一个可能，死了。

    “冒充太古尊者，该死。”修罗神冷哼道：“太古尊者乃是创世之神，掌控着太古界，若是真的太古尊者，本皇刚刚一击之下，太古界的天地大道自会维护太古尊者。”

    “但是并没有，这只能说明，此人不是太古尊者。”

    修罗神算是直接定性。

    “好了，没什么事了，继续祭拜天谷神像，天灵花就要开了。”

    毁灭神也站出来，两大无敌人物，这算是直接纠正错误。

    态度十分的鲜明，人都已经死了，这个时候再追究是不是太古尊者，那就来战。

    “我们不出手吗？”

    另一边，北冥天阵营的天离尊者调笑的询问。

    “不关我们的是，是也好，不是也罢，有些事情你要明白，真的假不了，假的真不了，真要是太古尊者前来，即便是加上整个太古学院和太古殿的力量，也无法挡住太古尊者。”

    “可若是假的，最多顶个名头罢了，不会影响我们什么。”

    “这世界啊，没了谁都一样转，你看太古界，没了太古尊者，不一样转了几个量劫，呵。”

    北冥尊者笑了笑，表示对此事毫不关心。

    “也对哦，管他是谁，还是天灵根重……”天离尊者听完，轻声的笑语，可突然间，语气凝结，问天离惊叫了出声，一声焦躁的爆呵，如惊天之雷般响起。

    “天灵花，偷花贼，我的天灵根！”

    “啊，还本尊天灵根！”

    天离尊者粉瞳突然变红，眼睛都直了，一声爆呵，整个人化作一道流光一般，冲向了断天涯上面的天灵花。

    惊呆了。

    他刚刚用鸿蒙紫眼看天灵根，竟然发现有个人在偷偷的拔天灵根。

    第一时间就冲了出去。

    天离尊者一声惊叫，引发了在场的所有人关注。

    四方天的北冥，九赤，天龙，蛟第一时间看向了天灵花。

    八方神的毁灭，修罗，炼神等无敌人物也跟着看过去。

    九圣院的琉璃圣皇，擎苍界皇等同样第一时间看过去。

    同样的各方强者，如北冥旗下的金乌，幽冥，沧溟等至尊更是第一时间关注。

    可集体懵逼了。

    “立身于时光，不属于现世，时空之力，九彩鹿，太古妖祖？”

    北冥尊者惊疑不定的盯着天灵花前的那道模糊的身影，竟然一时间没有动身阻止。

    “那是，魂祖之路，魂环，魂技，魂骨，此人，来自于本源世界，斗罗界。”

    琉璃圣皇也看到了时光之中正在拔天灵花的身影，也愣住了。

    太古，本源世界，这两个字眼令人震动。

    任何一个，都涉及到惊天大密，容不得半点马虎。

    太古，是唯一一个接近乱古，甚至半掺和到乱古的时代，九彩鹿之名耀眼而辉煌，即便是乱古也是赫赫有名的存在。

    即便是没有接触到那个时代，可即便是太古界，也有无数关于九彩鹿的传说。

    太古妖祖便是九彩鹿，有记载称其横跨时光，立身乱古，曾经真正的玄主对峙，于时光立于不败之地，在乱古传说中留下极为浓重的一笔。

    如今惊现九彩鹿，仅仅是名字，便足以让他们忌惮。

    而本源世界，真正的诸天起源，乱古终结之地，即便是乱古，也有大根脚，令玄主忌惮。

    一时间竟然所有人都停滞。

    “发生了什么？”

    可对于一些至尊神来说，无论是金乌，幽冥，亦或者沧溟，太古圣院中的无数至尊神，都一副懵逼的样子。

    看不到。

    即便是修有无敌瞳术，可无法看到天灵花之处究竟发生了什么。

    可真正让他们震悍的。

    是天灵花似乎被一股神秘的力量，连根拔起。

    “偷花贼，找死。”

    现场唯一清醒天离尊者暴怒，曼妙身影却如火山爆发，鸿蒙紫气碎空，刹那间冲进了天灵花第一重天，近距离靠近天灵花。

    鸿蒙紫眼看的清清楚楚。

    就刚刚伴随天神神像一起降落下来的那个少年，身骑九彩鹿，身处时光中，却与现实相连，在拔走天灵根，那力量出奇的强大，天灵根自身有九重二十八境，犹如二十八方世界，寻常人根本无法撼动天灵花。

    可此时。

    那少年竟然在将整个天灵花连根拔起。

    这都是其次。

    天灵花毁了她都不在乎。

    可她需要天灵根助她融合鸿蒙紫气，若是没有天灵根，她需要几百万年的闭关，可拥有天灵根，只需要万年，她便能融合。

    “可恶的偷花贼，找死啊。”

    天离尊者怒吼。

    可天灵花旁边，瑶瑶公主哇哇直叫的催促张浩道：“快快快快快……界尊，卧槽，快快快，这特么比我们太古妖庭还要猛，就是我们整个洪荒大界比起来，都抵不过这里。”

    “遍地的圣皇，卧槽，几百个界尊，我滴天，至尊主神遍地走，我嘞个去，这特么来到了乱古世界吧。”

    “吃奶的力气都用出来啊，快拔啊，这可是天灵花，我们太古妖庭都没有，这是一界之精粹，现在这花即将盛开，你看看这天地元气，这花要是移在斗罗，你让那什么万物鲸吸，撑爆万物鲸。”

    “快快快，那个女的追过来了，我打不过的。”

    “嗷嗷嗷，时光，永恒放逐。”

    “幸亏本公主攒了不少力量，要不然今天就栽在这里了。”

    瑶瑶公主一声轻笑，头顶的九彩鹿角摇曳出九彩光芒，对着冲过来的天离尊者便是一顿骚操作。

    漫漫时光绽放，如一朵盛开的九彩之花，挡在了冲刺而来的天离尊者面前。

    而张浩，真的吃奶的力气都用出来的在拔花，双臂因为催动太苍极力都已经接近极限。

