    “滋滋……”

    频道b中的探险者在“镜像拱门”之间持续穿梭一小时后，一阵如同电流般的噪音突然出现。

    探险者急忙循声而去，在由无数半圆形拱门组成的长廊间疾速奔跑。

    踏！

    踏踏踏踏！

    脚步声在空旷幽深的长廊回荡，与探险者急促地呼吸一齐，将紧张的氛围推向极致。

    可无论他如何努力，去追逐那怪异地电流声，最终仍然一无所获。无尽的长廊将他吞没，探险者已深陷迷宫，无法逃脱。越来越浓的黑暗让他的胸口憋闷，仿佛压了一块巨石。

    最终，探险者嘟囔着停止奔跑，颓然瘫倒在地，双手掩面，发出绝望地呜咽。

    真可怜啊。

    目睹探险者一次次地尝试均以失败告终，方宇的情绪不禁受到对方感染，深沉的无力感瞬间席卷身心。再往下看，方宇抑郁症都要犯了。

    “好绝望的氛围……”

    方宇呆呆地望着电视中因情绪崩溃而发出怪异呜咽声的探险者，一时间竟有种同病相怜的味道。

    “即便已经耗尽全力，却仍旧无法逃脱出去……”

    长久以来，因受到【古怪的身体】持续不断地精神污染，方宇的人性已趋于泯灭边缘。直到此刻，目睹一个绝望的探险者在拼命寻求出路，方宇忽然感到醍醐灌顶一般清醒，脑海中猛地蹦出那个他已逃避许久，并自认为早已遗忘的灵魂拷问:

    我，还是个人吗？

    如此简单的一个问题，竟让方宇身心如同电流滑过一般，猛地打了个寒噤。

    “失去食欲，没有x欲，就连人性似乎也在逐渐沦丧……如此异化的我，还能称之为人吗？”

    “此刻的我，难道不是完全凭借着本能与兽性在行动吗？”

    “所谓人性的光辉，好像已经丢失得差不多了，现在的我，和禽兽又有什么区别呢？”

    “【诡异轮回】把大量玩家召集至此，究竟，是出于什么目的？”

    类似的问题注定得不到解答，方宇却因此而感到头部一阵钻心刺痛，不得不停止了这方面地思考。

    频道b的探险者重新站立起来，他停止呜咽，重振旗鼓，又开始涉入黑暗，苦苦寻找着出口。

    方宇将电视关闭，以手托腮，像只冬眠的蜥蜴一动不动地望向窗外，脑中陷入一片空茫。

    两小时后，他才恍若隔世般的惊醒过来，匆忙点开系统，主动联系了张毅。

    他想问问关于电视节目的事。

    张毅好歹是一会之长，人脉也广，肯定比自己了解的多。

    不料刚与对方建立联系，就听闻一连串令方宇感到爆炸的消息！

    “什么！吴奎没死？这怎么可能呢？我明明……哦？你说他复活了？这究竟是什么意思？”

    方宇一脸错愕地敲打着信息。

    张毅倒也并不隐瞒，直接把他所掌握的情报无偿分享给方宇，并告诫他赶紧找个地方躲起来，暂避风头。因为一旦吴奎苏醒过来，作为在玩家城制造了极大恐慌的祸首，方宇无疑将会受到全城通缉。

    张毅关切地语气似乎发自真心，但方宇并不相信他:

    “躲？往哪里躲？”

    张毅回复:“往海上躲，但也容易暴露，我有个地方可提供给你藏身……”

    果然，这老狐狸不会安什么好心。他每下一步棋，都具有极强的目的性。

    对于张毅非常周到地“安排”，方宇礼节性一笑:

    “呵呵！多谢，真是让你费心了。”

    张毅秒回一个困惑地表情:

    “？？？，兄弟这话什么意思？信不过我张毅的为人？”

    方宇懒得和他虚与委蛇，直接回道:

    “现阶段，我并不想在任何人面前自曝身份，包括你……这件事我会以自己的方式处理，你不必操心。”

    张毅急道:“千万别去！【车轮之魂】的恐怖，你想象不到！”

    他推断方宇是想直接摸上门去，杀人灭口。

    要避免身份曝光的危险，杀人灭口是方宇唯一的选择，而且要快！找上门去当然是非常愚蠢的行为，方宇有更好的方式。

    在即将掐断联系前，他再次重申了自己对电视节目的好奇，希望张毅能够提供一点有价值的情报。

    “那个吗？”对方以疑惑地口吻回复，“竟然对那种东西感兴趣，你还真是个怪人……”

    收到对方这种毫无价值的消息，方宇耐心全无:

    “再见！”

    “去找龙教授！”

    张毅急了，慌忙发来一窜信息，“龙冠军教授！他是这方面的专……”

    咔。

    “抱歉，对方已终止聊天。”

    “操！”

    张毅暴跳如雷地从沙发上弹坐起来，一脚踹翻茶几，一对“价值连城”的鸡缸杯在地板上摔得粉碎。

    “操操操操操！”

    表情狰狞着破口大骂，脚连续在地板上跺了数下，直跺得腿脚发麻，张毅这才从气头上恢复一点理性。

    与那个神秘的家伙单方面联络，让张毅感到太被动了。

    即便他已经绞尽脑汁，却仍然套不出对方任何有关身份的信息。更别谈什么拉拢对方加入自己的阵营了。

    “噫！狗杂种！狡诈得很！”

    张毅抖出一根华子，叼在嘴角点上火，狠抽一口压住火气。

    在和对方短暂地交流中，张毅不止一次暗中设套，气人的是对方每次都能狡猾地避开，非不往套子里钻。

    “不过，嘿嘿……幸亏老子还有一套！”

    张毅脸上逐渐露出一个相当猥琐的笑容，这样的笑容，他从不在手下们面前显露，只在无人的时候孤芳自赏罢了。

    他很快接通了龙冠军，将引蛇出洞之计灌输给对方。

    哪知道这龙冠军也不是吃素的，一张嘴就要500点酬劳，气得张毅牙齿发酸。

    不过有求于人，他只得耐住性子，和对方一番讨价还价，最终以150点积分的价格达成此次交易。

    “您放心！只要那家伙一联系我，就按您说得去办！”

    龙冠军收到50%酬金，嘴脸当即一变，身为符号学与神秘学的资深研究者、前杜克大学生物与计算机领域的客座教授，他放下了傲慢与偏见，在张财主面前露出卑躬屈膝之态。

    过去，教授一向视金钱如粪土，然而今非昔比，为了筹措经费，使【诡异轮回】世界的研究项目继续下去，龙教授不得不放下身段，以保证自己的生存与研究。

    “况且，听张财主口述，那家伙和我，还有点‘臭味相投’呢，嘿嘿……”

    龙冠军有些按耐不住激动，在他那潮湿阴暗的地下实验室里兴奋地搓了搓手。

