    还有这种玩意儿么？

    那倒是省了不少的功夫。

    人造怪胎的研究项目，其根本目的不过是为了帮助大夏帝国对抗野外的怪胎而已！

    科研人员怎么可能不替T800开发这种车载式的强力武器。

    适当加强人造怪胎的战斗力，然后收集相关数据，也是这帮疯子的必要工作之一。

    “火力扩展外设装备.....”

    默默地重复了一句，薛云饶有兴致的问道：“那玩意儿很厉害么？”

    “理论上，可以为我带来全火力覆盖打击一定区域范围的能力......”

    全火力覆盖？！

    听起来似乎很牛逼的样子。

    “这个一定区域范围，是多大的面积？”薛云忍不住问道。

    中控台发出闪烁光华，T800喃喃应道：“相当于三分之一个龙都...”

    香蕉你个芭乐！

    这他娘的，简直就是大规模杀伤性武器啊！

    脑海中——

    一朵蘑菇云徐徐升起，硕大的城池陷入熊熊火海......

    忍不住打了个寒颤，薛云瞬间对T800有些刮目相看。

    可惜的是，那套火力外设装备被遗失在了百公里开外的旧钢铁厂房里。

    那地方，薛云一点儿也不陌生。

    当初他的第一次除魔任务，就是前往那里救回了秦志强的私生子。

    可惜这父子俩命不够好，触犯了太多的禁忌，始终还是在事后被战备部除掉了。

    “改装的事先放一放，有机会我去一趟那鬼地方帮你把装备取回来。”

    话罢，薛云翻身登上驾驶位，打了个大大的哈欠。

    “回酒店吧，我得好好的补个觉。”

    “遵命，主人！”

    压根就不需要薛云动手，白色的磁悬浮跑车自主发动，风驰电掣的朝酒店方向驶去。

    回到酒店的房间，薛云倒头就睡。

    醒来时，也不知是什么时候了。

    床头边的手机一直在不停地震动。

    拿起一看，竟然有二十多个未接来电......

    粗略地翻看了一下，除了有十番卫队的周博文打来的电话，剩下的全都是赵梨花的来电。

    这虎娘们儿找我干嘛？！

    正思索着，手里的电话再次震动，仍然是赵梨花......

    随即接通了手机，薛云刚想说话，听筒里猛地传出了赵梨花的咆哮。

    “薛云！！你这个王八蛋！”

    满脸懵逼的愣在床上，薛云只感觉耳膜差点儿被对方的怒吼声震碎。

    “几个意思啊，一大早劈头盖脸的嚷嚷？！”薛云没好气道。

    “一大早？！”

    电话那头的赵梨花彻底出离了愤怒：“睁开你的狗眼看看，现在都几点了！你这一天究竟都死哪儿去了！？”

    微微一怔，薛云起身看了眼房间里的时钟。

    已经是下午四点了......

    合着他这一觉直接睡到了晚上的饭点！

    “有事说事，没事我挂了！”薛云回怼道。

    “姓薛的，你要是还有点儿良心的话，现在赶紧来医院！”

    电话那头的赵梨花咆哮道：“如萱今天早上八点就醒过来了，一直在说想要见你，来不来你自己看着办吧！”

    话罢，那头就挂断了电话。

    安如萱醒了！？

    一个激灵翻身起床，薛云连忙收拾了一番，急匆匆地就走出了酒店。

    坐上T800的主驾位，一路疾驰朝着医院驶去。

    薛云的脑海中，充满了小美女的音容样貌。

    来到医院，薛云径直的奔向病房。

    病房的门敞开着，薛云慢步走来，却无论如何也不敢走进去。

    房间内，灯光温暖。

    病床前摆满了鲜花和水果，淡淡的甘草熏香让人心情舒适愉悦。

    熟悉的窈窕身影正半卧在床榻上。

    黑色的长发披在肩头，安如萱的脸色仍然有些泛白，一双清澈明亮的眼眸中满是温柔的笑意。

    安谷枫杵着拐杖，和安思民一起，满脸微笑的看着眼前的掌上明珠。

    赵梨花、冷心童也围绕在病床前，和小美女有说有笑着。

    “如萱......”忍不住轻轻呼唤了一声。

    薛云顿时如鲠在喉，明明肚子里有很多话想说，却怎么也说不出口。

    猛地一怔，小美女痴痴的转过头。

    两人四目相对。

    时间在这一刻仿佛静止，四周安静到落针可闻。

    “你，终于来了......”捂起嘴，安如萱忍不住泪眼朦胧。

    从病床上醒来。

    她的记忆还停留在当初在咖啡馆被罗候袭击的那一刻！

    睁开眼的第一件事，就是四处寻找薛云的身影。

    眼前有亲人和朋友，却唯独没有那个朝思暮想的男人......

    这种巨大的失落感，差点儿让小美女刚刚恢复过来的精神几近崩溃。

    睁开眼我看不到你，闭上眼却全是你......

    薛云的突然出现，立刻让安如萱如释重负。

    皱起眉头，赵梨花咬牙切齿的正想上前数落薛云几句，却被一旁的冷心童给拦了下来。

    两人就这么隔着病房的大门对视着，久久没有言语。

    现场的气氛一度变得扑朔迷离......

    大伙面面相觑，一时间不知如何是好！

    “咳！咳！”

    装模作样的闷咳了两声，安谷枫不动神色道。

    “时候不早了，如萱你好好休息，爷爷这会儿还有些公务要处理，赶明儿再来看你，就这样了......”

    拍了拍安思民的肩膀，安谷枫又道：“你还愣着干嘛，跟我一起回战备部加班！”

    “爸，这...行吧，都听您的！”本来还想说什么，可安思民压根就不敢违逆老爷子的意思。

    万般无奈下只好宠溺的看了眼宝贝女儿，低头跟着离去。

    “哎呀！我突然想起来了！”

    拍了下大腿，冷心童连忙紧跟着道：“我和花姐约了小骨和天一，可不能让他们等着急了，咱们也先撤了！”

    “等会儿，咱们什么时候约......”

    拉起满脸不情愿的赵梨花，冷心童立马就朝门外跑。

    临行前，这丫头还回头朝着无所适从的薛云作了个调皮的鬼脸！

    顷刻间，病房中只剩下了薛云和安如萱两人。

    “如萱，对不起。”

    走到病床前，薛云递过一张纸巾，根本不敢抬头看她。

    “你知道的，我要的不是道歉，你也没有对不起我的地方......”

    惨然一笑，安如萱的泪水止不住的滑落脸颊：“我以为，你心里有我，就像我心里有你一样，可压根就不是那么回事儿！”

    “可能是我自作多情了吧。”

    咬了咬牙，擦拭掉脸上的泪水.

    强颜欢笑的看向窗外的夕阳，安如萱柔声道：“太阳很大，却照不到我......”

    哗——

    安如萱愣在原地。

    强壮的臂膀将她娇小的身躯紧紧地搂在了怀里！

    “哪里有什么自作多情，明明是我顾虑得太多了。”

    拍了拍小美女的脑袋，薛云在她的耳边亲昵道：“你，也是我的太阳啊......”

    【作者有话说】

    呃......上回三八妇女节，据说有很多女读者......

    大家说说看，老郭这水平，能不能写女频文？

