    （昨天喝多了，从中午一直喝到晚上，今天吐了一天，刚刚才好一些，先放一章，待会儿还有一章，补昨天的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    风焱见霍元乙的情绪稳定了一些，和刘铮走到一边说道：“眼镜儿，秋白璃这家伙f1ag立的真儿真儿的，直接把自己施法驱离狐妖后会失去行动能力这事儿都说出来了，我估么着接下来的剧情走向很可能没那么乐观，待会儿我会尽量用弩弓多射那狐妖几箭，你在一边伺机待，寻找最佳射击位置，如果我的弩弓干掉了狐妖那是最好，如果出了什么岔子，就你补上，我相信附魔后的子弹一定可以干掉那个家伙，只要别打偏就行。”

    刘铮点头说道：“我明白了。”接着就离开寻找合适的伏击点了。

    没一会儿秋白璃就布好了阵法，霍元乙跟跳老年迪斯科似的，颤颤巍巍的朝着阵眼位置走去，还一步三回头的说道：“秋大师，你确定我不会有事吧？”

    秋白璃重复了好几次让他放心，霍元乙这才最终坐定。

    秋白璃见霍元乙坐定，和众人撤到阵法侧面约2oo米处，手上起了个剑指念道：“起！”

    接着就见以霍元乙为圆心，周边1oo米范围形成了一个圆形气罩，然后瞬间消失不见，再看秋白璃已经盘腿坐好，闭眼入定，嘴中也不知道默念着什么。

    刘铮见阵法已经形成，悄悄朝旁边走去，风焱和烛火心留在原地，此时风焱已经将弩弓祭出，将附魔后的弩箭上弦，躲在一簇灌木丛中，他身后的烛火心异常的紧张，风焱小声说道：“别紧张妹子，就当打架，趁人病要人命的那种，待会儿一看见狐妖要死不活的病样儿，冲上去就干，但那家伙要是生龙活虎的就别冲动，从远处扔家伙砸他就行，东北话叫什么来着，抽冷子干，对吧。”

    烛火心紧张的腿都有点抖，说道：“哥……哥啊，我没打过架啊。”

    风焱转过头说道：“你有男朋友吗？”

    烛火心不好意思的说道：“哥，你不是看上我了吧，我有男朋友了。”

    风焱点头说道：“那待会儿你就当狐妖是小三儿，勾引你男朋友的那种，是不是会打了？”

    谁知烛火心瞪大眼睛说道：“这不可能，哥，除了我没人能看上那小子。”

    风焱点点头：“行了，那你一边儿凉快去吧，听我指令行事。”

    大约十几分钟后，萧凝云真的鬼头鬼脑的出现在了不远处，他的脸上露出既兴奋又谨慎的神色，几番张望之后来到了阵法外围，看着阵中的霍元乙直瞪眼，此时在他的眼中，霍元乙就是一颗正晒月光浴的活人参。

    其实要说修炼千年的妖怪，不可能就这么轻易的被哄骗过来，更不会轻易上当，但刚刚路上风焱和秋白璃聊过这事儿，秋白璃的意思，千年的狐狸是谨慎，是惜命，可能也绝对猜到了月圆之夜，又是这么风口浪尖上的时候出现活人参这种玩意儿，是不是会太巧合了。

    但秋白璃给出的答复是，狐妖一定会来，因为哪怕风险再大，再不靠谱，这活人参在他们妖怪生涯当中，也是注定万年难见的存在，一旦得到，对他们的帮助将会是脱胎换骨，所以无论多么大的风险，多明显的陷阱，他们都会以身犯险去试试看，万一是真的呢？

    霍元乙也是拼了，索性闭上了眼睛，想着要死就死吧，大不了就是登6空间走一趟。

    那狐妖几番试探之后终于忍不住了，一个箭步就冲进了阵中，还没来到霍元乙的身边，只见阵法瞬间生效，秋白璃周身爆出极强的气势，口中大喝：“你这畜生，胆敢滥杀无辜，今日贫道就将你打到魂飞魄散。”

    接着就开始大声念着听不懂的道经，而此时阵中的狐妖捂着胸口大骇，他惊恐的喘着粗气，想将怨气撒到假扮活人参的霍元乙身上，谁知道霍元乙早就跑了，此时他已经溜到了风焱身边，拿菜刀的手还不住的抖，吞了口口水说道：“怎么样风哥，没丢人吧。”

    风焱拍了拍他的肩膀说道：“等着领奖励吧。”

    谁知此时异变突生，狐妖尖啸一声，喊道：“我的儿，快去打断那驱魔人念咒，只要他停止念咒，为父就能恢复自由，届时将这群人尽数斩杀。”

    接着就见人形状态下的白小白从远处以闪电般度朝秋白璃袭来，见状不用秋白璃使眼色，风焱就喊道：“快保护好老秋，一旦圣经被打断，就玩完儿啦。”

    烛火心吐槽道：“风哥，这明显的不是在念圣经啊喂。”

    风焱看着几乎只用了几息的功夫就来到众人身边不远处的白小白，说道：“这家伙的度太快，肉眼根本无法捕捉，先将老秋围起来。”

    3人将秋白璃团团围住，但这毕竟只是人墙，依旧有间隙，外围仍旧在移动寻找机会的白小白依旧无法捕捉身形，看样子只要让她看准了时机以及破绽，就会从人缝中钻进去袭击秋白璃，打断他念咒。

    烛火心紧张的说道：“风……风哥，我有个技能……是专门针对这种高移动的怪物的，但需要3秒的时间来动，这3秒间我的仇恨值会飙升，俗称oT，一切视野内可行动的怪物都会疯狂的攻击我，一旦我被攻击了，技能动就失效了……你说我用不用啊？”

    风焱一听，看了看手上的指环心道，原来这玩意儿还真有用到的时候啊。

    “快用技能，我有将你的仇恨强拉过来的办法。”

    【技能书：鹰击长空】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：召唤鹰王之眼，在1o秒内可洞察一切肉眼难以跟随的高移动物体】

    【动条件：3秒启动时间，启动时间内将吸引视野内所有敌对个体（群体）全部仇恨值，启动时间内遭受伤害攻击，技能将被视为动失败】

    【使用条件：技巧e】

    【消耗：体能值3o%】

    【说明：天下武功，唯快不……哎呀……】

    烛火心动技能的瞬间，白小白的仇恨立刻被她拉过去，朝她动了攻击，此时风焱已经退离烛火心约五六米的距离，他的眼神冷到极致，全身的精神都集中到了一点，看见一道白光即将触碰到烛火心的时候，他动了。

    只见风焱高举自己的右手，伸出了小拇指，瞬间动了【挑衅指环】的特效，就见白光即将攻击到烛火心的时候，一个急转弯一头撞向了风焱，猝不及防，连白小白体内的幼狐都不知道为什么自己刚刚明明突然非常恨烛火心，但又瞬间变得更加恨风焱，他甚至都没来得及亮出锋利的爪子，就这么一头撞上了风焱。

    风焱被干翻之后，oT解除，幼狐也反应了过来，趁着人墙空门大开，一个转身就想以自己飞快的度攻击秋白璃。

    脚下一步回踩，幼狐将整个身体都调整到位，一个箭步将自身度加到极致，这种度是人类的眼睛根本无法捕捉到的，他无比的自信，可在那两个保护秋白璃的人还没反应过来前将秋白璃干翻。

    就在幼狐的爪子即将碰到秋白璃的时候，一根结实的木棒抡到了他的头上。

    嘭~力道不是很大，但还是把幼狐打懵逼了，他不可思议的抬头看了看挥棒子的烛火心。

    烛火心一棒得手，顿时底气就来了：“你~瞅~啥！！！”

    接着这一棒使出全身的力气，有着技巧e级的属性，在游戏中已经是个打架高手了，力道比正常人要大1.5倍左右，一下子将幼狐干翻在地，旁边的霍元乙见状趁人病要人命的上来一刀就劈中了还是人行状态下的幼狐，这一刀劈中之后，幼狐惨叫一声，被打回了原型，变成一只暗红色的小狐狸。

    阵中的狐妖见幼狐被打倒在地，痛苦的大吼一声：“不！！！”

    而此时秋白璃的咒法也接近了尾声，他大喝一声，仿佛整个林子都抖了三抖，就见阵中的萧凝云痛苦的跪倒在地，他的身上泛出黑紫色的气息，没一会儿这股黑紫色的气息就凝成了一只狐狸，萧凝云的身体倒下，狐妖被驱离了出来，狐妖的本体是一个人身狐狸头的怪物，霍元乙大叫：“我勒个去，这不是犬神嘛！”