    没一会儿，下人便将文房四宝都准备好了，等到下人将墨研好之后黄去疾这才起身，离开了火桶，站到了桌子旁边。

    黄去疾将下人赶了出去，这种图纸虽然对方不可能看一眼就记住了，但是为了机密性, 还是让下人出去了。

    有些事情，不好让更多的人知道。

    而且对方知道了未必对自己就是一件好事，说不定会引来杀身之祸。

    没过多久，黄去疾便将自己脑海之中的图纸画了出来，他所获取到的也不只是图纸，而是整个武器方方面面的所有知识全都精通了，从研发的理论, 到实际上的操作, 他全都会。

    “嗯……就是有些画的不是很好, 还得多连连……”

    黄去疾看着桌上那自己画好的图纸，跟脑海之中想象的还是有些区别，不得不说，他的制图能力确实差了一些，所制造出来的图纸有些离脑海之中的图纸是有着些差距的。

    “算了，精益求精吧！”

    黄去疾摇了摇头，将那图纸放在炭火中，很快便引燃了，他亲眼看到那份图纸被烧毁之后，这才心满意足的再次动起手来。

    实际上那图纸已经够研发出来的了，毕竟图纸所画的只是个大概模型，只要他将相应的参数那些都精确的标了出来，模型本身画的有些出入是问题不大的。

    有着相应的参数，再加上到时候黄去疾亲自指导，造肯定是能够造出来的，只是有些费劲罢了。

    费的是黄去疾的劲，只要他完美的将图纸绘制出来，到时候就不用自己再去亲自指导了, 那些工部的匠人一个个都是顶尖水准，是这个时代的巅峰，要是有了图纸他们还不能打造出来的话，那就未免有些太失水准了。

    就这样，黄去疾一画一毁之间，足足废了十多份图纸，这才将心目中所需要的那份图纸给成功绘制了出来。

    虽然花费了不少时间，足足差不多花了大半天的时间，但是比起要在工部待的时间来比，自然是少了不知道多少时间。

    做好这一切后，黄去疾将这些图纸都晾干之后，便将其折叠在一起，放在了自己的胸前。

    “等到下一次见到老燕的时候，就能将这图纸给他了！”

    黄去疾躺了下去，再度想到。

    这些图纸他画的极为精密，而且连相应的顺序组装之类的全都标明了，可以说只要是能造出来，那就可以组装起来。

    而这个科技水平也并未超过这个时代的限制，但是比起现在军营中所用的神机箭来，这个百虎齐奔几乎就是超时代的产品了。

    神机箭一次三连发, 而这百虎齐奔足足一百连发，想想都能知道到底提升了多少程度。

    这种超时代的火箭产品，要是真的打造出来了，朱棣必然会大为震惊，接着肯定是大喜。

    ……

    就这样，一晃又是几天过去。

    这几天当中，黄去疾又再度将农业相关的知识给总结在一起，奋笔疾书之下，让他写下了一本农业小结，纯粹就是懒得起名，总结的话感觉自己的知识还不太够，所以起了个小结的名。

    虽然说这些知识不能如同百虎齐奔一般直接飞跃现在的武器装备，但是这农业小结帮助农民提高一些收成还是可以的。

    前提是他这个能够大批量的发行下去，关键还是那些能够读书识字的人，是否能够将这些教导推广下去。

    毕竟他所写的乃是图文绘制的方式，图只是更加形象的用于引导，但这并不代表只是看图就能够领悟了，主要还是他所记载的文字所形容的方法方式。

    所以，他虽然搞了本书出来，但是实际上还是需要那些读书人来推广。

    而想要做到这一切，那就只有皇帝或者是太子才能做到的了，皇帝自然不可能想见就见，但是他身为詹事府的官员，去求见太子的话，想必还是能够见到一面的。

    更何况他和太子关系也还算是不错，虽然太子和他理念不合，但是对于他的才华，太子是深有赞扬。

    所以，黄去疾带着这本书朝着詹事府去了。

    太子虽然身为储君，但是休息的时间和平常官员也都是一样，不仅是他，就连皇帝也都是这样，近乎每天都要处理事务。

    当皇帝的千万不能懒，一懒就容易大权旁落，虽然一代雄主可以凭借自己的威望镇住满朝文武，但一旦形成了习惯，等到后继之君上位后，那就不是一件简单的事情了。

    对方手握大权，可不会轻易之间交出自己的权力，而且满朝文武也都习惯了这种办事方式，新君刚上位最多是搬动对方一人，再换一人上位罢了，不可能将这种方式彻底消除掉。

    而内阁制度就是如此，凭借着朱棣的英明神武，威望甚重，再加上他也并非给了那些内阁官员们实权，但是朱棣去世之后呢？

    朱高炽上位了，那些内阁阁臣们个个都获得了升官的机会，更有甚者甚至直接加了三公、三孤以及太子三公、太子三孤……

    那可都是位极人臣了，然后慢慢的内阁的权力也就扩大了，逐渐形成了力压六部，位于六部之上，六部都被其压制，五军都督府更是被其架空，完完全全的成长成为了一个事实上的明初丞相府和大都督府的集合体。

    军政一把抓，这就是明朝中后期的内阁首辅的权力。

    很多皇帝都身不由己，哪里有着昔日太祖、太宗时候的样子，说一不二，说什么就是什么。

    ……

    詹事府中。

    黄去疾身穿官袍，来到了詹事府。

    他并不是跑过来上班的，只是来这里将自身所作的农业小结呈报给太子的，虽然说这些事情转交给户部里的人就行了，用不着亲自来找太子。

    不过既然他有这个渠道，不用也是浪费，再加上真转交给户部，还不知道对方到底会不会看上一眼呢。

    “去疾今儿个怎么来了？”

    朱高炽看到一袭官服的黄去疾跑了过来，有些惊讶的问道。

    黄去疾请假的事情他身为詹事府的最高领导，怎么可能不知道，所以这才有些惊讶。

