
　　“好机会！”

　　“拦住他们！”

　　“去支援萨卡斯基！解决那个女人！”

　　“马林梵多已经被摧毁了！这是我们的耻辱！击败他们！洗刷我们的耻辱！”

　　“不要忘记！你们的家人！孩子！都等待着你们胜利的消息！”

　　“为了正义！”

　　“是！”

　　看到白胡子直接冲向了蒂奇一伙儿，战国心中大喜，连忙对着海军下令。

　　没有了白胡子这个主力在，战国与鼯鼠几名中将彻底解放出来，冲向了索拉卡。

　　而马尔科等人面对这个情况，即使想要赶过来，也有心无力，黄猿与青雉他们一群人也不是那么好对付的。

　　战国寥寥几句话，就让海军们的士气大涨。

　　面对依仗着索拉卡能力，悍不畏死的海贼们，海军们依靠着人数上的优势，发起了猛烈的攻击。

　　一时之间，战场上残肢飞舞，鲜血成河。

　　“我们是正义的海军！”

　　“不会惧怕恶魔的能力！”

　　“为了正义！死而无憾！冲啊！”

　　战国化身成大佛与几名中将带头冲锋，海贼们瞬间倒了一大片。

　　“这个海军的元帅有两把刷子啊！”

　　“要不是顾忌着我们这一方的能力者也不少，老子早就一个结界下去了！”

　　“没办法了！还得老子出手！”

　　“嗡！”

　　霸王色霸气先清除一下杂兵，可是能战斗到这个时候，还依然勇猛无比的海军们，每个人的意志都非常强大。

　　这一招下去，只有一小部分海军倒下了，可是还有更多的海军从月牙湾上跳了下来，加入到战场之上。

　　“可恶！”

　　“没办法了！本来还想把这次机会留到最后的！”

　　“只要我还活着！就没有人能够遭受苦难！”

　　大招下去后，不少伤重等死的海贼活蹦乱跳的站了起来，狠狠的给海军来了一击，在海军中引起了极大的混乱。

　　“不要怕！”

　　“这个世界没有什么能力是无敌的！”

　　“海军们不要忘了我们的正义！”

　　“正义必胜！”

　　战国几句话下去后，又是一发冲击波，几十个刚站起来的海贼瞬间又躺下了，这可把索拉卡急坏了。

　　“要是完不成任务的达标数量，鬼知道奖励会消减到什么地步，必须想个办法，阻止他！”

　　“难道非得让我亲自动手？不过大将都这么厉害了，元帅我怕我打不过啊！”

　　“我要是完了，就全完了！”

　　“怎么海军的高手这么多？这时候要再来个高手就好了！”

　　“嗯？”

　　索拉卡转了一圈，看了看还在跟伊万科夫缠斗的大熊。

　　“喂！大头！”

　　“这个人是不是你的老相好？”

　　“我要把他恢复理智，他不会打我们吧？”

　　“你说什么！你有办法把他恢复理智？”

　　“必须的！”

　　“太好了！恢复！快点恢复！”

　　“砰！”

　　伊万科夫一不留神又被拍飞出去。

　　“赌一把了！”

　　绿光闪过，还要继续攻击两头狗熊的大熊忽然停了下来。

　　“熊！”

　　“是我啊！”

　　“你到底怎么了？”天籁小说网

　　熊站在原地呆了一会儿，随后又对着伊万科夫而去。

　　“嗯？没有用吗？”

　　“不可能啊！状态都消失了啊！”

　　“草！上当了！”

　　只不过随后熊对着伊万科夫说了几句话，然后就转身离去。

　　“发生了什么？”

　　伊万科夫的脸上充满了疑惑，但是随后就反应过来，冲向了赤犬。

　　“喂！你这个大头鬼！帮谁呢！过来帮我啊！”

　　“你不知道奶妈有多重要吗？”

　　“卧槽！”

　　眼看着战国举起大巴掌就要对着莫比迪克号拍了下来，索拉卡赶紧跳下甲板，吸引战国的注意力：

　　“喂！你个蜡烛人会开船吗？”

　　“把船开走！”

　　“速度点！”

　　索拉卡一跳下船，战国的目标立马改变，巨大的手掌冲着索拉卡就拍了下来。

　　“轰！”

　　“索拉卡！”

　　“嗯？”

　　“这是？”

　　“海军元帅是不是！还变成大佛了？”

　　“可曾玩过大风车？”

　　“今天我就教教你！”

　　一股巨大的力量从手指上传来，在所有人震惊的表情中，战国巨大的身躯飞速的旋转起来。

　　“嗖嗖嗖！”

　　“走你！”

　　本来索拉卡是想对着白胡子那里扔过去的，可惜战国的晕眩抗性看来很高，半空中就取消了自己的能力，控制住了自己的身体。

　　不过看那个脸色发青的样子，一定也不是很好受。

　　几名赶过来的中将，想要跟战国一起对付索拉卡，但是刚才全被战国的身体抽飞出去，索拉卡的身边顿时出现了一片真空。

　　“加速剃！”

　　“流樱指枪！”

　　“砰！”

　　还在跟艾斯几人纠缠的赤犬，万万没想到索拉卡的六式运用的如此娴熟，竟然改良了六式，一击之下，赤犬都没来得及哼一声，又被打飞出去。

　　“你们几个废物！还能老子出手才行！”

　　“丢人不？”

　　“你说什么！那可是大将赤犬啊！”

　　“我可...”

　　“很辛苦啊...”

　　在萨卡斯基手下，用尽全力坚持半天的巴基一听这话，立马不高兴了，刚说了一句，看到了索拉卡不善的目光后，巴基的口气立马软了下来。

　　“哼！”

　　“你真愧对你这个霸气十足的名字！”

　　“继续给我上！”

　　索拉卡一声令下，几个人如狼似虎的冲向了赤犬，但是半路上忽然冲出一个身影拦住了几人的去路。

　　“到此为止吧！”

　　“求求你们！”

　　“住手啊！”

　　“死的人已经够多了！”

　　“你们不要再打了！”

　　“你们是在糟蹋生命！”

　　“每个海军都有他的家人在等待着！”

　　“你们的目的明明已经达成了！”

　　“却还要对我们海军斩尽杀绝吗？”

　　“继续这场本该结束的战斗！”

　　“住手吧！”

　　“这场战斗应该结束了！”

　　“现在我们还可以救治那些伤重的伤员！”

　　“他们可都是活生生的生命啊！”

　　这个粉色头发的少年，哭的很难看，声音倒是很大，响彻了整片战场。

　　“喂！少年你叫什么名字？”

　　“克比！”

　　路飞正在跟一个浑身冒烟的家伙缠斗着，听到声音后立马大声喊道。

　　“克比？”

　　“你叫克比是吗？”

　　索拉卡蹲下身子，轻轻的问道。

　　“是...是的！”

　　索拉卡漂亮的面孔加上温柔的语气，让克比紧张恐惧的心情慢慢安定下来，不经意扫过索拉卡发达的胸大肌，脸色有些泛红。

　　“哦，克比啊。”

　　“好名字，你爹对你的期望一定很高！”

　　索拉卡轻轻抚摸着克比的脑袋，让克比整个人都觉得有些飘飘然起来。

　　“但是你的脑子是不是有大病啊！”

　　“又不是老子想要继续战斗下去的！”

　　“海军的命是命？海贼的命不是命吗？老子用能力用的都快吐了你知道吗？”

　　“你给我滚过去问问你们元帅啊！混蛋！”

　　“啊！痛！痛！痛死了！”

　　“嗖！”

　　索拉卡轻抚的双手忽然紧紧拽住了克比的头发，一用力就甩向了战国所在的方向。

　　“克比！”

　　路飞惊恐的看着这一幕，担忧的喊道。

　　“克你大爷克！”

　　“我告诉你，这次战斗结束了！你跟你哥哥这两个白痴谁也别想跑！”

　　“给我打！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第148章 你叫克比？你的脑子没病吧？免费阅读。https://www.23sk.net 