    

    听到杨高的话，王枫宛若看傻子一般的看着杨高，他笑了笑，不屑道：“别说是你，就算是你阳雷仙城的城主来了，也没有资格招揽我神仙宗！”

    “本座有些好奇，就凭你这脑子，是怎么成为阳雷仙城的少城主之一的？”

    “你找死！”

    当王枫话音落下后，杨高再也忍不住了，胸中的怒火，宛若火山般喷发，脸色难看至极，杀意暴涌！

    他堂堂阳雷仙城少城主，整个仙玄域中，身份地位都是数一数二的存在，何曾受过此等蔑视？以往他走到哪里，不是受万人敬畏，谁敢在他面前大声说话？

    “武老，给本公子杀了他！”

    杨高冰冷的看着王枫，冷冽道，浑身弥漫而出的杀意，让四周的温度都下降了许多，那张本来英俊的脸庞，都因愤怒而变得狰狞起来。

    被怒火淹没了理智的他，此时唯一的念头，便是将王枫碎尸万段，区区一个南荒的势力之主，即便潜力不凡，敢侮辱他，也得死！

    “何苦要自找死路呢？”

    听到杨高的话，武老看向王枫，轻叹了一声，他知道，在王枫说出刚才的那句话后，便已然没有回旋的余地了！

    王者一怒，尚且伏尸百万，更何况是少城主这样的人物？

    武老叹息了一声，伸出那苍老的手，轻轻一压！

    周围的仙力，顿时好似受到牵引一般，疯狂的聚集而来，仅眨眼间，便凝聚出一道遮天蔽日的巨掌，这道巨掌，将王枫乃至其底下的山谷，都给笼罩在一起！

    那巨掌之上弥漫的磅礴力量，更是让天地都为之变色，庞大的压力镇压在王枫身上，让他整个身躯，都不由自主的颤抖起来！

    这可是仙位巅峰的强者，整整高出他两大境界，换做寻常的仙君巅峰，在这股恐怖的压力之下，已经化为粉碎了！

    “三杯通大道，一斗合自然！”

    也就在这恐怖巨掌即将落下时，一道缥缈仙音响彻整个天地，伴随着这股缥缈仙音响彻，那一道恐怖巨掌，好似承受了莫大的压力一般，以肉眼可见的方式，寸寸龟裂开来，化成点点星芒，消散在虚空之中，没有掀起一丁点波澜！

    如此异变，让武老瞳孔一缩，沧桑的眼眸死死的盯着声音传来的方向，脸色凝重至极，刚才那一招，虽只是他随手为之，但哪怕是同级别强者，也不可能单凭一道声音，就将其破灭掉！

    来人很强！

    杨高也是眉头一皱，他的确愤怒，但却不是傻子，能如此轻易的破灭武老的招式，来者定然不弱，最起码也是跟武老一个级别的存在！

    难不成这神仙宗还有隐藏力量？

    杨高撇了一眼云淡风轻的王枫，心中微沉！

    在杨高与武老两人的目光下，李白的身影缓缓浮现，只见他身着一袭白衣，腰间挂着酒葫芦，背负着一柄长剑，每一步落下，虚空中都浮现着一朵青莲，将其拖住，一举一动，都散发着放荡不羁的气息。

    “你是什么人？”

    武老目光死死的盯着李白，沉声喝问道，李白的气度，一眼就能令人无法忘怀！

    才情镇万古，自称酒中仙！说的便是李白这种人！

    “吾乃神仙宗守护者酒剑仙李白！”

    李白面带笑意，平静的扫了一眼武老，轻喃道，他心中盘算着，武老这样的仙位巅峰敌人，该向宗主换几坛酒才合适？

    “神仙宗守护者？”

    武老脸色一沉，没想到此人当真是神仙宗之人，有此人在，他知道奈何不了王枫了，此人给他的威胁很大，单凭他自己，可能不是此人的对手！

    想到此，武老当即传音给杨高道：“公子，此人很强，老夫奈何不了他，还是先离开此地，等之后回到阳雷仙城，再找强者来报仇！”

    听到武老的传音，杨高脸色阴沉至极，眼中充满着不甘，可他也知道，武老虽然是他的手下，但同样高傲，能让他自认不如的，在仙位巅峰这个级别中，都没有几个，可想而知，这神仙宗守护者的强大！

    “我们走！”

    杨高恶狠狠的瞪了一眼王枫，冷哼道，带着武老，便准备转身离开这让他遭受耻辱的是非之地！

    等着！等本公子回到阳雷仙城，必定调遣强者，将你神仙宗碎尸万段，敢侮辱本公子，唯有死路一条！

    “走？你们想走哪里去？你们走了，我的酒怎么换？”

    “我李白，轻易不出世，一出世必见血，一见血必有酒！”

    “乖乖授首，让我换酒！”

    当杨高跟武明两人刚刚转身时，接二连三的声音从李白口中发出，那不善的声音，响彻这一片天地！

    王枫嘴角一抽，不愧是被称为酒中仙的男人，出场总共说了五句话，句句不离酒！

    “阁下，别太狂妄！”

    李白的话，让武老也怒了，他转身盯着李白，怒喝道，他虽忌惮李白，但并不代表他怕了，他的职责是守护杨高，不想妄动而已！

    “酒醉人狂！”

    李白嘴角一勾，轻喃道。

    “接我一剑！”

    “别有天地非人间！”

    话落，背后长剑轻颤，猛地腾飞而出，缥缈剑势从长剑之上迸发而出，直刺苍芎，将天上的乌云，都斩成两半，那一抹阳光洒落，使得剑身更加耀眼。

    李白伸手一抓，长剑落在他的手上，缥缈气势猛地一变，霸道绝伦的剑意从他身上闪烁而出，力量流转间，使得其手中的长剑不断的颤动，好似迫不及待要饮敌之血一般。

    一剑斩落，整个天地的光华，都好似被李白的这一剑所吞噬，剑出无日，暗黑灭世！

    李白不仅诗狂、酒狂，其剑也狂！

    这一剑斩出，已然包含了剑仙之道的神韵，周围的仙力，彻底被李白的这一剑给吸纳一空，昏暗的天地中，无边的剑气朝着武老笼罩而去，那股恐怖的剑势，让武老都为之颤栗不已。

    李白看似不着调，看似嗜酒如命，但只要他真正拔剑，那他便会变成世间最恐怖的剑仙，正如他自己所说，不出剑则矣，出剑必见血！

