    要说，这暗夜宫的那群打劫团伙和康照明、玄尘老祖没有关系，林逸都不相信，这上古层面哪儿来的那么多天阶后期巅峰实力的高手？

    　　

    　　    林逸对玄尘老祖的了解更多，这三个人，恐怕就是玄尘老祖弄过来的，不然什么开宗立派，那都是瞎扯淡，暗夜宫这里，并不是什么天地灵气充裕的地方，如果没有暗凤血脉在身，在这里修炼只能算是一般，仔细去找找其他的深山老林，那里的天地灵气很多比这里还多，这伙劫匪抢劫修炼资源林逸还相信，抢劫地盘，林逸就有点儿不相信了。

    　　

    　　    不过，玄尘老祖和康照明，真的只是想找暗夜宫的麻烦么？还是别有什么目的呢？

    　　

    　　    “你……你……你是干什么的……”就在林逸站在山门前面感慨万千的时候，一个躲在暗处的守门弟子，才战战兢兢的走了出来，看着林逸，有些胆怯的问道！

    　　

    　　    也不怪这守门弟子胆小，昨天的事情，实在是吓坏他了，而今天林逸骑着个灵兽来到这里，怎么看都霸气十足，这守门弟子老远的就躲了起来，看到林逸没有叫嚣，才敢出来询问一句。

    　　

    　　    “瑶瑶在么？”林逸看了守门弟子一眼，微微皱了皱眉头，这胆子也有点儿太小了吧？这样还来当守门弟子，这暗夜宫还真是没有人了！

    　　

    　　    “啊……瑶瑶？”那守门弟子微微一愣，不过随即想到了什么：“你……你是要找我们楚宫主么？”

    　　

    　　    “是，她在么？”林逸问道。

    　　

    　　    “你……你不会是天丹门的少门主，天蚕变吧？”那守门弟子吓了一跳，之前康照明来提亲，现在这么一个霸气十足的少年站在这里，守门弟子就一下子联想到了天蚕变的身上。

    　　

    　　    “什么天蚕变？”林逸一愣，随即有些哭笑不得，这守门弟子怎么成惊弓之鸟了，听风就是雨？自己和天蚕变那个小白脸，好像不像吧？“你去找你们宫主，就说，林逸来了！”

    　　

    　　    “啊？！你就是林逸？好的好的，你稍等啊！”虽然林逸最近的名声有点儿受损，但是也不妨碍林逸之前的赫赫威名在这些弟子心目中的威风，而他见到林逸这么威猛的出现，自然更是不敢小觑林逸，连忙转身跑去向楚梦瑶汇报去了！

    　　

    　　    看着那守门弟子离去的方向，林逸的眼中闪过一抹淡淡的锋芒，因为，林逸看的其实并不是那个守门弟子，而是在不远处，有一个林逸的老熟人，这个人，就是赵奇兵！

    　　

    　　    不过，林逸没有直接过去叫住赵奇兵，而是想看看这小子到底想要干什么？

    　　

    　　    要知道，天阶高手的感知力是很强大的，林逸监视赵奇兵的一举一动简直是易如反掌，只见赵奇兵从口袋里面偷偷摸摸的拿出了手机来，拨通了一个号码！

    　　

    　　    虽然林逸不知道他是打给谁的，但是他说什么，林逸在这边可以听得一清二楚！

    　　

    　　    “康长老么？我是小兵啊！”赵奇兵压低声音说道，似乎根本不知道他已经被林逸给监控了，他自以为所在的位置比较隐蔽，林逸不可能发现自己，也不可能会想到暗夜宫里还会有什么人通风报信。

    　　

    　　    “哦？是奇兵啊，什么事情？”康照明接起电话后问道：“是不是林逸来了？”

    　　

    　　    “没错，康长老，林逸来了，就在暗夜宫的门口呢！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “好了，我知道了，你的事情，你放心，我会安排的。”康照明淡淡的说道。

    　　

    　　    “好好，多谢康长老了，那我就等着做天丹门的执事了！”赵奇兵连忙说道，说完，挂断了电话，就匆匆离开了。

    　　

    　　    林逸面无表情，心里面却是冷笑了一声，看来自己的猜测没有错啊，暗夜宫所发生的事情，和康照明果然有关系，那个什么打劫团伙，看样子就是康照明派来的，不然赵奇兵打什么电话给他？

    　　

    　　    不过，原本让林逸有些疑惑的心里，也渐渐明白了起来，他猜到了康照明的一些目的了，康照明这么关注自己有没有来暗夜宫，恐怕他去暗夜宫找麻烦，并不是针对楚梦瑶，而是针对着自己！

    　　

    　　    林逸和康照明、玄尘老祖之间，可谓是深仇大恨了，而林逸在国外暴露实力，康照明不蠢蠢欲动那是不可能的，但是林逸偏偏一段时间都没有回来，康照明想要找自己的麻烦也没有机会，于是估计是忍不住了，想要借着暗夜宫的事情引出自己来！

    　　

    　　    因为康照明知道，事情关系到楚梦瑶，自己不可能不管，但是，他又哪里知道，林逸在国外，并不是躲藏着，而是为了提升实力和炼制玉佩空间！

    　　

    　　    而林逸正愁着没有机会展露一下自己的新实力，成为名符其实可以秒杀天阶后期巅峰实力高手的人，这康照明就把机会送来了！

    　　

    　　    所以，林逸压根没有去阻止赵奇兵，阻止他了，谁还通风报信？林逸今天来这里，不怕那什么打劫团伙来找麻烦，就他们不来找麻烦！

    　　

    　　    要是他们不来，林逸岂不是白来一趟？弄不好还得在这里住着等着他们来，那多耽误时间？林逸现在有很多事情要做，这件事情了结之后，将这些敌对势力压制下来，林逸准备去找穿山甲，炼毒基地的地址已经到手了，就差行动了！

    　　

    　　    赵奇兵消失后没有多久，楚梦瑶就飘然而至，让林逸没想到的是，短短时间不见，楚梦瑶已然是地阶初期的高手了！

    　　

    　　    “瑶瑶，没想到，你的实力提升的这么快！”林逸看着眼前那熟悉的面孔，露出了一抹笑容来。

    　　

    　　    “林逸……”楚梦瑶也很想林逸，和他分开之后，楚梦瑶才知道，他在自己的心目中的地位是那么的重要！这一段时间，没有见到林逸，楚梦瑶的心中，有千言万语，但是这一刻，却化作了淡淡的两个字！

    　　

    　　    是的，大小姐一向如此，外冷内热，真让她说出一些肉麻的想念林逸的话，她说不出来，哪怕她心里特别的思念。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

