    静静的等待了几秒钟后，穆瑶没有再出声说话。

    嗯，看来这关是蒙混过去了。

    狗命保住了，这腰也能继续搂了。

    机智又如我。

    然后季末就迷迷糊糊的搂着他的穆三岁，看着她……

    撸猫。

    嗯，看来撸猫真的是会上瘾的。

    不过两人的撸法就大不相同了，季末是强撸，小来福反抗的越激烈他就越兴奋，不过可能会有后遗症，容易灰飞烟灭。

    而穆瑶则恰恰相反，到了她这里是小来福上赶着求撸，你不撸它还不乐意。

    嗯，对比一下子就来了。

    扎心小猫：来福?斯基。

    “那个…你…要是…累的…话，可以…把脑袋…靠…在我…肩膀上。”季末同学十分大方的把他的肩膀借给了穆三岁。

    两秒钟后，季末感觉自己的肩膀上突然一沉，嘴角扯出一个大大的笑容。

    嗯，只借给你一个人，借一辈子，不用还的。

    两人静静的坐在沙发上，依偎在一起……

    十几分钟后。

    “季末同学，你这待的够久了吧，是不是应该回去了啊。”穆瑶脑袋枕在季末的肩膀上，轻柔的声音响彻在季末的耳边。

    “我…我…头…晕，待…一会儿…再走。”季末本来想说还想待一会儿的，但发现这个理由他已经用过两次了，再一再二不能再三不是。

    再说他现在是真的有些头晕，看东西都有点重影了，你要是现在让他走直线的话，那不好意思，臣妾做不到啊。

    “季末同学你是不是准备要在这待上一晚。”

    你怎么知道的？穆三岁你可太了解我了。

    “没…有，我…休息…一会儿，等…头…不晕了…马上…就走。”

    嗯，这个理由一会儿也可以再用一遍。

    至于什么时候头不晕，那还不是他说了算，老子说晕那就是晕，难倒你还能把老子天灵盖拧开看看啊。

    穆瑶抬起头，一双美眸定定的看着季末，看的他那张被酒精重新加厚的脸皮都快有点遭不住了。

    “那个…要不…咱俩…看会儿…电视…吧。”季末伸出手指了指挂在对面墙上大电视，转移穆瑶的注意力。

    穆瑶缓缓的收回视线，转过身子拿过一旁的遥控器打开了电视。

    屏幕亮起，里面正好播放的是一个爱情电影，韩国的。

    至于为啥知道是韩国的，因为特么说的韩语。

    因为季末迷迷糊糊的看到了电影名字中有女友俩字。

    这是时来运转了啊，感谢老天爸爸。

    这要是穆三岁看着看着突然心有所感立马投怀送抱了，那不就直接好起来了吗。

    不过他又瞪着眼珠子，仔仔细细的看了下电影的名字：我的野蛮女友。

    “……”

    不行，这个不能看，会教坏我的穆三岁的。

    “那个……咱们…换…个台…看吧，这个…不…好看。”

    “不用，我看这个好像挺有意思的。”

    “……”

    此时电影正好进行到一个经典桥段，男女主坐在地铁上，打赌，走过的人左脚跨过地上那条红线的女主赢，右脚跨过则是男主赢。

    一队士兵走进车厢，本来应该是右脚跨过红线的士兵们在兵长的一声口令下突然改变了步伐，左脚过线，女主赢。

    然后就看见女主搬过男主的脸，啪啪啪的连续几个大耳光，看的季末同学狠狠抽着嘴角，眼皮子直跳。

    “季末同学，我是不是对你太温柔了啊。”这时穆瑶那淡淡的带有莫名磁性的声音从一旁传入了季末的耳中。

    “没…没有…吧，还…可以…吧，我…觉得…挺好…的。”季末艰难的咽了一口唾沫，弱弱的说到。

    “那你就先在这慢慢看吧季末同学，我要去洗澡了，不过要是等我洗完澡出来后你要还坐在这里，不乖乖回宿舍的话，我觉得刚才电影里演的挺好的，我可以试验一下。”

    说着穆瑶把怀中的来福小同志放在了地上，然后站起身走向了衣柜，打开，大大方方的从里面取出了一套睡袍和一套黑色小衣服，拿在手里走向了洗手间。

    特么该死的破电影！教坏老子的穆三岁！

    季末见穆瑶起身，抓过遥控器立马换了一个台，少儿频道，喜洋洋与灰太狼，嗯，这个好。

    然后他就看见穆瑶走到衣柜旁，从里面拿出了一套黑色小衣服，走进洗手间的这一幕。

    看着那套熟悉的黑色小衣服……

    不走了，说啥也不走了，你把老子扇死老子也不走了。

    季末站起身，慢慢的走到桌子旁，拿过杯子给自己倒了杯水，吨吨吨的一饮而尽，然后又重新到了一杯，再次一饮而尽。

    嗯，酒喝多了，口渴。

    刚走回沙发上坐好，洗手间里就传来了哗啦啦的淋浴声。

    季末不受控制的想象了一下那幅让人热血沸腾的画面，不行，我得再喝一杯水。

    季末又重新喝了杯水，回到沙发上后，听着那哗啦啦的淋浴声，感觉自己仍是口干舌燥的受不了。

    遭不住了。

    呼……那就看电视吧，转移一下注意力，季末拿过遥控器，准备换台。

    几只小羊是肯定起不到什么作用了，他要找一些比较刺激的看看，比如恐怖电影，比如小怪兽狂虐凹凸曼，再比如铁甲小宝大战蟑螂恶霸。

    这时电视里正好播放着红太狼拿着平底锅狂敲灰太狼的恐怖画面。

    特么这个比刚才那个情节还要恶劣，他说错了，这个一点也不好。

    季末赶忙开始换台，第一个，广告，换；第二个，宫斗剧，换；第三个，狗男女搂在一起互啃，赶紧换；第四个，抗曰神剧，嗯，就你了。

    接下来什么徒手撕鬼纸，子弹拐弯，手无缚鸡之力的小姐姐一把菜刀干掉三个持枪鬼纸，手雷炸飞机，看的季末那叫一个热血沸腾，激情澎湃，瞬间就把穆三岁扔到了脑后。

    我赌你的枪里没有手榴弹。

    哈哈哈，可把爷给整笑了。

    季末瞬间觉得自己迷糊的大脑都清醒了了不少。

    感谢神剧。

    半个多小时后，咔的一声，洗手间门被打开，季末下意识的转过头看了过去……

    穆三岁穿着一件香槟色睡袍，出现在季末面前。

