    热兰遮城的大火，从上午一直烧到傍晚都没有完全熄灭，强劲的海风都吹不尽满城的烟火气息。

    落日的余辉洒在这座倍受摧残的城池上，在淡淡烟雾的点缀下，仿佛有一种凄美之感。

    当然，这是站在李天龙和很多勇卫营士兵的视角来看的。

    如果是荷兰人自己，更多的恐怕是愤怒和大骂，哪来的美感？

    入眼处，一片狼藉和破败，倒毙的尸体，未干涸的血液，炮弹爆炸后留下的大大小小的坑洞……

    以防海面上的明军战舰再次突然发起大规模的炮击，欧沃特瓦特不敢派出太多的人出来活动，即便派出来的人，也让他们尽量不要聚集。

    这些人分散开来，机械的收拾着残局，搬运着同伴的尸体，几乎所有人都很沉默，仿佛黑暗来临前出没的丧尸。

    天色完全黑了下来，今夜无月，只有热兰遮城还未熄灭的点点火光，和带着咸味的海风。

    枕着海浪的声音，勇卫营士兵可以安心的进入梦乡。

    但是很多浑身疲惫的荷兰人，却久久无法入眠，他们不知道明天醒来后，等待自己的又会是什么。

    一夜无话。

    翌日，天气依然不错，适合热气球升空。

    于是，勇卫营新一轮的空袭再次展开。

    不过这次没再攻击营房区了，因为营房区已经被毁得差不多了，再继续轰炸已经没有太大的价值。

    即便如此，李天龙也没有选择轰炸那些城防炮。

    因为在他看来，只要己方不强行攻城，这些火炮就没有多大的威胁。

    到时候将红毛鬼逼降，这些火炮就都是战利品了。

    作为现代人，沈浪是有些不大看得上这些滑膛炮的。

    但是，李天龙是沈浪来到大明之前的老将，深深的知道火炮的重要性，也知道欧罗巴人的火炮很精良。

    即便是现在，勇卫营有了先进得多的线膛燧发炮，可他是苦日子过来的，不想浪费，特别是火炮。

    所以，能俘获，他绝对不想毁掉。

    哪怕是勇卫营自己不用，给其他明军使用，或者是卖给别人也不错啊，那也能卖不少钱啊。

    不毁火炮，炸城墙就更没有意义，红毛鬼又都躲了起来，可以攻击的目标就更少了。

    最终，李天龙决定攻击地下室所在的位置，那里面肯定躲着不少红毛鬼。

    当初攻打沈阳的时候，建虏在阿济格的带领下，在城中挖了大量的地窖和地道，和这红毛鬼的地下室差不多。

    再坚固的东西，火药包足够，一样炸得开。

    地下室在热兰遮城的第二层下方，和城池的第一层并排，深入地下一丈多。

    由于昨天销毁了那只投毒的热气球，此时勇卫营的热气球只剩下十只。

    十只热气球分散在地下室的上空，然后迅速的将一个个火药包从上空投了下来。

    轰轰轰……

    此起彼伏的爆炸声以及形成的共震效应，让整座城池都好像在剧烈的摇晃着，躲在地下室的荷兰人震惊不已。

    因为昨天勇卫营主要是放火烧城，所以投掷的大多是燃烧瓶，火药包投掷得相对较少。

    但是今天，全部投掷的是火药包，而且相对更加的集中，听起来自然是更加的惊心动魄。

    热气球另一个好处是，它可以在一个很小的范围内活动，速度可以很慢，甚至是悬停。

    正因如此，投掷火药包的士兵可以将火药包投掷在一块很小的区域内爆炸。

    随着爆炸的火药包越来越多，下方的坑洞自然也就越来越大，并向下方延伸。

    灰尘和泥土震落下来，洒在头上、身上，让躲在地下室里的荷兰人倍受煎熬，一些胆小的妇孺不由吓得低泣起来。

    他们这些人随着荷兰人的殖民脚步而来，是追随他们的丈夫或者父亲来享福的。

    这几十年来，荷兰人在福尔摩沙占据着绝对的主导地位，不管是迁移到岛上的明国人，还是岛上原本的土著，都必须接受荷兰人的统治。

    坚固的热兰遮城，自从建成以来，几乎没有受到过什么威胁。

    现在这种可怕的遭遇，不光是在热兰遮城，他们在其他地方也从未经历过，心中的恐惧自然是难以抑制。

    面对这种情景，欧沃特瓦特也很是无奈，他除了继续组织人力将地下室开辟得更大，尽快将明军轰炸区域下方的人转移走之外，找不到更好的办法。

    可是这样一来，在昏暗沉闷的地下施工的人员，需要消耗淡水的速度就明显加快了很多。

    断粮一两天还能够忍受，断水一两天，那简直能要人命。

    所以在赤嵌城的补给还没有送过来之前，欧沃特瓦特只能将物资，特别是储备的淡水进行加强管理，每人每天只能定量配额。

    还有所有人的尿液，先全部收集起来，以备不时之需。

    勇卫营的轰炸持续了一上午，下午风向变了，而且风力增大之后，李天龙便停止了空袭。

    荷兰人终于能够缓一口气了，感觉整个世界都宁静了，那种美妙的感觉只有被人在头顶上狂轰滥炸了几个小时才能体会到。

    十多个荷兰人小心的跑到轰炸区域来察看，顿时被眼前的一幕给完全的惊呆了。

    地下室上面的地面上，已经交错的分布着十个巨大的坑洞，小的直径近五码，大的甚至有七八码，深度有的超过了两码。

    再这样炸下去，地下室肯定会被炸塌，得到消息的欧沃特瓦特不敢耽搁，立即组织人力对这些坑洞进行填埋。

    可是，人员刚布置到位，随着一阵呼啸声急速而至，然后就是此起彼伏的爆炸声，明舰的炮击开始了。

    毫无准备的四十多人被炸得鬼哭狼嚎，争相逃窜。

    勇卫营已经在北线尾岛建立起了一个木制的瞭望塔，高有近四丈，目之所及，热兰遮城正对着的方向能够一览无余的看到。

    而勇卫营轰炸的地下室正好处在这个方位，所以荷兰人一动，观察的勇卫营士兵便第一时间能够看到，然后迅速呼叫海上的战舰进行炮击。

    荷兰人当然也能看到这个瞭望塔，所以欧沃特瓦特不敢派出太多的人，可是没想到，还是那么快的被攻击了。

    他始终想不通，北线尾岛上的明军和海上的明舰相距那么远，他们是怎么做到配合得这么默契的呢？

    无奈之下，他只能将人员继续减少到十几人，每个坑洞旁边只有一两个人施工。

    这样，就不会再炮击了吧，太浪费炮弹了。

    可显眼，他想当然了，明舰只是减小了炮弹的密度，但并没有直接停下来。

    好吧，明军那种炮弹太可怕了，不用直接命中目标，只要在一定范围内爆炸，就能产生极大的威胁。

    炮弹随时会降临下来，这对施工的荷兰人造成了巨大的心理压力，这是在与死神进行博弈。

