    “你的意思是，它在变大之后还会变小？”沈墨问。

    “是的……”男人紧张的吞咽了下，磕磕巴巴解释，“如果长时间没有进食，蛇会变小、变短，这个时候很危险！因为它很饿！路边的房子全部会被它搜刮一遍！”

    说到这里，他像是想起了同伴死时的惨状，不住的哆嗦，嘴里念念叨叨：“全死了……大家全死了……”

    白幼薇不耐烦的竖起眉毛：“死就死了，你不还好好活着吗？啰里啰嗦的，能不能把话说清楚！”

    沈墨无声的看她一眼。

    白幼薇瘪瘪嘴，哼了一声，不说话了。

    沈墨问那个男人：“你和你的同伴进迷宫后，除了蛇以外，应该也看见那些头大身细的小怪物了吧？”

    “那些小怪物……是蛇的食物。”男人的表情变得更加害怕，嘴唇不住发抖，“它们有毒，不能碰……会烂掉……被碰到的人，会烂掉！不能被碰到！……不能……”

    说的话颠三倒四，勉强能听懂。

    白幼薇蹙眉去看谈笑的脸。

    刚才谈笑被糊了一脸怪物血，看上去没事，现在也没有溃烂的迹象。难道男人在说谎？……也不一定，可能必须被怪物咬到，才会接触到毒性？

    总觉得哪里怪怪的……

    只是这地方实在太恶心，严重影响她思考，她现在连呼吸都觉得痛苦！

    白幼薇烦躁的捂住口鼻。

    沈墨倒是淡然如常，与其他人商量：“照这样看来，这迷宫里主要有两个麻烦，一个是会变长变短的贪吃蛇，另一个是贪吃蛇的吞食目标，也就是我们看到的小怪物。如果按照贪吃蛇游戏的通关模式，我们只需要在蛇成长到一定阶段时，跟在它后面，就能找到出口。”

    “这不容易啊……”承老师忧心忡忡，“迷宫这么大，跟着蛇的风险太大了，对速度和体力的要求也很高啊。”

    如果中途被甩下了怎么办？

    如果中途被发现了怎么办？

    如果遇到那些剥皮小怪物该怎么办？

    如果出口始终不出现，又该怎么办？

    沈墨想了想，说：“我和谈笑的速度最快，可以先跟上去看看，如果找到出口，就回来通知你们。如果找不到出口……”

    他停顿两秒，目光落在白幼薇脸上，“找不到出口，我们也会尽快赶回来，这期间你领着大家留在这里，不要乱跑。”

    白幼薇不乐意跟他分开，心里也知道自己坐轮椅实在碍事，撇撇嘴说：“……那你们要快点回来。”

    沈墨点了下头，叮嘱她：“有什么事就跟承老师商量，别自己乱来。”

    白幼薇立即竖起眉毛：“我什么时候乱来过？唧唧歪歪一堆废话！”

    沈墨笑笑，扭头看谈笑：“我们出去准备。”

    谈笑点头，跟着他出去。

    白幼薇郁结的咬住下唇，看着两个男人去了前面餐厅，他们腾空背包，往里面装了少量的食物和水，然后拿上各自趁手的武器。

    “……”她默默跟过去，拉了拉沈墨的衣角。

    沈墨回头看她。

    白幼薇从包里拿出一个洋娃娃，塞他手里，闷声说：“把这个带上。”

    洋娃娃一接触掌心，沈墨便明白了这道具的用途。

    他捏了捏洋娃娃，嘴角微翘：“跟你长得很像。”

    白幼薇的眼睛亮了亮，“那你就当作把我带在身边呗。”