    雷丘兰星人在逃生舱内留下来的最后手段让清水莫都感到震惊，因为这片宇宙和光之国所在的宇宙不同，如果没有他的话，地球除了迪迦之外是没有其他的光守护的。

    而这片宇宙卧虎藏龙的大佬有很多，远的就说基里艾洛德人那从未露面但是却带有压迫感的神，近了就可以聊一聊大概已经注意到地球的古兰斯菲亚！

    这些哪一个都不是好惹的善茬，在加上木珍星人等等极具侵略性的外星文明的存在，这片宇宙的危险程度比起清水莫脑海中认知的三体世界，恐怕也不遑多让了！

    “如果让雷丘兰星人将飞船自爆了的话，还真的有可能造成一定的威胁呢。说起来，古兰斯菲亚不会就是因为接收了雷丘兰星人的电磁波，所以才注意到地球的吧？”

    清水莫摩挲了一下下巴，随后抬手一发光线就将这艘逃生舱内的所有设备全部打烂了。

    原本丽娜和七濑机关只是将一些看起来比较重要的设备打破，从而想要影响雷丘兰星人就可以了，事实上这艘逃生舱还是可以启动进行太空航行的。

    但是在清水莫这么一搞之下，这艘飞船除了能作为废铁卖钱之外，其他的功效全部都失效了。

    外界，雷丘兰星人根本不是迪迦的对手，哪怕他拥有号称【宇宙骨骼】之称的双脚可以施展强力的踢技，但是在强力型的迪迦面前这根本就是挠痒痒。

    三拳两脚就让雷丘兰星人找不到北的情况下，大古感觉强力型是真的好用！

    如果换成是空中形的话，还要计算光线角度和威力以及能量的消耗问题，更重要的是还必须要考虑自身的承受极限，毕竟雷丘兰星人的破坏光弹以及破坏光线可不是吃素的。

    “可恶！光之巨人！为什么你会帮助弱小的人类！”

    雷丘兰星人被打的怀疑人生，他不由的对着迪迦怒吼着问道。

    在他的眼中，强者就应该支配弱者，拥有迪迦这种足以在宇宙中称雄的实力，为什么会和弱小的人类混在一起！

    “没有为什么！”

    大古冷静的回答了一句，他没有多说什么废话，一拳将雷丘兰星人击退之后直接开始准备必杀技。

    迪拉休姆光流！

    伴随着炽热的光芒化为一道光球，迪迦瞄准雷丘兰星人就释放出了自己的必杀。

    “不！”

    雷丘兰星人惊怒的叫吼了一声，那声音中充满了怨恨与恐惧。

    在感受到迪拉休姆光流成型的时候，雷丘兰星人就想要启动最后的报复手段了，但是令它感到震怒的是，逃生舱的自毁手段竟然不知道什么时候被破坏了！

    “没想到，我竟然会死在了地球上！迪迦奥特曼，我要诅咒你啊！！！”

    伴随着雷丘兰星人那不甘的怒吼，伊豆的上空升起了一朵绚丽的烟花。

    消灭了雷丘兰星人之后，大古深吸一口气平复了一下自己因为战斗而有些激动的情绪，随后他看向地上的逃生舱。

    虽然不知道雷丘兰星人到底做了什么，但是为了避免给地球带来威胁，这艘逃生舱还是不能留给地球。

    “可惜了，如果将这逃生舱的技术全部解析出来的话，崛井肯定会很开心的吧。”

    大古有些惋惜的将逃生舱抱了起来，随后就带着它到了宇宙将其销毁了。

    丛林之中，看着大古做事如此缜密，清水莫也点了点头，能成为胜利队的队员，没有一个人是简单的普通人。

    作为走后门进胜利队的大古可能刚开始比不上其他队员，但是这么长时间的接触，他早就有所成长了！

    解决完雷丘兰星人的事件之后，清水莫就回到了胜利队的基地之中，刚回到基地，他的精神力就“看”到了到处在寻找他的吉刚。

    “真的是，早知道就不说那些话了。”

    清水莫嘴角抽搐，为了装个逼结果被一个老家伙盯上，这种感觉还真的不好。

    绕开了吉刚之后，清水莫回到了指挥室之中。

    因为雷丘兰星人被解决了，再加上七濑机关和朝宫都没有出事，所以居间惠还有泽井的脸上都已经露出了笑容。

    看到清水莫走进来，泽井对着他笑了笑，那笑容意味深长的让清水莫有些发毛。

    这个老狐狸这么笑，是知道了什么吗？

    “好了，我也该回去了，七濑机关回来的话就让他在医务室那边好好的休息两天，述职的问题不用太着急。

    另外，居间惠队长，丽娜队员的话，你就再放她两天假吧。”

    泽井站起身离开了指挥室，在离开之前，他对着居间惠嘱咐了一句。

    七濑机关是他的老下属了，十五年前抛弃了家人毅然的前往了太空站，从此就和家人几乎没有了联系，现在既然有机会让他和丽娜解开心结，就让他们父女好好的团聚团聚吧。

    “明白了总监。”

    居间惠也点了点头，她的眼神中带有的是一种感动，能遇到泽井这种为下属贴心考虑的长官，真的是太好了！

    随后，居间惠就开始思考起接下来的排班问题了。

    清水莫在一旁咂咂嘴，这丽娜昨天才休的假，回来医务室待两天，然后又放假两天，这一来一去都一个星期了。

    感觉丽娜比他还自由啊？！

    当然，这只不过是清水莫内心的调侃而已，哪怕丽娜休息，如果出现怪兽的话，她还是要紧急归队的，所以想要安稳的度过假期，丽娜只能祈求接下来的两天里面别出事了。

    “不过说起来，接下来的怪兽是谁来着？”

    清水莫开始思索起来，他的记忆力本就不错，哪怕是几年前看的东西也有一定的印象，更何况在获得了伽马未来的力量之后他已经可以做到过目不忘了！

    “是万圣节女巫，异次元人基兰勃啊，万圣节距离现在还有一个多月，也就是说接下来的一个多月里面什么事情都不会发生了？”

    摩挲了一下下巴之后，清水莫决定趁着这一个月的时间出去走一走，他已经很久没有去风景优美的地方采风了。

    “说起来，真由美好像说过，万圣节前夜就是她妹妹的成年礼了吧？拍几张富士山的照片当做礼物吧！就这么决定了！”

    ·

    ·

