    第二百八十九章

    苏源的耳朵，眼睛，鼻子，甚至嘴角都渗出了丝丝的血迹。女妖之嚎是传奇级别的魔法。混合了精神，以及物理双重的伤害，甚至能够从灵魂层面伤害对手。

    不过苏源已经是神性生物，在位格上已经高于了这个传奇魔法。所以他能够强行撑住了这个魔法的伤害。

    全身上下所有的寒冰刺都被震碎。黑巫后的身体化作了一团黑雾，然后重聚。整个身体已经变得完好无处。这一手看的苏源有些眼热。跟大蛇丸的蜕皮术差不多啊。

    只不过苏源还是能够感觉到，黑巫后身体的虚弱。她体内那种庞大的生命力已经消失了大半。

    黑巫后，这个角色应该是出自最后的巫师猎人中的大反派。拥有一颗女巫之心，近乎永生不死。但是现在这个时间段，女巫之心应该还链接在这个故事的主角，卡尔德身上。黑巫后的生命力，应该是来自周围的那些被封印的巫师同胞。

    只是被苏源的寒冰领域重创，对方已经消耗了大多数的储备生命力。果不其然，黑巫后忌惮的看了苏源一眼，然后身体缓缓的后退。身体化作一阵黑雾，朝着地下室的入口冲去。

    苏源轻轻的瞥了一下嘴。这厮沉睡了八百年，感觉上脑子不大灵光啊。之间一秒钟之后，黑巫后一声惨叫，再一次飞了回来。很显然，苏源在入口处布置的陷阱，起了作用。

    “你到底是什么人？我们没……额……”黑巫后还打算说点什么，但是苏源根本没打算跟她废话，身体一个闪烁，直接一剑刺穿了黑巫后的喉咙。

    “从一开始我就说了，你真的没必要说这么多废话，不知道反派死于话多吗？好吧，我的话也有些多了。所以……”

    噌的一声，苏源长剑挥动，黑巫后的头颅直接冲天而起。

    然而更为诡异的一幕出现了。滚在地上的声音，竟然在一次开口说话了。

    “我诅咒你……啊……”

    声音再度变形。因为苏源手中的伊格尼法印，正在喷射着猛烈的火舌，连烧带烤，将地上的头颅直接烧成了灰。

    “真有意思，我明明已经赢了，为什么还要听你的垃圾话。”苏源自言自语的说到，然后伊格尼法印转向，将地上的身体也烧成了灰。之后一个简单的吹风，将地上的骨灰吹散。

    Boss战就此结束。苏源回味了一下，感觉好像少了一点什么东西。仔细的回想了一下，这竟然是他的几次boss战中，第一次没有使用自己的终极大招，吐口水。不过又想了一下黑巫后的造型，苏源又庆幸了一下。还好没用……

    介于黑巫后的骨灰都被苏源给扬了，所以搜刮战利品这个环节变得简单不少。话又说回来，黑巫后似乎一直都是赤身裸体的，估计身上也没啥战力品。所以苏源将重点放在了周边的洞穴上。

    搜索了所有的尸体，苏源找到了大量乱七八糟的东西。古怪的皮革，矿石，各种不同的宝石。各种不知名生物的骨骼。还有一些明显是成型的，但是不知道用途的魔法物品。

    戒指占了大多数。似乎大多数的巫师都喜欢将魔法物品弄成这种形状。既美观，又便于隐藏。然后就是耳环，纽扣，项链。还有长袍，靴子。苏源还注意到一名女性尸体手上的指甲油带有魔法气息。

    他倒是不至于拔人家指甲。只不过在对方的衣服里找到了一小瓶指甲油。似乎是带有魅惑属性的特殊魔药。另一个巫师的伊芙丽找到了一个小罐子，里面竟然是几只漂亮的蝴蝶。似乎是专门圈养的，能够辅助施展幻术的蝴蝶。

    零零碎碎的弄了几十件乱七八糟的东西。苏源最后将目标放在了那颗瘟疫之树身上。

    在黑巫后死去之后。这个原本只有一人高的小树，迅速的进入了一种枯萎的状态。不过苏源感觉到，这东西的内部并没有完全失去活性。

    他一把火烧掉了死去的树干，然后挖开了下面的地面，从中找出了一段还有这活性的根须。瘟疫之树的根须，在苏源眼中这东西还是有一定的可塑性的。他想了一下，直接将瘟疫之树周围的泥土连同根茎一起，全部收入了自己的空间扩展包中。几十立方米的泥土，对于两个篮球场大小。高达三十米扩展空间，只不过是九牛一毛而已。

    弄走洞穴中最后一点值钱的东西，苏源站起身来，走出了这个已经残破不堪的地下世界。

    外面的纽约市已经乱套了。苏源刚刚走出来，就看到一群暴走族正在打杂周围的店铺。还有几个黑人模样的男子，正在拖着一个姑娘往小巷子里走。

    而在他们不远处，就有一名正在咳血的白人男子。

    一名流浪汉正举着一个世界末日的牌子，疯狂的大喊，这是上帝给与人类的惩罚。而不远处，两名警员正在便利店里搜刮食物。

    就在苏源跟黑巫后战斗的时间里。瘟疫全面爆发，数万人突然病情加重。而且感染人数疯狂的扩散。不管在什么地方，都无法躲避那种感染。

    医院第一个崩溃，因为医生自己都无法自保。然后是暴力机关。凡是上街维持秩序的警员，几乎全部感染。这两个机构崩溃之后，暴乱顿起。于是就有了苏源眼前的这一幕。

    苏源现在很想对所有人大喊一声，不要在慌了。瘟疫的源头已经被斩断了。但是毫无疑问，这么说不但没有效果，甚至还有可能会引得众人朝他撒气。所以苏源干脆用了一个最为简单直接的方式。

    左手的手臂上出现了一个瓦雷利亚钢制作的护臂。正是他有一段时间没有通过的音波护腕。左手电光闪烁，音波护腕满功率开放。苏源身体腾空而起，朝着纽约市区飞去。刺耳的音波蔓延了整个纽约市。

    苏源的这一手，可以说是相当的残酷。因为今晚过后，所有的感染者都会在昏迷中死去。这也是这个黑魔法的强大之处。即便是切断了源头，也不能拯救那些被感染者。仅仅是能够阻断传播而已。但是这已经是最快速结束这一切的办法了。因为苏源已经受到了菲奥娜的消息，下一处的火焰，已经被点燃了。

