    “如果你还想要活命的话，那就老老实实的带我们去雁门郡阴馆城，不然的话，不论我们会是什么下场，你肯定都是活不了的。”

    凌泽的短剑从车厢里伸出来，抵在了车夫的脖子上，这车夫只是寻常的车夫而已，突然受到这种生命威胁，他哪还能够保持得住冷静？

    “把车架稳！别想着跳车！你只要有一点异动，我的剑都会刺进你的脖子！”

    凌泽把这车夫的想法直接的说了出来，冰冷的带着血腥味的剑刃抵在那车夫的大动脉之上，顿时就让想要跳车逃跑的车夫僵在了那里。

    “你的家住在下城区石桥路左街158号，家里有妻[铅笔小说 www.qbxs.me]子和两个孩子，还有一个七十岁的老母亲，我想你应该不会想要就这么丢下她们不管吧？”

    凌泽的话如同恶魔低语一般，在那车夫的耳旁萦绕，直接的拿捏住了这车夫的命脉。

    这车夫刚才还在纠结，但是在被凌泽彻底的看破了心中的软肋之后，他当即是掉转了马车，向着高柳城的城门行驶了过去。

    “纳哈修他们跟上来了。”

    盖伊及时的汇报了后面那辆马车的情况，虽然不知道纳哈修是怎么做到的，但很明显他也成功的控制住了那架马车的车夫。

    虽然经历了一些波折，但这两架马车最终还是成功的驶向了正确的方向。

    从高柳城到阴馆城的距离确实要比从沮阳城到高柳城远一些，但他们其实也只用了半上午的时间，就到达了阴馆城的附近。

    不过凌泽并没有让车夫驾车进入阴馆城，他直接选择了略过这里，让车夫向着下一个地标西河郡治所离石城前进了起来。

    尽管车夫对此很是不情愿，但在凌泽的利刃逼迫之下，他最终还是继续驾车前行了起来。

    而看到凌泽他们没有停车，纳哈修自然也是没有让他们那架停下来，他一直要求车夫跟紧凌泽他们的那架马车。

    “吁~~~~！”

    北地郡治所富平城的附近，凌泽终于是让车夫停了下来，此时已经是下午黄昏时分，太阳偏斜到了最西边，距离日落已经不远。

    从清晨到现在，疾驰了将近一天的时间，别说是车夫和马，就连凌泽他们都已经是颠簸的够呛，毕竟这马车的速度快的实在是夸张，凌泽觉得他们不像是在坐马车，倒像是在坐汽车，简直离谱。

    不过辛苦颠簸的成果是显而易见的，此时他们已经离开了幽州的地界，进入到了凉州境内，北地郡正是凉州和并州交界的郡府。

    因为看着马车还有余力的关系，到了西河郡治所离石城附近之后，凌泽依然没有选择停下，他继续的命令车夫前行。

    在这中间他们又路过了上郡治所肤施城，才到达了这凉州的北地郡治所富平城附近。

    “小祖宗，你就放了我们吧，别说是我们又累又渴，就连马也已经是跑不动了啊！要想马儿跑，你总得先给马儿吃草啊！”

    那车夫架了一天的车，也是累得不行，毕竟中间不休息的连跃三个郡，他们也没干过这种事情啊！

    从幽州的代郡高柳城，一路跨过雁门郡治所阴馆城、西河郡治所离石城、上郡治所肤施城，这直接是斜着穿过了整个并州！

    他们这专门跑长途的马都已经是累的“哼哧哼哧“的直喘粗气，再继续跑下去眼看是就要不行了。

    “算了，看你们还算老实，就放你们回去吧，不要进富平城，你们要想休息的话，就去肤施城休息。”

    凌泽倒是也没有再强迫他们，他直接是放这车夫调转马车回了并州，不让他们进富平城，自然是为了减少产生麻烦的可能。

    就这两个车夫这种助纣为虐的人，如果不是考虑到他们是初犯，并且回去肯定也会受到惩罚，凌泽肯定是要好好的收拾他们一顿的。

    凌泽七人下了马车之后，直接进入了富平城，在又一次通过“钓鱼执法”攒够了钱之后，他们在富平城里也凑活的过了一晚上。

    等到第二天清晨，也就是他们出发后的第五天，他们继续的向着下一个地标前进，这一次倒是很正常的交易流程。

    而凌泽他们也没有为难这次的两个车夫，在到达了安定郡治所临泾城之后，他们便干脆的下了马车。

    如果他们要挟这两个车夫送他们直接到陇西郡治所狄道城的话，那这两个车夫因为没有按时回去交差，肯定会受到严厉的惩罚。

    现在凌泽他们还有很充足的时间，自然没有必要去做这种事情。

    进了临泾城之后，凌泽他们没有休息，直接便凑齐了车费马不停地赶往了下一站汉阳郡治所冀县城，在到了冀县城之后自然也是如此。

    所以在当天的下午黄昏时分，他们便已经是到达了目的地陇西郡的治所狄道城，这速度甚至比戈兹齐他们还要快。

    说实话，这也就是在异世界，不然这种速度在只有马车的情况下，是根本连想都不用想的。

    这异世界的马，它根本就不是什么正经马，这马很明显是经过了帝国千年来的各种配种，才成功的制造出来的神奇长途代步工具。

    因此这个帝国虽然已经有了很先进的枪械武器，但是却还没有研发出来蒸汽机这种东西也不是没有原因的，很明显帝国的科技树是点在了生物科技方面。

    总之在这个怪异的世界中，就算是发生再怎么离奇的事情，凌泽现在都并不会觉得奇怪，因为奇怪的事情他已经见得太多了。

    “这路程的长短，哪里像是只有二百公里的样子啊？！那马车的速度可比我们走着快的太多太多，我们经过的距离恐怕要比二百公里翻了不知道多少倍！！！”

    站在陇西郡狄道城门前，盖伊忍不住是发出了感叹，坐在车里他们虽然不知道自己到底行驶了多远距离的路程，但是和之前他们步行的路程一对比，很明现就可以感受到差距。

    以那长途马车的彪悍速度，在驰道上奔驰一上午的时间，怕不是就要跑不知道多少个七十公里，怎么可能两百公里花了这么长的时间？

    “路程的长短根本无所谓，只要我们按时到了就行，还剩最后的一段路程，今晚先在这里休息好，明天迅速的赶过去。”

    凌泽当然是早就发现了这一点，他估摸着这两地之间的距离，少说也要有个一千多公里左右，如果没有那长途马车的话，他们就算是跑断腿也不可能跑到，戈兹齐那个狗东西显然是给他们下了套。

    不过七个人中显然只有凌泽和盖伊发现了这个问题，其它的五个孩子对于距离的问题根本就没有在意过。

    毕竟他们从小就只在贫民窟里摸爬滚打，对于长途远行本就没什么概念，他们的想法很简单，一切跟着凌泽走就完事了。

    这一路下来，凌泽算是在七个人心中打下了极其坚实的信任基础，他的特选组组长地位现在是不可置疑的。

