    

    安南的皇宫在高务实看来，基本是个紫禁城的微缩版，宏大肯定是远远不如正版的，不过在精致方面倒也有一两处勉勉强强可供一观之处，其中尤以木料为甚，不仅是木质高档，而且木雕工艺颇为精湛。

    当然高务实不是来“考古”的，他也不是很关注这些，否则的话，光凭这座皇宫“违制”使用了无数的龙形，莫氏满门的人头就可以打包送去燕京了。

    违制使用龙形也好，建筑格局的僭越也罢，高务实这个纂修过《大明会典》的六首状元当然一眼就能看出无数，莫氏的宗室大臣们当然心里也很清楚，所以一个个小心翼翼，生怕高按台拿这些东西来说事。

    不过很显然，高按台对此兴趣不大，或者暂时不想追究，他只是一路问起莫氏南征的事情，特别是宁平一败究竟是怎么败的。

    为了体现自己的重要性，莫朝君臣自然都不会承认自家军队打不过黎逆军队，纷纷推说是莫敦让轻敌冒进，这才导致了宁平之败。

    高务实先是不置可否，等他们把各种有的没的、七七八八的罪名全部推给莫敦让之后，才淡淡地道：“此人既然铸成如此大错，为何现在仍然领军在外？你们安南都统司就没有一点赏功罚过的规矩吗？”

    “这个……”安南官员都有些尴尬，支吾着说不出什么缘由来，他们当然不是不知道缘由，但问题在于怎么说呢？说咱们都统使能坐稳现在的位置，本来就是靠着这位七爷爷？

    最后还是莫茂洽答话了，道：“按台有所不知，应……呃，莫敦让对安南是有大功的，如果仅仅因为此次之败就罢官夺职，未免使人以为下官凉薄寡恩。”

    “嗯，原来如此。”高务实依旧一副无可无不可地神色，淡淡地道：“那这样吧，这个凉薄寡恩的名头，本按替你担了，你不用难做……莫敦让现在是什么职务？”

    莫茂洽听得心头一惊，这话是什么意思？

    高务实见他惊得连话都说不出来了，估计应该是这个职务又“僭越”了，干脆直接道：“算了，不管是什么职务吧，总之免去本兼各职，暂不削爵，即刻自回升龙，像本按当面说明宁平一战的实情。”

    莫茂洽终于反应过来，他背后冷汗都下来了，忙道：“按台使不得啊！莫敦让回来不要紧，可他一走，河南的三万大军谁来指挥？现在郑逆的大军说不定已经要打到河南了……”

    “无妨，让莫玉麟带着你的命令过去就是。”高务实转头看了一眼莫玉麟，招招手让他上前来，然后道：“莫玉麟，你去河南接替莫敦让，有没有什么困难？”

    莫玉麟听了这话，真是又喜又惊。

    喜的是自己让出两万五千原本从父亲西郡公阮敬时代就归他家领有的大军之后，高按台看起来是打算把莫敦让手中的约三万人补给自己，这……似乎是没亏的，而且先失后得，尤感欢喜。

    惊的是莫敦让乃是辅政王，他手中的那支大军本来属于皇室嫡系，乃是“中央军”，原先是掌握在谦王莫敬典手里的，某种意义上而言，这是莫氏的根本武力。而现在高按台一句话就要剥夺这支力量，并将其交到自己手里。

    这支力量当然很重要，可是自己如果就这么接了过来，莫氏不得把自己恨死？万一将来高按台带着大明天兵拍拍屁股走了，自己怎么办？交权，可能要死；不交，那就是叛逆……

    叛逆本来也不要紧，可是大明这个爸爸有时候脑子不清醒，对于叛逆他很不高兴，动不动就要“兴亡继绝”，万一自己到时候被莫氏逼反了，大明却来打自己，那自己岂不成了风箱里的老鼠——两头受气？

    但是想归想，现在让他拒绝高务实的好意，他也没这个胆量。

    “这个，下官才浅德薄，去掌南征中军只怕德不配位……”

    “你是怕这南征中军不听你调遣，还是怕莫敦让不肯领命？”高务实淡淡地看了他一眼，又环顾了一眼莫朝君臣，忽然又道：“也罢，既然你不肯去，那本按便辛苦一点，自己去走一遭好了。”

    莫茂洽忙道：“些许小事，岂敢劳动按台……莫玉麟，你去把莫敦让换回来，另外，千万要谨守河南，万万不容有失。”

    莫玉麟心中狂喜，面上却还是一脸无奈，躬身道：“是，莫玉麟领命。”

    高务实又道：“河南防务有你主持，本按还是放心的，不过鉴于黎逆郑逆势大，本按也不强求你一定要守住河南……这样吧，你确保河南十日不失，十日之后，本按会亲率大军前去与当面郑逆一决胜负。”

    莫玉麟心道：要真说一直能守住河南，那还真不敢保证，但如果只是十天，这倒是应该问题不大。

    于是拱了拱手，道：“下官定不辱命。”

    高务实点了点头，很是满意地道：“好，你好好做，有什么功劳，本按都是看在眼里的。”然后也不管众人是什么反应，又转头问莫茂洽道：“莫都统，南征中军损失过半，军需什么的应该还是按原先的兵力准备的吧？”

    莫茂洽怔了一怔，道：“是……尚来不及调整。”

    高务实欣然道：“那就好，不必调整了。”

    “不必调整了？”莫茂洽呆了一呆：“可是南征中军的兵力已经减半了啊。”

    高务实笑了笑，道：“哦，那没关系，这部分军需——包括军饷和器械、甲胄等等，直接转拨给本按麾下狼兵即可……你知道的，朝廷此来毕竟是来帮你，虽然本按仁厚，本按自己麾下的家丁，可以不要你负担用度——估计你也负担不起，不过这些狼兵的所需，如果都从广西调拨，未免有些既不划算，也不方便，所以就由你安南都统司负责了，嗯……你没意见吧？”

    我他娘的意见大了去了！

    你这厮居然好意思说自己仁厚？

    当初张辅来打仗，都是大明自己掏钱，现在你……你特么让我掏钱帮你养兵？！

    可是，可是，可是，莫茂洽还真不敢说自己有意见啊！

    “下官……没有意见。”

    “好好好，莫都统如此识大体，本按十分欣慰，十分欣慰呀。”高务实一脸亲切笑容，可惜做给了瞎子看，好在他温和的话语还是能一字不漏地传进莫茂洽的耳朵里：“待到犁平贼巢、克复南疆，到时候本按一定会在奏捷战报中，仔细为莫都统叙功。届时，皇上若是一高兴，没准天恩浩荡，就把安南的王号给恢复了也说不定呢……你说是不是啊，莫都统？”

    莫茂洽的小心脏儿很不争气地猛跳了几下。

    恢复安南王号啊！

    这事儿要是成了，我莫茂洽今日的低声下气可就都变成高瞻远瞩、忍辱负重了！

    与恢复王号相比，出点小钱又算个屁事？

    只要能恢复安南王号，莫说出钱了，就是让朕当着文武百官的面，对着你高务实三跪九叩，朕也做得出来！

    ----------

    继续求订阅，求各种票~~        

