    周卓狐疑的看着公羊羽，不知道这个女人在想什么，她难道是想要看看自己真正的实力，所以撺掇自己？

    不过，至于她说的这个办法，也不用她刻意的提出来，因为周卓本身也就是这么想的。

    既然不能取巧，那么除了暴力破门，还有其他的选择吗？

    翁----！

    漆黑的长虹之槊，出现在了周卓的手中。

    【岩灵之枪】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，对手中长枪进行附魔，转化为岩神之枪！岩神之枪于敌人重若星辰，于自身轻如鸿毛！

    开！

    一瞬间，长虹之槊在周卓的手中，轻如鸿毛，周卓双手举起长虹之槊，奋力的劈下！

    这一击，灌注了周卓的所有力量，可以说，这是周卓单体最强的一击都不为过！

    铛----！

    巨大的金铁交鸣声响彻整个古墓当中，众人下意识的捂住了耳朵，但还是及觉得大脑一阵剧痛。

    甚至，体魄最为较弱的公羊羽，脸色惨败，耳朵鼻孔中，都渗出了血液，一脸痛苦之色。

    这一瞬间，地动山摇！

    整个古墓，也都跟着摇晃了起来，干尸在后面，看着主墓室方向的震颤，漆黑的瞳孔中，蓝色的火焰升腾，良久，叹息一声，底下了脑袋。

    那些人，是想要进入主墓室吧？

    但是，就连他这个主墓室的守护者，都根本不知道该如何进去……

    听那些人刚才的讨论……主上，到底设计了一个怎样的计划呢？

    他们刚才说，建造古墓的人，自己的主上，就是亲自带领四十万大军跟公孙氏战斗。

    然后又亲手杀死自己四十万大军的人？

    说真的，他不相信这种事情，但……自己百万年都在古墓沉睡，又能知道什么是真的，什么是假的呢？

    周卓看着纹丝不动的青铜门，看着摇晃的古墓，再回头看看这些人狼狈的模样，特别是公羊羽，可以说，只有她一个人受伤了……

    在这群人中，莫城是一个类刺客的体修，钟楚河是一个均衡的体修，骆衡是一个莽夫的体修，塞尔凯特，是体魄强大的灵兽，这样的震荡，还不足以太大程度的影响他。

    而这里，唯一一个体魄不行的人，就只有公羊羽这个“弱女子”了。

    周卓示意塞尔凯特去帮助公羊羽，然后看着面前的青铜门，皱了皱眉。

    其实，也不算是毫无建树，因为青铜门此时的确是被长虹之槊打出来一个大坑，但是看陷下去的这个坑……这青铜门的厚度，简直难以想象。

    但是，都已经走到这里了，周卓也没有其他的好办法，只能再次抬起长虹之槊，准备砸下。

    出乎意料的事情发生了，当周卓的长虹之槊即将落下的时候，这青铜门居然就像是怕疼似的，很人性化的动了起来，朝着里面缓缓打开了一个微小的缝隙……

    然后，在众人的目瞪口呆之下，这个缝隙不断的扩大，最终达到了二人并肩前行的地步。

    周卓手中提着长虹之槊，看着这打开的青铜门，倒吸一口凉气……

    真的是令人难以置信，这个青铜门的厚度，居然有足足十米……周卓甚至无法理解，这么严丝合缝的情况下，这两扇门是他娘的怎么打开的！

    但是，事实就摆在眼前，也就是说，众人的面前，打开的青铜门，俨然成为了一个长达十米的通道。

    站在通道向上看，有种蚂蚁抬头看城墙的既视感……

    宏伟！

    大气磅礴！

    就挺离谱的。

    于是，众人就在目瞪口呆之下，跟随着周卓走进了这个“门洞”，走进了主墓室。

    眼前的一幕，让众人都沉默了。

    青铜门，就跟一个门面一样，也就单纯是一个门面，这个主墓室……说起来，简陋的可怕，分明就是一个洞穴，一个椭圆形的洞穴……

    中间放置着一个巨大的青铜棺椁，有多大呢？

    在周卓看来，大概有蓝星的一个七层楼那么大，只不过，青铜棺椁是横过来的。

    钟楚河失声道：“这什么啊？难不成，这个墓主人，是一个怪兽不成？”

    没有人附和钟楚河的话，周卓此时正盯着连接在青铜棺椁身上的那足足有卡车粗细的锁链，皱着眉。

    其他人亦是如此。

    这漆黑的锁链，时不时的亮一下，就跟什么奇奇怪怪的虫子在呼吸一样。

    十分的瘆人。

    整个巨大的主墓室洞穴内，都忽明忽暗。

    而在上空，两个小型的锁链，吊着两个人，一个古浣娘，一个独孤冲……

    二人的衣衫至少还是完整的，但是低垂着脑袋，看起来像是昏迷了过去。

    但是也不排除，已经死亡的事实。

    正当众人还处于震惊当中的时候，青铜门轰然闭合！

    比他打开的时候，足足快了百倍千倍，甚至快到连周卓都没有反应过来。

    你要问厚十米的青铜门，怎么这么快闭上的？不知道，因为这个古墓，本身就处处都透露着不对劲。

    众人回头，看着陷入黑暗的主墓室，不约而同的取出来照明之物将其点亮，然后齐齐的叹了口气，这也算是将古墓探索到了尽头了，这里就是古墓的重点。

    而接下来是生是死，就看造化了。

    没有人怀疑，这个主墓室内，不存在危险，古浣娘和独孤冲已经被吊在那里了看不到吗？

    鸟人呢？

    随着莫城消失在了黑暗中，明显是去上空救古浣娘师徒二人了，剩下的人，全部都紧张了起来，警惕的盯着这尽管放了一个七层楼还是显得十分空旷的洞穴。

    生怕远处的黑暗中，出现致命的危机。

    哗啦啦！

    随着锁链的断裂，当莫城再次出现的时候，一只手拦腰抱着古浣娘，一只手提着独孤冲的脖领子，出现在了众人的面前，甚至这货还有意无意的看了公羊羽一眼。

    却发现公羊羽只是冷冷的注视着面前的青铜棺椁，根本懒得搭理他。

    不，不只是公羊羽懒得搭理他，在座的所有人，都懒得搭理他……

    都什么时候了，还在这里儿女情长？

    周卓都不能说什么，只能说一句，还是年轻。

    走过来，蹲下，看着被莫城放在地面的二人，周卓伸手摸了摸脉搏，皱了皱眉，旋即一道字解神符出现在手中，一道生字符，打入了二人的胸口。

    但是，二人还是面色惨败，没有丝毫要苏醒的迹象。

    “他们怎么样了？”塞尔凯特蹲下来，看着周卓施为，问道。

    众人也都将目光投了过来。

    周卓摇了摇头头，迟疑道：“虽然没死，但是体内的生机，正是在快速流失，而且精神空间，一片混沌，没有任何的自主意识……我也不知道他们现在处于一个什么样的状态。”

    众人闻言，神情再次凝重了一些，然后，周卓就在众目睽睽之下，一道银光闪过，将二人全部都放置在了五行盘空间，那颗大星上，自己的山谷当中的大城堡内。

    该做的他做了，但是要让周卓为了这二人使用炎龙的精血，就大可不必了。

