    “咸鱼王，你给虫电宝它们留点电啊，这榨干了怎么整，知不知道割韭菜不能割的太狠了？！”

    又到了每日最嗨皮的充电环节。

    每一次咸鱼王的活蹦乱跳，都会带来成千上万的虫电宝身体被掏空……

    在土台龟前辈的背上，从天空之城带来的虫电宝大军，现在正是它们开始发挥自己电系力量的时刻，只不过摊上了咸鱼王这个蓄电“无底洞”，但凡咸鱼王多给虫电宝留一丝丝电，这些虫电宝也不会就这么一群直接留在原地，一动也不动……

    “吼！！！！”

    充能完毕，咸鱼王就绪！

    这吼声就很明显不一样了。

    “呀噜呀噜！”

    端坐在边上一棵树枝上的呆呆，朝着升空的咸咸鼓舞地挥了挥手，通过树枝与土台龟前辈进行自然的交流，能够给呆呆对自然带来更多更深的感悟。

    天王级的层次，实力自然有强有弱。

    强大的比如呆呆的师父老胡地，以及小梦妖的师父耿鬼老黑，它们所拥有的实力底蕴，还不是呆呆能够相比的。

    学习，学习，再学习。

    坐在树上，看着蓝天，时不时盯一会儿咸咸和小暴暴撞击地面的那边，发“呆”就对了！

    “呱呱呱！”

    已经结束了早饭环节的呱头蛙，继续拉上了杨御。

    体能的训练，到现在可还没结束呢。

    一个早上的时间，当然不够。

    杨御感觉自己梦回军训的那段日子，身体素质最开始好起来的时间，最初就是在军训的那段日子开始的。

    杨御与呱头蛙之间的羁绊，虽然有“击败杨御”的这一方面因素，在这高强度的体能训练中，也不见得呱头蛙就一定能够比杨御更厉害，这样你来我往的“胜负”之间，对于呱头蛙来说，又有了新的挑战。

    羁绊，由此更深！

    ……

    唐谷拉山脉，各拉丹东峰。

    这个山脉与山峰原本的名字或许乍一看并不怎么眼熟，但是如果说起它们的另外一个名称，或许许多人都会明白过来。

    这是华国长江水域的发源地。

    从藏青高原，一路向东，在东海海域，魔都的珠三角汇入大海。

    夏季入秋的长江水域，在雨季季节，水流会变得无比湍急。

    但是，在这一条长达六千多公里的长江水域之中，有一道无比不可思议的队伍，此时正迎着湍急的河流，从东至西，朝着发源地的藏西方向奋力前进。

    “咔噜咔噜！”

    在每一条鲤鱼王的王冠之上，都带有着一点亮晶晶的蓝灰色的晶芒，同时，在一些透明的生命体的帮助下，这些晶石一般的小精灵，便牢牢地抓紧在了鲤鱼王的王冠上。

    这里是……

    蓝灰色的晶石小精灵，是蒂安希矿石王国中的子民小碎钻。

    这些身躯透明的小精灵，便是海之神殿的主人玛纳霏派出一同保护蒂安希整个矿石王国子民迁徙的精灵霏欧纳们。

    这是一条无比波澜壮阔的鲤鱼王队伍。

    在这些鲤鱼王队伍的不远处，还有几道身躯庞大的蓝色暴鲤龙的身影。

    它们，在一侧，为这一次的远途迁徙，保驾护航。

    有霏欧纳的帮助，使得这些鲤鱼王的王冠旁带着的小碎钻不会被水流侵蚀的同时，还能有“折射隐身”的效果。

    鲤鱼王在长江之中确实无比地常见，在哪个水域里都很常见，这个季节，大量的鲤鱼王从大海方向赶往上游的西部方向，也并非什么稀奇的事情。

    毕竟谁也不知道鲤鱼王这些精灵是怎么想的，哪怕是渔夫，也不想浪费时间在捕捉鲤鱼王的身上。

    正因为鲤鱼王的这一层独特的身份，加上霏欧纳与暴鲤龙的联合保护，蒂安希整个矿石王国的子民们，此时已经进入了藏西地区的水域之中。

    “它们明天就会到了么……”

    杨御没有想到的是，这个时候的雷吉洛克居然会开始有些紧张起来。

    闭关的体能训练，确实比较枯燥，但是有趣的生活，即将会到来，达克莱伊反正已经前排准备好瓜子了，坐等雷吉洛克这一块石头如何来表达它的感情。

    “现在不是完全体，实力也受到限制……或许还差了一些东西，哎……”

    雷吉洛克智慧核心有着自我思考的能力，有些东西，在精灵世界中，它看的还是非常的透彻。

    杨御回来休息以后，发现雷吉洛克思考的样子俨然变成石头疙瘩那样，很快，用波导之力清晰地感受到了雷吉洛克此时的想法。

    同时，也得知了蒂安希它们目前所在方位与地区的消息。

    “有关于力量核心的感应么？”杨御拍了拍雷吉洛克智慧核心的肩膀，雷吉洛克单独思考的时候，背影看起来有些孤单。

    肩膀并不宽阔的雷吉洛克智慧核心，或许自己也可能感受不到什么安全感。

    正因为这样，雷吉洛克智慧核心显得并不怎么自信。

    作为此时的岩神柱，单单以智慧核心自己的力量，或许太过于单薄，如果杨御还未成为天王，道馆级的水准还是有一定的实力帮助。但随着杨御的精灵实力逐步地提升，由于自身受限，实力寸步不前的雷吉洛克智慧核心，也渐渐的只能作为“计算的智慧工具”来帮到杨御了。

    蒂安希的实力，在那制造粉钻封印时施展的钻石风暴中可以明显地感受到，那极有可能在天王水准之上的实力，如果单单只有雷吉洛克智慧核心自己，显然有些不够。

    “我一直在寻找它的踪影，无论在深海，在大陆上，我已经寻找了很多很多地方，但是依然没有它的消息，就像是被切断了感应一样。”

    雷吉洛克智慧核心有些沉闷地说道。

    “有什么样的原因可能让这一缕联系被切断，连你也感受不到它的存在？”

    不仅仅杨御，包括达克莱伊一样，即便达克莱伊之前是多想看看好戏，但是在雷吉洛克智慧核心与力量核心的重大事件上，达克莱伊可不会想着开玩笑。

    “我以为玛纳霏的海之神殿里可能会有它的身影，因为我和它之间，有水的力量所分隔而开，但是我在玛纳霏的海之神殿里并没有感应到力量核心的存在。”

    “会不会像急冻鸟这样，类似于存在一个被什么封印沉睡的地方，而力量核心，就在其中？”

    杨御的猜测话音未落，雷吉洛克智慧核心此时瞬间抬起了头，目光，直掣向那正前方的冰山之上！

    尤其是……

    珠峰的顶峰位置！！

    “它会像急冻鸟那样，被冰封封存么……”

    雷吉洛克智慧核心喃喃着。

    如果会……

    有没有可能……与急冻鸟一样，在这珠峰？！

