    看了会电视，周可温就觉得有些无聊了，拿起手机准备打打多日没有触碰的王者游戏。

    上号。

    看着因为几日没打而掉的一颗星，周可温准备将它弥补回来。

    登登！

    一个手机弹窗消息吸引了周可温的注意。

    TB：双十一天猫go，买300减50……

    “唉~没想到，又要双十一了。”

    周可温关掉了消息界面，想着今晚网上淘点东西也不错，毕竟双十一活动折扣力度还是比较大的。

    去年双十一，周可温就剁手了1400块钱，买到了平常时候至少2000块钱才能买到的东西。

    “不过，就是这取快递……有些头疼呀！”想到要排不知道多长的队才能取到货物，周可温就……

    不对，现在自己又不是在学校，小区这里取快递应该还是挺方便的。

    周可温拍了拍脑袋，突然想起自己已经不是在学校了。

    不过，没过多久周可温就有些emo了~

    毕竟，那些年在学校排队取快递的日子还是有些怀念的，尤其……去年双十一取快递的时候，周可温还认识了在快递点兼职的那个女同学……

    “她，应该还好吧！呵~”

    周可温苦笑了一下……

    作为一个高段位的王者玩家，周可温可以说算得上是最穷的一个。

    他的上手英雄是李白，可是他却喜欢混，拿着辅助混……

    周可温游戏名字就叫：“混分的辅助”。

    所以，这导致周可温拿李白打野的时候，经常惨遭队友的“@%#%@……”

    当然了，也有后期周可温拿李白carry全场时候的“野王哥哥，带带我……”

    因为经常是拿辅助混分，所以周可温并不舍得买花钱好皮肤给辅助英雄。整个游戏，周可温充值的钱数也不超过300块钱。

    除了首充，还有买了李白（千年之狐），赵云（白执事），韩信（街头霸王），其他的皮肤都是这些年周可温免费兑换和攒的。

    103个英雄，96个皮肤，周可温可以称得上是一个白嫖怪了！

    虽然现在的英雄皮肤周可温完全够用，可是作为一个低调的有钱大佬，是不是应该冲它个几千块钱呐？

    周可温想了想，决定还是少冲一点，来一个648其实就可以了。

    充值完毕。

    看着6000多点券，从来没有这么富有过的周可温，陷入了选择困难症……

    “买这个史诗皮肤好呐，还是那个限定皮肤好？或者，这个传说皮肤？”

    “算了，再充一个648吧~”

    “……”

    充了5次648，周可温总算是不纠结地将比较喜欢的几个皮肤全部买了下来！

    余下的点券进行了积分抽奖，抽了第一次居然就给了一个英雄“嬴政”。

    “看来我的运气并没有因为彩票中奖而全部花光嘛~”

    拿着新英雄，穿着新皮肤，周可温开始了游戏排位……

    天色渐暗。

    时间来到了6点多钟。

    收起了手机，周可温先去淘了些米将米饭蒸进新买的美的电饭锅里，然后就准备出门采购东西去了。

    虽然说着晚上要点外卖，可是几个简单的小菜周可温还是决定自己买菜做，主要是为了开锅。

    虽然没有什么老旧的习俗，不过周可温还是比较传统的一个人。搬新家，乔迁之宴开个火，也算一个比较美好的寓意，预祝自己以后都火旺。

    周可温对于新家附近虽然不熟悉，买菜的地方也不知道在哪里，不过这却也难不倒他。

    出门周可温就遇见了一个正提着菜回家做饭的“大爷”，周可温上去便友好的打了一下招呼，然后问了问菜市场的地方。

    大爷很热情地给周可温指了地方，周可温连忙谢过大爷后就匆忙赶了过去。

    地方稍微有点远，周可温走了10几分钟才找到地方，这让周可温决定明天就去购置自己的代步工具……

    菜市场里此时很热闹，来来往往的男女老少皆有，还有……几对一起买菜做饭的小情侣~

    周可温煞是羡慕！

    “单身狗，就要有单身狗的样子！”

    周可温挺胸抬头，丝毫不畏惧地在菜市场里拾掇起来。

    “辣椒，黄瓜，西红柿，鸡蛋，青菜，再买块腊肉。等等……这是！”

    看着腊肉店旁一个炉子上悬挂的荷叶叫花鸡，周可温吞咽了一口口水。

    “不知道味道怎么样。”

    周可温凑上前闻了闻，“嗯~真香。”

    “老板，这荷叶叫花鸡多少钱一只？”

    “28块钱。”

    周可温一听还挺便宜，想了想决定买上两只，一只今天晚上吃，一只放在冰箱明天起来热吧热吧再吃。

    买好菜，烧鸡也买上，周可温又去熟食店里买了些拌凉菜还有一碗炒花生米。

    熟牛肉周可温也让老板切了2斤拌成了香菜牛肉。

    东西买好，时间也来到了7点钟。

    周可温提着大包小包开始往家里赶……

    回到家将东西放好，周可温拿出手机看了一下，宿舍里其他三人已经往周可温家赶了，都会在8点之前到周可温家里。

    周可温放下了心，打开了手机里的美团。

    聚餐怎么能不喝酒呐？

    尤其还是四个大男人在一起。

    买了两提子“夺命大乌苏”，一提9瓶，一瓶620ml。

    “18瓶，四个人应该可以搞定吧……”

    周可温有些不确定，不过先买上就是了。

    便开始进行简单的开锅，起锅烧油，啥也不放开始翻腾一会儿。

    将废油倒掉，周可温便开始了正儿八经地做菜。

    当然了，一旁斗音还在播放着简单家常菜的做法……

    当周可温四个菜炒好，成志刚、冯天振、杨华三人也陆续赶来了周可温的新家。

    “老三，你这可以呀！不声不响地租了这么好一个房子，你一个人住？”老二冯天振有些羡慕地问道。

    周可温收拾着饭桌，笑着点了点头。

    “可温，你这一月多少钱？”

    老大成志刚参观了一圈周可温的新家后也有些羡慕地问道。

    “2200元一月。”周可温实话实说。

    “2200元？”

    成志刚三人听到价格后都有些惊讶。

    毕竟几人现在刚开始工作，甚至周可温都还没有上班，就算上了班一个月工资也就3500元左右。

    现在这光一个房租就花了三分之二的工资，成志刚几人自问是没有这个条件~

    “三哥，你老实说，你家到底有没有上千头牛羊？”老四杨华挑眉笑着看向周可温。

    “咳咳~”

    周可温笑了，“这个嘛~我摊牌了，有。”

    ？？？

    老四杨华愣了，成志刚和冯天振互相看了一眼也愣住了。

    他们知道，周可温不是一个说大话的人，就算平时开玩笑周可温也没有这样说过。

    “难道……”

    三人心里一匹匹马飞快地蹦来蹦去~

    “三哥。”

    三人齐声对着周可温叫了一句。

    “别别别！”周可温被三人吓了一跳“你们是我哥，你们是哥，我就是个弟弟。嘿嘿！”周可温赶忙开玩笑地推辞起来。

    吵吵闹闹的时间里，周可温的乔迁之宴也准备好了……

    饭桌上。

    “咳咳咳~我先提一个啊！”老大成志刚端起酒杯站了起来。

    “今天呐，是可温乔迁之喜，过几天可温也要上班了。在这里我祝可温生活和工作顺利，早日呐，找到另一半。”

    “谢谢老大。”周可温连忙端酒起身感谢。

    四人碰了杯，干了第一杯酒。

    “接下来到我了。”

    老二冯天振重新倒满酒杯后站了起来。

    “祝老三这个房子里早日住进女主人，老三早日破X……”作为宿舍里唯一一个有女朋友的人，冯天振说话就有些成人大尺度了。

    “哈哈哈！”

    成志刚和杨华看着有些慌乱的周可温哈哈大笑起来。

    周可温脸皮比较薄，有些不好意思地站起来和这不靠谱的二哥碰了杯。

    “到我了，到我了。”老四杨华跃跃欲试的站了起来。

    “三哥，我祝愿刚才老大和老二对你说的都能实现。”

    ……

    寂静！

    “哈哈哈~”

    “你TM可太机灵了。”

    “小四，不带你这样的啊！没得说了就开始用我们的。”

    老大成志刚和老二冯天振顿时笑着打趣着老四杨华。

    周可温也是哭笑不得，“借老四吉言。”

    ……

    好酒，好菜。

    四人难得再次聚在一起。

    其他三人因为刚工作，所以饭桌上就开始说着各自工作上的事情来。

    周可温则是在一旁认真聆听着，在三人的谈话里吸取经验，为自己几天后的第一次上班做准备……

    “你们是不知道，我们那个部门经理，那叫一个难缠！天天盯着我要我完成任务播放量，其它人都下班了，我天天还在那里构思如何引流推广~”在视频公司做推广的老四杨华哭诉着。

    老大成志刚喝了一杯酒叹气道：“小四，你这算什么！你是不知道我们经理。要我一个月完成10个客户，10万股票的业绩，我这现在天天求爷爷告奶奶，找各种亲戚推广股票！”

    “行了，你们都还算好！你们是不知道我。我在我女朋友部门下面工作，我完成本来业绩，我女朋友都要受罚！”老二冯天振小声说完也干了一杯。

    这把周可温看傻了，一个个感觉都过得不怎么好呀！

    周可温思索着，要不要帮助一下这兄弟几个？

    可是……怎么帮呐？

    直接给钱是肯定行不通的，毕竟三人又不是什么都干不了，只不过工作不太顺利了一点罢了。

    周可温能帮得了一时，却帮不了一世。

    这第一个月，还是得靠他们自己！

    挺过去了，说明他们适合那一行。没挺过去，重新再找工作再来就是。

    反正，大家还年轻，一切都还来得及……

    虽然一时之间没有办法帮助宿舍三兄弟，不过周可温还是记下了三人的公司。

    老大工作的新南证券公司，老二工作的友强计算机公司，还有小四的三米视频运营公司。

