    临近中午的时候，楚小天跟高凡两人进入了一个酒楼之中，在大厅中坐下，要了一些酒菜在那里慢慢的吃喝着。

    酒楼，永远是消息最为灵通的地方，在这里吃喝的人，无时无刻都在将外面的消息带到这里。

    “听说了吗，妖界的入口破开了，妖兽大军正在对灵界开战”一张靠中间的桌子上，两个冒险者模样的男子正在小声的议论着。

    “看来，灵界又要面临一场血雨腥风了，妖兽大军被封印了这么多年，可不是那么好惹的啊”另一个男子感叹一声，对于灵界的情况，感觉有些担忧。

    “谁说不是呢，当年的妖兽入侵，那情况还历历在目啊”

    “现在灵界的大势力，都在全力的备战。门中在外历练的弟子都召了回去。还在大量的招揽其他散修，准备一起对付妖兽大军的入侵呢”

    “这次可是有那几个势力难过的了，听说这次的妖兽大军无穷无尽，他们是有备而来，想要将十二大势力完全覆灭，不知他们什么时候才能杀得完”

    “什么时候，我们也去参战吧，不仅可以为灵界作战，还能得到妖丹，可谓是一举两得啊”

    “这是必须的啊，听说，到时杀一头妖兽，还可以得不少的灵石奖励呢”

    听着这两个冒险者的谈论，楚小天的眼神顿时微微的闪烁了一下，灵界，似乎是遇到大麻烦了。如果这个是事实的话，那么，他就不难猜测为何自己杀了灵界那么多人，却一直到现在都没有人来找他的麻烦。原来是灵界的这些势力现在正被妖兽大军威胁，根本没有能力分出人手来对付他了。

    “嘿嘿，听说了吗？冰雪门要跟剑尊派联姻了，要将他们年轻一辈中的冰雪女神梦烟寒嫁给剑尊门年轻一代的剑尊，剑秋寒”

    “这个算什么新消息，我早就已经知道了。而且，听说梦烟寒都没有反对呢”

    “梦姻寒啊，年轻一代的女神啊，就这么没了，真是可惜了啊”

    “可惜，有什么可惜的，你难道还想一亲芳泽不成”

    “这个，这个，不瞒兄弟，我还真有那个打算啊”

    “去，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你想傻了吧”。

    “……”

    酒楼中嘈杂异常，各种小道消息满天飞，楚小天侧耳倾听，但是听了半天，也只听到一个有用一点的消息，那就是灵界面临着妖兽大军的攻击，几大势力现在自顾不暇，没有多余的精力来管其他。看来，这次也是自己的一个机会到了，他们越是自顾不暇，对于自己营救夏雪两女就越有利。最好是他们打得天昏地暗，再没有一个人管自己，那就最好了。

    “听说了吗？小夜山那里有一株火参王出世了，几大势力的人都去了那里，准备捉住那株参王呢”楚小天本来以为再没有什么消息对自己有用，正准备离开这里，去探探内城的情况，但又一个黑衣男子的说话引起了他的注意。

    “真的是火参王？你没有搞错吧，那样的灵物，可是不知多少年才出现一个的”黑衣男子对面的一个大汉惊呼一声，对于火参王三个字的出现，感觉得极为的惊讶。

    “真的是火参王，这绝对可以保证，我一个朋友亲眼所见的。只是，同时见到的，还有剑尊派的剑秋寒跟冰雪门的梦烟寒两人见到，于是，我朋友就被赶出来了。现在，剑尊派跟冰雪门已经将小夜山完全封锁了，只能他们的人进去，我们散修，根本不得靠近百里”黑衣男子信誓旦旦的开口，眼中也同时闪过一丝怒意。

    “真的是太霸道了，这是别人发现的宝物，他们凭什么抢夺。而且，现在的火参王也还是无主之物，他们凭什么不让其他人靠近”两人旁边，一个白衣青年脸色难看的大喊，显然非常不满意冰雪门跟剑尊派的做法。

    “因为他们强大啊，人家两个门派联合封锁小夜山，其他人哪里敢有什么心思去抢。别说我们了，其他的十大势力，也是被两大门派堵在了百里之外。所以我就是听到了消息，也懒得过去”黑衣男子冷冷一笑，对于两大门派的做法极其的不满，却又没有丝毫办法。

    “小夜山现在方圆千里之内，正有无数修炼者聚集，大家都在等待那支火参王出现。相信用不了多久，就会有人对两大势力施压，到时，相信小夜山也就不是那两个势力说了算了。”一个身穿白衣的青年开口，一副他知道内情的样子。

    “啊，那我们快点过去吧，等下说不定运气逆天了，还能得到那支火参王呢。这可是好东西啊，要能将他炼化了，立即就能火属性规则提升到小圆满之境，我要是能够炼化这支火参王，修为一下子就能达到成界巅峰了”听白衣青年一说，顿时就有人开始心动了。

    火参王，那可是天地间难得的灵物，由火参成长了数十万年化成人形才能出现。可以说是由最纯净的火属性本源规则凝聚而成，只要是修炼火属性功法的人将之吞下，就可以将其中的火属性规则炼化成自己之物，到时，修为完全可以直线上涨，最少也能达到成界之境，要是本身的修为高一点，直接达到成界巅峰甚至是神通境也说不定。

    想想当年，就有一个成界境的强者吞食了一支跟火参王同样作用的冰参王，然后直接达到了神通之境。所以，这种参王的价值大到了什么地步，完全可以预料得到。

    “你就不要作梦了，火参王那样的存在，就算是让你碰到，你也别想将它捉到手中，小心别把小命给送掉了。而且，就算你得到那火参王，你认为那些大势力会让你带走”有比较理智的人也同时鄙夷的开口，根本就没有对火参王抱什么想法。这样的逆天灵物，价值无可估量，但同样的，它本身也拥有极为强大的实力。一株火参王，完全可以跟一个修炼到了成界之境的强者相比，甚至还要强上一点，一般的实力不够强的人想要去对它下手，那完全就是跟找死差不多。况且，有大势力掺和的东西，除非你运气真的是逆天了，否则，你就算到手了，最后也还是别人的。

    “这个，去看看总是可以的嘛，说不定它刚好被别人重伤，到时让我捡个便宜也说不定呢。再说了，那些大势力的人，总不会一直盯着我看吧”之前那个想去的人脸色并不是太好看的开口，他始终还是不死心，抱着极大的侥幸心理，想要得到那样的一株逆天灵物。说完之后，他就直接结账，出了这个酒楼，朝着城外飞去。

    他一离开，立即也有不少的人跟了过去，小夜山被两大门派封锁，又有其他的各大门派参与，他们这些散修，几乎没有半点可能得到宝物。但谁又没有侥幸心理呢。宝物太逆天了，谁要是得到，就能一飞冲天，这样的诱惑，世上能有几个人抵挡得了。

    “这些不要命的家伙，唉”大部分人离去，不过，始终还是有那些理性的人，根本不想冒死去从那些大势力的手中夺宝。

    “小子，火参王出世，看来，我们可以去凑凑热闹啊”高凡两人一直在悠闲的喝着小酒，此时听到火参王出世的消息，当即就对着楚小天开口说道。他倒并不是说一定要得到火参王不可，那东西对他基本没什么作用。他过去的目的，单纯的就是要捣乱而己。

    楚小天眼中光芒闪烁了一阵，说句实话，对于火参王，他还是极有兴趣的。那样的灵物，要是让他得到，炎龙枪的威力定然可以在短时间内达到一个更高的境界。不过，几大势力的人都去了夺取火参王，对他来讲，也是一个探索夏雪三人关押之地的好机会，他没有理由放过。相比起来的话，火参王的诱惑力，还是不如夏雪三人的。

    “走，我们现在就去内城附近转转，晚上看看有机会溜进去没有”站起身来，楚小天已经做出了决定，晚上准备到古灵城的内城去看看。丢下十几块上品灵石，他向着酒楼外走去。

    “小子，你还真的是个情种啊，面对这样的宝物居然半点都不动心，还一门心思想着你的那两个小妞”高凡听楚小天之前一句，还以为他想去夺取火参王呢，却没想到，他居然是想趁着晚上内城空虚，去查看夏雪三人的下落。不过，想想当初自己用两女威胁楚小天，就让他二话不说的交出了神器，如今这一株火参王对他来讲，就真的显得不是那么重要了。

    火参王出世的消息，明显是刚刚传出来不久，楚小天两人出了酒楼，刚好看到大量的人流朝着城外涌去的情况。这些人，都是打着侥幸得到火参王，然后一飞冲天的心思的。只是，这一出去，就不知还有几个人能够再次回到这城里来了。

