    “这个男人不仅霸道，还好绝情啊！”云韵的脑海之中在这个时候不由浮现这个念头。

    以前只觉得这个男人霸道了很多，但是万万没想到，还这般的绝情。

    自己这么一个大美人，送上门去了竟然还拒绝她，扎心了老铁。

    心拨凉拨凉滴。

    被拒绝的感觉真的特别不好，何况自己除了表白之外，还给他对方吃糖。

    还是进口糖！

    现在被拒绝了这就很尴尬啊！

    一时之间。

    云韵恨不得自己给自己找一个地缝钻进去，太丢脸了。

    ……

    就在云韵被自己的尴尬弄得不知道该怎么办的时候，魂天帝开口道：“喜欢我的很多，你的确算不上老几，但是本座可以给你一个机会。”

    “等你什么时候修炼到斗尊的话，本座会考虑让你成为我的女人的。”

    话音落下。

    魂天帝的身形便就彻底的消失在大殿之中，无影无踪，与此同时消失的还有后山之上的小医仙。

    “这……”

    云韵在听见了魂天帝这话，娇躯微微颤抖，抬起脑袋想要与魂天帝对视之时。

    抬起脑袋。

    大殿之中就只剩下她自己一人，大殿之中早就已经没有了魂天帝的身形。

    云韵连忙环视一周，想要寻找魂天帝的身形，他早也消失得无影无踪了。

    云韵小拳头紧握，呢喃道：“他刚才的话，算是给我一个机会吗？”

    “斗尊？难道在他看来，就只有斗尊才配成为他的女人吗？斗尊很难吗？”

    “我云韵一定能够到达斗尊的。”

    云韵心中暗暗发誓着，在内心之中她已经给自己定下了一个小目标。

    斗尊！

    原本云韵给自己定的目标只是成为斗宗，但是魂天帝的话，让她有了修炼到斗尊的野心。

    她要向魂天帝证明，证明自己能够修炼到斗尊，能不能成为他的女人不是关键。

    她主要是想要证明。

    毕竟。

    从魂天帝的言语之中，云韵听出来了，魂天帝是看不起她，认为自己这辈子都达到不了斗尊。

    能够成为云岚宗的宗主，云韵从来就不缺野心这种东西，这是这些年成为了云岚宗宗主，被云岚宗诸多事情缠身，她的野心逐渐被压制了。

    现在。

    魂天帝的话，彻底的唤醒了她被尘封的野心，她会证明自己的，总有一天她云韵会成为斗尊，乃至超越斗尊站在魂天帝的面前道：“男人，你曾经看不上的女人，现在的你高攀不起。”

    ……

    魂天帝和小医仙离开了云岚宗，云岚宗之内的谣言越演越烈，云韵成为宗主之后第一次彰显了她的锐气。

    把散播谣言的大长老云棱彻底斩杀，一时之间，云岚宗的诸多长老方才彻底的醒悟。

    原来他们的宗主云韵，不仅仅是花瓶，他们的宗主还是一名斗皇强者。是加玛帝国之中一等一的强者啊！

    谣言的始作俑者云棱被斩杀。

    云岚宗之内的谣言被镇压，云韵的声望也是在云岚宗之中如日中天。

    加玛圣城如今可是多事之秋。

    先是古河陨落，云山突破斗宗。

    后来又是云韵斩杀云岚宗大长老的云棱，现在加玛圣城之中又传出一道消息。

    纳兰家的赘婿失踪了，没错就是在这几年在加玛圣城之中颇具威名，有着妖孽天才之资的纳兰家赘婿的萧炎失踪了。

    纳兰家找了很久，就没有找到。

    加玛圣城之中有传言，这个纳兰家的赘婿要么翅膀硬了选择单飞，离开了纳兰家。

    要么这个纳兰家的赘婿就是被人杀死了。

    毕竟。

    纳兰家的赘婿可是让的加玛圣城之中许多大势力都颇为眼红，被人刺杀也不是不可能。

    不管这个纳兰家的赘婿到底是出于前者还是后者？但是有一点可以肯定那就这赘婿失踪了。

    纳兰家已经乱成了一锅粥了，但是纳兰嫣然却是丝毫都不着急，那个家活失踪了也好。

    反正从一开始她纳兰嫣然就不喜欢他，他既然失踪了，这样子也好。

    他纳兰嫣然以后就自由了。

    纳兰家的其他人他乱任他乱，她纳兰嫣然该修炼还是修炼，根本就不关心这些。

    云岚宗平息了一段时间之后，云岚宗的宗主云韵宣布闭关，云岚宗的事物就有老宗主云山暂时接替。

    于此同时宣布闭关的还有云韵的弟子纳兰嫣然。

    外人只知道这对师徒两闭关了，但是很少有人知道云韵带着小医仙离开了云岚宗。

    离开了加玛圣城。

    同时也是离开了加玛帝国。

    ……

    黑角域之中。

    魂天带着小医仙再次又回到了这里，得到了小医仙，魂天帝不会忘记。

    他在黑角域这里还有另外一个女人。

    紫妍。

    这个太虚古龙一族的皇女，拥有着太虚古龙一族最强悍，最精纯的血脉。

    未来成就不可限量。

    这种奇女子掌握在自己手里面，未来是助自己成为斗帝的不小助力。

    把小医仙安排在黑角域，魂天帝便就前往了迦南学院的地底岩浆世界。

    魂天帝并不准备带着小医仙去。

    带着一个漂亮的女人去见另外一个漂亮的女人？

    这感觉怪怪的。

    虽然他和小医仙没有什么关系，但是关系这种东西，完全是可以安排的。

    一个拥有无上潜力的女子，想要彻底掌控她，让她为其所用的办法有两个。

    要么彻底控制她。

    要么……得到她的人和心。

    相比于前者，魂天帝会考考虑后者。

    这是从美杜莎哪里得到了甜头，所以……懂？

    ……

    地底的虚无空间之中。

    “你终于来了。”

    当魂天帝踏足虚无空间之中，一道悦耳的声音在魂天帝的耳边响了起来。

    “嗯！”

    魂天帝寻声看去，正好看见一个身材高挑的女子，女人有着一头紫色的头发，五官精致，皮肤白皙身着紫色铠甲，给人一种异常凌厉的气质。

    那一双大长腿，很长，很白。

    女子和紫妍有着几分相似，女子不是别人，正是紫妍，不过这个时候的紫妍已经不是一个小萝莉了。

    而是一个真正的御姐。

    一个拥有着大长腿的御姐女神。

    魂天帝：“看来，你这几天在那父亲这里，受益匪浅啊！”

    魂天帝能够清楚的感应到，紫妍不仅长高长大了，就连紫妍的实力也是增长了许多。

