    见是祁少影的电话，倪朵便拿起往屋外走去：“祁少爷？”

    开口，倪朵轻柔的嗓音带着淡淡打趣的愉悦。这似乎成了近来她少有的开心的事情，而某人开口闭口就是‘宝贝儿’，不管几分真心，这甜言蜜语地，片刻的时间，竟真让她觉得自己很重要。

    不过，他从来都是无事不登三宝殿，几次接触下来，倪朵对他真是大有改观。

    “Darling，吃饭了吗？给个机会呗！”

    “祁少爷，虽然我没吃，可是我在外面办事啊！想给机会也不行啊！”对他，倪朵倒也没有隐瞒。看了下时间，估算从医院回去，她也就适合吃点快餐。

    “花言巧语半天，就还是不行了？Darling，想请你吃个饭还真是难如登天啊！没人陪吃饭，胃都饿得咕咕抗议了，看来，下次必须提前预约啊！”

    被他抑扬顿挫的调调逗乐，倪朵也笑着打趣道：“哈哈，祁少还缺人陪吃饭？传出去，这樊城的美女名媛大半还不得哭晕在厕所？”

    “那些倒胃口的女人怎么能跟倪大美人相比？”

    不得不说，祁少影这嘴皮子上的功夫真不是盖的，经常，倪朵也听得心花怒放的，虽然她其实打心底里不喜欢油腔滑调的男人。

    “行了！我又不是你那些小女朋友…每次都捧我！你找我是不是有什么事情？”

    “朵朵，江湖救急啊！我有部戏赶着上映，没见过这么缺心眼的导演，系里要俄国人，他还真去给我签了个俄国人，你说外国人，你找个美国人英国人不行吗？再不找个懂英语的俄国人也行！这掉链子的倒好，找了个非常地道的俄国人，半个英语都听不懂，这下好了，戏拍了大半了，翻译出幺蛾子进医院了！我找了几次大学讲师都没协调过来，几个资优学生半路还要给我翻字典！简直靠了！我哪有那么多资源时间给他们耽误一遍遍来？朵朵，我记得你说过你俄语也很不错的吧？帮个忙呗！帮忙对对戏，把那个老外剩下的几个部分赶紧给他拍完！偏偏他的戏份重点都在开头！你知道的，一部戏若是开场就砸了，后面基本就玩完了…这部戏急着抢档期，你知道的，这个时机…很重要的！腾个半天到一天给我就行！剩下没几个镜头，我让他们提前把摄影棚搭好！朵朵，你俄语沟通没问题吧？救命啊！”

    “嘻嘻…我觉得应该没什么大问题！你把台词剧本大概发给我看下，明天我就腾出来给你！”

    他帮了自己那么多，倪朵觉得请一天假帮他也是应该的！

    “太好了！这个倒也不是那么急！这样吧，我先找人把台词跟剧本发给你，你先看看…明天我让他们搭摄影棚，把准备工作做好，让他们估算个时间，确定好后天或者大后天，再给你确切消息！把你给忘了，早该找你就不会耽误这么多事儿了！”

    “好！”

    挂了电话，倪朵的心情突然舒畅了很多，原本想要跟姐姐诉诉苦的打算也没了，进去看了看姐姐，又陪着她玩了一会儿，跟看护人员沟通了下，又私下塞了点钱给她，倪朵才离开。

    ***

    拍摄的过程非常顺利，一早，祁少影亲自将她送去的摄影棚，还在一边陪了她一会儿，很快倪朵便适应了配合的方式，跟演员的沟通也没有问题，因为自己只是帮忙搭戏，也不用背台词，台上，两人对戏，一个说俄语，一个表演，只动嘴皮子不说话，而她就帮忙念一下台词，帮对面的瓦西里先生顺利完成他的戏份的拍摄。

    除了语速上，按照导演的要求慢了一点，其他的部分，几个人配合的都十分顺畅。

    中午的时候，祁少影又特意过来了一趟，还带她开了个小灶，出去吃的大餐。下午，又将她送回摄影棚，才离开去忙他的。

    对他的体贴殷勤，倪朵还真是挺感动的！那么混乱的场地，各种工作人员，很多彼此因为不同部门，都不认识，总之，在她看来，真是一个乱糟糟的场所，但她却一点不感觉害怕！毕竟员工之间不认识正常，若是连自己的老板都不认识，那真活该失业了！

    祁少影来回的两趟，让所有人对她都颇为恭敬。休息的时候，她也听到不少演员员工私下议论她是不是祁少的新欢，跟她到底什么关系，自然，她也没少遭美女的白眼。但她不在意。

    最可笑的是，不知道是祁少第几任的新欢旧爱，居然从别的剧组专门跑来看她。闻声，倪朵也是醉的不要不要的！

    下午刚过三点半，所有工作都顺利结束了。

    倪朵收拾了下，便走向了导演：“李导，没什么事儿的话，我就先走了！有事，可以直接给我打电话！”

    “倪小姐，真是太谢谢你了！不过，还要再麻烦你跟瓦西里先生说一下，后期这几个部分的配音还要他来做，希望他的手机还要继续保持畅通！我们会再联系他，估计那个时候，翻译该出院了…如果实在不行的话，可能还要再麻烦一下倪小姐！”

    “好的！没关系，只要提前通知我一下，尽量不要找晚上的时间就好！如果没事的话，我就让瓦西里先生自便了！”

    结束了所有的工作，倪朵便给祁少影发了个信息汇报了下结果，并告知他提前结束工作，自己准备离开了，晚饭的事儿，就让他记账了。

    发着信息，倪朵去了一趟洗手间。

    很快便收到了祁少影的回复，他的确也在忙，一顿饭，就这么欠下了。

    阖上手机，倪朵便进了洗手间。拐入，才发现一共三个门，一个挂了维修的牌子，另外两个门前都有人等着，她便随便站了靠里侧的一个派对，翻着手机，玩了会儿。

    不一会儿，门开了，她刚阖起手机，刚刚走出的穿着戏服的女人猛不丁地就撞了她一下，一个踉跄，她就碰到了另一个门里出来的女人，又被她推了一把：

    “不长眼啊！”

    “对不起啦！”

    两个人异口同声，一个凶巴巴地，一个轻飘飘地，完全没有诚意，倪朵都没回过神来，两人全都高傲仰头、双手环胸踩着高跟鞋咯噔咯噔离开了，伴随而来的还有一阵似有若无的笑声！

    抬眸，倪朵气得脸色有些发青：丫的！这两人，分明是故意的！

    什么鬼地方？她才来大半天而已，至于吗？

    扶着门把，倪朵无语地撇了撇嘴，刚要动，脚下突然传来一阵轻微的涩痛，揉了揉脚踝，倪朵也禁不住咒骂了一声：

    “真是倒霉！踩狗屎了！”

    这种素质，还哈祁少影，活该被甩！诅咒你们这辈子不如意！非气死你们不可！哼！

    想想，倪朵心里也好受多了。

    ***

    提前结束了工作，倪朵便早早回了家。

    进门，就见云婶还在。

    “云婶，今天不急着回去？”

    “倪小姐，您今天回来的也早啊！帮多多洗了个澡，又补了些食材，刚放到冰箱里，今天不急，电动车，不用人接，方便了，不急！对了，管家刚刚又派人送了些衣服鞋子过来，我都帮您挂好了！厨房里，帮你炖了鸡汤在锅里，晚上记得喝…有什么需要，您可记得跟我说，下次过来，我就备好了！”

    “够用了，谢谢云婶！云婶的鸡汤，最好喝了…今天又有口福了！云婶，我先上楼换衣服，难得回来早，一会儿我带多多出去溜溜!您要有事，就先忙，不用照顾这里，我一个人，怎么都好将就！有空，您再过来帮我收拾下就行！”

    “哎，好的！”

    很快，倪朵便换了衣服下来，云婶也正好拎了包出来，两人便一起往外走。

    出了门，云婶将包放好，便准备陪她去看过多多，再一起出门。

    “多多，吃饭了！出来了——”

    呼喊了声，拉开狗窝的小门，却发现里面居然是空的，顿时，两人都有些傻眼：“多多？”

    一拉绳子，倪朵才发现拴着多多的卡扣居然断脱了。

    “多多？！”

    顿时，两人都急了，看着绳口，云婶也慌了：“怎么会这样？刚刚还好好的，我刚给它洗了澡、吹了，还带它在院中走了一会儿，也就不到十分钟…”

    “可能经常日晒雨淋，没注意一边老化了！别说这些了，应该不至于跑出去吧！云婶，我们先在家里分头找找看…”

    四处萨摩着地上哪里有脚印，两人分头一边呼喊着，一边到处找：

    “多多？你在哪儿?”

    “多多，吃饭了…多多…”

    绕着院子，犄角旮旯，多多喜欢去的地方找了一圈，两人满头大汗，却始终没有找到。

    “倪小姐，没有，怎么办？”

    “出去找吧！一定要找到！多多不会随便跟人走的…这里附近都是豪宅，人也不多,都是有身份的!肯定也不会随便抓别人家的狗…这个时间点，也没多少人出入，几里外不是还有保安门卫吗？出不了这个范围的…找，云婶，那边好走，你往那边，手机保持畅通，如果天黑之前还找不到，再叫人过来!”

    “好！倪小姐，你也小心点！”

    “好！”

    出了门，两人一路呼喊一路找。

    像是回到了那一次多多走失的时候，倪朵心急如焚，整个后背都冒着冷汗：多多可不能有半点事儿啊！

    “多多？多多！你在哪儿？快出来啊…”

    路上，倪朵还跟云婶通了几个电话，都是没有消息。走着走着，越来越远，倪朵下意识地又往一边的小树林拐去，多多是喜欢躲躲藏藏乱钻的。

    “多多？”

    呼喊着，不知道何时，天色已经阴沉了下来，隐约间，地上似乎有点点动物爪印的痕迹，倪朵禁不住一阵激动：

    “多多？是你吗？多多？”

    突然，一阵似有若无的哼唧声传来，倪朵顿时住了口，侧耳聆听了片刻，又呼喊道：

    “多多？”

    这一次，清晰的‘汪汪声’已经传来，循着声音，倪朵一路小跑，扒开一侧的高草，就见一只白色的狗狗窝在那里，抬头，望着她，吐着舌头，又叫了两声。

    “多多？”

    激动万分，倪朵当即伸手唤道：“快过来！”

    半天，却见狗狗未动，转而，倪朵便拨开高草，伸手去抱：“多多，你太不听话了！”

    抱起狗狗，倪朵才发现狗狗一边的爪子不知道被什么割开了好大的血口，漂亮的白毛周遭全是血污跟泥土：

    “你受伤了？难怪窝在这里！让你不听话，跑出来！活该了吧！下次，小心被人抓去烤！”

    幸亏是躲在草丛里！只是怎么会跑到这里还受了伤？

    敲了它的脑袋两下，倪朵还是抱着狗狗蹭了蹭：“这就带你回去包扎！”

    下次，一定要换个结实点的卡扣，这一次，是幸运，要再来一次，她要得心脏病了！这可是傅戚的心头好，要是有点什么，她可怎么办？

    一边抱着多多，隔开它受伤的小腿，倪朵一边转身，一边掏手机，眼见天也阴沉了，想赶快告诉云婶，别再让她担心，再叫人就闹大了，谁知动作一急，也没看到脚下一块大石头，一动，被绊了个结实，虽然反应迅速地撑住了身体，搂好了狗狗，但脚下却猛地传来一股剧痛，疼得她当即就喊了出来：

    “哎呦！”

    缓缓坐下，倪朵赶紧揉了揉脚踝，越揉越疼，她也不敢再碰了，起身，才觉得连地都不敢沾了。拿起手机，刚想叫人，按了半天，却发现屏幕黑了。

    没电了？

    靠！真是屋漏偏锋连夜雨！

    脑子的念头刚一生，突然几个斗大的水滴便砸了下来，倪朵还没回过味来，雨毫无预警地，转眼就密集了。

    一手撑在头顶，一手抱着多多，倪朵努力地替狗狗遮挡着，心里真是骂娘：

    泥马！还能更倒霉点吗？

    眼见雨势大作，天也要黑下来了，又怕打雷，也不敢在小树林里呆着，倪朵便强拖着一条腿，抱着朵朵，往外走，想着怎么也不能在这儿等死，至少得去路上啊！一路走，雨势也一路大作。

    另一边，傅戚刚开着车回到家门口，就见云婶打着手机、拎着伞慌慌张张跑了出来：“少爷！不好了！倪小姐出去找多多了，现在还没回来！”

