    　　兰斯洛从斗篷里抽出了手半剑霜斩，一马当先的跑了进去。

    　　在经过阿拉密尔的时候，他长剑一挥，把精灵吓了一跳。平平无奇的剑刃斩在了牵着他的铁链上，竟然直接将小臂粗的铁链斩断，顿时精灵脖子上的项圈就只剩下半尺不到的铁链还连着了。

    　　阿拉密尔愣愣地看着那光滑的切口，直到被跑过的布鲁托推了一把才回过神来。今天发生的事实在太多了，他发现自己已经走神了好几次了。

    　　精灵甩了甩头，厌恶地将象征着奴隶生涯的铁链扔到一旁，大步跟上已经跑进通道的三个魅魔，奔向自己的自由。

    　　众人迅速沿着阶梯向上方跑去，但上到一半的时候，兰斯洛和布鲁托却突然停了下来，让紧跟着他们的卡拉林直接撞了个满怀。

    　　“你们搞什么？这副身体可真是不好保持平衡…”学者不满的嘟囔着，却发现兰斯洛和布鲁托的表情非常奇怪，正直勾勾的盯着通道外侧的石壁上一个平平无奇的地方。

    　　“怎么了怎么了？”阿拉密尔也凑了上来，顺着两人的目光看过去，“那里没有密门，我很确定。”

    　　“你感觉到了么？”兰斯洛没理迷惑不解的两人，直接向布鲁托问道。

    　　“当然！”布鲁托兴奋的答道，“感觉就像裤裆里多了一只地精一样清晰！”

    　　“你们感觉到了什么？这面墙后面有什么？”卡拉林有点明白过来了。

    　　“宝石！”

    　　“金子！”

    　　兰斯洛和布鲁托异口同声的答道，他们对望了一眼，脸上露出会心的笑容。

    　　“你们在说什么啊。”精灵有些着急，“我们赶紧从这里逃出去吧。”

    　　“听我说，阿拉密尔。”兰斯洛回头看着精灵，满脸的严肃，“你被奴役了十年，对吧？是时候收取你应得的报酬了。”

    　　“我感觉到有大量的黄金在这后面。”布鲁托兴奋的在墙上拍了拍，“石头可阻挡不了我们矮人的直觉，错不了！”

    　　阿拉密尔和卡拉林终于搞明白了他们俩的意思，精灵低头回忆了下脑海中魅魔宫的结构，恍然大悟道：

    　　“这后面…应该就是金库的内部！”

    　　“哈哈，不用你说我也猜到了。”布鲁托乐呵呵的说道，取出了他的锤子。

    　　“你打算就靠这个？”卡拉林看着布鲁托的锤子，担忧的问道，“你确定这不是承重墙吧？”

    　　“我不确定，而且我也不关心。”布鲁托耸了耸肩，看了一眼卡拉林，“你关心么？”

    　　“不，我也不关心。”卡拉林向后退了两部，“动手吧。”

    　　“别蛮干，靠你那个锤子，恐怕魅魔宫里的每一只老鼠会被震的知道你想干嘛。”兰斯洛提醒到，“用你的盾牌，那个鲨蜥兽的鳍有破开土石的效果，”

    　　“哈！差点忘啦，多谢提醒！”

    　　布鲁托从袍子下取出了那面以鲨蜥兽的背甲制成的盾牌，上面的尖鳍被打磨成刀刃的形状，在昏暗的环境下闪烁着暗淡的灵光，提示着人们此物的不凡。

    　　他将盾牌炫耀似的向众人展示了一圈，然后将盾牌紧紧的贴在身上，对着墙狠狠地撞了上去。

    　　轰的一声闷响，他所期待的整面墙应声而倒的情况并没有出现。实际上，除了被震落了一点尘土，这面墙似乎没有任何变化。

    　　“额，一定是这个变身戒指的原因，让我的力量变小了。”布鲁托试图掩饰自己的尴尬，伸手去摘手上的戒指，“看我变回去再试一次。”

    　　“不，用不着。”兰斯洛伸手指了指墙面，“瞧瞧那儿。”

    　　众人顺着他手指的方向看去，这才发现墙上多了一条深深的裂缝，正是盾牌上的尖鳍制造的。

    　　“你别撞了，就用你的盾牌在墙上划个门框大小的方块就行。”

    　　布鲁托惊异的看了看自己的盾牌，耸了耸肩，照兰斯洛说的把盾牌往墙上一按。

    　　只见那原本属于鲨蜥兽的尖鳍就像插进黄油里的面包刀，轻易的没入了石墙的表面。布鲁托像个切玻璃的工匠一样移动盾牌，在墙上划出了一个四四方方的图形。

    　　矮人伸手推了推，墙壁还是纹丝不动。他无奈的摇了摇头，开口道：

    　　“不行，这面墙太厚了。”

    　　“还是我来吧。”兰斯洛走上前去，先掐了个隔音罩的法诀，然后静静地站在布鲁托划出的方框前，默默的开始运气。

    　　变形戒指只是改变了他肉体的外表，他身体的内部还是原来那个人类。

    　　真气咆哮着从丹田中涌出，在体内的经络中如同洪水般奔流，为兰斯洛的肉体带来无穷的力量。

    　　魅魔兰斯娜发出一声听起来娇滴滴的怒吼，双掌猛地向前挥出，重重的击在布鲁托刚才划出来的方框内。

    　　墙体发出爆炸般的巨响，命中的位置发出一阵肉眼可见的气浪，出现了一个深深的凹陷，但仍然屹立在那里，顽固的拒绝开放通往宝库的通道。

    　　兰斯洛当然不会就这么停手，他的双掌一击接着一击，如同冲击礁石的海浪般连续轰在墙面上，发出咔嚓咔嚓的碎裂声。

    　　终于，在兰斯洛轰出十余掌后，墙体发出了一声哀鸣，哗啦啦的倒下，众人面前出现了一个大洞。

    　　阿拉密尔敬畏的看着兰斯洛这非人的武力，一时无语。那堵墙的厚度超过了三尺，而布鲁托用盾牌上的鳍划出的深度不超过半尺，剩下的部分完全是靠着兰斯洛那股怪力活生生轰倒的。

    　　更让他难以适应的是，兰斯洛现在还是魅魔的形态。过去十年里他每天都在与魅魔‘贴身肉搏’，可以说这种恶魔的所有状态都见过，但眼前这个跨着马步，轮着胳膊一掌接着一掌拍墙的魅魔形象实在过于违和了。

    　　不过现在没人在意兰斯洛是否有损魅魔的形象，因为所有人都被金灿灿的光芒晃的睁不开眼了。

    　　大洞后面是一个堆放财宝的大房间，一堆一堆的金币都快把这个房间变成金子的游泳池了。五颜六色的宝石到处都是，华丽或精致的艺术品随处可见，盔甲和宝剑闪烁着耀眼的光芒，仿佛在高喊：

    　　“嘿！看这儿！我是宝贝！快带我离开这个鬼地方！”

    　　

    　　

