    第80章绝食相逼

    这一阵子不见，安阳郡主整个人的精神状态，都是委顿了不少。

    “妤儿，你可算来了。”安阳就躺在床上，有气没力地道。

    “怎么了？身子骨哪里不舒服？”慕容妤把手里的汤婆子给阿蛮，拿手贴身她额头道。

    安阳的丫鬟晴儿道：“我家郡主连着三天一粒米都没吃了，就光喝水了！”

    慕容妤惊了一下，不由道：“你这是作甚？怎么就闹成这样？”

    安阳脸色的确是很不好，苦笑了声道：“我若是不如此，我跟徐长安的婚事就作罢不了了。”

    慕容妤说道：“想要退婚多的是办法，你就用这个下下之策？”

    安阳摇摇头：“没有其他办法，只能我以死相逼，宁死也不嫁，这门亲事才能退得了，要不然不行。”

    她跟徐长安的婚事已经快要满两年了，是两年前就订下的，今年她十五了，因为她母妃想留她久一点，舍不得她那么早嫁人，要不然今年十五岁的她就可以筹嫁了。

    但今年没嫁，明年也会嫁。

    慕容妤知道，在上一世她跟安阳同一年出嫁，都是明年。

    但是这辈子她是没打算嫁人的，而安阳上辈子第二婚过得非常幸福，安阳可以再嫁给那个人，那人是将安阳当命一样疼着的。

    “你们都出去吧。”慕容妤跟阿蛮阿梅道。

    安阳知道她有话要说，也让晴儿出去。

    屋里只剩下她们两个了，慕容妤方才叹道：“你啊你，就非要把自己折腾这样？怎么没别的办法，你叫人给我送个信件过去，我有的是法子让婶婶去给你把这门亲事给退了！”

    安阳问道：“你有法子？”

    慕容妤去把那边的点心拿过来，“你先吃点东西，民间老话说的好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，三天粒米未进，你对自己也下得去那个狠手，你不心疼自己身子，有的是人心疼。”

    安阳看她：“你真有法子？我都忍了三天了，你别叫我功亏一篑啊。”

    “真有，还是个最好不过的法子，你快吃了，吃完我跟你说。”慕容妤道。

    安阳这才没继续忍着，不多时一盘糕点全进了她肚子，慕容妤给她倒了两杯花茶喝，这才叫她脸上有些血色。

    “以后有什么事情叫人给我送个信，我们再一起商量商量，没有你这样的，直接就绝食相逼，不知道婶婶多担心么？喊我过去千叮咛万嘱咐的。”慕容妤说她道。

    “就算这样，我母妃都不愿意让我退了这门亲。”安阳没好气道。

    “那是自然的，你是相信我，所以毫不犹豫这么干了，但婶婶可不知道这些，你这样叫师出无名知道不？”慕容妤好笑道。

    安阳叹气道：“的确师出无名，你不知道我母妃多满意徐长安，我父王也满意，便是连我大哥，也是如此，全家对他印象都好，这一次我突然说不嫁，他们都觉得我不懂事。”

    妤儿的梦，她是不曾怀疑过的，尤其前些天还出了李宇运送粮草跟炭火差点出事的事，怪力乱神的事情传得沸沸扬扬，妤儿直接称病不外出。

    (本章完)

