    从红河谷，到旁边荒芜的红土平原。

    从平原，到远处郁郁葱葱的斯通草原。

    在这些鳄人飞行员视线以内的范围中，到处都是战机残骸。

    有的战机几乎完全已经被解体了，那情形就像是被一双暴力的巨爪无情地撕裂。

    有的战机上面满是孔洞，已经对怪物有所了解的鳄人都很清楚，那是怪物犀利的尾刃连续急速攒刺导致的结果。

    还有的战机表面看上去没有多么恐怖的创伤，只是在战机驾驶员的座舱外，分布着一片不规则的创洞。

    大概也能猜得出来那是什么造成的，如果说怪物最让鳄人头疼的是它们的神出鬼没，那么怪物最让鳄人恐惧的就是它们的腐蚀血液。

    座舱外不规则的创洞，肯定就是怪物用血液腐蚀的结果。

    这一点，当鳄人看清了战机驾驶员的惨相时，就再没有一丝疑问了。

    它们难以想象，当座舱被怪物血液腐蚀出创洞，当腐蚀液流到族人的身上时，它该是承受了怎样的痛苦死去的。

    “为什么没有怪物的尸体？一个雷电战机大队百架先进的战机，怎么可能一只怪物都没有杀死！”

    切罗沿着战场中心飞了一圈，根本没有看到一只怪物的它，根本就是难以相信。

    “老大，可能死去的怪物被其它怪物带走了吧，就跟我们母星上的鬣兽一样，它们会把死去的同伴吃掉，这也没什么奇怪的。”

    一个队员在公共频道中说了一句。

    切罗认同了这个说法，打出信号示意队员以战场为中心朝四面八方搜索起来。

    毁灭了雷电战队的战场，说大不大，说小不小。

    拥有优秀性能的战机，很快就地毯式将偌大的空间完全搜索了一遍。

    然而它们没有任何发现，不要说寄生了翼兽诞生的飞行怪物，它们甚至连一只本土野兽都没有看到。

    这个状况看似诡异，却又在情理当中。

    连整个雷电战机大队都无情地摧毁了。这些残忍而又贪婪的怪物，怎么可能放过任何其它生物。

    所过之处，谈不上寸草不生，但这些怪物出现过的地方。很难再找到还能动的生物，这一点已经被军方证实了。

    “切罗，来矿城……”

    就在切罗一时间无所适从之时，公共通讯频道中，索罗斯急切的声音响了起来。

    “我的一个小队去矿城查看。遭遇到了怪物的攻击，我现在正在赶过去，你的战队要尽快支援。”

    索罗斯的声音再不显冷静，语气中满是紧张的意味。

    “好，我们会尽快赶过去。”

    平常开玩笑归开玩笑，但在大事上面，切罗从来没有含糊过。

    “翼魂战队所有队员，马上与附近其它小队汇合，用最快的速度赶向矿城，那里发现了怪物的踪迹。”

    控制着战机在最短的时间内进入了最快速度。切罗同时在战队频道中下达了命令。

    矿城，距离红河谷其实并不远。

    顾名思义，矿城，其实是在蓝星最大的矿脉旁边建立起来的一座城市。

    那时连绵起伏的群山下面，蕴含着一种被鳄人命名为“素离”的金属矿产，而这种矿物质也是制造智脑核心芯片必须的材料，所以十分的珍贵。

    担任开采任务的矿工，本来在三级科技文明中，这样高强度又充满危险的工作，应该是机械工人担当的。

    只是考虑到蓝星存在着的大量人类奴隶。变相的奴役惩罚也好，更好的节省资源也罢，所以采矿的更多的还是人类。

    当然，那里也驻扎着不少鳄人。

    只是跟更多的人类相比。鳄人的数量就不值一提了。

    心中想着矿城的情况，包括驻守的兵力以及拥有的武器，切罗心中就浮起了很不好的感觉。

    粗中有细，这是切罗的特点，否则它也不可能担任一个战机大队的队长。

    在战场上冲动起来，切罗看似莽撞。但它同样不缺乏智慧。

    矿城只驻守了三千不到的鳄人，它们最强的火力也就是数门激光大炮。

    拥有粒子光束武器的雷电战机大队都被怪物剿灭了，只凭着数门激光大炮，如果寄生了翼兽的怪物全部去了矿城，三千鳄人绝对防守不住。

    一想到这些，切罗就有些心急如焚，但是战机已经进入了最大速度飞行状态，它再心急也没有办法。

    大约也就是十几朗钟的时间，切罗终于赶到了矿城。

    “切罗，快带着你的战队离开，我们……”

    索罗斯的声音在公共通讯频道中突然响了起来，其中还伴随着一阵阵猛烈的爆炸声，然而他的话还没有说完，声音便嘎然而止。

    “准备战斗！”

    只有战死的鳄人，没有在战场上逃跑的鳄人，切罗大概已经能猜到索罗斯遭遇了什么，但是它并没有犹豫，而是在战队频道中暴吼了一声。

    沿着崇山峻岭飞了片刻，切罗率领着自己战队的百架战机还没有看到矿城的轮廓，就被眼前的一幕彻底地惊呆了。

    数十架蝎狐战队的战机摇摇晃晃地从矿城逃向山外方向，正在猛烈开火的每架战机上，几乎都被一到三只不等的狰狞怪物覆盖了。

    翼展超过了六米，这些怪物收拢光滑而又锋锐的翼翅，那尖爪、獠牙乃至犀利的尾刃，疯狂地攻击着一架架战机。

    在更远处，数架战机拖着尾焰从高空急速坠落向地面，或者一头撞在连绵起伏的山体上轰然爆开。

    切罗一眼就看到了索罗斯控制的战机——它不想发现都难，银白色的战机上蝎狐战机的标记图案几乎覆盖了整架机体，这也是索罗斯本人独一无二的标志。

    此时，这个单人控制战机的能力保持过十年不败记录的战机大队队长，异常地狼狈。

    往往在不可思议的瞬间，索罗斯都能控制着战机从数只怪物的攻击缝隙中堪堪避开。

    但幸运并不是永远倚照着它，就在切罗按下了火力输入按钮，将一束粒子光束打向追击索罗斯的一只怪物时，冒着激烈的炮火，一只异常庞大的怪物突然加速冲了上去。

    在索罗斯战机打出的粒子光束贯穿了那只怪物胸膛的同时，怪物的尖爪已经牢牢抓住了机翼。

    庞大的身躯中蕴含了无穷的力量，在那怪物洒下漫天鲜血展翅卷起的狂风中，索罗斯控制的偌大战机竟然被它抡了起来，狠狠地撞击在旁边的山体上轰然爆炸了。(未完待续。)

