    翌日大早。

    尖沙咀街头，一家小小的报刊亭内，头发稀疏，年过六十，面相甚是苍老的权叔，这会儿正在整理今天新到的杂志与报纸。

    权叔，真名曾炳权, 早年曾是江湖人士，香江知名社团东兴社成员。

    不过混古惑仔，和各行各业都一样，真正能够混出头的，就只有那么少数几个人。

    大多数浑浑噩噩，跟着大佬整天瞎逛, 求那三餐温饱。

    而且混古惑有一点还和其他行业不同，那就是没有保障啊。

    运气好的, 遇到一个好老大, 老大混的不错，你到老了，还能给你开一家凉茶铺之类的，让你有个生计。

    运气不好，遇到一个坏老大，能不能到老还不一定，就别说其他了。

    曾炳权，无疑算是个好运的古惑仔。

    他四十年代加入东兴，当时东兴当家人是第二代龙头，骆正武。

    骆正武为人豪迈，极具英雄气概，对于手下人非常照顾。

    就拿炳叔来说，于六十年代一场社团大火拼之中，右腿被人连根斩断，落了个残废。

    骆正武二话没说，不仅派人给他足够的安家费，还亲自为他到尖沙咀, 盘下了这一家报刊亭, 解决了他所有的后顾之忧。

    要知道，这个年代的报刊亭，可不同于新世纪。

    在这个年代，电视机尚未进入千家万户，人们除了口口相传之外，能够得到信息的地方，就是报纸与杂志。

    所以这一个行当，绝对算得上吃香的行当。

    只要能够拿到一个牌照，办起一家报刊亭，往往能够养活一大家子人。

    更何况，曾炳权这家报刊亭在尖沙咀闹市区，生意就更不用多说了。

    他这也算是“因祸得福”，虽然身体不再健全，却是能坐下来，吃一口安乐茶饭。

    比起其他一些没有生计的混混，曾炳权甚至可以说是赢麻了。

    一条腿，换一份终身保障, 说出去, 很多人都愿意。

    曾炳权也十分看重自己这门生意，自断腿后, 不再过问江湖事，一做就是几十年。

    “炳叔，老规矩，两份早报。”

    “自己拿，钱放盒子里行了。”

    时间慢慢来到7点，尖沙咀的行人也多了起来，不少香江人都有出来买早报的习惯，一会儿功夫，曾炳权报刊亭就围上不少人。

    这些人中，倒也不是通通给钱买报，一些顺手拿过报刊亭的马扎，坐在旁边看起免费报纸。

    这么做的人，几乎全是老街坊。

    曾炳权毫不在意，不仅招呼他们看报，还为他们倒水，服务周到。

    “阿权，都是老街坊了，还这么客气干什么，你腿不方便，坐着吧，我们帮你看着摊子。”

    “是啊，权叔，我们帮你看摊子行啦，你坐会儿吧。”

    “…………………”

    老街坊们也十分有人情味，眼看着不太方便的曾炳权，无不表示会帮衬。

    “没事，这么多年了，早就习惯了。”

    “王伯，你最爱的星月报还没到，其他报纸杂志，你先翻着看看，一会儿到了我再通知你。”

    “小七，别看那些打打杀杀的漫画了，没好处的，来，看这份名人采访，多学学人家的成功经验。”

    “兴叔，脸怎么这么臭，下棋又输啦？”

    曾炳权一脸老好人笑容，离开江湖之后，多年的普通生活，早就让他锋芒尽失，只剩下人生沧桑。

    “我靠，有没有搞错啊？”

    就在街坊们其乐融融之际，一道突兀的大叫声响彻报刊亭。

    “嗯？”

    众人看去，发出叫声的是一位中年油腻男人，那男人身穿背心短裤，脚上还踩着一双拖鞋，手上提着一袋点心。

    这会儿，他手里拿着本杂志，双眼通红，瞪大如牛，极其好笑。

    “阿广，你大呼小叫干什么？”

    “就是啊，看龙虎豹就看龙虎豹，用得着这么激动嘛？”

    “老兄啊，我有心脏病的，要是把我吓躺下了，你得负责啊。”

    “…………………”

    街坊们似乎都认识中年油腻男人，你一言我一句，调侃话语着。

    “什么龙虎豹，我看的是………完了，我完了。”

    中年油腻男人条件反射回了一句，随即双手紧紧抓着杂志，快速翻看，嘴里喃喃。

    “嗯？”

    街坊们都看出中年男人状态不太对，面面相觑。

    还是曾炳权心思活，先是看了一下中年男人所拿的杂志封面，随即就在摊位上很快翻出一本。

    街坊们见此，强烈好奇心下，也跟着曾炳权一块，人手一本杂志。

    《港岛大爆料》

    这本杂志是一本三流都算不上的刊物，名字简单而直接，平时也没什么正经内容，大多是一些花边新闻。

    所谓的爆料，也多是一些富家公子哥的风流事，又或是香江知名富豪老掉牙的传奇故事等等………

    简单一句话，这就是一本看过等于没看过的杂志。

    就这么一本东西，有什么值得大惊小怪的？

    带着不解与好奇，街坊们翻开杂志，第一眼，就被偌大的红体字标题怔住：

    “冥王降临港岛！”

    标题下面，两个红灯笼做背景，是一位长相微胖，笑容满面的西装眼镜男人的半身照。

    这都什么跟什么？

    街坊们看得是一脸疑惑，只能再翻杂志。

    可接下来的一页，看得他们整个人都惊了：

    “加拿大富商高调回港，扬言要做整个香江殡葬大亨。”

    “殡葬服务遍布港九，香江著名风水大师，带你走进“福财升天”局。”

    “纸人纸马包围活人住宅，是巧合，还是早有预谋。”

    整本杂志今天就说了一件事，是一名叫做阮利来的富商，从加拿大来到港岛，大搞殡葬业的事。

    就在昨天，两家纸扎铺已经开起来了，就在湾仔庄士敦道。

    接下来，还有很多地方要开纸扎铺，阴间制品印刷厂等等…………

    在杂志的最后一页，甚至还有一副很大的地图，用红点标识出了那些店铺的位置。

    稀奇，古怪，闻所未闻………

    看完杂志之后，街坊们大多数都是这个反应。

    也有人感到奇怪的，直接问向那名油腻中年人道：

    “阿广，人家大老板搞殡葬业，和你有什么关系，怎么，难道你也想做，被人先下手了？”

    “哈哈哈哈………！”

    这些话，无疑属于调戏中年油腻男，在场几乎所有街坊都知道，中年油腻男仅仅是一个普通香江市民，他那点资金，也就够对付两瓶啤酒，哪儿有钱搞事业啊！

    按理说这种话也就是普通调侃，大家说个乐也就是了。

    没曾想中年油腻男突然情绪爆发，大吼道：“怎么会和我没关系。”

    “我他妈把所有的钱都买了楼啦，还跟银行贷款十几万。”

    “现在这个王八蛋在我买的地方开纸扎铺…………”

    啊………？

    中年油腻男的发泄，算是为街坊们打开了新思路。

    霎时，不少街坊脸色剧变，纷纷重新拿起杂志，翻到最后一页地图，仔细看起来。

    “完了！”

    “妈的，这不是我女儿刚买的房嘛。”

    “还好，还好我只是下了订金…………”

    “权叔，你怎么走啦，摊都不看啦？”

    “看你妈个头啊，我要去退房，我一辈子的积蓄都买了明心花园，现在明心花园前后门都是纸扎铺，我他妈还有心看摊？”

    只见多年来都没有动过气的曾炳权，这会儿比谁都跑得快，情绪激动，颇有几分当年混迹江湖的气势。

