    万妖领，妖族和天兵对峙。

    一边是漫山遍野的妖族，虽然妖气冲天，但阵型十分散乱，或者说根本没有被阵型。

    一边是整齐列阵的地煞部天兵，保持着攻击态势，随时准备出手。

    上空，则是有两道身影虚空而立。

    “孙悟空，上天有好生之德，一旦打起来，这万妖领就要生灵涂炭了，我劝你还是尽早退去为妙！”其中一道身影开口道，

    只见是个白袍青年，虽然面如冠玉，却顶着个大光头。

    “你废话真多！”孙悟空面无表情，他手持金箍棒，身上穿着紫金冠、黄金甲、步云履，看上颇为英武。

    他下界来到北俱芦洲，已有十日，

    将混乱的地煞部重新整顿起来，用了几日，搜集万妖领的信息，又用了几日。

    然后到昨日他才知道，原来万妖领的首领，刚刚换成了金蝉妖尊。

    也就是眼前的这位光头青年！

    孙悟空当然清楚，这哪里是什么金蝉妖尊，根本就是如来佛祖的二徒弟金蝉子！

    若是西游历史没有改变，那这位金蝉子此时应该已经去轮回了，

    历经九世，到第十世时，会转生为唐三藏！

    而在那个牢笼一般的未来中，他会是唐三藏的大弟子，为这个和尚牵马坠蹬，一路西行取经。

    所以，此刻见到金蝉子，孙悟空的心情是复杂的。

    “如来那个老和尚，专门派他来恶心我的吧！”孙悟空眼神转冷，不再犹豫。

    轰！

    金箍棒直接抡起来，万钧之力爆发，

    上品大罗级别的修为、肉身成圣的身体，所爆发出来的力量，瞬间就击碎了上方虚空。

    巨大的棍影横贯苍穹，轰然砸向金蝉子。

    “哈哈，爽快！就怕你不出手！”原本状若淡然的金蝉子，却狂笑一声，浑身顿时笼罩一层金光，可怕的气势也爆发出来，

    他手捏拳印，要以肉身之力，去硬接金箍棒。

    “我有三拳，试问你能抗住几拳？”

    “第一拳！”

    说着，一拳砸向了金箍棒。

    和遮天蔽日的巨大棍影相比，这一拳看上去很渺小。

    但力量层次，却丝毫不差。

    轰咔！

    一拳仿佛能破碎一切，贯穿了虚空，直接和金箍棒撞在一起。

    轰轰轰！

    两道身影倒飞出去，同时有浩浩荡荡的气浪，瞬间席卷而出，万妖领上方的虚空，裂开一道道可怕的深渊裂缝，

    让下面的那些天兵和妖族，看的是心惊胆战。

    因为这是半步准圣层次的战斗！

    嗖嗖！

    孙悟空和金蝉子再次站立，遥遥相望。

    “丈六金身、半步准圣！”孙悟空没有太多的惊讶，如来的二弟子实力自然不会差。

    “孙悟空，你比通臂猿要强一些。”金蝉子笑道，“他只能接住我两拳，不知道你能接住多少！”

    “第二拳！”

    说着，他又轰出一拳。

    金光烈烈，闪烁成芒，几乎瞬间就来到孙悟空面前。

    第一拳是力量，第二拳是速度！

    “这速度……”孙悟空也被惊了一下，他目中神光流转，两道光束直接射出。

    太古金睛！

    两道光束一前一后，落在了那个速度极快的金色拳头上。

    嘭嘭！

    可怕的威势再次爆发，虚空破碎成河，形成空间乱流。

    只是那金色拳头的速度虽有减弱，却依旧在极速砸向孙悟空。

    不过，趁着这个机会，孙悟空已经抡起金箍棒，横扫出去。

    哗啦！

    金箍棒带着万钧之力，越过滔天洪水一般的空间乱流，和金蝉子的第二拳轰然相撞。

    轰轰轰！

    万妖领上方的虚空，瞬间化作深渊黑洞，汹涌的灰色气流倾泻而出。

    这一次，两人又是不相上下！

    “哈哈，痛快！”金蝉子大笑，“我见过的大罗金仙里面，你是第一个能让我使出第三拳的人！”

    “第三拳！”

    这一拳仿佛能调动空间的力量，四周的虚空随着他的拳影流转，整个向孙悟空盖压过去。

    “竟然比我老孙还要好战。”孙悟空摇摇头，

    他只能说生死轮回太过玄妙，好战的金蝉子，竟然能转世为谦虚善良的唐三藏！

    不过，面对一拳，他倒是不惧。

    “给我下去吧！”孙悟空大喝一声，摇身一晃，法天象地施展开来，变作山岳一般高大，

    如同远古神魔，抡起巨大的金箍棒，就砸向金蝉子的第三拳。

    轰……

    那一拳汇聚的空间力量，和孙悟空全身的恐怖力量撞在一起。

    可怕的气浪再次席卷出去，仿佛能湮灭一切的灰色气流，还没落地，就被瞬间击溃。

    两人虽然在大战，却都在注意战斗对人界的影响。

    毕竟人界不是天界，那些灰色气流一旦落到大地上，真就是山河破碎了。

    三个回合结束后，孙悟空和金蝉子，没有再出手。

    两人虚空而立，再次遥遥相望。

    “我承认你很强，不过你打不赢我。”金蝉子笑道，“还是带兵退去吧，万物皆有灵性，杀了会有孽障的。”

    “你，废话真多！”孙悟空摇摇头。

    不过，他心中却明白，金蝉子说的没错，两人再打下去，的确很难分出胜负。

    可若是直接下令，让地煞部大军进攻万妖领，也不可取。

    他不是那种只知野蛮杀戮的凶残妖王，

    虽然这是他第一次带兵征伐，但他也看过许多战阵之法，能分析推算出现在的形势。

    万妖领的妖族，在上古妖气的帮助下，实力或多或少都得到了一定的提升。

    这种情况下，若是双方直接战阵交接，就算最后地煞部能赢，那损失也绝对不小。

    孙悟空可不会让自己手底下的兵，第一次征伐，就在这折损大半。

    而且，北俱芦洲需要解决的问题，不仅仅是万妖领，还有其他很多问题需要解决。

    为了一个万妖领，就损兵折将，不值当。

    更何况，玉帝让他降妖，并没有规定期限。

    之前翊圣真君都用了一百多年，才将北俱芦洲的局势平定大半，

    孙悟空有自知之明，他个人实力再强，也不可能在短短十天半个月内，就将北俱芦洲完全平定。

    所以，他还需要从长计议。

    而现在的问题就是，擒贼先擒王，只有先解决了金蝉子，他这次的征伐，才能继续进行下去。

    “收兵！”

    孙悟空的第一次征伐，就此结束。

