
        第717章  浮生岛

    浮生岛！

    每座设有星耀斗场的岛屿，其实都是星耀联盟实际控制的专属领地。近千年来，随着星耀联盟的持续做大，大量高级斗兽充实着他们联盟，他们对整个海域的影响力已经达到了霸主级。由于其星耀游戏的特殊性，以及超级斗兽的极度危险，绝大多数霸主势力都不愿意跟他们为敌，甚至没有谁清楚他们现在的实力到底有多恐怖，一旦激怒这个‘斗兽集中营’，他们又会释放出多么可怕的力量。

    其实到了现在，很多霸主势力已经开始警惕星耀联盟，甚至是忌惮，想压制他们的发展势头，可是除了海族联盟，没有哪位霸主敢轻易去打压它、刺激它，甚至妄图毁灭它，毕竟星耀联盟太危险了，彼此间又没有直接的利益冲突，犯不着拼着重伤的代价去毁灭他们。至于那些妖族霸主们，更不会来理会人族的事情。

    最关键的是，星耀联盟很‘懂事’，除了暗中做些阴狠的事，表面上对谁都很恭敬，尤其是对各大海族。

    因为星耀联盟的强悍、危险，以及‘规矩’，他们控制的每座岛屿上秩序都出奇的好，基本没有谁会在那里闹事。但是由于每个玩星耀游戏的人都多少有些背景，很多还是来自各大霸主级势力的子孙后代，所以星耀联盟也会尽量在每个岛屿安排守护队伍，保证客人的安全，确保服务方面做到位。

    当十头巨大而高贵的金翅雕拉着奢华的战船降临浮生岛，星耀联盟的守卫队们第一时间得到消息，并安排人去接待。

    童崎作为浮生岛的常客，又在紫炎族里有些身份，星耀联盟每次都会认真接待，尽量哄得开心。

    “童崎少爷，快一个月没见到您了，是不是去哪找到极品斗兽了？妹妹给您摆个场，咱们提前贺贺？”一个高挑丰腴的女人骑着头翼虎来到船前，身披软甲，英姿飒爽，让人眼前一亮。她是星耀联盟的人，荣雁，也是岛上的队长之一，经常接待童崎，已经是老朋友了。

    “极品斗兽可遇不可求啊。”童崎站在船头，望着热闹繁华的岛屿，深深吸了口气，浑身舒畅轻松。只有在这里，他才能找到自己的价值，也只有在这里，他才能体会到受人敬重、握人生死的极致感觉，只有在这里，他才是真正的他。

    “岛上新来了一批奴隶，今天刚下船，我带您过去挑几个？”荣雁说话间，悄悄使个眼色。

    “这批奴隶是从哪运来的？”童崎从船上下来，三十多位侍卫紧跟在后面，一个个气势凌厉，神色冷硬，这里毕竟不是紫炎族，他们要百分百确保少爷的安全。

    “几个月前，一个大势力被灭了，您可能没听过他们的名字，但在万里之外的那片海域，还是很有影响力的。两千多人沦为奴隶，都被我们星耀联盟包买了，分成六批，运到不同的斗场。今天刚到的这批奴隶，就是其中一批，三百多人，正在给他们梳洗打扮，准备晚上公开拍卖。您如果有兴趣，我先带您去看看。挑不到合适斗兽，挑几个女奴也不错。大家贵女，有气质有涵养，味道肯定不错，就看怎么养了，当然，您有经验。”荣雁跟童崎低声说笑着。

    童崎朗笑两声，女人玩腻了，就当调剂品，他更看重的是高级斗兽。很多高级斗兽在沦为斗兽前，往往都是大势力的公子和小姐之类，这些人在少年时期受到系统培养，底子厚，而且天赋强、武法更强，只要毅力和心性方面好好调教，很容易变成优秀的斗兽。

    不过……

    童崎来这里是有任务的，他先是看了眼身边的秦命：“有没有兴趣？”

    一句话，一个神态，一个姿式，让荣雁诧异，这人是谁？堂堂海族少爷，还用得着请示他？

    “你觉着呢？”秦命淡淡的回了句。

    “那就算了，我们先去斗兽场。”童崎讪笑两声，他听说了陆尧的经历，幼年时期父母被杀，家族破败，变成了奴仆。带他去挑选奴隶，确实不太合适。

    秦命摆手：“你忙你的吧，我自己去斗兽场转转。”

    “我安排人陪着。”

    “不用了，我能找到路。”秦命自己离开。

    荣雁诧异的看着秦命背影，低声问：“童崎少爷，这位是……”

    “族里供奉。”童崎笑呵呵的示意荣雁带路，先去挑几个奴隶，说不定就能找到个高级斗兽。

    族里供奉能让你这么客气？荣雁心里嘀咕，但不方便多问。

    秦命走在热闹的街道上，看着经过身边的每个人，留意着他们的模样和气息。他的双手缩在宽厚的氅衣里，灵力源源不断的涌入手心，激活着沉寂的‘王’印。

    一个月前，众王险些被围剿，声势浩大，轰动半个古海，玥晴又有王印指引，应该很容易找到他们。算算时间，差不多已经接上头了。

    他在给呼延卓卓的信里刻意提到过‘星耀游戏’，这里又是距离赤凤炼域最近的星耀斗场，众王应该能想到这里。只是，众王会同意他的行动吗？毕竟太冒险太冒险，连他自己都不确定会产生什么样的后果。

    秦命默默地走在岛上，感受着掌心的‘王’印，但是迟迟没有回应。

    ‘浮生岛’面积很大，但以秦命现在地武六重天巅峰的实力，王印的感应范围足以覆盖整座岛屿。没有回应也就是说，众王没来！

    众王现在在哪？

    还在躲避着海族的追捕？

    他们不同意过来，还是没有机会过来？

    秦命轻轻呼口气，再等等！我最多能在这里等待十天左右！

    来浮生岛的人多数是奔着星耀斗场来的，有些人是为了欣赏激烈的战斗，有些人是来买斗兽的，有些是来带着斗兽参战的，所以多数都是些大势力大商会的人。仔细观察，会注意到浮生岛上很少有狩猎者，原因很简单，这里是斗兽场，也是奴隶交易中心，他们都是些没有背景没有势力的人，很容易被大势力盯住，一不小心会变成奴隶，也成了斗兽场里的斗兽。

    浮生岛的街道都非常宽敞，方便那些‘大人物’们的车队来往，或是大型猛兽活动。所以走在街上，普通人尽量要走在街边，各种奢华的车辇走在中间，由高贵的灵妖拉架，前后簇拥着强盛的队伍，偶尔还能看到圣武降临，甚至是圣武级的强悍灵妖。

    岛上的人们对这些阵势早已见怪不怪，尽量不去惊扰华贵的车队，因为你不确定里面坐的是什么人，万一出来个霸主级势力的公子小姐，或是准霸主级的强者，下场绝对会很惨。这些人背后的势力往往都主宰着一片海域，掌控众多岛屿的生死存亡，他们底蕴雄厚，势力庞大，杀死些普通人简直跟踩死些蚂蚁一样简单，就算强悍的圣武，碰到这些人物都要退避。

    秦命尽量低调着，凝神感受着王印，一路往岛屿深处的星耀斗场走去。

    不过……

    在他经过一座高档酒楼的时候，却被人给盯住了。

    “咦？是他？”

    “看到谁了？”

    “一个奇怪的家伙，嗯……怎么只有他自己。”

    “介绍介绍？”

    “来人，把他请上来。”

    “你说的‘请’是……”
  