    “唐总。”

    “唐总，您回来了。”

    “……”

    等进了办公楼，越来越多人看到唐洛，纷纷打招呼。

    “嗯。”

    唐洛笑着，一一回应，没有丝毫的架子。

    “唐总，您出差了啊？”

    有与唐洛熟悉些的人，好奇问道。

    “对啊，出了一趟国。”

    唐洛点点头。

    “是出国发展业务了么？”

    周围的人，有些兴奋地问道。

    “呵呵，算是吧。”

    唐洛笑笑，去缅国买翡翠原石，这也算是发展业务了吧？

    再说了，他都搞定甸塔矿了，也算是搞定供应商了，那说发展业务也没什么不对。

    “真的？”

    “太好了。”

    “我们梵若公司，要走出国门了？”

    周围的人兴奋，消息传出去了。

    唐洛扯了扯嘴角，你们是不是误会了，我说的发展业务，跟你们说的不是一回事儿啊！

    不过，他阻止也来不及了，想想，干脆懒得阻止。

    传开就传开吧，反正梵若公司肯定是要走出国门的，而且这一天，不会太远了！

    如今的梵若公司，不缺人气，不缺产品，更不缺钱！

    所以，为什么不能开扩海外市场呢？

    唐洛决定，等会儿见了媳妇儿，就捎带着跟她提一句。

    几分钟后，唐洛来到了最顶层。

    “唐总，您回来了。”

    刘畅已经得到消息了，不过她没有告诉韩总，她觉得唐洛应该是想给韩总一个惊喜的。

    要是韩总知道唐总今天回来，早就会有所安排了。

    没有安排，说明不知道。

    “呵呵，怎么几天没见，还生分了啊？”

    唐洛看着刘畅，笑着问道。

    “没有，洛哥，这不是刚见面嘛，而且是在公司，正式一些。”

    刘畅也笑了。

    “没那么多规矩，韩总在么？”

    唐洛说着，看向总裁办公室。

    “嗯嗯，在的。”

    刘畅点点头。

    “行，我先进去找韩总，等会儿再跟你聊……”

    唐洛说到这，忽然想到什么。

    “韩总已经知道我回来了么？”

    “没有，我没有告诉韩总，就等着你给她个惊喜呢。”

    刘畅摇摇头。

    “哈哈，做得不错！”

    唐洛大笑，勾了一下刘畅的下巴，滑溜溜的，手感真不错。

    “不愧是哥选的人，有前途啊……我先进去了！”

    等唐洛走向总裁办公室，刘畅才缓过神来，俏脸微红……刚回来，就调戏自己？

    不过说真的，洛哥不在，没人调戏，还真有些不太习惯呢。

    想到这个，她脸蛋儿更红，呸，瞎想什么呢！

    啪。

    唐洛依旧和以前一样，没有敲门的习惯，直接推开门进去了。

    办公室里，韩若冰正在办公。

    听到开门的动静，她皱起眉头，神色微寒，谁不敲门就进来了？

    当她抬起头，看着远处熟悉的笑脸时，一下子呆住了。

    他……回来了？

    这个日思夜想的男人，出现在自己面前了？

    是真的？

    还是在做梦？

    韩若冰握了握拳头，指甲扎在掌心上，有些疼，这次不是做梦。

    这些日子，她不止一次梦到唐洛回来，可醒了后，发现是梦！

    眼前的，是真的，不是梦？

    “呵呵，媳妇儿，见到我，是不是很开心，很惊喜啊？”

    唐洛见韩若冰呆在那里，笑眯眯地问道。

    他能从韩若冰的眼中，看到开心、惊喜以及想念。

    这，做不得假。

    听到唐洛的话，韩若冰缓过神来，下意识起身，可随即又顿住了。

    她收敛惊喜之色，身子微微前倾，算是掩饰她刚才的动作。

    她深吸一口气，用一种很淡然的语气：“什么时候回来的？回来，怎么不提前说一声？”

    “呵呵，这不是想给你个惊喜嘛，刚到龙海，第一时间就跑公司来了。”

    唐洛好笑，他就喜自家媳妇儿装模作样的样子。

    至于他是不是第一时间回来……嗯，他说是，那就是了！

    韩若冰眼睛深处，又闪过一抹开心之色，不过很快消失了。

    “嗯，坐吧，说说你在缅国的事情。”

    韩若冰点点头，一副公事公办的样子。

    “呵呵，好。”

    唐洛拉开椅子坐下，他早就习惯媳妇儿如此了，要是放在刚接触那会儿，可能会有点受打击，现在嘛，他反而觉得有意思。

    韩若冰犹豫一下，还是起身，亲自去给唐洛倒了杯水。

    借着倒水的工夫，她也让自己真正冷静下来了，他真的回来了。

    “喝点水吧。”

    韩若冰把杯子，放在唐洛面前。

    “嗯嗯，媳妇儿，你对我真好。”

    唐洛点头，说话间，握住了韩若冰的手，捏了捏，嗯，真软，手感真好。

    韩若冰被唐洛握住手，微皱眉头，下意识想抽出来，可她想到他刚回来，又忍住了。

    唐洛见韩若冰没有把手抽走，大受鼓舞，媳妇儿这是真想明白了？打算从了自己？是了，反正都要一个房间了，捏捏手算什么啊！

    想到这，他伸出右手，就要去揽韩若冰的腰。

    “别过分了。”

    韩若冰看着唐洛的动作，声音一冷。

    “咳。”

    唐洛干咳一声，右手放下，看来媳妇儿在办公室不好意思啊，等晚上回去了再搂。

    在办公室，就先捏一捏小手儿吧！

    “你摸够了么？”

    韩若冰见唐洛没完了，忍不住说了一句。

    “摸不够，永远摸不够。”

    唐洛摇摇头，认真道。

    “……”

    韩若冰实在受不了了，把手抽出来，坐回自己的位置。

    “说缅国的事情。”

    “嗯嗯，好。”

    唐洛点点头，把能说的，简单地说了一下。

    比如黎九儿，他没说。

    他说了，才是脑子有病！

    至于鸿门宴什么的，他也没说，都已经过去了，犯不着让韩若冰担心什么的。

    “媳妇儿，我这次表现如何？不光把标王买回来了，还有很多翡翠原石……除此之外，我还与甸塔矿那边建立了长期的供应合作，以后他们会以低于市场价格，优先供应我们翡翠原石！”

    唐洛邀功。

    “低于市场价格，优先供应？”

    韩若冰惊讶，随即有些兴奋，这作用可就大了！

    “唐洛，你做得很好！”

    “哈哈哈……媳妇儿，别忘了你答应我的哦，让我去楼上房间睡。”

    唐洛见韩若冰夸自己，大笑几声，趁机提到了这茬儿，他怕媳妇儿不认账了。

