    张明刚才在扶叶清音回房的时候，就通过诊脉，知道了她的病因。

    但这毕竟是女人的隐私，他也不好意思直说。

    叶清音马上否认道：“没事的，我没事的，一会儿就好了，你先出去吧。”

    “小七嫂，你要是信得过我，我可以帮你治。”

    叶清音当然相信张明能治。一个妇科病，怎么也没有粉碎性骨折严重。

    她也很想治，不然每个月都痛一次，每次把她痛得死去活来的，她也难受。

    但张明是男的，叶清音实在是开不了口，让他来给自己治疗妇科病，这太难为情了。

    张明也明白这个，自然不勉强。

    退出去后，他把门给轻轻地关上了，心里有几分担忧。

    他虽然不知道那个病发作起来到底有多疼，但看到叶清音那个样子，他也难受。

    把饭菜做好，张明便坐在椅子上静等。

    十多分钟过去了，叶清音终于走了出来。但她眼睛发红，像是刚刚流过眼泪。

    张明看出来，心情更是压抑。

    他急忙走过去，扶叶清音坐下来，给她盛饭。但叶清音没有胃口，吃不下。

    张明就给她盛了一碗汤。

    叶清音笑道：“你不用管我，待会儿吃得下了，我自己会吃的，你先吃吧。”

    说完，叶清音把菜轻轻地往张明那边推了一下。

    张明随便吃了点。

    吃完之后，他主动把碗筷洗了。

    回来的时候，他想了想，又说道：“小七嫂，你相信我吧，我能根治你这病，保证以后绝对不再犯！”

    经过一番剧痛折磨，叶清音犹豫了起来。

    想了想，她才小声地问道：“那你要怎么治呢？”

    “很简单。只要你把小肚子露出来就行。一番针灸之后，我再给你开个方子，保证药到病除。”张明赶紧解释道。

    “只是这样？”

    “嗯。”

    叶清音虽然是一个保守的女人，但也没有那么过分。露个肚子而已，也没什么。

    只不过，在张明的面前，她还是有些不好意思。

    “那，好吧。”说完，叶清音马上站了起来，问道。“在沙发上可以吗？”

    “哪儿都行。”

    叶清音走到了沙发那里，然后躺下。

    张明拿上针袋走过去，蹲在她的面前。

    叶清音别过脸去，不看张明，然后拿手轻轻地捏住衣角，慢慢往上拉。

    衣角慢慢往上，她的脸颊也逐渐发热，心跳加速。

    等整个肚子完全暴露在张明的面前时，她已经脸红了。

    “可，可以了吧？”她连说话都有些结巴。

    “小七嫂，麻烦你把裤子稍微往下。”

    “啊？”叶清音顿时吃了一惊。

    张明赶紧解释道：“只是稍微往下，不用往下太多。”

    叶清音顿时满脸通红，有点犹豫。

    她还从来没有把裤子往下褪过。

    小七哥活着的时候，叶清音才这样做过。但是，除此之外，就没有第二个男人有这个待遇了。

    “小七嫂，你每个月都会痛，主要是因为炎症和积液导致的。如果不尽快治好，有可能会影响以后怀孕。”

    叶清音稍作犹豫，手便捏住裤子，轻轻往下褪。

    此时的她，因为过度紧张，导致双手都在发抖。而且，她的肚子剧烈起伏，呼吸非常快。

    张明拿起一根银针，另外一只手则放在了叶清音的小肚子上。

    叶清音的小肚子，皮肤嫩滑，手指碰到后，触感非常好。而且，她因为过度紧张，导致皮肤紧绷，十分有弹性。

    她平常很注重身材保养，小肚子上就没有赘肉，线条十分优美。

    被张明的手指碰到，叶清音控制不住地全身颤抖，汗毛都竖起来了。

    张明心无旁骛，看准穴位，直接下针。

    他也看得出来，叶清音此时非常紧张，自己必须速战速决。

    扎了几针后，他急忙说道：“小七嫂，好了。”

    叶清音低头看了一眼，自己的小肚子那里扎了几根针，张明也起身走到一边去了。

    他飞速地写下了一个药方，递了过去。

    叶清音也看不懂。

    十多分钟后，张明取下银针，说道：“小七嫂，我先出去抓药，你在家等我。”

    “好。”

    放好针袋，张明起身要走，但突然想起一些叮嘱，马上说道：“待会儿你可能要去上厕所。若是看到有暗红色的血，不要紧张，那是正常的。”

    说完这话，他立马关门就出去了。

    叶清音楞在了原地。

    “终于结束了，刚才紧张得连喘气都不敢大声……”说着，叶清音长舒了一口气。

    刚说完，她忽然想上厕所。

    果然如张明说的那样。

    从厕所出来，叶清音感觉到了一阵轻松。

    吃过药，她很早就休息了。

    一个晚上下来，叶清音虽然又痛了几次，但程度减轻了很多，没有之前那么死去活来。

    疼痛过去，她躺在床上，看着天花板，心里不由得高兴了起来，小声说道：“没想到张明的针灸竟然这么厉害。要是早点遇到他，那该多好啊。”

    天亮后，张明急忙询问叶清音，感觉如何。

    叶清音实话实话，连连道谢。

    “小七嫂，晚上我再给你用针，保证疼痛还会减轻。”

    “好啊。”叶清音脱口而出。

    说完，她的脸一下就红了，觉得很不好意思。因为再用针，自己岂不是又要把裤子往下一点点？

    吃过早饭，叶清音带着张明去上班了。

    但刚开门不久，就有人登门。

    “叶总，忙什么呢？是不是在忙着收拾东西，准备关门啊？”秦广源呵呵笑着走了进来。

    “唉，辛辛苦苦才开了这家店。结果没两年就给人赶出去了，真是可怜哦。”林晴毫不客气地嘲讽道。

    叶清音看了这俩人一眼，懒得搭理他们，继续忙自己的事情。

    被无视后，秦广源也不生气，继续笑道：“叶总，你我认识几年，我不会见死不救的。这样吧，你关门后，我就把这儿买下来。到时候，叶总可以留下来当个店长。”

    秦广源对叶清音朝思暮想。

    这次机会难得，一定要把她拿下。

    但林晴吃醋了。

    她担心叶清音留下来，会抢了自己的位置。

    “秦总，你不是答应让我当店长的吗？要不这样，叶清音当我的副店长。她有些管理经验，应该可以帮到我。”林晴笑道。

    叶清音很生气。

    上次在青峰商城那里，她就已经听到，秦广源打算让楚强当店长了。现在又弄出这些出来，根本就是在嘲笑她。

    “叶总，五叔家的狗你知道怎么死的吗？”张明忽然问道。

    叶清音摇了摇头。

    “因为它没事就跑到别人家门口瞎叫唤，烦得很，张五叔就给宰了。”

    张明这话一出，叶清音噗嗤一声就笑了出来。

    林晴后知后觉，顿时气得火冒三丈。

    她走过去，指着张明就喊：“臭小子，你骂谁呢？”

    “骂你！”张明笑道。

    “你……”林晴都气炸了。

    见过骂人的，没见过这么骂人的，太过分了。

    她抬手就打过去了，但被张明抓住了手腕。

    “放手，放手！”林晴用力拉扯，但张明就是不放。

    林晴急了，使劲拽。张明突然松手，她立马往后摔了一跤。

    秦广源赶紧把她扶了起来。

    “秦总，别人欺负我，你都不管吗？”林晴满脸委屈道。

    “小王八蛋，我弄死你！”

    张明抓起文件夹啪地一下就打在了秦广源的嘴巴上，立马就把他给打蒙了。

    “我叫你嘴臭，叫你嘴臭！”张明一边骂，一边用文件夹抽打秦广源的嘴巴。

    连续被打了几下，秦广源感觉嘴巴又麻又痛，还红肿得跟香肠似的。

    叶清音噗嗤一声笑了出来。

    等反应过来，秦广源赶忙后退了几步，跟张明拉开距离，怕继续挨打。

    他拿手碰了一下香肠嘴唇，痛得立马嘶嘶吸冷气。

    看到林晴都在笑，秦广源顿时火冒三丈，抬手就是一巴掌：“我让你笑！”

    林晴被打蒙了。

    她捂着脸，满腹委屈地说道：“那小子把你打成这样的，你不去打他，打我算什么本事？”

    本来秦广源就窝火，听到林晴这话，心里更是火冒三丈。

    但是，当他扭头去看张明的时候，张明冲上来，拿起文件夹噼里啪啦照他的嘴巴一顿抽。顺带手，还招呼了林晴几下。

    这下好了，两个人的嘴唇都红肿的烤香肠似的，稍微动一下，都会痛得叫唤。

    俩人气急败坏地往外跑，不敢待了。

    刚出去，秦广源就看到两辆车子在中介门口停下。

    车门打开，车上下来一群人，领头的是一个满脸戾气的男人，身后跟着一群混子。

    这个男的穿着一件白衬衣，衣领口大开，露出了身上豹子的纹身。

    那头豹子是黑白色的，样子凶狠无比，张牙舞爪的，充满了野兽气息。

    “哈哈。小子，你完了，你们盛泰中介完了！”秦广源看到来人，顿时兴奋地喊了起来。

