    和解对于他来说，并没那么重要了，他的身边已经有了个比自己命还重要的人陪伴了，那就足够了，他现在对孟允歌，没有期盼，没有恨意，更没有什么母子之情。

    顺其自然，就是他现在最好去面对的心态了。

    在时间的长河里，感情这种东西真的很容易被磨灭，不论是爱情还是亲情，都是一样的。

    他对孟允歌的母子之情早就随着时间的流逝渐渐疏远至陌生人了，没有像儿时那么浓烈和期盼了，孟允歌离开的原由他其实并不是很了解，当年到底发生了什么事，他一个七岁的孩子也无从知晓。

    只知道，在要满八岁的生日前，他母亲决绝的离开，两个月后，董明珍怀着三个月的身孕高调嫁入顾家，成了他的继母，同年年底，小年夜那天，他外公就逝世了，自此，顾孟裴三家便老死不相往来了。

    连带着他这个外孙都不怎么受待见了，即便去了孟家也只会被冷落。

    在给孟老爷子吊丧时，他并没有见到自己母亲，那时候只有八岁的他，是小姨孟允棠带他去的，可他刚磕完两个头，就被外婆哭着推出了家门。

    他什么都不知道，只看着以前最疼爱自己的外婆突然如此厌恶自己，感到百思不得其解。

    唯一知道的是，自己母亲的离开，和他这个虚伪假惺惺的继母董明珍肯定脱不了干系，连带着，他对父亲顾邺朗也逐渐疏远，更不怎么愿意去见他，去叫他，从那后，他最多的就是陪在顾老太太的身边。

    即便知道自己父亲顾邺朗和董明珍的感情并不好，父亲对董明珍最多的就是无视，可母亲的离开，他对顾邺朗的父子之情也随之减淡，却没想到在多年后，他会和自己爷爷一样，走得那么突然。

    新娘子一被接走，伴娘团和跟妆组以及拍摄组的人员也跟着离开了，原本热闹的别墅里忽然就变得安静了下来，但好在裴家的人都在，称不上多冷清。

    十点过后，前来祝贺送礼的亲朋好友也就多了起来，中午在裴家用过午饭后，沈听眠早上起得太早，剩下的热闹也就没跟着凑了，想着要五点后才去酒店那边，她和孟允棠打了声招呼，拉着顾寒筠上楼午休去了。

    但这一觉睡得也没有多好，外面裴家的宾客较多，人多声杂，睡了两个小时，都是断断续续的，醒来后，沈听眠也没有着急起来，静静的趴在顾寒筠的怀里，悠悠感叹道：“这结个婚也是蛮不容易的，今天感觉当个看客都挺辛苦的，这新娘子岂不是更累，大早上起来化妆，接完亲还要去拍摄外景，又要去酒店那边彩排啥的，好累的一天。”

    “所以呢？”顾寒筠扬了扬眉，笑着望她。

    “要不……我们的婚礼还是别办了吧！”沈听眠犹豫了下，一脸认真的抬眸问。

    顾寒筠失笑了声：“真的？”

    “如果不办的话，那我们定制婚纱的那个钱还能拿回来吗？”

    “估计很难。”顾寒筠带着丝丝笑意：“你若是不喜欢，那我们可以一切从简也可以，婚纱的钱也没多少，只是六位数的定金而已。”

    沈听眠眨巴了下眼睛，听着他说的‘六位数’，莫名有些心疼，最后还是摇了摇头：“那还是办吧！这定金出去不能白给啊！而且我还是很期待的，就是……累了点。”

    “无妨，结婚那天你不喜欢哪些程序都可以省略掉，就按你喜欢的方式来就好。”

    “真的吗？”

    “嗯，自然，你的婚礼你说了算。”

    “那还好，嘿嘿，心里就没那么大的负担了。”沈听眠笑眯眯的长舒了一口气，看了眼时间：“今天晚上估计会很热闹。”

    “嗯。”顾寒筠轻声应着，没有再言语。

    四点半左右，裴家的一行人就去了裴珞苡和陆泽屿结婚的酒店，正式开始迎客，而裴珞苡和陆泽屿那边也已经排练好了，沈听眠去的时候，裴珞苡已经换上了洁白的婚纱，正在和几个长辈说笑着。

    她也没有过去抢话，只是和裴珞苡点头颔首了下，在房间里和几个伴娘聊了一小会，便下楼了，顾寒筠因为是商业人士，今天来参加婚礼的人也大多数是商圈里的，所以，在来了之后，他也是帮裴霂尘担起了招呼客人的事情，来主动和他打招呼的人也不少。

    沈听眠也懂事的没有去打扰，而是去和唐清里以及孟辰桉的妹妹孟紫柠一块说笑着，时不时逗一逗唐清里怀里的小丫头夕晞。

    临近六点左右，顾寒筠回到沈听眠的身边，准备一起就近落座时，迎面走来一抹身穿紫色连衣裙装的身影跃入他们二人的视野当中，两人的脚步纷纷顿住。

    就这么一眼，沈听眠就认出了离他们相隔三四米开外的人是谁了。

    许是模样和孟允棠长得过于相似，更或者是那天翻看相册，这张脸深深的印在了脑海中的缘故，她一眼就认出了，她就是顾寒筠二十一年未见过的母亲，孟允歌。

    在看到孟允歌的那一瞬间，顾寒筠牵着沈听眠的手不由一紧，瞳孔微缩，面上依旧一片冷然。

    孟允歌本来也是来找自己儿子的，但这突然碰上，也是她预料不到的，面上有几分错愕，即便见过他长大后的照片，现如今真人站在自己面前，倒显得有几分不真实，差点没有认出来。

    “阿筠。”孟允歌漂亮的脸蛋上染上几分愁容，向前走了两步，用只有自己能听到的声音轻唤了声。

    感觉到顾寒筠的用力，沈听眠回过神侧眸看向他，抚上他的手臂，轻轻拍了下。

    顾寒筠垂眸睨着她，眼底浮着丝丝柔和：“没事。”

    还不等他们正式打招呼说话，台上的司仪就开始主持婚礼了：“欢迎各位尊贵的来宾来参加陆氏科技集团长子陆泽屿与裴氏云飞航空集团长女裴珞苡的盛大婚礼。”

    “我们先坐下吧！”沈听眠见大部分的人已经落座了，就他们三个站在这里显得特别突兀，便拉着顾寒筠在旁边的空位置上坐下。

