
　　“好一棵梧桐神树！”凌笑忍不住惊叹道。

　　说实在的，九大神树，他只见过不死树，而且还在他识海当中。

　　这不死树当初还挺窝囊废的，居然被一只区区小幻妖给弄得不知所措，而且它一直呆在荒丛山脉当中，居然也无人能认得出它是九大神树之一，这只能说它长得与普通的凡树太相似，实在是不好分辨。

　　如今这棵梧桐神树倒是极为惹人，一眼看去就能辨别得出它的与众不同了。

　　小朱雀直接载着两人冲入了这片陆地之上。

　　这陆地空间倒是不小，放眼望去还不能看到边际，只是可惜了这里皆是乱石山，生长的生物极少。

　　这也是没办法的事，在这种恶劣的环境当中，能有生物已经是非常不错了，还奢望什么呢？

　　何况朱雀神兽是火神之体，它们在这里正是如鱼得水，只要吞噬这里的火焰已经足够它们一直生存下去了，不需要太多的其他资源。天籁小说网

　　凌笑从朱雀神兽背之上跳了下来，立即到了这棵梧桐树之下去。

　　他看着这梧桐树神色立即变得惊呆了起来！

　　他赫然发现在这梧桐树之下的居然是始源石为土壤，它的树深深地扎在一棵始源石之上，一道道如同龙须凤羽的树根交错纵横，早已经与那一块巨大的始源石深深地连为了一体，一阵阵的火属性始源力凝聚在这里，使得这片陆地空间的力量极为浓郁异常，任何火属性至尊始神到了这里都要大喊为“天堂”了。

　　凌笑完全没想到栽种这梧桐树居然是利用始源石，还有这附近的乱石居然有大部份是火陨石，其它石块品阶也不低，随便挖点出去都让炼器师为之欣喜。

　　除此之外，在梧桐树之上挂着一颗颗火果闪耀着晶莹火芒，显得诱人至极。

　　这正是都拥有着涅槃神效的梧桐果，任何至尊见了都要为之疯狂不已。

　　凌笑差点忍不住上去将这些梧桐果都给收了起来。

　　可是，他却不敢这么做，这棵梧桐树绝对已经产生了树灵，他就算想摘这梧桐果也没有那个能耐呢。

　　果然，就在这时候，那梧桐树产生了变化，一道道如同龙蛇一般的树枝朝着凌笑汹涌了过来。

　　凌笑神色一变，立即抽身狂退。

　　只是这梧桐树枝生长的速度却是极快，瞬间便要将凌笑给缠绕住了。

　　而这时候，凌笑识海当中的不死树终于是主动现身，绿翁以树灵之体出现，一根绿杖朝着那些梧桐树挥舞了过去。

　　啪啪！

　　绿翁居然将这梧桐树枝给阻挡住，并且抽得那树枝迅速收缩了起来。

　　不过，这不代表着梧桐树就此算了，倾刻之间更多的树枝冲了过来，每一根都如同龙蛇一般来势汹汹，它们化成为一只朱雀苍爪一般朝着绿翁笼罩了下去，同时带着一阵阵可怕的火势焚烧而至。

　　凌笑大骇，他发现这梧桐树这一击的力量十分地可怕，而且速度快得惊人，就算是他也挡之不下，心中不免替绿翁担忧了起来。

　　必竟绿翁经过了多年的恢复，也吸收了许多由他提供的木属性本源之物，但是他却知道绿翁的等阶远远无法与这梧桐树比拟，而这梧桐树还是至火之物，绿翁又岂能挡得下这一击呢。

　　果然，绿翁怪叫了一声，双掌摊开，无数的青藤乍现，与那火枝对轰纠缠在了一起，而绿翁的反击却是出现了一面倒的情况，根本挡之不住梧桐树的攻击！

　　“哎哟，你这梧桐真是好手段，欺负我这老胳膊老腿的！”绿翁十分滑稽地怪叫了一声，身形一缩，居然从那火枝空隙当中钻了过去，手中的树杖直接朝着梧桐树的树杆刺了过去。

　　这绿翁看起来很老态，但是它的动作却是灵活快捷，出手也是极为迅猛！

　　咻！

　　那梧桐树的树杆居然毫不设防一般直接被绿翁狠狠地刺了记。

　　只是当那绿色能量消散之时，那梧桐树却是丝毫无损。

　　“罢了罢了，真是干不过你这梧桐了！”绿翁居然一屁股地坐在地上十分举丧地说道。

　　凌笑时刻准备出手救回绿翁，他可不想绿翁被这梧桐树给干掉啊！

　　虽说绿翁现在对他用处不大，但是它留下来，对他也有着绝对保命的依仗呢。

　　就在这时候，那梧桐树杆之内居然走出了一道人影。

　　“哈哈，你这老不死的，没想到你居然没落至此，实力真是差得可以啊！”一道粗犷的朗笑之声从那人影口中说了出来。

　　这人影赫然是这梧桐树的树灵，一个与绿翁差不多的老者，但是它又周身肤色皆是泛着通红之色，眉宇间透着犀利霸道的火光。

　　凌笑一下子愣住了，听它们俩的语气，好像老早就认识似的。

　　这时候，小朱雀神兽飞落到这梧桐树灵之前欢快叫道“见过梧爷爷！”。

　　夏萱萱也在一旁乖巧道“见过梧爷爷！”。

　　梧桐树灵看着她们俩点头笑道“好好，你们回来就好，省得我一个老家伙在这里发闷”，顿了一下它又道“你们到一边去玩吧，我和这老不死的说说话，想想也不知道有多少岁月没见过面了！”。

　　“岁月不饶人，我倒退了，你却是活得更滋润了！”绿翁看着梧桐感慨道。

　　“是啊，想当初你可是比我更强大，现在倒好，风水轮流转了！”梧桐脸上尽是得意之色道。

　　凌笑也懒得听这些神树之间的情谊，他只是记挂着梧桐树的一身至宝，心想“一定要让绿翁讨点好处才行啊！”。

　　凌笑到了夏萱萱身边，告诉她一声，他要进入闭关状态，让她暂且不要打扰他。

　　夏萱萱自然是很乖巧地答应了下来，并预祝凌笑突关成功！

　　凌笑在这块陆地之上寻了一处空旷之地，设了些防干扰的禁制之后，便准备参悟其他几种属性的关键所以，并且打算一举突破到至尊境界。

　　如今他是前所未有的自信，觉得这一次肯定能成就至尊始神境界的！

　　在这之前，凌笑将魑魅天火珠从识海当中放了出来，让它到外面的火焰区域去吸收这里的火焰力量，增强自身的力量。

　　只是它刚出现，便差点被小朱雀神兽给叼走了。

　　还好凌笑及时制止住，要不然这魑魅天火珠就要被那小朱雀神兽给吞噬掉了！

　　必竟天火珠再厉害也挡不住小朱雀的强行吞噬吸收啊！

　　让魑魅天火珠自行吸收力量的时候，凌笑终于可以静心地参悟新的境界了。

　　由于他已经将源之宙宇力量领悟，还有火属性的空间乱流攻击，后面就差金木冰风等四种属性的空间乱流力量，看如何去参悟掌控它们了！

　　任何空间当中都蕴含着九大属性的力量，因为这是世界最基本的构成属性力量，缺一不可。

　　所以达到了至尊之后，便是能将属于自己的属性力量随时牵引出来，当成最强大的攻击力量。

　　而这种空间乱流力量便是属于天灾的一种恐怖自然力量，比如火陨岩石金之锐气冰雹……等一切力量都在空间裂缝当中，都会从域外被牵引过来造成绝对的杀伤力！

　　人力再大，也难以抵挡得住天灾的摧虐，神体再强悍，也无法抵挡得了域外的狂暴乱流冲击！

　　凌笑现在要做的就是，如何去找准属于自己的空间乱流力量，并且将其控制住为自己所用。

　　这手段就要与始源力有所关系，唯有感应到始源力的存在，才能寻找到那切入点，才能随时将自己想要的力量借助而来。

　　凌笑已经能做到了借助火属性的乱流力量，要继续找准其他乱流力量就容易得多了。

　　只见他静修不久之后，各种力量色彩不停地在他周身变幻着，他手掌时而做出其异的动作，不时又有异象临界一般，这些异象就是凌笑寻找到的空间乱流力量，也是他感应到的始源力所在！

　　只要能感应到始源力所在，凌笑就可以进而吸收，使自己神体内的神力变得更加地强悍，进而一举突破至尊之境！

　　要参悟这一切看似简单，可是又并非是一朝一夕能办得到的。

　　凌笑这一坐就是长达三年的时间，他宛若雕像一般，无视了任何外物，静坐在那里一动不动，也感应不到他任何气息的存在。

　　要是一般的凡人看到了一定会误以为他是一个死人了呢。

　　在远处的夏萱萱闷得不行，她虽然也静修了一段时间，力量有了不少的长进，但是却始终关注着凌笑的一举一动，希望她的大哥哥能尽快突破成功。

　　“大哥哥还要多久才成功啊？”夏萱萱坐在一颗乱石之上，托着双腮，美眸闪动着莹光喃喃道。

　　现在连小朱雀也在进行着突破，没有人和她说话就变得烦闷了。

　　一边的两个老树灵却是有说不完的话一般，一直在聊个没完没了。

　　就在这时候，这陆地之上终于有了动静，那始源石上泛着的火属性始源力居然被吸扯着朝着一个方向急掠了过去。

　　“咦，居然还敢抢老朽的精华力量？”与绿翁聊天的梧桐突破朝着一个方向看了过去诧异道。

　　绿翁在一旁轻抚着老须道“小友绝对是古今第一人，这成长速度真是让人惊叹，可惜这一次我不在他的识海那里，要不然肯定大受裨益啊！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1452章 ：突破前兆免费阅读。https://xs.23sk.com 