

    路的另一边，江泉刚打完电话回来，就听到江鑫宸的这一句，他按了眉心，“江鑫宸，你是不是想回去被关禁闭？”

    身侧于贞玲也头疼，“鑫宸，怎么跟你姐姐说话的？”

    这是老爷子最喜欢的孙女，这个时候自然要来。

    江鑫宸抿了抿唇，想说一句他没这样的姐姐，可到底没敢说出来。

    只瞪了孟拂一眼。

    没想到这一次孟拂的表情跟他想象中不一样，没有气急败坏也没有志得意满，反而只是淡淡睨他一眼。

    “爷爷究竟怎么回事？”这个时候，孟拂没时间跟无关紧要的人计较，别说江鑫宸，她连于贞玲也没看一眼。

    直接走到江泉面前问他。

    江泉按了下眉心，他看了眼急救室，声音有些沉：“老毛病了，气血上的问题。”

    他拍了拍孟拂的肩膀，以示安慰。

    孟拂点点头，也料到了，脸上的表情依旧很淡，只问：“我让你给的锦囊你没给他？”

    江泉没想到这个时候孟拂会提起这个，他愣了一下，然后摇头，“我让你妈给你爷爷了。”

    说着他看向于贞玲。

    都什么时候了，还惦记着那乱七八糟的符，于贞玲按着太阳穴，头疼的要命，但在江泉面前，她又忍住了。

    只随便的点头，语气不太好：“已经给了。”

    “你没有，”孟拂侧身，看向于贞玲，单手指着急救室，一字一句，“你要是真的给了，他现在就不会在这里抢救。”

    那是孟拂给老爷子准备的东西。

    她知道自己消失的这两年，老爷子对女记者照顾颇多。

    江家对老爷子的病情十分重视，见一趟老爷子都要记录下来，全程过于繁琐，再加上老爷子实在太过热情，孟拂长这么大，还没见过当着她的面向别人安利她的长辈，所以就让江泉代为转交她给老爷子的东西。

    但是她没想到，江泉转手给了于贞玲。

    孟拂此时脸上没有了习以为常的笑，脸那双桃花眼都是冰碴子，凉飕飕的，又暗又沉。

    于贞玲看到她这样，忍了忍，终于还是没忍住：“孟拂，你不会真以为就凭你一张乱七八糟的符能让你爷爷安然无忧？到现在了还在想这些？你爷爷现在是在急救室抢救，不是靠你拜拜佛就能把他治好的！你快二十了，不是两岁！讨好你爷爷，也用不着用这种办法，自己画的符？”

    “妈，您别生气，妹妹她只是不知道，”江歆然连忙安抚于贞玲，并转向孟拂，“妹妹，爷爷的病不是一般的病，连医院都束手无策，这些说了你也不清楚，你别气妈妈了。”

    “所以你把它扔哪里去了？”孟拂没看江歆然，她被气笑了，只按着太阳穴。

    “我把它换成了庙里求的平安符。”于贞玲看着孟拂，心也一点一点变冷。

    “你知道我给你的是什么符吗？”孟拂点点头。

    于贞玲不耐烦：“还能是什么，你想要，我让管家回去翻给你就是了，以后你的事我也不管了！”

    听到这里，江泉转向于贞玲，“你也真是胡闹，拂儿给的东西，我让你转交给爸，你跟着闹什么？拂儿，现在你爷爷还在急救，这件事等他出来再说。”

    孟拂确认了锦囊没丢，心放了一大半，她把手插进兜里，“不用，我回去训练。”

    直接离开。

    她在这个时候离开，走廊上的人神色各异。

    江鑫宸又是讥诮一声，看向江泉：“你看你叫她来有什么用？爷爷还没出来，她就急着回去训练表演了，爷爷真的是瞎了眼。”

    “行了。”江泉看着孟拂离开的方向，也不理解。

    明明一开始来的时候孟拂很着急，看着他的眸底都是冷的，怎么现在说走就走？

    只是他没来得及细想，于家人就到了。

    老爷子的事是件大事，医院都出了病危通知，于家跟江家是一体的，于家人自然回来，来的人是于永。

    “我刚刚在楼下好像看到了孟拂？她好像在打电话。”于永问过了老爷子的情况后，说起了这件事。

    闻言，江鑫宸忍不住道：“她是来演戏的……”

    他稍微说了两句，被江泉一瞪，没敢多说。

    但于永也听到了，他颔首，他不关注孟拂注，此时就算知道有异样他也不好奇，没再问了。

    听着所有人说完孟拂，江歆然这时候才细声细气的道：“我昨天见了尔毓哥，有幸听他说起了京城的那位风神医，若能请到她或者她门下的人，爷爷的病可能就不是问题了。”

    于贞玲被孟拂气得够呛。

    听到江歆然的话，注意力被吸引过来，“风神医？这是谁？”

    其他人也看过来，这些事，T城的人知道的都不是很多。

    就是这时候，急救室的门被打开。

    与此同时，走廊尽头的电梯门也重新打开，里面出来一群医生，为首的是个老年人，他胸前挂着“院长”的标志，一行人走路风风火火。

    于永眼尖，一下子就看到了为首的人胸前的标志，愣了愣：“这里的院长？”江家是通过童家才请到副院长会诊的，这会儿院长怎么来了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~