一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零二章杀戮的气息

    苏洛带有责怪，左手深入她衣袍内，真气贴着小腹缓缓侵入温养。

    第二天清晨，初阳微露，蓝天白云，空气湿润清醒。

    雪妃儿一觉醒来，伸展娇柔身躯，揉着惺忪睡眼发现不对劲。

    她怎么在苏洛怀中！

    “啊啊啊，苏洛，我要杀了你！”雪妃儿尖叫着。

    “闹够了就下来吧，泡面少吃，昨晚不是傻鼠找我，你恐怕也痛一夜。”

    苏洛起身拎起寻宝鼠离开。

    雪妃儿一愣，回想昨夜的事情好像有些记忆，又十分模糊。

    她暗气道：“哼，真当本姑娘是傻子啊，治病用得着把手伸进来？”

    雪妃儿想到这里，脸色羞红。

    外边客厅内，电视插播一条红色通知，是有关部门发出的警告，洛山失踪十三人怀疑有歹徒作案，无关人员近期不要前往……

    洛山。

    苏洛压根没看插播通知，大清早带着寻宝鼠，一望无际的绿海，很容易让人在里面迷失方向感。

    在距离苏洛前行方向八百米处，驻扎着迷彩小帐篷，林洞天率人驻扎在这里，道协常辅他们也在。

    帐篷内，林洞天凝声道：“常会长，时间过去一夜了，难道就没半点消息？”

    “林组长，我通夜没睡，有没有消息你不清楚！”常辅心情不好。

    他觉得林洞天想要推卸责任，一晚上搜寻，他们道协是辅助特别行动组做事，这件事情解决不了，是林洞天负主要责任。

    现在林洞天这样问他是几个意思？

    林洞天烦躁道：“好了，我就随口一问，你别多想。”

    常辅沉着脸，本来找人这种活怎么都轮不到他们道协来插手啊，本应该是警局立案派搜寻救援队。

    关键就在特别行动组，昨晚紧急接手，具体情况现在一个字都没说，常辅能给他好脸色才怪。

    请人来帮忙，结果情况一点都不说。

    特别行动组行事霸道，不顾常辅他们的感受，从这点就能看出，林洞天压根就没把常辅他们当一回事。

    “林老大，黑水潭那边有紧急状况！”外边宫临闯进来。

    林洞天眼神迸发精光，冷笑：“狗东西终于露头了，全员听令，给我杀过去，斩草除根，阻碍者，杀！”

    瞬间接连十多道人影，不断跳跃，如敏捷豹子掠过一颗颗大树，合围黑水潭。

    “叽叽！”

    苏洛刚进洛山，寻宝鼠小爪子不断比划，毛发倒立，蜷缩在苏洛怀中发抖。

    “别怕，有我在呢！”

    苏洛拂过柔润毛发，感受到寻宝鼠的恐惧，瞥向东南方直接赶去。

    寻宝鼠虽然奇异，但到底是鼠胆，能够预示危险和可怕生物。

    现在未知存在干扰到寻宝鼠，不干掉它，寻宝鼠显然无法正常探寻灵石矿。

    苏洛直线赶来，正好遇见最后面的宫临。

    “是你！”

    宫临瞪大眼睛，没想到在这里会遇见苏洛。

    苏洛淡笑：“前面出了什么事！”

    “不知道，昨晚我们紧急接手一桩诡异事情，一个旅行团十三人惨死在这里，脖颈咬痕还有残留气息，可以确定为灵异事件！”宫临咽了口唾沫。

    苏洛让他带路一起过去，魂、妖、精怪还有基因突变生物，纵横仙界这些年，闯荡星空见识万族，自己什么没见过！

    就算活撞鬼都没啥可吃惊的，人有三魂七魄，万物有灵，出现任何事情都能接受。

    宫临一咬牙，带着苏洛过去，黑水潭外围一个穿着清朝袍子的干尸，青面獠牙，黑色指甲长达一寸，胸前都是血污。

    僵尸！

    苏洛面色淡然，观察这处地方，黑水潭长宽湖面达到二十多平方公里，水质通黑，常年不冻，炎炎烈日这里都散发着一丝丝凉意！

    常人觉得是凉意，可稍微懂点风水的人，一眼就能看出这是煞！

    这里位处洛山东南地，阳光常年无法照射，风水来看是背靠大山，脚蹬矮峰的好穴，久阴必煞，很简单的道理。

    林洞天冷静道：“杀！”

    “动手！”

    常辅皱眉出声，知道他们过来的目的，不管特别行动组咋样，消除干尸是他们的分内事。

    多达三十人向干尸杀去，但是发现这干尸水火不侵，普通刀剑很难砍伤。

    常辅他们手中的符，虽然有杀伤力，但效果不是很好，迟迟没有制服干尸，反而刺激干尸凶性大发，低吼着挠伤好几个人，陡然扭头要跑。

    “拦住他！”

    林洞天惊怒，知道决不能放这东西离开，不然当年重庆僵尸事件会再次上演，一定会震撼世人。

    追责起来，林洞天会被重罚。

    “叽叽！”

    寻宝鼠在苏洛怀中炸毛，小爪子紧紧抓着苏洛衣服，害怕极了。

    “让开！”

    一位中年汉子额头青筋暴起，对苏洛怒吼，以为是道协的新人被干尸吓傻，愣在当场。

    常辅看来眼睛圆瞪，林洞天更是浑身一颤。

    这俩人都在苏洛手中吃过大亏，谁也没想到今天这尊大神又过来了。

    其他特别行动组的人，没见过苏洛，也不知道他的厉害，怒目圆瞪，吼叫让苏洛滚开，干尸太棘手，锋利指甲能轻易把苏洛开膛破肚。

    超过十名特别行动组的人，尾随后面杀来。

    在他们眼中已经来不及了，苏洛挡在干尸前面，必死无疑！