    “客人可是喜欢这东西吗？”

    看这刘登左右观望的样子，蔡辛顿时面带微笑的问道。

    “喜欢，不过我喜欢的是设计者的人，此人确实是个可造之材，至于这辆马车的话，恕我直言，也不过就是堪堪入目而已！”

    审视了一眼之后，刘登淡淡的笑着说道。

    “公子好大的口气，您可知道这辆马车，就是我家三公子费尽心血所制，就是因为这辆马车，我家公子才夺得了这掌柜之位！”

    “好了，不得无理！这位公子乃是贵人，不得废话！”

    虽然嘴上是这么说，不过蔡辛脸上的表情还是出卖了他。

    这辆马车可是他的心血之作，现在居然被人批得一无是处，至少心高气傲的他确实有点不太舒服，只不过是因为刘登是客人，所以这才忍着让着。

    “说了半天，原来是公子的杰作，可是恕我直言，这东西其实也就是堪堪入目而已，要改进的地方实在是太多了，你不会以为，这真的是什么登峰造极的作品吧？”

    刘登不以为然的说道。

    “哦？如此说来的话，公子也是此道中人了，只要公子能指出这马车的三处不足，并提出改进的办法，这马车我送你如何？”

    蔡辛倒是十分的大气，只不过刘灯实在是有些看不上。

    “我对这马车其实并没有多大的兴趣，我感兴趣的是你这个人，你可敢和我赌上一赌？”

    看着他那一脸高傲的样子，刘登心里明白，这种人想要招揽到自己手里，用正常的手段那是不可能的，但是这种人一定心高气傲受不了刺激。

    “不知道公子想怎么个赌法？”

    蔡辛的脸上明显有些不太高兴了，不管是谁，自己耗尽心血制作出来的作品，居然被人批得一无是处，心里都会不舒服吧，他这个心高气傲的蔡三公子，当然也不舒服了。

    “若是我输了的话，我就买下你的商品，你看如何？”

    刘登淡淡的笑着说道。

    “我说客人，您可知道咱们楼里面的这些东西，加在一起值多少铜钱吗？”

    店小二立刻撇了撇嘴，说了半天，这是来了个傻子吧。

    这楼里楼外的东西加在一起，怕不得百万左右了，这家伙这不是在这个空手套白狼吗？

    “不过区区百万贯而已，你以为我会把它放在心上吗？”

    刘登不屑的说道。

    说到底一百万也不过就是十万两银子，对于现在的刘登来说也就是毛毛雨了。

    “吹牛皮不打草稿！”

    店小二不屑的说道。

    “你就说敢不敢吧，我认识输了的话百万铜钱送上，你若是不信的话看看这个！我想，此物应该能抵得上百万贯铜钱了吧！”

    刘登说着，从自己的怀里摸出了一张帛书，还有一块令牌，递给了那位蔡三公子。

    “这是？”

    蔡辛好奇的接过，打开一看之后，立刻脸上变了颜色。

    “此物贵重，还请公子收好！”

    这张文书和这块令牌，就是长公主给刘登随时去支取粮食的凭证。

    只要拿着这两件东西，随时可以去长公主的田庄之中，支取50万石粮食。

    先不说这东西本身的价值，单单说能够从长公主府中拿到这玩意儿，这本身就已经是一种实力的象征了。

    “现在我说的话公子信了？”

    刘登的嘴角带着一丝微笑。

    “我信了，只是若是我输了，我却没有这么多钱赔给公子！”

    蔡辛苦笑着说道。

    “区区钱财，何足道哉！若是你输了的话，你这个人归我如何？任何条件随便你开，你每年支取多少钱财，我概不还价，而且我还可以指点你更深的机关之术！”

    刘登淡淡的笑着说道。

    他有自信，这个条件蔡辛一定没办法拒绝。

    “不知公子想赌什么？”

    听刘东说到更深的机关之术的时候，蔡辛其实已经动心了。

    “不如就赌这辆马车好了，你自己本身就是行家，我只说三点出来，然后我说解决的办法，你自己本身就是机关的大行家，我说的这些办法可不可行，你应该心里有数的，不知你以为如何？”

    “善！”

    蔡辛深吸了一口气，然后伸出了自己的右手，看样子这是要和刘登击掌为誓了。

    果然不出刘登所料，这小子直接上套了。

    刘登淡淡一笑，伸出自己的左掌和他来了个三击掌。

    “现在就请公子直言吧！”

    蔡辛指着那辆马车，然后说道。

    “去取一支笔来，只用嘴说的话我怕你听不明白！”

    刘登一脸傲然，就这么一个破四轮马车又不能转向，虽然他倒是做了一套悬挂系统，可是这玩意儿没有弹簧怎么玩儿得转？

    再说了，虽然说这年月也不可能做出橡胶来，但是牛筋这东西煮烂了再加上鱼胶捣碎的话，倒入磨具之中等它凝固之后，包在车轮的外面，绝对比这些藤条更加的耐用而且耐磨，最重要的是，虽然它是实心的，可是比起这些藤条来说，减震的效果要好很多了。

    “好了，你们几个先出去，我来和这位蔡公子好好的切磋一番！”

    刘登说着，直接来到了那辆马车的旁边，拿着手中的笔蘸了一下墨之后，开始在马车的车厢上画起图来。

    原本看着他的动作，蔡辛简直有些抓狂的感觉，可是再刘登画出了转向器之后，他整个人就已经傻眼了！

    “这！这东西真的能行？木质的材料可经不起这么磨损！”

    刘登还没解释，他已经看明白了，看来这种事情其实是要分天赋的。

    对于他的悟性，刘登还是很满意的。

    “为什么非得要用木制的呢？铁质的不就行了？实在不行的话，还有铜质的！”

    看着这家伙上套了，刘登心里乐开了花，只是一张草图而已，这小子已经飘飘然了，要是自己脑子里的那些东西都跟他说一遍的话，这小子还不得乐抽了……

    “至于剩下的问题，你既然想到了着立柱上面加了一层兽皮，想来你也是发现了颠簸的问题，但是这个问题想要解决的话，就涉及到一样特殊的东西，名字叫做弹簧！”

    听到这里的时候，蔡辛已经疯狂了。

    “我甘愿跟公子走，哪怕是为奴也心甘情愿，只求公子传我这更深的机关之术！”

    蔡辛的眼中满是癫狂。

    【作者有话说】

    咱们统一一下，想要客串的留下名字到客串贴下面，我会按照情节添加，要不然有些真的会忘记，另外，能选择的大概就是正反派、名字、性别，特殊要求的几位可能要靠后一些等情节了。

