
　　“这真的是阿银姐姐？”

　　小舞激动了，直接从徐然的腿上跳了下来，欣喜若狂的说道。柔骨兔和蓝银草乃是天敌，但是在星斗大森林悠久的岁月里，她和蓝银皇阿银早已有了深厚的友谊。

　　“嗯，阿银被唐昊害的献祭之后，把她种在一个暗无天日的山洞里让她自生自灭。然后我去把她救出来了。”

　　“昊天斗罗。”小舞的眼眸里满是冰冷的杀意。

　　念叨着这个名字，她的黑色眼睛闪烁着一抹红色的光芒。

　　她对昊天斗罗和唐三的恨意也只比武魂殿的那位存在弱一点而已。此时若将她心里最仇恨和厌恶的人排个名的话，排名第一的便是武魂殿的那位教皇。第二第三便是唐三和唐昊。

　　“别担心，以后一切有我，我会帮你的。”徐然安抚道，握住了小舞的手。比比东那样的女人他是不会放手的，但是他相信未来自己能够将小舞的妈妈阿柔复活，那时候他们之间的矛盾也就会迎刃而解。

　　感受到徐然的存在，小舞心里的那抹深入灵魂的仇恨再度隐去。徐然是帝皇瑞兽，他说能帮他，就一定能帮她。

　　瑞兽乃魂兽帝王，手段诡异莫测，地位更是至高无上。有他在，她一定能够成功复仇。

　　“阿银姐姐，你还认识我吗？”小舞不再多想，蹲下身子，手指抚摸着阿银的叶片，而阿银则是将叶片卷成卷儿，将小舞的手指亲昵的卷起来。

　　显然，阿银也感知到了小舞的存在。

　　阿银和小舞同为十万年魂兽，和小舞，大明二明这些魂兽熟识。

　　“小舞，徐然，你们在和谁说话？”朱竹清穿着一件黑色的吊带裙走了出来，她*****将挺的很鼓，显得长裙有些宽松。此时她双手背在脑后，用一个黑色的发带将脑后的长发束拢。

　　朱竹清有些疑惑，目光朝着小舞看去。

　　小舞此时正蹲在地上，和一株蓝银草玩的正开心。

　　“竹清，这是阿银姐姐。”小舞嘟了嘟嘴，看了徐然一眼，见徐然点头之后，便对着朱竹清说道。

　　“阿银姐姐？那是谁啊？”朱竹清忍不住问道。阿银这个名字她似乎听说过，但是这名字是从哪儿听过的她已经忘记了。

　　“竹清你没有听说过吗？十二年前，有着一只十万年化形的魂兽震惊了整个大陆。甚至，武魂殿的前教皇还因为这种十万年魂兽而死。”

　　“十万年魂兽，你说的是昊天斗罗的妻子，阿银？”朱竹清失声道。

　　“对。这就是阿银姐姐。”小舞点头。

　　接下来小舞便慢慢的给朱竹清讲述了当年的往事，听得朱竹清脸色狂变。她完全没想到昊天斗罗和十万年蓝银皇之间爱情故事的背后竟然藏着这么大的一场阴谋。

　　那小舞又是怎么知道这么多东西的呢？

　　“竹清，其实我也是十万年化形的魂兽。唐三也正是贪恋我身上的魂环和魂骨，才跟着来史莱克学院的。这也是为什么我和徐然这么讨厌唐三的原因。”小舞继续说道。

　　“原来是这样。”朱竹清呆呆的站在那里，一时间有些失神。毕竟十万年魂兽那可是传说中的存在，要是不出意外，一个人一辈子都没有机会见到十万年魂兽。

　　而十万年重修为人的存在更是罕见。而这样的存在是和她这些天朝夕相处的室友。这怎么能让她不惊？

　　“竹清，你会不会因此就不喜欢我了？”小舞嘟了嘟嘴，楚楚可怜的看着朱竹清。那眨巴眨巴的水灵灵大眼睛看的徐然都忍不住心生怜意。即使知道装可怜是小舞的必备技能，但每一次看到小舞这个样子，徐然和朱竹清还是会心软。

　　“小舞，怎么会，你是我最好的闺蜜。”

　　“我们住在一起这么久，彼此都知道彼此的深浅了，我怎么可能还会因为你的身份而不喜欢你呢？应该担心的怕是我。毕竟，你可是十万年魂兽，身份和地位不知道比我高多少。”朱竹清白了小舞一眼，和小舞一样蹲在地上，抚摸着花盆里阿银的叶片。

　　阿银也如同和小舞亲昵的那样，用草叶卷着朱竹清的手指。阿银和朱竹清虽然不是很熟，但是以前阿银在徐然的宿舍可没少见过朱竹清，朱竹清屁股上有几颗痣她都清楚，自然没有有陌生感。

　　“竹清，你真的不会介意吗？”小舞美眸看向朱竹清，有些失神。这些天，虽然她和竹清的关系很好，有时候甚至还会躺在一张床上。但是她和竹清之间还是有着一丝隔阂。

　　自从上次得知唐三是那样的人之后，她就对整个世界的人有着一丝警惕。虽然因为徐然的缘故，她和朱竹清如同亲姐妹一样，但是她还是有着戒心。

　　“介意什么？我们都是徐然的人，还能介意什么？”朱竹清撇了撇嘴，没有把小舞的身份当回事。自从徐然出现在她的世界里之后，徐然便是她最重要的东西。

　　除此之外，便是家人和小舞了，小舞和她一样未来都会是徐然的女人，在她心里是把小舞当做家人对待的。

　　其他人听到小舞是十万年魂兽之后或许还会起贪婪之心，但是她不会。

　　毕竟在她心里修炼都不像以前那么重要了，和徐然在一起的时光才是她最珍惜的。

　　不过她虽珍惜和徐然相处的时光，但是也不会天天和徐然腻在一起，甚至有很多时候徐然来找她，她还会拒绝徐然。

　　徐然是绝世天才，未来将会站在整个大陆的巅峰，她自然不会允许自己会影响到徐然修炼，或者因为自己而让徐然的身体受到损伤。

　　她的天赋和徐然相差太远，未来注定不能陪在徐然身边和徐然并肩战斗。她能做的也只能是尽量不影响到徐然。

　　“好了，别说这些了。”23sk.Com

　　“今天都这么晚了，要不……”徐然打断了两人，然后伸手朝着两人的腰肢揽去。

　　他的眼神在小舞和朱竹清身上打量着，两人都穿着宽松的吊带裙，裙摆随着她们的动作而左右摇摆，那诱人又看不清楚的风光惹得徐然心里痒痒的。

　　“不许，啊，徐然，你无耻。”

　　“徐然，啊!”

　　两女齐齐娇呼出声，当她们娇呼出声的时候，徐然已经把她们抱在了怀里。顿时，一阵粉拳朝着徐然锤过去。

　　“羞什么？我是来帮你们消除姐妹间的隔阂的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百一十二章 帮你们消除隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 