    当然，觉醒部分紫元龙体，孟昭此次闭关仍没有结束，他还有两件事要做。

    第一件，便是改换根基。

    将赤旗令换为赤龙都天秘典，如此才能拥有更加强横的战力，以及更加广阔的未来。

    孟昭有自知之明，他并不是一个悟性爆表，单靠一本基础武学就能打遍天下无敌手的变态。

    武功层次自然是越高明，内容越精深越好。

    第二件，便是利用自己精心准备的五行灵物，进行一次大突破。

    为他提升修为境界，为紫元龙体添砖加瓦，奠定无敌根基。

    孟昭晃荡着光秃秃的大鸟，坐在石床上，直接的触感虽然冰凉，却并没有让他感到不适，反而沉下心来，仔细揣摩赤龙都天秘典的奥义。

    内中繁复内容字字句句他倒背如流，个中要义也是不知研究多少遍。

    待到准备的差不多了，孟昭再度盘膝闭目，观想赤龙图，背后的真龙纹腾出道道紫晕，仿佛要活了一般。

    丹田之内烈火熊熊燃烧，火苗化蛇，一字排开的九面赤旗，开始发生巨大的变化。

    先是赤旗表面崩溃，变作数不尽的火焰散落在体内丹田的各个角落，红色焰火静静燃烧，而后这些精纯无比的内力火焰，渐渐熄灭，消融，化作屡屡赤红的液体，犹如熔浆一般，在整个丹田之内蔓延，流转，看起来像是一汪红湖。

    这个过程在孟昭看起来是极为危险的，属于散功的一种。

    一般人根基稍差，可能在崩散赤旗的刹那，就遭到无可逆转的反噬而身死了。

    但孟昭不同，他每一步都小心翼翼，偏偏整个过程出奇的顺利，不由意外。

    不过这其实也是很正常的一件事，孟昭如今毕竟已经是龙体之身，迥然于普通体质，一些高难度，或者富有危险性的尝试，对他来说，可能也就是挠痒痒的程度。

    就像是用自行车运一吨的货物，轮胎都得压爆，车体损坏也很常见。

    但若是用大型货车，甚至于火车运载，则会十分顺利，没有任何勉强和负担。

    归根结底，还是孟昭再不是以前的孟昭，他的改变过于突兀，还需要不断的适应，直到彻底掌握自己的种种变化。

    散功只是开始，接下来才是重中之重。

    赤龙都天秘典所修赤龙劲，其实根基已经不是表现为灼烧，爆裂，高温等的火焰，而是至刚至正，至神至圣的龙气，是属于极高等的力量。

    而龙气来源，则是孟昭龙体的血脉，这也是一般龙属武学入门极难的原因之一，就算神功在手，也得有修行的资本和条件才行。

    对孟昭来说，这一步，当然也不算什么，龙体已成，龙气，龙性已经是独属于他身体的一种天赋和本能，在赤旗崩散后，很容易便以龙气为根本，重新塑造新的内力性质。

    这个过程，同样很稳，很快，哪怕当年的至尊盟盟主屠休见到，也要大呼不公平。

    屠休所学天都隐龙诀虽也不凡，但毕竟不及由照天镜推演融合而得的赤龙都天秘典，再者，屠休能练出龙气，那是取了巧，采集大蛇精血凝练混杂的龙血而成。

    孟昭不同，卓越的血脉，超卓的身体，就是他除照天镜之外最大的资本。

    咕噜咕噜，意识内，宽广无边的丹田中，红色熔浆渐渐沸腾，翻滚，在孟昭操纵之下，逐渐化作一条又一条身材修长，龙首威严，纵横蜿蜒的赤色真龙。

    龙鳞闪闪，散发着惊人的温度，比原本的赤旗还要更加霸道，强横。

    最终，覆盖丹田的红湖消失，取而代之的，是十二条大小一模一样的赤色真龙。

    分为四部分，三条真龙镇守丹田一角，十二条赤龙稳固丹田四边，使得整个丹田在已极稳极坚的情况下，再度攀升至一个不可思议的程度。

    孟昭心念一动，内息自丹田流出，涌入经脉之内，性质再不是如岩浆一般的灼流，而是一条条细小的，凝练的龙形内力，不论是运转速度，还是力量，爆发，都有一个极为明显的提升。

    稳固的丹田，带来的是更强的承受力。

    承受内部强大力量的压迫，反噬，同时，也承受外界力量的摧残，伤害。

    举个例子，小腹丹田位置，算是人躯体当中一个比较隐晦的要害位置，比如孟希，就被那日鸣花楼的战斗余波伤及丹田，错非有孔家这个大族作为后盾，只怕已经废掉。

    孟昭则不同，以他现在的丹田稳固状态，承受力极大增强，丹田位置，也不再是第一序列的要害，抗风险能力大大增强。

    赤县神州的武道，也不乏有诸如吸星大法，北冥神功一类的夺取他人功力，来增进自身修为的邪门武学。

    过往就算赤旗令再厉害，也未必能抵挡这些武学的吞纳，但以如今孟昭的体质，以及丹田的特殊，除非是绝对的实力压制，不但绝难撼动他的内力，更遑论吸纳。

    种种好处，并非三言两语能说清，也不是朝夕之间就能彻底领悟透彻。

    非得随着修为的渐进提升，时间的漫长变迁，才能领会。

    至此，根基也已经转换完成，赤龙都天秘典已经完全取代赤旗令，成为孟昭日后修行的根本，往后就算赤龙都天秘典再有变化，也只是于此基础上进行优化，却不会轻易改换根基了。

    孟昭双眸闪烁紫芒，如雷如电，开始进行下一步计划。

    只见他取出金丹，木属地灵珠，水属宝珠，三百年火蟒胆，以及土属将军印。

    五种灵物，每一样都是奇珍，内藏磅礴浩瀚的精元，属性不同，却又隐隐相生相克，按照规律排布，放在他身前。

    然后便见孟昭张开细密紧凑的牙齿，将右手五个指尖接连咬碎，各逼出一滴鲜血，滴在五行灵物上。鲜血凝儿不散，钉在灵物之上，似乎打下某种印记，又进行某种淬炼。

    下一刻，更令人恐惧和难以理解的事情发生了。

    孟昭竟然自残一般，将自己光溜溜的胸前，开了五个细小口子，对应心肝脾肺肾位置，口子不大，却一样有紫晕包裹的鲜血流出。

    也就是他体质特殊，龙体生命力强悍，换做寻常人，万不敢如此草率。

    强忍住强烈的疼痛，孟昭平躺在石床之上，又将对应的五种灵物被他鲜血染着的方位，与他胸膛上的切口对上，这才四肢张开，闭目凝神，做摊尸状，一边于精神观想赤龙，一边以秘术运转赤龙劲。

    很快，这五种灵物，竟仿佛生根发芽一般，固定在他的胸膛上，仿佛小树生根，扎于血肉之中。

    “心属火，肺属金，脾属土，肝属木，肾属水，五行夺灵，凝练胸中五气，希望不要让我失望。”

    下一刻，无比磅礴的精元，分别自五行灵物中狂泄而出，倒灌入孟昭的胸中五脏处。

    开始另一种超乎常人想象的提升。

