    “铛~铛铛~”

    当伐休进入屋内时，赵火正在一个琴师的指导下拨弄着一张像古筝一样的乐器。

    “大王来了，快坐。”

    伐休让那琴师退下，然后笑道“没想到赵天使会对伽倻琴有兴趣，这是伽倻的乐士带到我们斯卢来的。”

    “哦？原来这叫伽倻琴。”赵火抚摸着伽倻琴说道“我不过一粗人，哪里懂什么乐器，只是看这琴和我们汉地的筝样貌相似，故而好奇罢了。

    如此看来，传闻没错，无论是你们斯卢还是伽倻，都是从我们汉地流离到三韩的。

    大王现在来，可是有所决断了？”

    伐休嘴巴微抿，他对赵火这样一副把握十足的样子极为不爽。

    是，我斯卢是小国，你们大汉的大国，我们两国的力量对比如同幼童对壮汉。

    但你赵火不才一个人么？

    只要我伐休一个念头，你赵火的人头就得留下！

    “小王很好奇，赵天使此次出使，难道就不担心走不出我们斯卢吗？”

    威胁我？

    赵火看着伐休，仿佛看到了什么不可思议的东西，嘴角慢慢的弯起，随后哈哈大笑起来。

    “大王说笑了，有斯卢全族为我作保，我有何担心的呢？”

    我要是走不出斯卢，你们斯卢全族都别想活到麦熟！

    刚刚的话仿佛已经用尽了伐休的力气，他看着赵火一副你有本事就杀我的表情，最后叹气拜倒在赵火面前，额头磕地说道“斯卢上下愿意成为大汉的朋友...”

    “不，不是朋友！”赵火纠正道“是子民！大汉的身边，不需要朋友！”

    大汉的身边，要么是臣民，要么是敌人，而敌人，最终也会变成臣民！

    信仰大一统的大汉，最不需要的就是朋友！

    如果你足够强大而且和我大汉有共同的敌人，而且这个敌人大汉一时半会还打不赢，那到时候我们再考虑一下吧。

    伐休缓缓闭目，认命了一般道“子民！”

    赵火当即从位置上弹了起来，然后将伐休扶起说道“大王日后必不会后悔今日的决定。

    还请大王立刻召集兵马，听我指挥，配合我大汉天兵一同行动吧。”

    伐休点头道“好，小王立刻召集兵马，再准备几匹快马给赵使，好让天使来往传递消息。”

    赵火笑着摇摇头道“没那么复杂，请大王告诉我何处地势较高，我自可和大军联络。”

    ？？？

    伐休带着一群斯卢的贵族看着正在山坡上鼓捣什么东西的赵火，面面相觑。

    不是要和大汉通信吗？

    到这高坡上做什么？

    却见赵火将电报机弄好，然后开始发报。

    没一会儿，赵火将翻译出来的回电收好，然后让自己的部下守着发报机。

    还是这个时代好啊，要是在后世那复杂的电波环境，就南朝鲜这样多山的地貌，哪里有那么好收发电报。

    “赵天使，你刚刚是？”

    “这是我们大汉的发报机，可以相隔千里和我们想联系的人互通消息。

    你看，这就是刚刚从仁川港发来的电报。

    哦，仁川港就是原来的弥邹忽港，大将军觉得这弥邹忽港不好，便将其改名为仁川，我想这也表示了大将军未来准备在三韩施以仁政吧。

    对了，大将军还将你们的名字也改了，以后你们这里就叫新罗了，毕竟你们要迎接新的生活了。”

    “千里...千里之外互通消息？”伐休等人不少偷偷的掐起了自己的大腿，看自己是不是在做梦。

    这怎么可能呢？

    这不符合常理啊！

    世上岂有此等怪事？

    难道大汉之人都是神仙吗？

    还是说这人在骗我们，这所谓的电报其实是早已准备写好的计划，现在才拿出来罢了。

    “赵天使，大汉...大汉之物真的是让人匪夷所思啊...”

    “这还不算什么，以后大王你就会看到不用火就可以发光的灯，打开就会出水的水龙头，还有不需要牛马就能走的车，甚至还有可以把我们看到的一切在一瞬间画在纸上的机器。”

    说着这些，赵火也不得不承认，大汉，准确的说是大汉的河北地区已经变成了一个外人无法理解的世界。

    而这一切都是大将军带来的。

    赵火也有些理解为什么红星派的那些人对大将军崇拜的那么狂热了。

    伐休则开始担心起来了。

    他开始担心这赵火到底是不是汉使，该不会是个疯子吧...

    “赵天使，那电报中说了什么？”

    “没什么，就在昨天，百济王子仇首带了一千人攻打我们占据的仁川港，大王要知道，我们本来只是出使，兵马带的不多，全部人加起来也不过两百罢了。”

    “啊？两百对一千？那太危险了，小王这就召集兵马去救援！”

    “多谢大王，不过不用了，两百对一千，我军大胜，要不是甘道长觉得那仇首蠢笨如猪，留下一命也许有用，现在的肖古王收到的就不是败报，而是他儿子的人头了。”

    两百对一千？

    汉军大胜？？

    那勇猛的仇首还差点被杀了？？？

    真的假的？

    仇首在之前百济和新罗的战斗中多次带兵冲锋陷阵，伐休是知道这个仇首的厉害的。

    “不过大王也的确需要尽快召集兵马，大将军得知百济居然再次派兵攻打使团，极为愤怒，而且还把此事上书天子，公布天下。

    大将军有令，一月内，必须让百济灭国，百济王族，无论老少，男则诛灭，女则为奴！”

    赵火说着，心里对百济王室居然做出这样愚蠢的选择，简直就是想笑。

    本来因为国真只是地方酋长，理由还不充分，现在好了，灭你百济，乃是民意了！

    还真的瞌睡来了枕头。

    ——一日前仁川港

    “什么？有百济的军队往我们这里进发？”

    听到这个消息，甘始连研究百济少女和汉地少女的内在结构到底有什么不同的兴趣都没有了，急忙穿起裤子，跟着军士来到了瞭望台上。

    甘始拿起望远镜对外看，果然看到远处有军队的声音。

    “敌军有多少兵马？”甘始心中着急了起来，现在赵火去斯卢，如果百济国全力反攻，他还真的撑不下来。

    “一千！”

    “一千？”

    那还行！

    甘始的心顿时放下去了一些。

    西汉的陈汤曾经说过一汉当五胡。

    这可不是在吹牛，而是这个时代汉军战力的真实写照。

    凭借仁川港的两百多汉兵，只要敌军不超过两千人，甘始都有信心守住这里。

    “一千人，不怕，他们打不进来！”

    “可是道长，只怕这些人只是前锋啊，百济的常备军应该在三千左右，这一千人应该是他们王城的军队。

    如果百济真的想和我们交战，一定还会调兵来此的。”

    这倒是！

    而且这三千还是常备军，如果全力征召，还不知道能招募到多少人，说不定上万都能招到。

    这倒是甘始想多了，百济不过是马韩的一国，还没那么多兵力，肖古后来和斯卢的石门城决战动用的兵力也才一千人。

    也从此能看出，肖古对甘始这支大汉使团的重视程度。

    甘始回头看一眼港口内的百姓，想了想说道“我们带了多少米粮布匹？”

    “米粮够我们吃三个月，布匹带了数百！”

    “不需要那么多，留我们自己吃十五日的就够了，其他粮食和布匹全部准备好，我要就地招募当地土著为军，到时让军情局的那几个人当队长。”

    “啊？道长，如果他们临阵倒戈怎么办？”

    “呵呵，临阵倒戈？我们占据这里几天了，对他们是秋毫未犯，如果让那些人进来，你觉得他们也会对这里的百姓秋毫不犯吗？

    临阵倒戈，到时候他们一定会比我们自己还想打倒百济国！”甘始一副你不懂的表情说道“对了，之前赵南身边不是有几个百济仆从吗？找来我要嘱咐一些事情。”

    “诺！”

    甘始又看了一眼正在靠近的百济军，抚须轻笑了一下，随后也跟着下了瞭望台。

    ——

    “这是怎么了？”

    “不知道啊，汉人说有事情要说。”

    “不会是要杀我们吧？”

    “不会！大汉是讲道理的，这几天大家不谁家也没事么，昨天小栗跑丢了，还是他们帮忙找到送回来的，还给了小栗糖吃呢！”

    仁川港的百姓都被甘始召集到了港口外的空地上，因为禁止这些人随意进出港口，所以这些人还不知道有百济军在向港口靠近。

    “安静！听道长训话！！”

    自有人帮甘始将汉语翻译成马韩语。

    “诸位乡亲，吾乃大汉天使甘始，现在这里有一个好消息，一个坏消息。

    好消息是，对你们的禁足令马上就要取消了！”

    “要取消了？太好了！”

    “这几天没事干尽打孩子了，现在总算可以出海打渔了！”

    甘始等下面的百姓开心完了，继续慢悠悠的说道“另外还有个坏消息，我们的探马来报，你们的大王肖古已经派了大军要来攻打这里。

    我们汉人是带着好意来和你们百济王借路的，但没想到先是你们的城主国真夜袭我们，现在你们的肖古王更是派遣强兵要攻打我们！

    我们这次来的人也不多，也不想打仗，我们准备离开这里！

    你们肯定有人要问了，那怎么是个坏消息呢？

    哎，你们也知道你们这里因为靠着港口，这些年赚了不少，很多人都很眼红啊，听说他们来的路上都喊着要在你们这里发财呢！

    罢了，我暂不多说了，反正你们记住，一旦他们为难你们，你们还是破财消灾比较好，来，把东西发给他们！”

    却见一队军士将一颗颗玻璃珠发给下面的百姓，用甘始对这些人的话来说，这些是压惊费。

    这更让当地的百姓感觉到了汉人的好，要不是不敢，都想跟着甘始去汉地讨生活了。

    说着，甘始便收缩兵马回到码头，放弃了仁川港的围墙和居民区。

    看着汉人真的退回到码头，似乎是准备撤退了，当地的不少人都上瞭望塔往外看，果然看到已经开始在港口外安营扎寨的百济军。

    而带领军队来此处的自然是百济王子仇首。

    “什么？汉人退守到码头了？”

    “是的，百姓说城内除了码头，再没有汉人的一兵一卒，我们要不要进港？”

    “奇怪了...”仇首摸着下巴有些不解。

    “让木熊部小心进港，然后四处搜查，我担心有诈！”

    “诺！”

    木氏也是百济八氏中的一部，和国氏一样。

    很快，一队两百人的军队走入了仁川港，然后就看到了四周好奇看着他们的当地百姓。

    “汉军呢？”

    “在码头呢，好像是准备走了。”

    “一百人随我去码头，其他人立刻分散搜查！也许汉人埋伏在城中的什么地方也说不定！”木熊当即下令道。

    很多后世的华夏人总觉得军队就应该是保护人民的，就应该是对百姓秋毫不犯的，就应该是视死如归的。

    这纯属被后世红色军队给惯的。

    全世界自有军队开始，和匪徒的主要差别就是有人发饷。

    能做到不劫掠的军队都是可以在史书上大书特书的。

    有人说军队有军纪。

    那匪徒还有帮规呢！

    什么叫贼过如梳，兵过如篦啊！

    木叶是一名什长，而且他是木氏的贵族。

    之前说过，马韩的建立是因为最早卫氏将箕子朝鲜攻破导致的，因此马韩的上层贵族也不是原住民，而是以当时逃到这里的扶余人、汉人等为主，因此百济八部的贵族姓氏和下层百姓毫无关系。

    木叶带着几个部下开始按照划区挨家挨户的查找可能存在的汉人军队。

    “军爷，我们这里真的没有汉人，别翻了！别翻了！！”一个头发斑白的当地百姓看着木叶到处翻找东西，甚至将家里的瓦罐都很不小心的砸碎了两个，不由心疼的要命，急忙劝阻。

    “不翻了？不翻我怎么知道有没有汉人？”说着，木叶看到被摔到地上的一个小盒子中掉出了一个玻璃珠。

    “好哇！这是什么？都给我搜！！”

    “军爷，军爷，这是汉人给我们的，你们别砸了，我都给你们，都给你们就算了！”

    木叶得到了六颗玻璃珠，想着这满港的百姓家里到底有多少汉珠，他眼珠都红了。

    和他一样眼红的还有其他在搜查的军队。

    一开始，大家还是按照划区搜查，但慢慢的就开始越界了。

    没办法，这样的宝物，谁不想多要一些呢。

    因为码头前的那些铁丝网，让木熊也不敢擅自进攻，派去试探的几个好手刚刚翻过铁丝网就被箭矢射中倒在地上，这样危险的地方，当然要等后队来了再说。

    木熊本想回报仇首，但得知汉人居然把宝贵的汉珠分发给当地的百姓后，他当即决定要先为伟大的百济国收回这笔财富。

    这样辛苦的事情可不能让尊贵的仇首王子做，我们这些当下属的代劳就好了。

    反正自己是木部的少族长，即使是仇首也不敢拿自己怎么样。

    港口外的仇首等了半天也没等到人回报，就再派了两百人进港查探。

    这下好了，来抢活的了。

    这港口内本来就不过一两千人，哪里经得住这么多人的收刮，一开始还只是要汉珠，慢慢的也开始不挑了，只要值钱我们都要。

    再后面，值钱的也不多了，那不太值钱我们也不挑。

    再后面，实在不行...花姑娘来顶顶也是可以的嘛！

    我们可是好人啊！

    破窗效应在仁川港演绎的淋漓尽致，而且因为担心还在外面戒备的其他军队会进来分羹，这两队兵马的主官都是回报说还在搜查。

    终于，不知道是谁突然开始反抗，只是所有人都听到有人在大喊“凭什么被他们抢，不如反了去投汉人！！”

    “对！反了！反了！！去投汉人！！”

    而且很快不仅仅有喊声，还有火被点燃，烟火和喊声混合在一起，让人很难不慌张。

    在码头的瞭望塔上一直在看戏的甘始听着码头外出现的烟火，满意的点了点头。

    其实以他手里的两百兵马，正面干翻来攻的一千百济军也不难。

    但现在距离青州水军到达还有近十日的时间，他必须要拉起一支兵马来应付可能出现的百济大军。

    “全军准备！”

    一百水军，一百近卫军立刻开始整军。

    “出！记得喊话！”

    “诺！”

    正坐在地上看着铁丝网的木熊突然发现无数箭矢从铁丝网后飞出，瞬间将他身边的几个武士射翻，接着那铁丝网路障就被人移开，一队整整齐齐的铁甲武士出现在他面前。

    同时一阵马韩话从铁甲武士身后传来。

    “杀贼军！救百姓！！杀贼军！救百姓！！”

    “快逃！快叫人保护我！！”

    木熊见到这样可怕的场景，转身就跑，而身后的铁甲武士则快步追上，用弓弩在他们身后射杀。

    “乡亲们不要慌，汉人来救我们了！！”

    “杀了王军，我们去投汉人了！”

    “杀王军！投汉人！杀王军！！投汉人！！”

    木叶听着四周的喊叫声，有些惊恐的看着正盯着自己的渔夫。

    “你想做什么？”木叶挥舞着兵刃威喝道。

    “军爷，我什么都没想做...”

    “可恶，你看我做什么？还敢看！”木叶惊恐之下，猛的一刀砍翻了那渔夫。

    “爹~”

    “我和你们拼了！”

    “汉军快来，杀了他！杀了他们！！”

    还不知道发生了什么的仇首听着港内传出的喊杀声和烟火，吓的急忙喊道“果然是陷阱，撤军！快撤军！！

    到那边列阵，汉军马上就会杀出来的！”

    但仇首等了好一会，却没有等到他想等的汉军，而是等到了抱头逃窜的部下。

    而跟在后面追打他们的也不是汉军，而是一群手拿各种器械的百济百姓。

    这...什么情况？

    终于，一队铁甲军踏着整齐的步伐走了出来，只见这些铁甲军扛着火枪，在竹笛的指挥下慢步向前。

    同时在几个百济人的喊声中，那些本追杀到港口外的仁川港百姓让开到了两边。

    “乱民！果然是有乱民助贼，不要怕，汉人只有百人，杀光他们！！”

    仇首看着只有百人的铁甲汉军，心中大喜。

    他之前就听说了汉人不到百人，心想即使情报有错，这一百铁甲汉军也必然是到百济的汉军主力了。

    只要打败他们，汉人必然不敢再犯百济。

    而且看军械，这些汉军虽然上半身穿着铁甲，手里却只有一根不太长的短枪，更是连弓箭都没有。

    机会啊！

    仇首翻身上马，手持战戈，大喊着一马当先，带领军士往前冲杀。

    “准备！哔！”

    啪！！

    整齐的一声排枪声响起，仇首只觉得胯下一股巨力将自己抛起，然后就摔到了地上。

    因为兵力太少，这一百火枪兵只是排成了一排进行了一轮齐射。

    但这一轮齐射已经足够了，巨大的声响，诡异的烟雾，看不见的攻击方式和冲在前面的仇首的倒地让冲锋的百济军放慢了脚步。

    其实如果这些百济军什么都不管，闷头往前冲，这一百火枪兵还真的不一定能挡住，毕竟火器的射速放在哪里。

    但这些百济军的迟疑，无疑给火枪兵第二轮齐射的机会。

    “哔哔！！”

    啪！！！

    又是一轮齐射，又是那诡异的烟雾和看不见的攻击，再一次一群人倒在了地上。

    “妖术！是妖术啊！！”

    “快跑啊，汉人会妖法啊！！”

    “把王子救出来，救王子！！！”

    乱成一团的百济军无疑宣告了这场战争胜利的归属，而看到机会的火枪兵队官，则直接下令开始冲锋。

    近代军队的火枪齐射是最可怕的吗？

    不！

    近代军队的刺刀冲锋才是最可怕的！

    在后世的清法战争中的卜卜山之战中，为争夺高地，法军组织了军士进行刺刀冲锋，而守卫高地的清军则是用火枪齐射反击，结果却被法军的刺刀冲锋杀得大败，而这样清军用火枪，法军用刺刀的情况，在整个卜卜山之战多次上演，而结果也大多是法军获胜。

    因为决定军队战力的关键，永远是纪律！

    当百济军看到对面的汉军不再施展那可怕的妖术时，还有点开心，一些胆大的军士甚至回头想反杀一波。

    结果一撞面，这边百济军长枪刚刺过来，就被一汉军架开，然后肚子被另外一汉军用刺刀一捅，最后被一脚踹翻。

    配合默契且极讲效率的汉军用手中的刺刀教了百济军如何做人，一百近卫军就杀的六百百济军尸横遍野。

    等仇首清醒过来时，看到的是五百多颗被砍下的人头正在和自己对视。

    “哇~~~”

    “醒了？”

    甘始听到声音回过头，惊魂未定的仇首看到甘始那老鼠脸，叫的更大声了。

    ....

    “你就是百济王子仇首？”

    “你是谁？”

    “呵呵，我是大汉大将军派来的使者，你好大的胆子啊，居然敢带兵攻打大汉的使团，上一个像你这样做的，坟头树已经很高了！”甘始拍了拍仇首的脸，继续说道“你带了一千人，我这里砍下来了五百三十二颗人头，你给我都带回去。

    如果不服，就组织你们百济或者整个马韩或者整个三韩的所有兵马到这里来和我决战。

    来人，割下他的耳朵，然后缝在另外一只耳朵边上，省的他记不住我说的话，等缝好了，再放回去！”

    “诺！”

    “什么？你们敢！我可是百济王子！我可是百济王子！！！”

    “聒噪！堵住嘴，我去外面看看！”

    “诺！”那军士说完就一巴掌打过去，将仇首整个人都抽的懵逼了，接着再把一块破布塞住仇首的嘴巴。

    百济王子？呵呵，我打的就是王子！

    说不定哪天我还有机会打你们百济王呢！

    甘始走到外面，看到的却是一副热闹的场景。

    “排好队！排好队！想当兵包围家乡的都排好队！

    你们现在开始就是三韩义从了，那些米和布是你们的安家费，如果你们以后打仗有伤残，我们大汉也会养你们家一辈子。

    都排好队！听不懂吗？看样子等会得好好教教你们怎么排队了！”

    “情况如何了？”

    “道长放心，最少可以招募到三五百人，这里的人寿命短，活过四十的都不多，大都是青壮。”

    甘始点了点头说道“那就好，招募好后加强训练两天，然后就安排守卫外围，我们的人集中到港口，后面肯定还有大战，我们的人要修养好精神。”

    “诺！”

    甘始又回头到临时的指挥所，督促发报员进行发报，让青州方面的军队尽快启程。

    ——青州青岛

    “甘道长又来电了，看来马韩那边的情况不容乐观啊。”

    指挥前置的段英此时已经到了青岛，他看着甘始发来的电报，对旁边的林海、张波、管承问道“本来你们应该七日后出发，不过军情如火，既然甘道长如此焦急，你们是否能克服困难，尽快出发？”

    这事情其实主要是水军的问题，张波和管承低声讨论了一下，张波说道“使君，我们要走，主要是后勤方面容易出现问题。

    不过这个问题是一个军一次性运到三韩才会出现，如果先运一个营过去，那肯定没事，而且现在就可以出发！”

    “一个营？”段英面具下的嘴角弯了一下，他突然想到，在林海的第七军中，有一个营中可是新来了一名特殊军侯。

    “那就一个营吧，我来发电给大将军，林军团长，你推我去发报室。”

    虽说段英是高官，但也不需要林海推啊，张波和管承等段英走后，立刻小声说起话来。

    “段使君这是要和林军团长说什么话吧？”

    “你信不信，去三韩的先锋一定是三营！”

    “三营？我记得...”

    “哎，毕竟是红星五老家的，怎么也不能一直看着他沉沦下去吧...”

    “也是！”

    ——蓟县

    “提前出发...哎，本以为只是借道，谁想到会发展到现在这个地步，发电给各高官，毕竟是要修改之前的决议。

    等通过后发电各部，辽东作战启动时间修改为三月二十五日！”马强刷刷刷写下一份电报，递给了边上的卢毓，

    “诺！”

    ——青岛

    “好了，大将军和军委都通过了，三月二十五日你们出发，务必要在二十九日到达仁川港！”

    “诺！”

    此时的青岛港，已经是百船云集，很多商贾的货船都被征用在这里等候命令。

    因此，军队的异动也很快传开了。

    “快，快去平原报信！军队开始行动了，是去三韩的！”

    “辽东要开打了！”

    “朝廷要对辽东开战了！钢铁股一定会涨！！”

    嗯，经历了关中之战对股市的影响的商贾们，已经对战争的态度发生了改变。

    只要战争对我们有利，我巴不得天下战火永不停息！

    ——平原

    “啊~~涨了！真的涨了！！三个点，四个点...要涨停了，糜妹妹，甄妹妹，我们要发财了！”

    看着从青岛传来消息后，股票一路高走的吕绮玲只觉得自己的心脏扑通扑通的在乱跳。

    要知道，这没涨一个点，就代表她的财富多了数万钱。

    准确的说，应该是她们女子商贾研究社的财富才对。

    边上的糜贞和甄宓对视一眼，眼中也全是兴奋。

    自从之前的股灾后，她们就开始研究股票，又在北大招募了好几个精通数学的学子帮忙，成功的在之前的关中之战效应中大赚了一笔。

    现在她们的女子商贾研究社子在股市里的财富已经超过了五百万钱，而最开始吕绮玲只是给了她们三百万当本钱罢了。

    要是董承知道这几个小女子居然如此有钱，一定会脑血管都爆掉。

    自己贪污的那十几万算了啥啊！早知道就给你们帮忙炒股算了！

    “好了，回去吧，我们来平原算是来对了，这一波辽东行情最少会持续一个月，我们也乘机组建我们的船队，我想要不了多久，船的价格就会涨起来了。”甄宓对二人说道，眼中写满了精明二字。

    “嗯，我看还可以招募一些船匠，大匠我们招不到，一些小匠和学徒也行，三韩那边多木料，我们到时候还可以在三韩那边建造船厂！”

    吕绮玲听着面前这两个妹妹在讨论如何赚钱，脑子还是晕晕乎乎的，这钱怎么来的这么容易？

    河北真的要和辽东开战的消息也渐渐从平原继续往四周传，传到了兖州，传到了徐州，传到了荆州，传遍了天下。

    ——百济慰礼城

    肖古呆呆的看着面前的仇首，他简直不敢相信这左边长了两只耳朵，右边光溜溜的怪物是自己的儿子。

    “父王，父王啊！！”

    “汉人...汉人竟敢如此无礼！！！”

    肖古已经快气的失去理智了，仇首是他的儿子，是未来百济的王，更是他肖古的骄傲。

    “大王，汉人太过强大，不可再战了！”古尔虽然也对仇首这幅样子感到有些悲伤，但他更知道现在不是仇首一个人的问题，而是整个百济都可能要面临灭顶之灾的问题。

    “我不管！！这是我的儿子，这是我们百济的王子！！

    汉人，我要汉人付出代价，来人啊，把赵南抓起来，我要杀了他！”

    没一会儿军士就回报说赵南早已不知去向了。

    “啊！！！”

    肖古真的觉得自己要疯了。

    “传令各部，加快脚步，我要亲自出战！”

    “大王！”

    “古尔，你不许再说话，你再说话，我就以扰乱军心的罪名治你的罪！”

    看着眼睛血红的肖古，古尔知道自己不可能劝得动了，只能闭嘴。

    “还有，派人送信给公孙度，告诉他，汉人的大军马上就要杀来了，如果他想活，就做好打仗的准备，最好是能派兵马支援我们百济！”

    肖古虽然愤怒，但还保留了一些理智，知道现在最有可能支援自己的就是公孙度。

    毕竟汉军要是灭了百济，下一个一定是辽东。

    “传令全国，凡是十五以上，五十以下的男子，全部要从军！”肖古又道“古尔，这件事就交给你了，我们和汉人已经没有和解的可能了，你把你那可笑的幻想给我丢掉吧！”

    “遵命，我的大王...”

    “还有，让吉宣也带军回来，斯卢那边不用防备了，如果我们这次输了，不需要斯卢，我们百济也要灭国...”

    “诺！”

    肖古因为仇首的伤决定倾国反击，他又派人送信给马韩的其他各部，希望大家能借兵马给他，同时派人到辰王箕濊处求援，希望箕濊以辰王的名义号召三韩各国一同反汉。

    也因为这些操作，当肖古带着近五千兵马来到仁川港外时，时间已经到了三月二十八日。

    “啧，这么多人啊...”

    甘始看着仁川港外的百济大军，啧啧笑道。

    “道长，新罗的兵马距离我们只有半日的路程了。”

    “好，让赵火不用走的太快，我们挡住他们半日还是足够的，别到时候走到了却没杀敌的力气了。”

    “诺！”

    “吾乃百济王肖古！汉使何在！！”

    肖古穿着镶嵌了珍珠的盔甲，骑着马在仁川港围墙外三百步处大声喊道。

    “站这么远？怕死吗？”肖古回头问道“你们的弓弩火枪什么的打得到吗？”

    “太远了，即使打到了也不会有杀伤力的，我们也没有床弩或者火炮。”

    “那贫道就让他走过来点。”甘始仿佛在说一件极为简单的事情，起身战起，眼睛微眯，气运丹田，对着边上的人说道“派人喊话，就说他太远了，我听不见。”

    边上的军士差点摔倒。

    还以为道长有什么神通呢....

    肖古听到对面说听不清他说什么，也是无语不已，但三百米好像是有点远了，便在盾牌手的护卫下来到了一百五十步处。

    “哎，要是他能走到城下就好了，手榴弹一起丢过去，总是能炸死他的。”

    边上的军士都不知道怎么回甘始的话了，您老怎么不让他直接在军前羞愧难当，吐血而亡算了。

    “贫道就是大汉使者甘始，百济小王听着，尔等屡犯天威，擅攻我大汉使团，已经是罪不容恕！

    知道厉害的话，你就令你的部下放下武器，然后你自刎军前，贫道也许会看在上天有好生之德的份上，不杀你的部下。”

    “哈哈哈，好大的口气！你难道以为就你这点人，就能灭我百济吗？我百济虽然国小，也有兵马上万，你汉国能有多少兵马来我百济？”肖古哈哈大笑的说道。

    “我大汉要灭你百济，和你百济兵马何干？”甘始一脸鄙夷的说道“你的上万兵马，在我汉军面前，如同蝼蚁一般，既然你不愿意体面，那贫道就只能帮你体面了。

    开枪！”

    嘭！

    一声枪响，肖古惊恐的躲到了盾牌下，然后摸了摸自己的身上，嗯...什么事都没有。

    他之前也是听仇首说过汉人手里有一种能发出巨响的武器的事情。

    “怎么回事？”

    “还是太远了...”

    “哎，算了，就让他多活两天好了。”

    “汉狗！我一定要杀了你！进攻！进攻！！”

    肖古还以为之前的响声是甘始故意发出来吓他的，这让他更加恼羞成怒，只想快点把甘始的脑袋扭下来当球踢。

    肖古退回到军中，把前线指挥权交给了吉宣。

    吉宣虽然是新罗的叛将，但也是一名悍将，否则肖古也没必要那么保他了，他之所以叛逃新罗，据说是和一个女人有关。

    “第一队，进攻！”

    “手榴弹准备！丢！！”

    当手榴弹在攻城的人群中爆炸时，吉宣的眉头紧紧的皱在了一起。

    这是他从未见过的攻击方法，而且看上去即使是盾牌兵也无法抵挡。

    “他们这种东西的攻击距离很短，人也很少，用弓箭！用弓箭覆盖！”

    吉宣的确是良将，很快就判断出对付手榴弹的办法，开始让军士退下，用盾牌兵和弓箭兵在栅栏外八十步处排成军阵进攻。

    “道长，我们退到第二道防线吧。”

    “我不懂打仗，以前营主就说过，专业的事情要听专业的人，你们做主就好，我没意见。”

    甘始的不参与指挥让两名屯长都松了口气，他们还真怕甘始瞎指挥。

    毕竟和甘始比起来，他们的官职太低了。

    “撤！撤到第二道防线！！”

    为了迎接可能的恶战，汉军在仁川港建立了三道防线，第二道是以居民区为依托的防线，第三道则是码头的铁丝网防线。

