    安易又喊住他：“若要做这件事情，一时半会解决不了，你还是给凤卿尘带个口信，让他做好准备！”

    云之南说道：“我之前得到消息，说是王爷已经在休整。”

    安易点点头，只要凤卿尘沉住气就好，她也会尽力帮他。

    安易写了一封信，要云之南带去。

    如今云之南往返用的是白虎，一两日便能来回，速度十分的迅速。

    云之南赶紧点头离开。

    凤卿尘的确没有打算长期抗战，因为他耗不起，他之前的预设，半年攻下北齐，却没有想到不过是一个边境忘川城，竟然就耽误了五天之久。

    但是迷雾笼罩忘川城，他们的人根本找不到靠近的路，就算是勉强进入迷雾之中，也不知道哪里藏着北齐的兵士，出来就是一刀，伤亡惨重。

    凤卿尘试着用手雷试了一下子，手雷丢进去，只听见动静还是看不到里面的伤亡情况，所以他们还是不敢贸然进入，害怕浪费了武器。

    这一天傍晚，凤卿尘打算亲自去试探一番，正好被前来的云之南拦住。

    云之南说了安易的计划，又说道：“爷再忍耐一番，不如先在忘川城建城，设关，调拨驻军等，暂时将咱们鸾王朝的边境线推到忘川城，这样一来，那北皇以为咱们暂时休战，或许就会进行下一步的计划，只要玉琼欢开始祸害百姓，北暮夜这皇帝的位子迟早动摇！”

    凤卿尘皱眉：“动摇又如何？北齐王朝只有这一位皇子！”

    安易曾经说过，北齐风水格局育出的龙脉虽然背有强大靠山，但是却只有一位男丁，北齐已经六代单传，现在宫中更是只有北暮夜一位皇子，所以北齐的文武大臣与百姓，就算是再反对北暮夜，最后也不过是像几十年之前，逼死玉琼欢，找个替死鬼罢了！

    云之南只是听闻北齐皇族人丁单薄，但是却没有想到只有一位皇子，只得说道：“就算是北齐只有一位皇子，文武大臣与百姓不能废其皇位，但是至少人心不向，更何况我听闻北齐是不是还有一位公主？”

    云之南曾经听闻薛灵乔当时抓了一位北齐公主到了鸾王府中。

    凤卿尘望向一旁的薛灵乔。

    薛灵乔赶紧点头：“那北穆晴的确还在我娘那边，但是她从小就不受宠，你瞧这都被咱们掳走几个月了，连个寻的人都没有！”

    云之南沉吟了一下：“在北齐皇族不受宠没关系，她是北齐公主就有用！“

    薛灵乔一怔，问道：“有什么用？她可是什么也不知道！”

    云之南见他那样子，便说道：“你别担心，我不会伤害她！”

    薛灵乔脸色一下子涨红了，不悦的说道：“我担心什么，我没有担心，那女人在我家白吃白喝白住，王妃又小气，到现在都从我的工钱里面扣银子呢，我巴不得她赶紧走！”

    云之南与凤卿尘对望一眼，两人都看的出来薛灵乔这是说的违心话。

    云之南说道：“她会有用的！”

    薛灵乔低着头不说话了。

