    看着大呼小叫四处追逐着幼鲲的季灵，立在瑶华池畔的纪烟岚不由露出了会心的微笑，山中无岁月，不知不觉间，她与陈景云来到这座蓬莱仙山已经足足五个年头。

    虽说此地乃是实打实的世外仙境，更有着看不尽的出尘奇景，但是终归少了人气，而季灵的到来，却让此地生动了不少。

    “小五，莫要再闹了，你师娘可是给你准备了不少好东西呢。”

    闻听师父此言，季灵这才强自压下心头的欢喜，舍了蹿入碧波中的幼鲲，纵身来在纪烟岚身旁，见礼之后，咯咯笑道：

    “还是师娘对我最好！不像师父，寻到了如此好的一个地方，竟然耽搁了这么久才把弟子带过来！”

    听了季灵这么没心没肺的一句，陈观主不禁气结，在一旁没好气地骂了一句“逆徒”，纪烟岚则在季灵的额头上点了一下，笑道：

    “你这丫头知道什么？这蓬莱仙山虽是一处世外圣境不假，但是内中遗留下来的上古法禁可也非比寻常。

    便是以你师父的阵道修为，也是足足耗费了五年的水磨功夫，才将将破除了山中的九成法禁。

    听师娘的话，你这几天千万切莫乱跑，待到你师父与道器分身合力破去了余下的法禁之后，你再撒欢不迟。”

    知晓了其中的利害，季灵不由暗自啧舌，连忙点头应诺，心道：“师父用了五年时间都无法尽数破除的法禁哩，自己还是离远一点儿为好！”

    “臭丫头倒是个有口福的，今日一早正好有几颗虬龙树的果实成熟，你师娘那里又酿制了一些瑶华琼浆，且随为师到你的明心阁中品鉴一番。”

    季灵此时正在往储物袋中收摄着纪烟岚赐下的瑶花蜜露和一些珍奇灵果，待听到“明心阁”这个名字之后立时欢喜的眉眼弯弯，口中连连拍马，催促师父快快带她前去。

    仙山平顶之上地域广阔，其间云烟萦绕、仙禽闲舞，暖玉色的山体上生长着数不尽的奇花异草，更有一百零八株枝干虬结的青玉色古树错落其中。

    陈景云与纪烟岚一边为季灵指点着山中的景致，一边带着她向一座玉峰行去，待行至玉峰近前，却见山腰处正有一座淡紫色的灵髓殿宇坐落其间。

    看着眼前这座灵气直扑人脸的通透殿宇，季灵不由吞咽了一口口水，虽然明知这座殿宇以后便是自己的修行道场，但是心底依旧升起了一股如在梦中之感。

    其实也不怪季灵会有这种反应，便是陈景云与纪烟岚当日初入这方蓬莱圣境时，自认见多识广的两人也都在心底升起了不真实之感。

    书至此处，还要回头交代几句。

    再说当日，两人一宠跨过了陈景云与玄煞神雷对轰之后破开的虚空门户，倏忽间就进入了这方苦寻多时的蓬莱圣境。

    入眼处，却与季灵方才所见一般无二，只是浮在碧海中央的那座仙山上却是禁光层叠，使人看不清内中的景致。

    待到吸纳了几缕此方天地中孕生的灵气之后，陈景云不禁喜形于色，直恨不得仰天长啸，心道：

    “怪不得轩辕谨当年无功而返，且还不许轩辕一族的修士再去探寻蓬莱仙山，恐怕大半原因还是因为此处灵气特异，对于修真之人乃是大毒！”

    陈景云此前曾经遍览过祖庭山典籍，知晓轩辕一族并无精通阵道之人，便又推测出轩辕谨之所以会身负重伤，就该与仙山上的上古法禁有关。

    想通了其中的关节之后，陈景云连忙查看纪烟岚的情形，见她周身之外绽起的盈盈蓝光仍旧能将此地的灵气隔绝于外，这才松了一口气。

    想了想又觉得不放心，便又分化出一缕道念，打入了纪烟岚戴在颈间的弯月形配饰，配饰之中本就蕴着一缕天心道意与太一本源，此时再得道念相助，立时更显玄奇。

    小心无大错，既然已经寻到了地头，陈景云反而不急着破禁登山，而是携着纪烟岚与灵聪兽在此方空间内遁行了一圈。

    待到确定了碧海之中并无凶险之后，这才在仙山脚下的浅水处降下了遁云，之后又在纪烟岚与灵聪兽讶然的目光中，自腰间的御兽袋中释出了一只似鱼非鱼、似鸟非鸟的蠢萌灵兽。

    蠢萌灵兽乍一现身，便开始“啾啾”叫着表达对陈景云的不满，待见到了纪烟岚与灵聪兽后，立时吓了一跳，居然滋溜一下躲到陈景云身后不敢露头。

    陈景云见状哈哈一笑，回身将灵兽拎在手中，而后语带感慨地道：“师姐，我方才之所以在海底耽搁了许久，为的便是这个小东西。

    也算是缘分使然吧，今次若非遇上了我，这世间的最后一只鲲鹏异兽怕是用不了几年便会胎死卵中。”言罢又把自己在鲲鹏遗冢中的经历讲述了一遍。

    听罢陈景云的讲述，纪烟岚不由目露怜悯之意，伸手将幼鲲接在怀中，问道：“你方才不是说这小东西方一出壳就有巨象大小嘛？怎地又变成了这副模样？”

    “说来也是有趣，没想到这小家伙竟还是个挑剔的，它虽然借着十数枚上古妖丹之力才得以破壳化生，但是破壳之后竟将那些妖力尽数排出体外，想来是为了保证血脉纯粹。”

    一旁的灵聪兽早已经按捺不住，围着幼鲲左看右看，见幼鲲拿翅膀蒙住了眼睛不敢直视自己，立时大感有趣，于是就在项圈中摄出了几枚可口的灵果上前逗弄，样子极为滑稽。

    如此在仙山脚下耽搁了半月有余，陈景云以道念向上古法禁中试探了无数次，这才确定内中并无玄感老祖所得玉牌中记载的“大人”，也就是那些上古修士。

    虽然心中略感遗憾，但也让他与纪烟岚暗自松了一口气，毕竟若是仙山之上仍有主人，人家可未必就会欢迎外来的闯入者。

    之后的数年里，陈景云每日运转神通消磨法阵，可谓是稳扎稳打层层推进，且还次次都要将灵力耗尽之后再去修行。

    如此日复一日，三个丹田中的灵力被打磨的更加浑厚精纯不说，就连灵台玄光都跟着涨大了一倍还多！

    眼见着九转之境就在眼前，陈景云终于不再提升修为，此地虽然灵力充沛，但却天数不全，他若在此破境，恐将落了下乘，倒是门下弟子可以借此宝地修行，寻机破入八转境界。

