    焚焰蚣惨叫了一声。

    须佐能乎的这一刀，似乎要把焚焰蚣劈断了。

    焚焰蚣想要挣脱，但是完全没有还手的余地，只能硬生生的看着日式长刀在他面前碾压。

    “焚焰蚣！”万泽大叫了一声。

    “该死的！陆宇！这一场我认输！住手！”他大声喊道，直接朝着赛场中央冲了过去。

    陆宇也没有想到会发生这样的情况。

    “鬼斯通！快住手！”陆宇大声地喊道。

    这是它第一次使用须佐能乎，没有想到鬼斯通会下手这么狠。

    可是鬼斯通并没有要停手的样子。

    这不可能，鬼斯通不可能不听从他的命令。

    那么就只有一种可能性。

    鬼斯通控制不了须佐能乎这个技能。

    这个情况, 是陆宇怎么也没有想到的。

    见鬼斯通迟迟不松手，万泽已经着急了起来，顾不得那么多，直接冲入了战斗场地。

    “万泽！”陆宇瞪大了眼睛，大喊了一声。

    精灵的力量根本不是人类可以抗衡的，更何况那是须佐能乎, 能一招碾压一只天王级焚焰蚣的技能。

    这个时候万泽冲进去，无异于是送死。

    万泽一边朝着战斗场地的方向跑，一边怒视着陆宇。

    “要是焚焰蚣出了什么问题，我一定要你血债血偿！”他怒吼了出来。

    但是陆宇并没有因为这句话而讨厌他。

    作为一个训练家，在看到其他的训练家关怀精灵的同时，已经不会对他有任何排斥了。

    因为陆宇跟万泽一样，同样热爱着自己的精灵。

    陆宇从长椅上站了起来，飞速朝着战斗场地的方向冲去。

    因为鬼斯通和焚焰蚣距离陆宇近一些的缘故，所以陆宇比万泽快一步，赶到它们的面前。

    陆宇一只手搭在须佐能乎的身上，却发现它浑身透着刺骨的冰冷。

    他虽然能摸到它，但是完全无法动摇。

    这样不行，救不了焚焰蚣。

    得从鬼斯通下手。

    陆宇立马想到了这个法子，踩着须佐能乎，直接朝着鬼斯通冲了过去。

    他拿出自己腰间的精灵球，把鬼斯通瞬间收了回来。

    就在这个瞬间，焚焰蚣得到了解放。

    晕倒在了对战场地上。

    万泽焦急地冲了过去，抱着昏迷的焚焰蚣不停地呼喊。

    “焚焰蚣！焚焰蚣！”他一只手摸着焚焰蚣的脊椎，发现已经断了。

    这么严重的伤，放到医院养, 估计都要养上半年！

    万泽愤怒的瞪着陆宇。

    他冲了上来, 直接揪住了陆宇的衣领。

    “这是平盟赛！你到底想要做什么！”他生气的怒吼。

    陆宇没有还口。

    这件事情毕竟是他的失察。

    他没有想到，鬼斯通居然不能控制须佐能乎。

    “够了！”裁判立马叫停。

    “万天王，你也知道这是平盟赛，刚刚那个只是对战中可能会发生的情况，你若是再抓着陆宇，这一场平盟赛就由你弃权了！”裁判大声地吼道。

    万泽才意识到了自己的失态。

    他松开了陆宇的衣领。

    “这一场平盟赛，我绝对不会让你赢！”他冷冷的瞪了陆宇一眼。

    陆宇有些无奈。

    反正跟之前的情况也没差。

    只不过让陆宇担心的是，这可是平盟赛。

    众目睽睽之下，鬼斯通使用了须佐能乎，拥有了那么强大的力量。

    恐怕会有很多人对鬼斯通虎视眈眈。

    无论是觊觎鬼斯通力量的人，还是想拿着它去做研究的人，都会比之前多想很多。

    看来今天让鬼斯通从出场，真是一个错误的决定。

    须佐能乎这个技能，他必须要回去好好研究一下。

    以后要确保万无一失，才能拿出来使用。

    也不知道现在这个状态解除了没有。

    不过至少鬼斯通这次应该是不能出战了。

    算是跟焚焰蚣打成了平手吧。

    现在的局面处于四比四的状态，陆宇想赶紧了解这场战斗。

    “出来吧，九尾。”陆宇扔出了九尾。

    九尾站上了对战场地，目光不善地盯着万泽。

    它的身上带着其他精灵没有的野性, 眼神极其锐利。

    万泽现在正在气头上，可不会怕这样一只九尾。

    “出来吧，喷火龙！”

    果然是火属性联盟的人，手上的精灵果然多半都属于火属性。

    而喷火龙是每一个火属性联盟的人的标配。

    这只喷火龙很强，比之前萧炎的那只强的不止一星半点。

    这只喷火龙也是一只天王级精灵，而且属于在天王级呆了很久的精灵，恐怕过不了多久就会晋升到宗师。

    这只精灵……很强。

    天王级和宗师级是两个概念。

    就算是平盟的冠军林溪，也仅仅只有仙子伊布一只宗师级精灵而已。

    正是因为仙子伊布宗师级的身份，所以平日里陆宇才对她格外的与众不同。

    如果是烈咬陆鲨那么多事，可能陆宇还会拉着烈咬陆鲨习惯吃他做的食物。

    但是仙子伊布，他不敢得罪。

    所以每次只能单独给仙子伊布准备食物。

    这只精灵，应该是万泽所有的精灵中最强的一只了。

    至少在目前见到的中，其他的两只都不如这一只喷火龙。

    幸好还没有到达宗师级。

    如果到达了宗师级，这一场对战的结果，就一目了然了。

    “我就不信，这一只九尾还能赢的过我的喷火龙。”万泽冷笑了一声。

    “喷火龙，使用喷射火焰！”万泽指着九尾大声地指挥道。

    喷射火焰？

    陆宇挑了挑眉，九尾同样一脸不屑。

    干脆盘腿坐在原地，怡然自得地看着喷火龙。

    “怎么？发现自己的实力和喷火龙相差太多，已经不打算挣扎了？”万泽冷笑了一声，“那可不行，焚焰蚣的仇，我必须要替它报。”

    喷火龙张开獠牙，想在嘴里凝聚出火焰，但是失败了，突出了一口烟灰。

    噶？

    喷火龙懵了。

    万泽也懵了。

    观众席上坐着的观众也懵了。

    什么情况？

    一只接近宗师级的喷火龙，居然不会使用喷射火焰？

    陆宇笑了一声。

    “九尾，使用极冻光线！”陆宇冷静的指挥。

    顿时，整个对战场地，扬起了漫天的雪花。

    这是九尾的特性，降雪，可以随着九尾操控发动。

