    紫炎虎身下的血迹已经干涸，伤口也再没有血水流出，若不是它的胸口还在微微起伏，楚小天都要以为这灵兽已经死了。事实上，紫炎虎虽然还没有死，可也仅剩下最后一口气了。它一直在为它即将出世的孩子努力的坚持着，它现在还不能死，一定要等到孩子出世之后才行。至于孩子出世之后，会有怎样的命运，就已经不是它能控制的了。

    它知道，眼前这些蚂蚁一样的人类，都在打它孩子的主意，虽然不想让它的孩子以后成为人类的宠物，但那是让它孩子唯一能活下来的办法，只要孩子能够活下来，那就可以了。

    “这就是传说中的母性啊，不仅人类如此，兽类，也同样不缺，有时还更加的明显”。楚小天心中有些悸动，他看得出这灵兽完全是凭着一股意念在坚持，要不然的话，这样的伤势下，它早就应该丧命的。

    紫炎虎的产崽之地，在一个并不太大的山谷里，此时，在它的四周，已经被一层密密麻麻的人给围了起来。最里面的一层，是黄家的人，之后，是一层化元境的强者，再到辟海之境，再是通脉境。两千多人，全部站在那里，目光看着快要产崽的灵兽，神情不一，有激动，有期待，也有一些诸如兴灾乐祸的光芒。

    时间一点点过去，不知不觉间，太阳到了众人头顶的正上方，而那一头仿佛随时都会断气的灵兽，在这个时候，身上竟然开始慢慢的冒出一层淡紫色的火焰。随着阳光的照射，火焰燃烧得越来越旺，恐怖的高温让它四周的花草全部瞬间枯死，燃烧。围在四周的人情不自禁的有了一点担心，他们不知这灵兽在干什么，是不是为了灵兽的尊严，要把它未出世的孩子也一起烧了。

    这也并不是不可能的事情，不过，就算如此，他们也没有任何的办法，只能眼睁睁的看着。

    过了半刻钟的时间，紫炎虎身上的那一层火焰消失，在众人的感应之下，它身上的生机，也完全消失。

    紫炎虎已经死了，那紫炎虎的幼崽呢，这个，是众人最关心的一个问题。黄家再也忍不住，那个破穴境的老者身形如电，向着死去的紫炎虎暴射过去。被黄家拦住的众人，也在这个时候开始冲击黄家人的防线。

    五十米的距离并不长，在一个破穴境强者的眼里，也就是一两个呼吸的时间而己。不过，在现在的情况下，却显得有点漫长。黄家的这个破穴境强者离那紫炎虎还有一半的距离，旁边一座矮小山头上，一声厉啸传出，一个人影从高空落下，如一道闪电一般，也向着紫炎虎扑去。看那人影的架势，恐怕黄家的这个破穴境强者还没到紫炎虎身边，这个人影倒是要先到了。

    “姜家的老东西，你终于也忍不住了吧，不过，你想抢我黄家的灵兽，那是做梦”黄家的破穴境高手看着从高空落下的人影，怒喝一声。手上一柄长剑出现，化出一片剑影，朝着那高空落下的人影绞杀过去。

    黄家跟姜家，是玉风郡的两大家族，各有一个破穴境的强者，其他实力也相差不多。这么多年的明争暗斗下来，无时无刻都想将对方致于死地。要想抢到灵兽，就要先将对方杀了再说，要不然，另一个背后偷袭的话，谁也不好受。

    姜家的那个强者也深知这一点，他手中出现一柄长刀，转身跟黄家的这个破穴境高手战成一团。两个破穴境的强者交手，众人只见两团光影翻飞，呼啸的劲风随着金铁交击的声音向四周扩散，吹起漫天的沙尘。那只紫炎虎的身体也被一股劲风吹飞，散作漫天的灰尘。

    剩下的一点生机，已经不能让紫炎虎顺利的生下小虎，它选择了另外的一种方式。毁去自己的身体，成全它的孩子，刚才那紫色的火焰，已经将它的身体烧成了灰烬，但那小虎崽，却是安然无恙，此时，正闭着眼睛在那地上爬动着。

    在场的人，眼睛都亮了，没有人去管那紫炎虎的死活，所有的目光，都落到了那只仅有半尺左右长，一身紫色皮毛的小家伙身上。黄家的人，已经不能阻止众人了，他们也不想阻止，一个个疯狂的向着那小虎崽冲去。

    姜家的那个破穴境强者面色一冷，避开黄家那个高手一击，手中长刀一扫。一道银芒闪过，冲在最前方两个黄家化元境高手被斩成四截。他的身体，也在瞬间脱出战圈，扑向地上不远处的那只小虎崽。场面已经混乱，正是夺取紫炎虎崽的最佳时候。

    “混账，杀我黄家的人，找死”黄家的那个破穴境老者怒吼一声，身形陡然消失，化成一阵狂风，向着姜家的那个高手绞去。这个，正是当初黄祥对付楚小天时所用的狂风斩，只是，在破穴境的手中，这斩法的威力，可就要高得太多了。他的身形，转眼就到了姜家那个破穴境高手的身后。

    姜家的那个破穴境高手离那虎崽还有一米的距离，眼看就要捉到小虎崽，可如果他真的动手去捉，结果绝对是被身后赶来的黄家高手给绞成一团碎肉。无奈，他只有继续回头跟黄家的破穴境高手大战。

    破穴境高手僵持，其他的化元境强者以为抓住了机会，有几个散修之人突破了黄家人的阻止，冲到前方。可结果，没等他们高兴过来，就被那两个破穴境高手挥出的一道剑气，一道刀芒斩了两个。另外几个退得快点，没有丧命，却也受了点伤。

    两个破穴境高手虽然各不相让，可若是有人想虎口夺食，他们的目标就出奇的一致。

    “不知天高地厚的家伙，居然敢在我们面前抢东西，活得不耐烦了”两个老家伙异口同声的冷哼一声，扫了众人一眼，又斗成一团。

    其他人围在两人周围，进又进不得，退又不甘心，只能无比郁闷的看着两人打斗。有些人不信邪的趁着他们打到紧要关头前冲，结果，还是被两人联手灭杀。这一下，他们学乖了，都不前冲，只是在那里看着，就等两人分出胜负或者是两败俱伤时再出手。

    就在这个时候，天空中又传来两声厉啸，两个破穴境的高手赶了过来。这两人，不是玉风郡的人，只是两个闻讯而来的散修。两人一出现，二话不说的就留一个人断后，另一个扑向那只虎崽。这两人，明显就是一伙的。

    “联手，杀了这两人再说”姜家跟黄家的两个高手急了，两人同时开口，同时停手，攻向新来的两个破穴境高手。他们两个可以争得你死我活，但一有外敌出现，立即就团结了。那两人没有办法，也只能出手迎战。

    这一次，又有六个化元境高手按捺不住，以为机会到了，直接冲向那虎崽。可没想到，这四个大战不休的破穴境强者，却无比默契的直接停手，各种挥出一道攻击，将冲出的六个化元境高手斩杀当场。破穴境的强者，攻击可以离体，化出剑气，刀芒，杀伤力比起化元境强者来，不知要强了多少。化元境强者根本都近不了他们的身，他们就能将对方给斩了。

    这下，没人再敢轻举妄动了，这四个高手，摆明了已经将那灵兽崽看成了他们的东西，谁要过去，那就杀谁。一切，都只能等他们打完了再说。

    楚小天一直在后面观望，等待机会下手，他现在不着急，场面还没混乱到那个程度。他目光不停的扫视四周，脑中模拟着抢到灵兽崽之后的各种情况，自己的各种逃法。突然，他双眼一亮，看到了昨晚的那个少女。此刻的她，相当的悠闲，不知道的，还以为她在看风景。她坐在场地边缘一颗大树的横枝上，一双小腿悬在空中晃啊晃的，让下面的人实在是担心她会不会从树上掉下来。当然，很多人希望她掉下来，自己或许还能英雄救美一次。不得不说，她那一身打扮，吸引力比起被众人围起来的小虎崽来，还要强大得多。很多人都站在树下，看着她吞口水。

    对于这些，她好像根本没看到一般，一双玉手捏着两片树叶，放在那性感的红唇上，轻轻的吹着。一首悠扬，却好像不成曲调的怪异曲子从她嘴边的树叶之中传出，听得众人忍不住的大声叫好。楚小天眼中光芒闪动，这种曲子，他好像有种似曾相识的感觉，但一时之间，却又想不起来到底在哪里听过。

    正在楚小天疑惑之时，少女好像感受到了他的目光，她的目光找到楚小天的站立之地，一双水汪汪的大眼眨动两下，眼中分明闪动着一双挑逗的光芒。但她并没有停止吹奏，那个声音，好像还更加的悠扬了。

    楚小天跟那少女对视了一阵，然后果断的移开目光，虽然说这个小妞非常的诱人，但他有一种感觉，这个绝色少女，绝对不是一个简单的角色。能不要跟她产生交集，就不要跟她产生交集，要不然，还不知道会出什么事情。

