    张扬笑骂道：“你回去问你叔呗！”

    常海龙搞室内设计出身，对这房间的装修设计提出了很多意见，按照他的话来说，这么好的房子，全都让不合理的装修给糟蹋了。

    张扬请大家在客厅坐了，本想去给他们倒茶，赵静和常海心抢着去做了。

    袁波过去来过滨海，不过也是十多年前的事情了，在他的印象中，滨海就是一个破破烂烂的小县城，今天过来经过城区的时候印象也不好，虽然比过去多出了许多高楼大厦，道路也宽阔了许多，可是交通秩序混乱不堪，城区卫生乱七八糟，总结为一个字就是乱。可进入海洋花园之后，有种豁然开朗的感觉。袁波感叹道：“如果你们滨海的城市卫生也搞得像县委家属院一样就好了。”

    张扬笑道：“等你下次过来的时候就会不一样了。”他之所以这样说，是因为他心中对滨海的未来整治已经有了一个初步的想法，市容市貌肯定是首先整治的重点。

    梁成龙道：“看到这间房子，我才感觉到当官真好，真有点后悔了，当初我一门心思去做生意，真是一傻帽，要是选择仕途我现在可能也能混个县太爷做做。”

    高廉明道：“你不行！”

    梁成龙瞪了他一眼道：“小孩子家胡说什么呢？我怎么就不行？”

    高廉明反问道：“你有当省委书冇记的岳父吗？”

    满屋人都笑了起来。

    张大官人这才意识到这厮是攻击自己的，扬起巴掌照着高廉明的屁股就是一下子：“欠抽了！谁不知道，我之所以有今天全靠了我自己，我是埋头苦干脚踏实地的一步步走上来的。”

    陈绍斌喝了口茶道：“别人不知道，我还能不知道，张扬之所以有今天，谁都没靠，人家凭得那是真本事。你们谁有勇气敢爬到五十米塔吊上面救一个少妇？虽然说这少妇长得还不错，可色胆包天也得考虑后……。”这下后脑勺上挨了重重的一巴掌，张大官人骂道：“就你丫嘴最**高廉明还贱！”他倒好一箭双雕，把俩小子都给骂了。

    丁兆勇只是笑，这会儿被赵静拽着去露台上观海了。因为成了张扬的妹夫，丁兆勇在这帮损友中的地位也是直线下降，言语上他讨不到半点便宜，所以丁兆勇干脆少插话。

    常海心矜持地坐在那里，她很少说话可是偶尔和张扬的目光相遇，便流露出旁人无法察觉到的思念。

    张扬道：“光顾着聊，我还没订饭呢咱们中午去富临渔港怎么样？滨海最好的海鲜酒家。”

    梁成龙道：“到哪儿吃海鲜都是一个味儿，还不是白水煮出来，就在这里吃吧，海景房吃海鲜，喝多了就地睡了没有后顾之忧。”他向周山虎招了招手道：“山虎，你跟老赵去附近的海产品市场买点海鲜过来，新鲜好吃的只管买个够。”他从皮夹里掏出houhou的一沓钞票递给周山虎。

    张扬道：“哪能呢来到这里应该我请客。”

    梁成龙笑道：“拉倒吧，就你那点工资，不贪污的话一个月也请不起一顿。”

    张大官人被噎得说不出话来，在这货眼里当官的就没有好人吗？哪天真得怂恿怂恿他那个当市委书冇记的叔叔，让老梁同志好好修理修理他。

    常海心起身道：“我跟着过去看看买什么。”

    袁波笑道：“还是我去吧，我可是干饭店出身的。

    他们离去之后陈绍斌不知从哪儿找出了一副麻将，嚷嚷着要打牌，梁成龙、丁兆勇、常海龙陪着他去棋牌室里战上了。

    赵静来到张扬的身边坐下，打开了电视，笑道：“哥，这两天我翻来覆去的看你那段新闻，你真上镜，好帅，我过去的同学都向我打听你，还问你有没有对象，你就快成少女偶像了。”

    张大官人笑道：“呕吐的对象才对！”

    赵静看着他道：“我哥这么帅，不去演电影都可惜了。”

    张大官人双脚往茶几上一放：“你把我跟那帮油头粉面的戏子比，这不是骂我吗？”

    赵静挽住他的手臂道：“小哥，你是我最最最最尊敬的人，我怎么可能骂你呢。”

    张扬呵呵笑了起来，伸手在她头顶习惯性地揉了一下，赵静道：“嗬，讨厌死了，这么多年，你怎么还樱宋了这个坏习惯，发型都被你搞乱了兰鹏

    “臭美吧你！小静，结婚的事情准备好了没有？”

    赵静道：“没什么好准备的，我们也没打算大操大办，简简单单的办场婚礼就行，婚后我们也单独住。”她向棋牌室的方向看了一眼，然后小声对张扬道：“我和他冇妈处不来。”

    张扬道：“小静，既然结婚了就要搞好关系，别弄得兆勇难做。”张大官人还是很为大局考虑的。

    赵静点了点头，她岔开话题道：“哥，你和嫣然姐什么时候？”

    张扬道：“本来我想这次和她把证给领了，可嫣然说等等，她现在有生意做，我这边刚来滨海，结婚的事情等一切稳定下来再说，最迟不会超过明年。

    赵静道：“我本来以为你们今年就能结婚呢。”

    张扬笑道：“我才多大啊！”

    此时门铃响了，赵静抢着去开门，开门一看，门外站着两名陌生的女孩子，长得都很漂亮，这两人正是县委招待所的林学静和耿明明，她们过来打扫卫生，看到赵静她们也愣了，她们没想到张书冇记家里会有其他人在，赵静赶紧道：“哥！”

    张扬起身看了看，笑道：“是你们两个啊，我家里来了朋友，进来坐，进来坐！”

    林学静和耿明明有些不好意思道：“张书记，我们是过来帮忙打扫卫生的，既然您有朋友在，我们就先走了，等雷要的时候给我们留言。”

    张扬笑着点了点头。

    听到门外有女性的声音，还在打牌的高廉明和陈绍斌都放下牌出来了，两人都是脸皮够厚的主儿，陈绍斌道：“别走啊，留下来一起吃饭。”

    高廉明跟着附和道：“就是，就是！”

    他们这一说，林学静和耿明明更不敢留下了，慌忙向张扬告辞后走了。

    听说这两位美女都是县里给张书冇记配得服务员，专门负责照顾他的饮食起居，高廉明羡慕的口水都流出来了，陈绍斌也是双目放光：“我决定了，弃商从政，你们说我现在从政还来得及吗？”

    张扬道：“你这种投机倒把的坏分子是坚决不容许混到我们干部队伍中的。”

    高廉明道：“张书记，您还缺法律顾问吗？实在不行我来当法院院长也行。”

    张扬道：“你别找我，找你们家老爷子去，你爸是省公冇安厅厅长，只要他发话，给你弄个一官半职还不是轻而易举？”

    高廉明道：“别提我爸，他现在看我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。”

    “你小子不是去香港当律师了吗？这才几天就回来了？”

    高廉明振振有辞道：“香港那边的女孩子整体质量不行，你说我正值恋爱之年，去了那边，万一把我的黄金期给耽误过去了，以后要是打了光棍，我找谁赔去？”

    张扬笑道：“我算明白高厅为什么烦你了，你小子干什么都没长性，这可不成，当初你跟我在南锡体委……”。

    高廉明举双手讨饶道：“大哥，我求您了，咱别哪壶不开提哪壶行吗？今时不同往日，我现在就是一无业游民，忆往昔峥嵘岁月愁，哥们想起过去就发愁，我当初要是坚持下来了，现在怎么也得混个副处级吧，我后悔没听你的话，自毁前程啊！”

    张扬心说你丫比我心还渴，我在官场中打拼了四年这才混了个正处，你小子一年半载的就想当副处，不知天高地厚啊。当初高廉明是因为追求终秀秀受挫，所以才心灰意冷远走他乡。

    高廉明道：“哥，我投奔你成吗？”

    张扬道：“你能做啥？”

    高廉明感觉到有点伤自尊了：“别瞧不起人，我好歹也是在美国上过大学拿过法律牌照的。”

    张扬道：“我现在真怀疑你在美国干啥了，反正谁也没亲眼看见，美国比咱们这发达，别的不说，就是滨海路边做假证的多了，不出滨海我就能弄一哈佛博士证书。”张大官人绝没有夸张，滨海做假证件的还真多，这和沿海有关，有需求就有市场，有市场就会自然而然的产生一条龙的产业，这是马克思都验证的经济规律。

    高廉明脸红了：“我可是正儿八经考过去的。”

    张扬道：“你这种公子哥，我用不起，还是周山虎那样的淳朴青年用着踏实。”

    高廉明被他拒绝，明显情绪有些低落：“得，你牛，张书记，我不求你了还不成吗？我去打牌！”<!--over-->

