
　　()

　　()孟盈说：“希望你们俩从这次之后，别再伤着自己了。不管是自己，还是别人，都别再受伤了。”

　　“谢谢你，孟小姐。”沈意欢是感激不尽的。

　　现在也觉得欠兰臣的越来越多了

　　孟盈笑了一下，“你也别叫我孟小姐，太生疏了。叫我孟盈吧。”

　　“好。”

　　沈意欢又养了两天，气色好多了。

　　她直接就回了沈家，推开沈家大门的那一刻，沈家人都惊呆了。

　　她竟然没死！

　　真的被救回来了！

　　“你……”沈老爷子问过那药，就算她喝得少，也活不过二十四小时。

　　“不好意思，让你们失望了，我还活着。”沈意欢走过去，看着沈老爷子，“我知道你最想要什么，也怕什么。沈豫，你想要的东西在我手上。”

　　沈老爷子的脸色一沉，旁边的沈应山也愣了。

　　沈意欢看着他们的表情笑了，“沈应山，你为了得到那份名单，也是费尽了心思。几次想要让我死，可惜都没能成功。经历了这么多我才知道，别妄想什么亲情，也别留恋那一丁点友善。”

　　“那份名单，我会一一公布的。我想，等名单上的人公布开，他们会知道找谁报复吧。”

　　沈意欢如愿看到老爷子脸色煞白，眼睛都瞪圆了。

　　“你，你……”沈老爷子指着沈意欢，怒极。

　　“沈应山，沈知怜，当初你们怕老爷子接我回来，把我卖了。后来又想让我回来哄老爷子开心，好让他把东西给你们。呵，说到底，都是亲人，都在算计。你们之间，到底有没有情？你们，到底知不知道情为何物？”

　　“这个世上原本可以最无私，最长久的感情，都被你们玩得如此肮脏恶心，我真的很恨我身上里流着沈家人的血，我也怕有一天，我会变成一个没有亲情的冷血人。”

　　“所以，从现在开始，我跟你们沈家，脱离干系。从此以后，我们桥归桥，路归路，各不相干。”

　　沈意欢说完转身。

　　“意欢！”沈老爷子叫她。

　　沈意欢停下来。

　　“你不能把名单公布出来！”老爷子故作镇定，“公开了，对你也有杀身之祸。”

　　“就算是我要死，也会死在你们的后头。”

　　“意欢，你不能这么做！”老爷子急得喉头有一股腥甜涌上来。

　　沈意欢冷笑，“一个个想我的命，我为什么不能想要你们的命？”

　　“意欢，你真的不能这么做。这样做，我们沈家就完了！”老爷子急得捂着胸口。

　　“你们沈家完了也跟我没有关系。”沈意欢完全不在乎，“你们一个个都想要我的命，还想让我以德报怨，怎么可能？我受的罪，都白受了？”

　　“小姑，我们要是真的都死了，你也没有真正找出害你的凶手。”沈知怜还算冷静，“我们也是受人指使，真正要杀你的是周家。”23sK.com

　　沈意欢拧眉。

　　周家？

　　哪个周家？

　　“周爱果。”沈知怜顾不得那么多了，现在知道东西在沈意欢那里，她必须要稳住沈意欢。至于周家，等拿到那份名单，周家给他们的那点好处算什么？

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1398、公布名单免费阅读。https://xs.23sk.com 