    “魔界碑在，阎行便在！”

    “魔界碑亡，阎行便亡！”

    魔族半圣阎行的话，回荡在这魔界碑的之下的半空中，若潮水奔涌，洗涤着魔界这些人的心。

    魔族之人被点燃。

    “碑在人在，碑亡人亡！”

    他们大喊着，士气高涨。

    在此言激励之下。

    之前那些听到风声，甚至已经准备逃亡的魔族队伍，也都决定不再逃亡，而是相应号召，在这边的魔界碑之下集结。他们跟随魔界半圣阎行，在昆仑碑的附近，布下阵法。

    早已一盘散沙的昆仑魔界。

    在阎行的带领之下，竟在昆仑碑之下，竟凝成了一条坚固的防线。

    昆仑魔界有如此大的动静，其他各界自然也是有所察觉的。

    此刻。

    昆仑神界那边，已经得到这些消息。

    当轩辕墨听到，连魔族半圣都现身守昆仑碑的时候，他也相当的吃惊。因为，魔族半圣已经有几千年都没有现身了，甚至所有人都已经将其遗忘，但现在，他却出现了。

    得到消息。

    轩辕墨第一时间，去了昆仑神宫。

    也就是我爷爷被关押的那座宫殿。

    昆仑神宫的守卫，看守，已经撤了。

    只是我爷爷身上的锁链，却无法卸下。

    爷爷等待着轩辕墨的消息，因为他知道，我为了爷爷，准备拿下昆仑魔界。

    昆仑魔界想要彻底拿下，没那么简单。

    就算紫云魔尊等被杀，昆仑魔界也一定会苟延残喘，想办法延续，而上界神域魔族，也一定会派高手下来，以阻止我去拿下昆仑魔界。

    看到轩辕墨的身影，爷爷加快步伐走过去，询问轩辕墨。

    “情况如何？”

    轩辕墨立即回答。

    “小凡他已经往魔海那边去了。”

    “他并没有带一个人，只身一人前往。”

    “而且，昆仑魔界垂死挣扎之际，竟然把魔族的半圣，阎行，也给请了出来。现在，那阎行正持他那把偃月刀，守护魔界碑，小凡此去，恐怕会有危险啊！”

    我爷爷听此言，则深吸了一口气。

    “魔界的半圣？”

    “罗睺为了保护下界昆仑魔界，还真是下了血本，连半圣都动用了。”

    轩辕墨点头，又道。

    “要不然，我现在去帮小凡，他一个人应付阎行，和他麾下的十多名弟子，恐怕不易！”

    爷爷却摆了摆手。

    “不行，昆仑神界初定，须你来镇守，你不能离开。”

    “再说，面对魔界半圣，就算你去，也并无助益。”

    爷爷所言，让轩辕墨沉默了下去。

    轩辕墨的境界是为元神境初期，面对轩辕白就已经非常吃力，若非我和我爷爷的帮忙，他想要斩杀轩辕白很是困难。轩辕白只是昆仑神界一个活的年龄比较大的高手，若按照年份来算，昆仑神界的高手，大都去了神域，他轩辕白只能算是那一个时期之中，比较弱小的存在。

    而魔界的半圣，那是真正的高手。

    在上古时期就是高手，如今，更是高手之中的高手。

    其实力，在魔族，是仅次于魔祖罗睺的存在。

    轩辕墨也很清楚，面对阎行这种级别的高手，他根本没有半分的胜算。

    与他对战，等同于送死。

    就算去帮我，也不会有任何助益。

    即便是阎行的那些徒弟，也全都是元魔神境界的高手，而且，都不是初期的，与他们对战，也很难有胜算。

    此战必然十分艰难。

    深吸了一口气，轩辕墨道。

    “如此，小凡一人前去，岂不是凶多吉少？”

    爷爷则道。

    “未必，依我看，小凡从来都不是个办事冲动的人，他一人前去昆仑魔界，应该有他自己的打算。”

    “你不必担心，我们只需，静观其变。”

    “若真的有意外，我也另有安排。”

    我爷爷的这些话，让轩辕墨的心稍稍放了下来。

    虽然只是几句话，却能够让人心安。

    不过。

    黑叔也很好奇，我爷爷的安排，到底是什么。

    但一想，轩辕墨也知道我爷爷的脾气，若是他肯说，就直接说出来了，他没说，就代表，事情发生之前，他是不会把他的安排给说出来的。

    昆仑魔界的消息，一度传到了神域。

    神域各方，都已经知道，魔族半圣现身的消息。

    即便在神域，这魔族半圣也不是一般的存在，所有人都在讨论着，魔族半圣，为什么会现身？

    “是啊，魔族半圣，怎么说现身，就现身了？而且，身为半圣之身，怎么还去了下界？”

    “据说是为了守护魔界碑。”

    “一个半圣现身，就为了只为了守护下界的魔界碑，这也太扯了吧？魔界碑有那么重要吗？再说了，下界魔界现在是没人了吗？要一个半圣去打仗，守碑？那些魔尊都哪去了？”

    “你还真没说错，魔界真没人了。”

    “下方有消息传来，昆仑魔界所有人，全部折损在了昆仑界！”

    “几位魔尊全都死了！”

    “昆仑界有这实力？”

    “没错，昆仑界的确有此实力。如今的昆仑界，已经崛起了，我听说，那昆仑界的仙帝，只是用了一道法阵，就让昆仑魔界万劫不复，六位魔尊，几千万的魔兵全部都死在了昆仑山！”

    “啊？”

    “真的假的？那仙帝是何许人？居然有这手段？”

    这个问题，在神域引起的轰动，还是很大的。

    魔界半圣的出现，又把问题引了过来，议论此事的人就更多了。

    他们都想知道，昆仑仙帝到底是什么人物。

    所以。

    我的杨八仙之名，已经在昆仑界传开了。

    虽然对于神域的高手来说，他们大部分都觉得，下界的一些事情，都只是小打小闹，但杨八仙一人一道阵法，就灭掉了整个魔族的气数，引得魔族半圣现身，这本身就是神迹了。

    越来越多的人好奇，杨八仙到底是谁？

    他到底，有何根基？

    要知道，灭掉魔族的气数，要的可不单单只是实力强大，还需要自己本身有强大到足以让魔族湮灭的气运。

    有如此气运，那该是何种人物？

    一个昆仑仙帝之名，远远无法诠释。

    此刻。

    我一人跨过昆仑界之下，西昆仑荒芜之地，一直到荒芜之地外的虚空之地。我知道，再往那边前去，就是魔族最为出名的魔海，也叫魔族死亡之海。

    凌空掠去。

    我看到，前有无边无际的大海，黑色烟瘴弥漫。

