    满上啤酒后，杨铸却并不急着喝，而是掏出手机先把张孟平的电话记了下来——嗯，虽然只是他现在宿舍里的电话，他的酒量自己清楚，害怕到时候真被灌翻忘了这事，总归是麻烦。

    见到杨铸掏出那款一年半前的手机，虽然样子很丑，而且银色的塑料上免不了诸多细微划痕，但张孟平依旧嫉妒的发狂：“好你个杨铸，这才让你喝一杯酒，你就掏出手机来显摆来了？看我一会灌不翻你！”

    杨铸有些愕然，然后看了看同学群里不少羡慕的眼神，这才想起，手机真正开始大规模普及要等到03年左右的时候了，而当下，动则一两千的手机等同于他们两三个月的工资了，这笔钱对于毕业才一年的穷学生而言，委实是一笔巨款。

    当下一脸的求饶：“我这不是拿着我老爹的手机显摆一下么，至于这么仇富？”

    众人才恍然，原来是他爸的手机啊，怪不得呢！

    ………………

    喝了一圈酒后，一众同学的兴致开始高昂了起来，免不了谈起彼此的现状。

    杨铸在一旁听着自己的这帮子同学要么是进国企，要么是进事业单位，就连几个大专毕业学历的同学也在民企里谋了个听起来还不错的职位，不由地连连点头。

    虽然现在的大学生已经没有以前那么稀罕了，但毕竟其价值还没有跌到谷底，因此只要多个心眼，找一份说得过去的工作并不算难事。

    “对了，杨铸，你现在在做什么？”一个名叫叶焘的同学有些好奇地看向杨铸。

    “夜猫，之前不是说过了么，人家现在在希望集团上班，这么快就忘了？”张孟平翻了个白眼，一副你记性是不是不好的模样看着叶焘。

    叶焘有些不好意思地笑了笑，半个小时前聊的话题他自然不会就这么快忘掉，只不过他们这票人已经好几年没跟杨铸见过面了，总要找点什么话题开聊才是。

    孰料杨铸只是笑了笑：“就在几天前，我已经从希望集团出来了。”

    打从东北回来后，他便找了个时间去希望集团那把离职手续给办了，所以当天下午就被老李头报复性地给灌趴在桌子地下。

    不过一票子同学却被这则消息炸的目瞪口呆，叶焘更是嘴巴都合不拢：“希望集团诶~！这么牛X的企业你都不待？”

    无怪他们如此惊讶，当前的希望集团凭借着漂亮多鸡尾果汁，成功地成为了国内饮料四大品牌之一，这在洋品牌肆虐的华夏，很有些“民族之光”的味道；而且据说希望集团的薪资待遇不低，福利更是好；这么一份无数人求而不得的好工作，杨铸竟然就这么说走就走，让这票子同学惋惜之余，看向杨铸的眼神也不免多了一丝异样。

    “杨铸，那么好的一份工作，你为啥突然辞职啊？”一名容颜甚为秀丽的女同学有些八卦地问道。

    杨铸看了看她，认出来发问的人是有当初有着班花美誉的于晓华，在感叹一声钻探公司老一辈的基因当真优良之余，哈哈一笑，随口胡诌：“因为我的直属领导是个女人，而且打算对我意图不轨啊！”

    “切~！”一阵嘘声响起，张孟平为首的男同学更是比出了中指。

    齐鲁大地自古多俊男美女，杨铸虽然长得不算差，但放眼整个齐鲁，顶多只能算小帅而已，你也有资格让别人意图不轨？况且作为希望集团的部门主管，身份放在那，什么样的男人找不到，用得着非要对你起心思！？

    不过也有人想到了，估计是杨铸这小子犯了什么错误被扫地出门，不好意思直说，故而随便找了个没人信的借口遮掩而已。

    于晓华笑够了后，这才岔开了话题：“那你以后打算做什么？”

    杨铸闻言，拿起酒杯跟身边的张孟平碰了一下，抿了一口，然后哈哈一笑：“我以后打算做个诗人！”

    于晓华一头黑线，在这年头，诗人早就不是“浪漫”、“才华”的代名词了；以诗人自诩的，不是想要勾搭文艺女青年的流氓就是失业后混吃等死的蛀虫；

    而杨铸现今的性格虽然跟以前大相径庭，但几年的时间相处下来，怎么也不像是个流氓的样子，那么真相只有一个……杨铸这次受到的打击挺大，对职场产生了浓重的恐惧心里，打算就此混吃等死了。

    “那个，杨铸，我们单位今年开春后会有一波新的招聘活动，如果你愿意来青岛的话……我帮你报个名？到时候我看能不能在人事部帮忙打点一下。”叶焘有些小心翼翼地问道。

    “切~！去你那破单位干嘛？到时候跑东南亚和非洲修火电厂么！？还是去我们公司试试，虽然只是个专门拍宣传片的民企，但工资不算低，可以到处领略祖国的大好河山不说，在我们重庆那，美女更是众多，正好可以顺带解决个人问题！！”一个名为胡永波的男同学鄙视了下叶焘，向杨铸发起了邀请，然后直接表示可以当场打电话帮忙试试老板的口风。

    “去去去！说的好像我们昭通没有美女似的，没见到国家都喊出开发西部的口号了么？杨铸这小子学的是经济学，创业当老板最合适；再加上有我在旁边帮衬着，去我们滇南昭通开公司最合适！”尚未经历种种挫折的张孟平豪气万千地说道

    “咦？杨铸学是的经济学？要不……”另一位女同学也张口了，虽然因为单位性质和自身职位的原因没敢邀约杨铸去参加面试，但也出了些其它主意。

    看着连续五六位同学纷纷出口帮自己想主意，不知道是不是啤酒喝多了，看着这票子其实走动并不频繁的老同学，杨铸总觉得心里有些发暖，也颇有些昨日因、今日果的感慨。

    ………………

    其实杨铸看的出来，这些同学并不是喝高了吹牛，也没有多少为了面子逞能的意思；

    毕竟外人所不知道的是，杨铸父母所在的单位与这票子同学出身的滇黔贵石油钻探公司虽然同属石油系统，两个单位离的也很近，但十多年来，却很有些恩怨。

    简单来说，就是在杨铸父母单位尚未成立之时，本地人就极为眼热钻探公司的效益，眼睁睁地看着他们在自己的土地上钻井打油发了大财后，心里就更加不平衡了，一度称呼他们为“油老鼠”，并且很是发生了些冲突事件；

    等到杨铸父母的单位成立之后，这种情况才有所好转，不过十多年的恩怨沉淀下来，本地人依旧瞧着钻探公司的人极为不爽，这种观点自然而然地传递到了下一辈的子女中；

    因此，在中学时期，作为地头龙，本地学生针对钻探公司子女的校园霸凌现象层出不穷，基本上除了那些学霸之外，男生就很少没有经历过欺负的；

    而杨铸之所以能被这票子钻探公司的同学邀约过来参加同学会，就是因为他在上学期间虽然闷的像个葫芦，但从未参与过任何霸凌活动，并且在几次瞧的极为不爽的情况下，反过来给了某个施暴者两记大耳光子，让这些同学对他印象极好——而第一个出口想要帮杨铸的叶焘，就是当初杨铸出手相助的人之一。

    其实有了两辈子人生经验的杨铸很理解这票子老同学的一些心态；

    他们生于云贵川，但孩提时代就背井离乡来到了齐鲁大地，本来就没有太多的归属感；偏偏在这块土地又不怎么待见他们，人生成长最重要的青少年时期又整日里面对着各种针对和歧视，很容易产生“天下虽大，但无处是我家”的飘零感；

    这时候，不管是有意还是无意，但凡有一个人对他们好，他们便会牢牢地记着；

    而此时的他们尚未被社会磨灭了棱角和纯真，见到杨铸遇到了职场挫折，自然会出手相助——哪怕其实有些许诺已经超出了他们的能力范围。

    …………

    见到几位同学到最后竟然因为去哪家单位好开始争吵起来，杨铸哈哈一笑，敬了大家一杯啤酒后忍不住打了个嗝，抱拳拱了拱手：“那个……各位兄弟姐妹的一片好意，我杨某人铭记在心。”

    “只不过，可能要让大家失望了，其实我已经找好了下家！”

    此言一出，不少同学在失望之余不免心里松了一下，毕竟作为职场菜鸟，要做到刚才的允诺可不是一件容易的事情。

    “杨铸你小子忒不仗义了，刚才怎么不说！？”张孟平有些不满地拍了杨铸一下，然后给杨铸满上啤酒，嚷嚷着要让他自罚一杯谢罪。

    正当杨铸苦兮兮地端起酒杯打算一饮而尽的时候，于晓华一脸八卦地问道：“杨铸，你可以啊，合着是找好了下家才辞职的吧，开春后要换到哪家单位上班啊？”

    杨铸哈哈一笑，不愿骗老同学的他给出了个似是而非的答案：“一家铸投商贸，一家铸投国贸，两边都敞开了大门，一股脑地求着我开春后过去上班呢！”

    “切~！”一众同学齐齐发出一阵嘘声，一副“你小子就尽管吹牛吧”的表情。

    毕竟在他们看来，虽然许多人不知道这两家公司是干嘛的，但杨铸分明是跟他们一样的菜鸟蛋子，能有一家公司要就不错了，哪有两家公司争抢的道理？

    而于晓华则一脸的惊讶：“铸投商贸？就是开工友之家的那家公司？”

    这一下其余人就惊了，光说铸投商贸估计大部分没怎么听过，但是工友之家最近一年来可是没少在电视和报纸上曝光；即便是没有其网点所在的城市，随着前一久堪称本年度最大规模的奇葩招商活动，也逐渐知晓了这个名字很有些土不拉几的项目。

    “嘶~！杨铸你小子竟然能进工友之家！？”整明白铸投商贸跟工友之家的关系后，几乎所有的同学都一副不可思议地看着杨铸。

    要知道，这可是直接拒收了帝都大学和庆华大学高才毕业生的公司啊，而其堪比事业单位的录取率更是一度成为各个企业里人资部门的趣谈。

    而在人家秋招已经结束的这档口，杨铸竟然能进铸投商贸？

    这小子该不会是放不下面子，随口忽悠我们的吧？

