    “前面不远处应该有人存在，我能感受到不小的真气波动，你们两人尽量保持安静，随我跟上去看看！”

    蒋梅立刻点了点头，一旁的那卜庄也手脚麻利的将紫杉弓从背上取了下来。

    三人身形再动，下一次停下身形却已经是百米之外。

    江枫悬浮在半空中，静静的看着不远处的战斗，他将精神力量包裹四周，把自己的气息与存在感彻底抹去。

    而下方蒋梅与那风，两人则蹲伏在一处树干之后安静的的观察着。

    周围仍是一片树林和面前的不远处却已经形成了一片开阔地带，三位穿着古代服饰的武者，此时正在与一只体型怪异的妖兽战斗着。

    那只妖兽浑身呈现出金属的光泽之色，身躯庞大生有六只粗壮的臂膀正匍匐在原地，而那只怪物的前肢却显得异常发达，一边是庞大的钳子，另一边则是锋利狭长的骨刃。

    那是身形怪异的妖兽，速度极快，两只前肢舞动的呼呼生风，显得极为强悍。

    正在与其周旋的三名武者，小心翼翼的出手攻击。

    江枫能看得出山人训练有素，即使在面对实力在自身之上的妖兽，也能凭借着人数的优势顺利拖延下去，可想要战胜那只巨蟹却是有不少的难度。

    三人身上穿着的服饰相同实力也都在玄境大成，而那只异兽已经隐隐达到了玄境巅峰的层次。

    不论是力量还是速度，都不是三人中任何一人能招架的。

    看到这里江枫立刻从半空中悄无声息的落了下来，一旁的那卜庄迅速迎了上去，随后在其耳边轻声道。

    “江队长看来那三名武者，似乎不是那只怪物的对手，我们要不要上去帮忙呢？”

    “他们是官方的人，我们就这样闯进去，必然会与之为敌，帮助敌人可不是我们的风格。”

    站在一旁的蒋梅摇了摇头，发表出另外的看法。

    “先不去打扰他们吧，既然他们敢来这里，就必定有自己的打算，贸然闯过去还会毒，真烦呢，绕过吧。”

    江枫摇了摇头，三人绕过几百米的距离，继续朝天坑进发。

    后面的路程，空气甚至达到了上百度。

    江枫虽然没什么感觉，但身后的那个妆也将每两人却是快要到了身体的极限。

    正当江枫准备放弃原路赶回的时候，却是在视线的极端，发现了硕大的黑色空洞，如同宇宙中的黑洞般，仿佛要将周围的一切都给吸入。

    “找到了你们先撑着点！”

    真会回头撂下一句话，下一秒变身形一闪出现在半空之中。

    坐落在风格林中心的黑洞，直径有上百米的距离，下方更是深不见底。

    只是江枫发现在黑洞的周围，居然还有不少武者存在。

    那些武者都是穿着古装，并没有现代人的打扮，可光凭这些并不能判断出那些武者。究竟是不是原生人物，毕竟他们三人也已经换上了古装，这个根本就不能作为评判标准。

    他只是大致看了一眼，因为这里的温度很高，蒋梅和那卜庄两人撑不了多久。

    下一秒他便返回了林子里。

    “面前几百米外就是所谓的天坑了，只是天坑外面还有七八名武者，他们似乎在调查天空的形成，我们想要混进去，恐怕有些难度。”

    望着苦苦支撑的蒋梅与那卜庄两人，江枫面色沉重的说道。

    “江队长去试试吧，来了这么远不能白跑一趟，现在就回去吧？”

    那卜庄额头上尽是汗水，脸色也有些难看的说道。

    蒋梅同样点了点头，她一路来虽然没说什么，可心中有着比其余人更多的好胜心。

    他竟然敢单枪匹马跑来大寒国的秘境，心中早已经抱着必死的决心要提升实力了。

    “好，那你们再坚持一下。”

    江枫走上前，他伸出食指缓缓将一部分的真气注入到两人的真气护盾中。

    以此让他们能坚持更长的时间。

    三人再次出发来到了距离天坑不远的树林中。

    天坑周围一片平坦，陨石坠落所产生的气波，将周围的树木早已经连根拔起，就连不远处的树林也被一一折断。

    若是再往前走一些无疑会暴露自己的位置。

    “准备好了吗？如果是我们要去天坑的话，就必须要闯进去了。”

    “而且下面会出现什么，即使是我也说不清楚。”

    “江队长别扭扭捏捏了，赶紧上吧，我们几个在进入到秘境之前就已经抱着必胜的决心了。”

    那卜庄神情坚毅的说道，一旁的蒋梅同样重的点了点头。

    “好，等进到天坑之后，我会尽我的所有能力保护你们的安全。”

    江枫的嘴角荡开一丝笑容，他立刻抓起两人的胳膊，随后将身法全速展开，以极快的速度朝天坑中冲去。

    他们此时距离天坑只有不到两百米的距离，按照江枫的速度，足以在两秒钟之内完成这段距离。

    被拉着胳膊的那卜庄，只感觉眼前闪过一片模糊在一名神已经出现在半空中，而下方不远处正是漆黑无比的天空。

    “好快，不愧是江队长！”

    他心中闪过一丝激动之色，正准备唱响在进入天坑之后如何与那些怪物战斗，可就在此时三人的身形已经暴露在守在周围的七八名武者视线中。

    “什么人？”

    七八名中为首的是一名穿着黑白相间大褂的男人，他立刻拔出缠在腰间的长剑朝半空中怒斩而下。

    早在事件发现的第二天，男人便守在了这里，而且上面下了死命令，若是有人无故闯入的话，准许杀无赦。

    周围的那些人立刻匆忙的拿起了武器，可此时他们见到中年男人出手，心中立刻松了口气。

    出手的中年男人是从皇室赶来的人，势力在玄境巅峰左右，而且一手剑术变幻莫测，神鬼皆惊，整个乌城中。能与之匹敌的武者屈指可数。

    就算闯入者悍不畏死，也绝对不可能是那位大人的对手。

    只是眨眼间碧蓝色的剑气便已经化作三道长龙对半空中的人影斩下。

    剑气所到之处，就连周围的空间都被切割的扭曲了起来，威力极为恐怖。

