    不过张名振手下的弟兄们对从军京营，还是有所犹豫的，张名振大哥风范，不多解释，只撂下一句话：“相信我张名振，拿我张名振当兄弟的，就跟张某到京营，如果信不过张某，天高水长，江湖路远，咱们日后再相见！”

    这话颇为管用，原本犹豫的兄弟立刻就不吱声了。

    驸马府。

    驸马都尉巩永固皱着眉头在厅中来回的踱步，表情又是庆幸又是焦急。

    宫里已经传出消息，成国公和定国公因为私卖甲胄，贪墨军饷之事被锦衣卫查的清清楚楚，两家国公府已经被查抄，而定国公徐允祯在西山的小煤窑肯定也是藏不住，迟早要被查出来，一旦查出，那就是拔出萝卜带起泥，西山的私人小煤窑恐怕是一个也跑不了，幸亏他提前出清，不然自己受到责罚是小，影响到公主的声誉那就万死莫赎了。

    焦急的是，上一次和皇太子见面时，皇太子交给他一个结交英雄，为京营贡献勇士的重任，这几日他也一直在为此事忙碌，不过成效并不是太好，很多人宁愿在江湖上飘荡，也不愿意到京营从军接受朝廷的约束。也就是曾经做过军官，并且和皇太子有一面之缘的张名振对京营从军颇有兴趣，其他人都意兴阑珊，一概婉拒了，即使巩永固以驸马之尊出面劝说也没有多大的效果。

    所以巩永固很焦急。

    如果搜不到几个大才，完不成任务，他有何脸面去见皇太子？

    想到焦急处，忍不住唉声叹气。

    “驸马爷，依小人看你也不用太着急，太子殿下想要的并不只是冲锋陷阵的勇士，如果有亦文亦武的文武全才，太子殿下恐怕会更喜欢。”巩永固的书童罗纶小声劝。

    罗纶今年刚十六岁，还一脸稚气，不过却极其聪慧，平常很多事情都能帮巩永固出主意。

    巩永固苦笑：“那就更难找了……”

    罗纶笑：“驸马爷您怎么忘记了？前天你不刚见过一位吗？”

    巩永固想了想，猛然警醒：“你是说……嗯，他倒是亦文亦武，是一个文武全才，但他是举人啊，举人怎么能去京营当兵？不，不可能的。”

    “朝廷可没有不许，只不过举人们都不愿意去当兵罢了。张举人六年前中举，朝廷一直都没有分配官职，此次入京，除了准备明年的会试，怕也是想要谋一个官职。依小人看来，只要驸马爷真心劝说，这位张举人未必不会同意。”罗纶笑。

    “不可能，就算他想要谋官职，也不可能去京营。他未来是要考进士的人！”巩永固摇头如拨浪鼓。

    “京营也有文职啊，比如赞画一类的。”罗纶道。

    巩永固眼睛一亮，随即又黯然：“不行啊，当了赞画，入了仕途，有了品级，就不能考进士了。”

    罗纶道：“张举人平常就喜欢舞刀弄剑，勤练拳脚，做进士当文官，舞文弄墨的事情，未必就是张举人心里乐意的。如今天下不太平，投笔从戎不正是男儿的选择吗？小的今早去买笔墨，正看见张举人站在城门口的告示前，若有所思呢，看他的样子，并非不想从军。何况京营是皇上的亲兵，太子殿下是抚军，前几日张举人喝醉了，不住的夸赞太子殿下的英明神武、对殿下颇为神往呢，如果入了京营，不就能每日见到太子殿下了吗？入了京营，跟了太子殿下，未来的前程未必就比进士差！”

    巩永固皱眉想了一会，点头：“举人入京营，如果授武职，最起码得是一个游击……也罢，我就去劝他一劝！如果他愿意，我就去太子殿下面前保他做游击！”

    工部衙门。

    工部尚书魏德藻拎着袍角，一脸不满的冲进后面的一间密室，低吼：“谁让你到衙门来找我的？”

    一个五十多岁，头发斑白，穿着粗布长衫，但却油光满面的老头连连作揖，可怜巴巴地说：“部堂大人，草民实在没有办法了，求你救救草民吧！”

    “你说什么疯话呢？”魏德藻阴沉着脸。

    “定国公栽了，西山上的煤……”老头道。

    原来他正是和定国公徐允祯合伙经营西山小煤窑的山西商人，同时也是魏德藻老丈人的田生兰。

    “住嘴！”

    魏德藻猛一跺脚，狠狠打断田生兰的话：“这里是工部衙门，本官堂堂工部尚书，岂能听你说这些乌七八糟的事情？走，立刻给本官走，不然休怪本官不客气！”

    “部堂……”

    田生兰急的都快要哭了，西山小煤窑他可是投资巨大，原以为搭上定国公徐允祯这棵大树，就旱涝保收，高枕无忧了。但谁曾想到，堂堂的国公，世袭三百年的勋贵，说倒就倒了，倒了也就罢了，但家产居然也要被抄没！虽然西山小煤窑大部分都是他投资，徐允祯一分钱都没有出，但对外号称的却是徐允祯的名号，一旦朝廷追查起来，西山小煤窑不但要被查封，而且他本人也会被朝廷追究责任--西山禁止开采煤矿，他这样的做不但是以身试法，而且是在挑战朝廷的权威，轻者抄家，重则可能连命都没了。

    所以田生兰急的像是热锅上的蚂蚁，不顾避讳的来找自己的女婿商议。

    但魏德藻却不给他好脸色。

    “部堂……”

    田生兰再一次哀求，愁的都快要哭了。

    但魏德藻转过身，看都不看他。

    没办法，田生兰只能灰溜溜地离开，心中满是大厦将倾，末日将至的恐惧。

    走出工部衙门，田生兰唉声叹气的上了轿子，魏德藻的书童却追了出来，悄悄塞给他一个纸条，他展开一看，上面写着一个名字：吴昌时。

    正是魏德藻亲笔。

    田生兰先是愣了一下，然后立刻明白女婿的意思了。

    吴昌时，吏部文选郎中，官职虽然不大，但却是首辅周延儒的心腹。坊间传言，吴昌时是周延儒的义子，通过吴昌时可以做到很多连六部尚书都做不到的事情，田生兰久在京师，对吴昌时的名字略有耳闻，现在得了女婿的提点，仿佛是迷途之中看到了光明，即将溺死之人看到了一块浮木，非要抓到手中不可。

    “快！去吏部文选司郎中吴昌时吴大人的府上！”田生兰命令轿夫。

    ……

