    “是是是，赶紧拉开莫白。”

    “拉开莫白。”

    “再不拉开，梁晓东就要被打死了。”

    一众看客目瞪口呆之时终于意识到了事情的严重，纷纷上台。

    “莫白，别打下去了。”

    “莫白，不要再打了。”

    众人劝道。

    只是莫白仍是砰砰砰的不断朝着梁晓东脸上砸去，并且一边打，一边说：“比赛还没分出胜负呢。”

    “我的天，这还没有分成胜负。”

    “莫白，你赢了，你赢了。”

    “对对对，莫白，这局你赢了。”

    众人哭笑不得。

    这都将人打成什么样了，还没分成胜负？

    只是莫白还是不依：“你们说得不算，只要梁晓东认输，我就停手。”

    按照规则，除非有一方认输，不然，这挑战将一直打下去。

    “梁师傅，认输呀，您快认输。”

    “师父，您认输吧。”

    “师父，您想说什么，别再挣扎了，您就认输吧。”

    梁晓东弟子大哭着说道。

    “我……”

    “我……”

    梁晓东喃喃自语。

    他很想说话，也很想认输。

    莫白那一顿拳，可谓是彻底的打醒了他。

    只是一交手，梁晓东就知道，完了，自己完了，自己绝对不是莫白的对手。

    可笑，这丫的还说自己让一下。

    我让你老母呀。

    哥哥的脸恐怕全毁了。

    装逼狂。

    人渣。

    畜生。

    内心里面不断的骂着莫白，只是，这会儿的梁晓东却是一个字也说不清楚。

    不是他不想说，而是，每一次要说话时，就被莫白砸上一拳。

    他喵的，老子被打得说不出话来了。

    “啊，师父，您说什么？”

    “快说呀，师父。”

    “认输吧好不好？”

    一众弟子还以为梁晓东是要面子，打死也不认输，又一次哭着求道。

    “我……”

    “认……”

    挣扎着，梁晓东忍着巨痛，准备说出我认输几个字。

    只是，见梁晓东准备开口，莫白又是给了一拳。

    砰的一声，拳头砸得梁晓东嘴巴一歪，口水直流，认输几个字又是没有说出。

    “我去……”

    “大白好阴险。”

    “好无耻，不过，我喜欢。”

    到了这时，哪怕是再傻的观众也明白了，不是梁晓东不想认输，而是莫白打得梁晓东连认输几个字都说不出来。

    “莫白，您就高抬贵手吧。”

    “莫白，我们错了，我代师傅向您认错行不行？”

    “我们向您道歉，向所有人道歉，我们错了。”

    “是，我们错了，我这就给您磕头了。”

    一众弟子肯求起莫白。

    “大白，算了，别打了。”

    “人都被你打成猪头了，再打下去，真要出人命呀。”

    “莫白先生，得饶人处且饶人，我想，梁晓东这一次一定接受到了教训。”

    白玉堂弟子包括其他的一些记者，看客……这时也向莫白求情。

    “好吧。”

    见如此，莫白只好叹了一口气：“既然大家求情，那就算了。”

    说完，莫白又是砰砰砰打了一阵：“容我再打几分钟……”

    5分钟后，整了整衣服，莫白这才收手。

    “我认……认……输。”

    抓住机会，梁晓东终于说出了我认输三个字。

    只是，当再看梁晓东时……所有人都是内心里生出一股恶寒。

    “好凶残。”

    “没想到莫白战斗力这么厉害，以后还是少惹莫白为妙。”

    “看到了吧，梁晓东就是下场。”

    一场挑战赛便在梁晓东的认输之下就此结束。

    当媒体暴光这一次挑战赛后，不用说，整个互联网媒体全场刷屏。

    “我曰，这是莫白？”

    “莫白不是说自己是文工团的吗？”

    “文个屁，你相信莫白的鬼话，跟你说，大白的话十句有十一句是忽悠人的。”

    “好吧，我只想问，还有谁敢挑战大白？”

    “噗……别说了，梁晓东就是被莫白给坑了。”

    “啧啧，看了莫白的挑战赛再去看战狼，我突然发现，这部电影更为的热血了。”

    “我也是，这才是军人。”

    “我怎么感觉莫白不是文艺兵，这身手，简直特种兵呀。”

    不少看客在看了莫白狠揍梁晓东之后，都是止不住的议论纷纷。

    特别是在放慢三倍终于看清莫白那一脚“佛山无影脚”后，不少人更是大胆的猜测。

    你还别说，这样的猜测，还真有一些人相信。

    “好像莫白真是特种兵？”

    “不会吧，你有证据？”

    “没有，不过，大家记不记得两年前莫白有一次做直播。”

    “记得，他不是在玩吃鸡游戏嘛，还说自己是特种兵……我靠，莫白当时不会是说真的吧。”

    “啊啊啊……他喵的难怪莫白这一次回来这么低调，原来真是特种兵呀。”

    “666……如果不是，按莫白平时的性格，这要是退伍回来，绝对要放炮三声，不搞点大动作出来，怎么会这样低调的退伍。”

    “说得太好了，低调不是莫白的性格，莫白一定是特种兵。因为部队要保密的关系，所以这才不能泄露。请叫我真相帝。”

    “我早该知道的，想想战狼，能拍得如此热血，绝对是特种兵的特种兵。”

    只是，这一些都只是猜测。

    至于有一些看客寻问，莫白打死也不会说。

    到了后面被问得多了，莫白干脆就承认了，还说自己是国内最年轻的特种兵旅长呢。

    结果，这真实的承认，反倒别人不相信了。

    ……

    “莫白，一直都知道你脸皮厚，没想到这么厚，还旅长呢，你怎么不说你的军衔是少将。”

    看着莫白在微.博上面直接说自己是旅长，苏婷却是给了莫白一个白眼。

    “少将呀……就快了。”

    莫白点了点头。

    这还真是。

    如果不是因为他退伍太快，再当几年兵，这少将也不是不可能。

    “你就吹吧。”

    苏婷拿莫白没办法。

    当然，对于莫白在军中的真实身份，苏婷其实也不知道。

    毕竟，像这种事情，哪怕苏家是豪门，但也不是什么都能调查的出来。

    狼牙做为国内最为神秘的一支特种部队，他的身份是绝对绝对保密的。

    更不用说莫白这个狼牙创始人，却是被例为sss级绝密档案。

    “好了，不说你了。这两个月又拍电影，又与人打架，怎么样，习惯了吧。”

    给莫白泡了一杯茶，苏婷关心的问道。

    “还行。”

    莫白喝了一口：“找回了当年的感觉。”

    “那就好，对了，你的股票还抛不抛。当时你不是跟我说，如果你当兵一直没有回来，两年之后就将股票给抛掉。现在两年了，你的股票已经涨了五六倍，啧啧，你赚发了。”

    “对对对，你不说我差点都忘了。”

    苏婷一说股票，莫白立即打开炒股软件。

    果然，大盘已经涨到了5800多点，离前世记忆当中最巅峰的6124点只差300多点。

    “幸好，现在还得急。”

    “抛抛抛……”

    什么也不要说：“大盘要见顶了，赶紧抛。”

    并且，莫白自己抛的同时，也适时的在白玉堂投资群里提醒了一句：“兄弟们，打雷啦，下雨啦，抛光股票啦。”