    <!--go-->    “我觉得我们之间或许有点误会。”孔齐说道。

    不到万不得已，他不愿意和白烨他们拼个你死我活，他的目的只是为了求食，和这个杀人狂不一样。

    他不是怕了白烨，只是不想和这种变态战斗。

    如果受伤了寻找食物只会更难，不利于他后续求生计划。

    “我们何必两败俱伤呢。”孔齐语气缓和许多，他暂时不想和白烨发生冲突。

    “各退一步吧，就当今天的事情没有发生。”孔齐开口说道。

    他觉得自己已经给了很大的面子，如果这个人的目的真的是为了救人的话......

    孔齐死死盯着白烨，他想要从白烨脸上的表情看出破绽。

    如果真的看出破绽，他不介意反客为主。

    但他失望了，他没能从白烨脸上的表情看出破绽。

    只有深深的不耐烦......

    “你过来。”白烨指向虎子。

    “我凭什么过来！”虎子脖子一竖，横着瞪了白烨一眼。“有本事你过来啊！”

    白烨闻言，想了想，似乎觉得虎子说得有道理，提着刀走过去。

    虎子脸色顿变，声厉色荏的喊道：“你要干什么，别过来。”

    白烨算是看透了这些人的虚实，说是暴徒，或许都抬举了他们。

    他们和那种穷凶极恶的暴徒差了不少距离，只是一群喜欢恃强凌弱的人罢了。

    “见过魔法吗。”白烨忽然问道。

    “啊？”虎子一愣，没想明白这句话是什么意思。

    下一刻，在虎子和孔齐身后，同一时间浮现出两个召唤阵。

    淡淡的星光从虚无中聚拢，最终化为两团星芒。

    说时长，但召唤阵从泛现到成型以及最终召唤的速度不过一秒左右。

    孔齐从身后被扑倒，另外一道白色的身影咬中他的胳膊。

    孔齐根本没想到会发生这么魔幻的事情，自己身后居然突然出现了两个召唤阵，而且从召唤阵里冲出了两只野兽。

    所以当他看见召唤阵的第一时间愣住。

    直到身后这头很胖很重的猫压到了他身上时他才反应过来，可惜身后的这只猫太重了，

    而且力气很大，一时间他竟然无法反抗。

    童忌也愣住，但他反应很快，知道这和白烨有关系。抓紧机会冲过去，冲上去的时候还顺手拉了一把坐在门口的这家男主人。

    “还发什么呆。”

    这时候能多一个人就多一份力量。

    这家住户的男主人浑噩了好几秒才反应过来。

    他赶紧从地上爬起来，冲过去将自己妻子拉开，然后和另外一个人扭打在一起。

    看他咬牙切齿、手足口并用的模样，显然对这些人恨极。

    或许是猫科动物本身烙印在血脉里的基因，虽然没有经历几场战斗，但朵朵和莓莓还是无师自通的学会了猫科动物的拉扯与锁喉天赋。

    面对对面同样四个人，还有两头游走于边缘随时致命一击的猛兽。

    房间里的四人捉襟见肘，不多时被一一放倒。

    战斗完全摧枯拉朽，童忌意犹未尽，觉得比猎杀棕熊时要轻松多了。

    至少猎杀棕熊时还需要担心棕熊的反扑，但对付这几个人，根本不需要考虑太多。

    当然这其中也有白烨的御兽牵制了对方四人大部分精力的原因。

    另外三人倒在了血泊中，孔齐虽然受伤很重，肩膀处被撕下一大块肉，血染红了他的衣服，但还没有死去。

    他靠着墙壁，不复之前的从容。

    “别杀我。”孔齐大喊。

    “交给我。”钟臣良开口说道，他身上有一股杀气。

    钟臣良握着刀走过来，低头冷漠的看着孔齐。

    不知为何，孔齐看着钟臣良的脸，感觉无比心虚。

    一只手按住孔齐的肩膀，另外一只收高高举起。

    “作奸犯科，你犯的事在我们那年代，两个头都不够砍的。”钟臣良严厉的说道。

    “我们都穿越了，你凭什么这么多管闲事，你就是伪善，你怎么不去管管那个喜欢杀人的疯子。”孔齐似乎知道自己今天难逃升天，一时间也放开了。

    大声辱骂。

    “这就是你给自己找的理由？”钟臣良问了一句。

    “那我就告诉你，别人不管，我来管！”钟臣良一刀重重落下。

    这一刀没砍断孔齐的脖子，刀砍入了一半。血飙起半米高。

    “啊。”孔齐惨叫，他好痛。

    钟臣良举起刀，再次落下。

    这一次孔齐的脑袋掉下。

    跪着的身体哐当倒在地上，血如泉涌，从脖子往外冒。

    “好大的力气。”童忌说道。

    他脸色有些发白，对这种血腥的场景有些不适。

    白烨也好不了多少，只是他没有移开视线。

    他这才注意到，钟臣良手中的刀是用胶带捆在手腕上的。

    斩完这一刀，钟臣良剧烈的喘着气。

    他年龄太大了，完全是凭着一口气在战斗。

    当战斗结束，老人拒绝了其他人的搀扶，坐在沙发上。

    “你这两只猫是怎么从那个...阵法里召唤出来的。”哪怕战斗已经结束，童忌还是忍不住寻找白烨。

    他双臂摊开，觉得白烨刚才的动作太帅了。

    白烨正在揉自己的胳膊，他还是受伤了，被砍了好几刀在胳膊上。

    不过好在自己衣服穿得很厚。

    这一刀只是将羽绒服砍破，并未伤到血肉。

    脱下羽绒服，白烨看着自己淤青的胳膊，大概要过十天半个月才能恢复。

    最大的损失就是衣服坏了！

    这可是自己仅有的几件羽绒服啊。

    白烨很懊恼，必须要从这几个人身上找回损失才行。

    “就是成功开辟了御兽空间，以后你也可以的。”当着众人的面召唤出御兽的时候白烨就已经做好了心理准备。

    所以他没有隐瞒，而是大方的告诉满是好奇的众人。

    “果然是御兽法。”童忌恍然点头。

    他刚才已经有了猜测，只是不敢确定。

    得到了白烨的确认后，在场剩下的众人虽然有些羡慕，却没有嫉妒。

    因为御兽法基本上每个人都懂。

    这不是什么秘密。

    石碑就在那里，很多人都去看过。

    只是根据个人的体质不同，御兽法修行的效率也有区别。

    白烨的天赋明显就是很好的。

    “我才开辟三分之一左右，至少还要大半个月才能开辟御兽空间。”黄涛说道。

    黄涛就是这家男主人。

    一个蓝领，妻子是一名小学老师。

    两个人有一个十岁的女儿。

    稀里糊涂的穿越到了这个世界，不知道怎么生活。

    不过黄涛运气不错，在前段时间，黄涛曾经和别人一起探索的时候，找到了一棵果树。

    和当初白烨他们一样，黄桃分到了几十斤的水果。虽然数量不是很多，但也够他们一家三口勉强糊口一段时日。

    “我已经尽力了，食物也剩不下多少，可能是当初探索的时候不小心暴露了身份。”黄涛说道。

    当初他们找到水果的事和白烨他们不一样，他们那一次的成员组成很杂，是好几个楼层的住户组成。

    最后分成时，每家都分到了一部分水果。

    “或许就是那时候被盯上的。”黄涛心有余悸。

    “我关了窗户，但忘记锁窗了，他们直接从外面打开了窗户。”黄涛说道。

    白烨点头，和他的猜测一样。

    这些人就是从窗户进入了这家住户。

    这也给白烨提了个醒。

    以后不管在不在家，家里的窗户都不要随便打开。

    不过白烨平时窗户也都是锁上的。

    因为曾经有过一次经验，朵朵曾经捉到过进入家里的一只灰猴子。白烨知道了风险，从那之后白烨就习惯性的关窗锁窗。

    “当时想着楼层低，就在卧室安了防盗网，但客厅没有装防盗网。”黄涛忧心忡忡的说道。

    他家的窗户别人可以进来一次，自然也可以进来第二次。

    哪怕他锁上窗户，但没有防盗网，别人也可以强行暴力破开窗户进来。

    “其实有一个办法。”白烨说道。

    “什么办法？”黄涛急迫的问道。

    “你们去住他家住。”白烨指着地上的几具尸体说道。

    黄涛傻眼了。

    这确实是一个大胆的想法。

    自己家没有安装防盗网，别人家安了的啊。

    只要去掉一些心理的不适，其实这真不失为一个好的解决方法。

    “主要是我不知道他家住在几楼。”黄涛无奈的说道。

    他根本不认识这些人，哪怕有了钥匙，也不知道他们家在哪个房间。

    大厦里这么多屋子，他总不能挨家挨户的拿钥匙去试吧。

    说不定去实验开门的时候就被当成小偷打死了......

    白烨不可置否，他只是提了一个建议。

    至于做不做，怎么做，那就是他们的事了。

    自己的事情已经做完。

    “我先回去了。”白烨说道。

    “几位稍等。”黄涛去厨房，提着三个袋子出来。

    郑重的交给白烨和童忌他们。

    白烨看了一眼，里面放的是水果。

    不过分量不多，只有几斤的样子。

    和自己上一次采摘的类似于苹果的水果不一样，这个水果有点像柑橘，黄彤彤的。

    “家里的水果快吃完了，只剩下这点。”黄涛说道。

    白烨没有矫情，接过水果，他不会主动要，但既然给了他也不会客气。

    这是他应得的，因为他救了他们一家。

    黄涛妻子去卧室安慰女儿去了，白烨简单寒暄几句后就找个理由回去。

    临走前白烨将这几个人手中的武器全部带走。

    有铁棍，还有菜刀，水果刀，以及一把类似于剔骨刀的尖刀。

    七楼安全通道出来，分别的时候钟臣良叫住白烨，看得出来他有很多话想问白烨，但最后他只问道：“你会继续帮其他人吗。”

    白烨认真想了好一会儿，摇头，“不会。”

    这栋楼这么多人，今晚的混乱只是开始，而不是结束，自己帮不了所有人。

    钟臣良似乎对白烨的回答并不感到意外，只是点点头，有些落寞的开门回到自己家。

    今晚发生的事很快发酵......

    七楼出了一个凶人的事传播开。

    有人说那凶人身高两米，全身都是纹身。还有人说这位凶人其实不是人，而是森林里的妖怪变的，白天伪装成人，晚上就吃人。

    但不管怎么说，当这件事传播开后，当其他楼层出现混乱的事情的时候，七楼却是罕见的维持着宁静。

    <!--over-->

