    咕噜！

    喉咙干涩的青阳子，咽下了一口口水，莫名的感觉口干舌燥。

    想要前行，但是看见那上万之数的大日虎纹蜂，感觉一震心惊肉跳，此刻青阳子知道自己可是采蜜，说白了就是抢夺上万真神的至宝，现在的青阳子，实力也不过是真神，看见眼前那一股股可怕的气息，青阳子就感觉双腿发软，仿佛失去了所有的力气一般。

    但是，青阳子很清楚，李忆昔就站在身后不远处，不得不动。

    这七八米的距离，这一瞬在青阳子的眼眸之中，变得比登天还难。

    “为何会这样？”

    “为何会这样？”

    “前辈为何要我采蜜，是简单的采蜜，还是考验我，或者是敲打我。”

    “我到院子之后，难道做了什么事情，让高人心生不满！”

    青阳子的额头之上，一滴滴的汗珠不断的滑落，眼前的这一幕，对于青阳子的冲击实在是太大了，大到让青阳子难以接受，在九重天内，青阳子可是九重天天主的追随者，执掌大道的道主，但是实力也仅仅不过真神，这还是九重天的机缘，任由他们采取的情况下。

    但踏足真神的境界的，又有几人。

    然而，在这小院之中，之前的青阳子早已就惊呆了，因为院子之中，仿佛每一样东西都极其的恐怖。但是来到后院，仅仅只是养蜂之地，却再一次让青阳子打破了认知，青阳子无比清除，哪怕是神秘强大的无边混沌世界，在他能探索的距离内，李忆昔带着一窝大日虎纹蜂就可横行，称霸一方了。

    见识到此地恐怖的青阳子，也清楚，李忆昔的可怕，岂是面前的大日虎纹蜂能代表的。

    青阳子艰难前往的时候，心里无数的念头闪过，想到自己的分身陨落之后的一幕幕。青阳子能成为道主，自然不是愚蠢之人，现在开始思考。

    走出几步的青阳子，浑身一颤，瞳孔猛地一缩，心里不由嘀咕道：“我来院子之中，唯一可能被前辈怪罪的，应该只有喝了太多的九天灵液，但是九天灵液很珍贵，那是对于我们，毕竟前辈的院子之中，洗菜的水都是九天灵液，前辈绝对不会因为如此而对我不满。”

    “前辈不满，必然是我分身冒犯，或者是我的身份，毕竟我是九重天天主的追随者，还不是一般的追随者，而是强大无比的大道主。”

    “前辈这等可怕的存在，实力绝对超乎了我的认知，或许能够掐指间，能窥探过去，现在，未来。”

    “而我来院子，一是赔罪，二是有着打探院子情况的心思。”

    “说白了，我青阳子心思不纯，而前辈算到了我见识到庄园之中的恐怖之后，会疯狂的表现，而前辈就简单的将我引导到了此地，无声无息之中，以这上万的大日虎纹蜂敲打我，警告我，同时也是告诉我们，前辈对九重天天主的天地，没有任何的兴趣，若是想取，如同囊中取物一般的简单，不是我们可挡得住的。”

    “对，一定是这样！”

    “否则，若是这等恐怖的存在想要杀我，何须这样的麻烦，抬手之间的事情而已。”

    “一声令下，这些虎纹蜂，就足以清理混沌世界一方无尽的疆域。”

    “所以，今日的我，看似极其的危险，但是我应该不会有危险的。”

    “而且，现在这些大日虎纹蜂，似寻常的家养蜂一般安静，就可以窥见一二了，高人不过是想借助这些告诉我一些事情和他的想法。”想到此处，青阳子的脸上，瞬间露出了一抹笑容，脸上的紧张，消散了几分。

    身后的李忆昔，看着小心翼翼的青阳子，微微皱眉，青阳子的谨慎，让李忆昔有些无语。

    突然觉得青阳子这个修行者，太怂了。

    李忆昔笑道：“青阳兄，你们修行不都是讲心中当无惧，而且修行本就是逆天而行的事情，若是区区一些蜂，就吓到了，那么如何修行，如何逆天而起。”

    “而且无需担心，这些蜂，很温顺的！”

    即将想通的青阳子，突然之间听见了李忆昔的话，瞬间大喜。

    立即笑道：“公子，我能行的。”

    青阳子眼露精芒，眼中的恐惧缓缓的消失。

    “原来真的如此，怕是高人已经知道我想明白了，所以提醒我了。”

    “今日，必不会有危险。”

    “九重天有高人这等恐怖的存在，那些窥伺九重天的人，绝对也讨不了好处。”

    “高人不离开，那就是九重天真正的定海神针。”

    “原来如此！”

    “果然，跟随在这等恐怖存在的身边，必须要有足够的悟性才行，否则必死无疑。”

    想到此处的青阳子，感觉压在自己身上的泰山被一只无形的大手挪移开了。

    很快，如同青阳子预料的，采蜜的过程没有出现任何的危险。

    “公子，我完成了！”

    看着那诱人的蜂蜜，青阳子一脸的激动，这可不是简单的蜂蜜，而是大日虎纹蜂蜂蜜，比九天灵液还要珍贵。

    “好，走吧！”

    “蜜汁准备了，那么就开始接下来的步骤了。”

    “今日，你们有口福了！”

    有免费的劳动力，李忆昔也觉得省事了许多，向着前院一步步走去。

    虽然有惊无险，但是此刻的青阳子，身躯有些颤抖，因为除了大日虎纹蜂之外，青阳子莫名的感觉不安，仿佛这后院之中，还有着更加可怕的存在。

    走过土鸡旁的时候，青阳子的身子又是一颤，差点吓得跪下了下去。

    之前的青阳子，一眼就知晓这些土鸡，乃是朱雀，其中几只甚至是返祖成为了凤凰，但是凤凰一族早已落魄，青阳子根本就没有在意，但是此刻感受到了其中一只朱雀身上散发的气息，吓得青阳子胆寒。

    这一瞬间，青阳子感觉自己如同蝼蚁一般。

    真神的他，在那股威压之下，几乎窒息，而那仅仅只是随意逸散的气息。

    走在前辈的李忆昔此刻停下了脚步，目光落在了一颗蛋之上。

    “嗯！”

    “有一个蛋，还不错，可是做个西红柿炒蛋了，不过，蛋少了些，可能是这些鸡年龄大些了，最近下蛋慢了，不行的话，炖了换一批吧！”

