    “H大以为国家培育优秀的人才为骄傲，也非常珍惜每一个同学。”

    主任沉声道：“但是，H大是搞学术和学习的地方，绝对不能允许这样恶劣的行为存在。抄袭也就算了，竟然还试图污蔑同学，这样的行为绝对不能姑息。”

    “按照学校的规章制度，给予留校察看处分，并且请学生家长来一趟。”

    主任并没有卖关子，干脆利落地道：“以后如果再次犯错，就办理退学手续吧。”

    学校最不能容忍的就是剽窃他人的研究成果。

    更何况，贺采薇不仅仅要抄袭，还要反过来把污水泼到原创者身上。

    如果不是阮寒星出面，施音儿真的是有苦说不出，她的校园生活又该怎么继续？

    这不是简单的抄袭，这是在毁坏别人的人生，无异于谋杀。

    施音儿和她的室友们明显对这个处罚决定十分满意，眼睛弯了起来，完全没有异议。

    贺采薇却控制不住地发出尖叫，满脸都是惊恐道：“不！我不同意！”

    她像是在害怕着什么，连自己的尊严都顾不上，扑上前抓住了辅导员老师的手，哽咽着哭道：“老师，我愿意承担触发。但是能不能不要通知家里？我，我知道错了，我真的知道错了，我会改的。”

    她满心都是慌乱，六神无主。

    哀求了辅导员老师又去求施音儿：“音儿，我真的知道错了。我不是个东西，我辜负了你的友情。我愿意留校察看，你帮我说说话，不要让学校通知家里好不好？”

    “我真的后悔了，我以后再也不会这样了。”

    她心急如焚。

    绝对不能让Z市那边听到分毫的消息。

    她绝对不允许自己的丑事，被传到小叔叔的耳朵里。

    要不要这么夸张啊……

    施音儿的眉头皱起来，看着她这副疯狂的样子，莫名有些害怕。

    忍不住后退一步，挽着室友的手，道：“这是学校的规定，你跟我说也没有用。更何况，只是通知家长而已，顶多就是挨顿骂罢了。”

    她挠了挠脸颊，嘟囔着道：“做错了事情，挨顿骂或者挨顿打不是应该的吗？你从小到大没被骂过打过啊？怕成这个样子。”

    “不是！”

    贺采薇却像是受到了什么刺激。

    她猛然抬起眼，从凌乱的发丝中疾射出冰冷的眸光，寒声道：“你懂什么？！你根本什么都不懂！如果传回家里，我就活不下去了！我会死的，我真的会死的！”

    这副样子，简直像是疯了。

    辅导员老师和主任面面相觑，彼此之间眼神都有些凝重。

    往常也不是没有学生，因为受到一点点挫折就发疯，最后做出傻事的例子。

    但是，他们也绝不会因为这样，就选择放弃对贺采薇的惩罚。

    如果为了保护犯错的人而选择将错误无视，那谁来保护受害者呢？

    “贺采薇同学，你冷静一点。”

    主任沉吟片刻，尽量用和缓的声音道：“学校也不是那么铁面无情的。虽然给你留校察看的处分，但是只要你接下来在学校里好好表现，这个处分也不是不能够减轻……”

    “我才不管什么留校察看不察看，就算你们直接开除我也没有关系！”

    贺采薇却完全听不进去。

    听到这话，她猛地吼了回去。

    面色狰狞地道：“我只要你们不通知家长，不许把这件事情打电话告诉我家里……老师，我求求你们了，我真的知道错了。”

    上一秒凶神恶煞，下一秒哭得梨花带雨。

    主任和辅导员老师的面色越发凝重了。

    这个情况，不通知家里怎么可能？

    放任她继续下去，万一想不开发了疯，该怎么办？

    就在两个老师左右为难的时候，耳边突然响起桌子被敲响的声音。

    “贺采薇，闹够了吗？”

    阮寒星轻嗤一声，食指曲起在桌面上轻敲两下。

    黑白分明的眸子里全都是冷然，嘲弄地道：“你到底是怕家里知道你坐下的丑事，还是害怕被贺家家主知道你的真面目？”

    贺采薇的哭声骤然一顿，泪珠还挂在脸颊上，目光已经带着狰狞的猩红刺过来，寒声质问：“你说什么？！”

    “你听不清楚吗？”

    阮寒星笑了起来。

    她双手抱臂，语调从容闲适，淡声道：“你是害怕贺家家主知道了你的本来面目，把对你的照顾和优待全部收回。你害怕继续做你父母平庸普通的女儿，害怕失去身上的光环……”

    “你害怕失去贺家家主的宠爱，是吧？”

