    夏日的气息一天比一天强烈了。

    即便是在这北方国度，靠近黑暗山脉的地区也渐渐有了暑热袭来的感觉。

    书房的窗户敞开着，有鸟叫虫鸣的声音从庭院方向传来，微风吹过阳光下的书案，让书案上的几页纸张微微掀起，但是随即有一只手拿起了那些文件，开始细细翻阅。

    有节奏的叩击声从房门的方向传来，高文一边翻阅眼前文件，一边头也不抬：“进来。”

    书房门被轻轻打开，提尔打着哈欠拱了进来——她先拱进来上半身，然后轻车熟路地把身后好几米长的尾巴一点点收缩回来，在地面上盘成了很大的一团，原本宽敞的书房在海妖小姐完全进屋之后瞬间便显得狭窄了一点。

    “真难得，你这个点钟竟然醒着，”高文抬头看了这深海咸鱼一眼，笑着说道，“有情况？”

    “安塔维恩那边有消息，”提尔又打了个哈欠，撑起精神说道，“你们之前捕捉到的信号不是海妖发出来的——女王那边已经开始调查信号来源了。”

    “……果然不是海妖么……”高文手上动作彻底停了下来，在微微皱眉之后，他摇了摇头，“除此之外呢？”

    “女王让我代她向你转达谢意，”提尔努力板了板脸，让自己显得能严肃正式一点，“她很高兴人类愿意和海妖分享魔网通讯的原理，这有助于我们在这个世界的魔力环境下修复安塔维恩的主天线，另外我们那边的技术人员还表示，如果主天线的修复工程顺利，之后安塔维恩和塞西尔之间的通讯说不定也会更便利一点，甚至有可能建立直接通讯——当然，具体能不能实现还是技术人员说了算。”

    听着提尔的汇报，高文忍不住挑了挑眉毛：“啊，这可真是好消息了……”

    提尔相当敷衍地表达了一下同喜同喜的意思，随后使劲伸了个长达五米半而且盘成一坨的懒腰，摆着尾巴尖睡眼朦胧地说道：“那要是没有别的事情……”

    “有，”高文在这个深海咸鱼当场睡死过去之前赶紧开口，“你先等会，我这边还有事情需要你帮忙。”

    “啊？”提尔脸上顿时露出遗憾的表情，但还是点了点头，“那你说吧。”

    “你应该知道，我们正在帝国北境建造北港，准备重启海上航线，”高文不紧不慢地说道，“现在那边的基础设施已经工程过半了……”

    “……我想我明白你的意思了，”提尔看了高文一眼，随即知道了对方想说什么，“进一步的技术交换……这确实是我们约定的内容。现在你们已经如约把更多的魔导技术给了海妖，我们海妖也该做出回应了。”

    “我们需要重返海洋，这需要更高一级的船舶技术——以及在大海上规避危险、寻找安全航线的方法，”高文坦然地点了点头，表情认真地说道，“你应该知道，提丰人在这方面已经起步了。”

    提尔看着高文，片刻后耸耸肩：“放心，我们会如约提供帮助的。你们的魔导技术在安塔维恩的修复工程中展现出了价值，女王对此非常满意，她已经同意让更多海妖来到塞西尔担任‘顾问’，其中包括专业的深水技师，她们在技术领域可比我专业的多——毕竟我的专业其实只是在海上制造风浪。”

    更多的海妖顾问——高文看着提尔，脸上终于慢慢露出满意的笑容来。

    他等这一天已经很久了。

    塞西尔和海妖之间的技术交流已经持续了数年，但两个截然不同的种族要建立充足的互信可不止需要时间那么简单，再加上遥远的空间距离和海妖种族本身散漫的时间观念，两个国度的技术交流其实进展一直有限，甚至在这长达数年的时间里，塞西尔这边的“海妖技术顾问”其实都只有一个提尔而已，而且这个提尔在海妖那边还不是技术人员——用她自己的说法，她在海妖社会里其实是个战斗职业……

    这就相当于海妖那边派了个保安队长给塞西尔当技术顾问，而且一当就是好几年。

    关键是这保安队长掌握的那点小学基础知识在“落后的人类世界”还真够用——这虽然满足了高文这边的技术需求，但这个局面本身毫无疑问是尴尬且局促的。

    尤其是当人类决定迈向大海，想要挑战远洋航行之后，这个保安队长的小学基础知识也终于开始不够用了。

    不过现在，这一切终于有了改变——塞西尔的魔导技术在海妖社会证明了自身的价值，最近在通讯领域的技术交流更进一步打动了那些深海生物，陆上文明的技术整体水平或许不够先进，但至少在特定领域它有其独到之处，而这一点独到之处，终于让海妖们决定派更多的顾问过来。

    “我应该向佩提亚陛下表达感谢，”高文笑着说道，“那么更多的顾问大概什么时候会来？以何种方式来？是走和你一样的路线么？”

    “姐妹们顺着洋流出发，一路沿海底行进——我知道你肯定更期待当初我们猎杀那头鹿时的‘折跃技术’，但安塔维恩那边正进入重启几个关键设施的重要阶段，没有多余的能源再开启折跃通道，而且海妖在捕食之外的事情上总是缺乏动力的。不过你也不用担心，我们在深海中的行动速度很快，而且我们有速度很快的深水穿梭机，几天内就能抵达。至于路线……”提尔想了想，摊开手，“你这边不用费心接待——姐妹们会直接前往北港。”

    “北港？”高文愣了一下，“这是直接去干活的意思么？”

    “我知道按照人类的规矩应该有个正式的交接仪式欢迎活动什么的，最好让姐妹们来这座帝都露个面，但我们海妖不喜欢这些，我知道你也不喜欢，所以大家会直接去北港找拜伦，你只需要安排好那边的接洽就行，”提尔随口说道，“另外，我们这次派来的顾问里……也不只有海妖。”

    高文皱了皱眉：“不只有海妖？什么意思？”

    “娜迦，”提尔说道，“还会有一部分娜迦一同前来。当然，目前这只是女王那边的计划，如果你对此有疑虑，安塔维恩那边可以再调整顾问团的人员构成。”

    “我想先确认一下，”高文打断了提尔的话，他看着对方的眼睛，表情严肃语气认真，“你口中的‘娜迦’，就是那些转化的风暴之子……”

    “已经没有什么风暴之子教会了，”提尔摇着头，不紧不慢地说道，“三天前，最后一个风暴之子也变成了娜迦……这很令人感慨，人类自七百年前延续至今的在远海中的足迹，以这种形式宣告结束了。”

    “……完全转化了，”高文深吸口气，平复了在听到这个震撼性的消息之后起伏的心情，“佩提亚陛下会派一部分娜迦过来，换句话说，那些转化之后的娜迦已经不再是危险的黑暗教徒？他们现在算什么身份？一个全新的深海物种？海妖王国的新成员？还是身心变异的人类？”

    “大概三者都有吧——我们的学者也在研究这个问题，”提尔慢慢说道，“不过有一点可以确定，那就是转化为娜迦的风暴之子们已经失去了之前那种狂热的攻击性，而且这似乎是多重因素导致的结果。变异让他们的性格跟着发生了变化，同时也让他们获得了一些关于深海的知识，那些知识是从海妖传递给他们的，不知具体是何原理，这些知识竟让他们平静了下来，而且还有生命形态转化之后的激素影响，各种因素共同作用，总算是结束了海妖和风暴之子间好几百年毫无意义的争斗。

    “当然，并非所有娜迦都完全变得无害，也有部分转化者的神志仍然不够清醒，还有少数娜迦在转化之后仍然显得极端易怒——我们不得不建立了许多‘不正常人类收容中心’来暂时控制住他们。希望你没有对此感到不适，我知道你也是人类，但我的同胞们大概也是没办法了。”

    “额……我可以理解，”高文摸了摸鼻尖，语气古怪地说道，“看样子你们打算把最清醒、最无害的那部分娜迦派过来。我大概能猜到你们女王的想法。”

    他顿了顿，带着理解的语气慢慢说道：“那些娜迦毕竟曾经是人类，她大概也是用这种方式来展现友善，同时也想用这种开诚布公的方式来消除我在‘娜迦’这件事上可能存在的、对海妖的误解；其次，风暴之子原本便是人类社会中的海洋专家，海妖或许懂得更高明的技术，但风暴之子懂得人类该如何造船，他们在北港能发挥很大的作用；最后，她应该也希望能够以此安抚娜迦们，让那些刚刚转化成异族的‘人类’做一些重要的事情，这是很不错的安抚人心、展现重视的手段。”

    高文条理清晰地分析着那位海妖女王此番安排的用意，他的清晰思路甚至让从刚才就开始犯困的提尔都忍不住睁大了眼睛，海妖小姐一脸不可思议：“我怎么觉得我们女王根本没想这么多呢？”

    高文哭笑不得地看了对方一眼：“你以为一个女王会跟你一样整天除了睡爆之外就是爆睡，满脑子只有盐和水？”

    “所有海妖脑子里都满是盐和水！”提尔立刻带着种族自豪感回应了高文的调侃，随后她摆摆手，“总之不管女王怎么想吧，你这边对上述安排有意见么？如果你不信任那些娜迦，不希望他们出现在北港，我下次联络就跟女王说明……”

    “不必了，”高文摇摇头，“不要浪费了你们女王的一番良苦用心。

    “我相信拜伦那边会维持好北港的秩序，而且我也不介意帝国的土地上出现一些……娜迦。

    “毕竟，塞西尔一向是个兼容并包的国度。”

    看着面带微笑的高文，提尔却只是打了个大大的哈欠：“哈——我明白了，我会向女王转达的。”

    已经快要困到原地暴毙的海妖小姐一拱一拱地离开了房间。

    高文在书桌前站了一会，随后摇摇头，轻声自言自语：“不是海妖发出来的信号么……”

    在几秒钟的思索和犹豫之后，他还是抬起右手，轻轻摩挲着手指上佩戴的一枚秘银之环。

    熟悉的微微发热以及魔力波动中，他听到指环中传来了一个温和优雅但显得有点陌生的声音：“你好，秘银宝库很高兴为你效劳，重要客户高文·塞西尔陛下。”

    高文本来正要习惯性地开口打招呼，在听到指环中传来的声音之后却下意识皱了皱眉：“你不是梅丽塔……梅丽塔呢？”

    “很抱歉，梅丽塔在执行一项意料之外的催讨任务，在她返回之前，我负责代替她接待重要客户，”指环中传来的声音继续优雅温和地说道，“你可以称呼我‘诺蕾塔’。”

