    慕容海身边的一众跟班的在前面开路，大厅内的众人也都识趣的纷纷让路。

    当分开人群，看到已经崩溃了的周羽，众人顿时大吃一惊。

    有人惊呼道：“周羽兄，你怎么了？”

    慕容海也见到了周羽的样子，顿时皱起了眉头，连忙来到了周羽身边，仔细查探了一下，发现周羽已经是一个废人了。

    慕容海顿时冷哼了一声，目光冰冷的看着凌风，冷冷的问道：“周羽是你废的？”

    “不错！”

    凌风点了点头，紧接着冷冷的说道：“他罪有应得，我本应该要杀了他的，只是还没来得及。”

    “你好大的胆子，难道你不知道周羽是我的手下吗？竟然敢在青龙城内当众行凶，我看你是活腻了！”慕容海顿时大怒，目光冰冷的盯着凌风。

    一旁那些跟班的人，见到慕容海动怒了，纷纷朝着凌风冲了过去，张牙舞爪的准备教训凌风，替慕容海出气。

    凌风一脸不屑的看着面前众人，冷冷的说道：“不想死的话，最好滚。”

    “哎呀，你小子活腻歪了，敢在我们公子面前如此说话？”

    “就是，你小子知道你在跟谁说话吗？”

    凌风冷哼了一声，冷冷的说道：“我只知道周羽该死，他暗中扶持那些帮派，烧杀抢掠，欺压民众，他就得死！”

    慕容海闻言顿时皱起了眉头，冷冷的看着凌风说道：“死？我慕容海的手下，死也得死在我手里，还轮不到你来杀。”

    “那我看着你杀，”凌风无所谓的说道。

    “你在教我做事？”慕容海顿时大怒，强大的气势从其身上释放了出来。

    凌风见状有些诧异，这慕容海不过是玄丹境七重的修为，可是他身上的气势却是很强，甚至还拥有一种莫名的威势。

    虽然慕容海的气势很强，但凌风依然不将其放在眼里，比这更强的气势他也见识过，他还从来没有怕过呢。

    凌风懒得理会慕容海，直接一道剑气瞬间出手，当着慕容海的面，将周羽给秒杀了。

    在场众人见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，谁也没想到，这小子竟然有这么大的胆子，敢当着慕容海的面杀周羽，他活腻了不成？

    “找死！”

    慕容海见状顿时勃然大怒，这小子当着他的面杀周羽，简直就是没有将他放在眼里，敢如此藐视他，这是对他最大的羞辱。

    慕容海直接出手，一拳砸向了凌风，一声嘹亮的龙吟声响起，这一拳如同一条蛟龙出海，直奔着凌风攻击了过来。

    凌风见状却是有些意外，没想到慕容海这一拳威力还不俗，不过这种程度凌风依然不放在眼里。

    只见凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着一拳迎了上去。

    “砰！”

    双拳相撞，一声巨响传来，紧接着狂暴的灵力瞬间冲着四周冲击了过去，在场的众人当场被震得倒飞了出去。

    整个人酒楼更是轰然倒塌，场中央只剩下了凌风和慕容海二人，而慕容海承受不住凌风这一拳的强横力量，整个人向后倒退了十几步才站稳。

    愤怒至极的慕容海，此刻却是皱起了眉头，有些忌惮的看了眼凌风，他知道，眼前这小子实力很强。

    慕容海冷声问道：“你到底是谁？你可知道与我慕容家作对的后果？”

    凌风却是充耳不闻，只是目光冰冷的看着慕容海，杀意十足的问道：“我只问你，周羽所作所为，你知不知道？”

    “知道又如何？不知道又如何？”慕容海十分狂傲的看着凌风，一脸不屑的说道。

    就算面前这小子实力不俗，慕容海也不相信他敢在这里动自己。

    凌风却是冷冷的说道：“这件事情你若是幕后主使之人，那你就该死！你若是不知道，那我也不为难你。”

    “为难我？凭你？真是可笑，”慕容海闻言哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着凌风。

    而此刻，一旁围观的众人却是已经彻底的傻眼了，心想这个家伙到底是谁？竟然这么猛，当着慕容海的面杀了周羽不说，现在还在质问慕容海，难不成他连慕容海都敢杀？

    凌风再一次冷冷的问道：“我只问你，这件事情与你有关还是无关？”

    “当然无关，我堂堂慕容世家嫡系子弟，岂会在乎那点贱民身上的修炼资源？”慕容海大声说道。

    凌风闻言却是眼中杀意更盛，目光冰冷的看着慕容海，“既然与你无关，你怎么知道周羽做了什么？”

    慕容海闻言一怔，这才意识到自己说走嘴了，这件事情事关他的荣誉，打死他，他也不会承认。

    一旦承认了这件事情，慕容家的人也不会放过他。

    慕容海连忙说道：“周羽做的这些事情，我也是最近才得到消息，我今日来找他，就是想要质问此事。”

    而实际上，慕容海这一次与周羽出来吃饭，是想要商议这一次的事情怎么办，想要抓到灭了那些帮派之人，杀人灭口，毕竟一旦事情败露的话，对他的名声有很大的影响。

    只是慕容海也没想到，面前的凌风灭了那些帮派不说，竟然还杀到了青龙城，当着他的面杀了周羽。

    慕容海心中恨透了凌风，但当着众人的面，却不能表露出来，何况凌风的实力不弱，他想要拿下凌风也办不到，所以才没有轻举妄动。

    凌风闻言有些狐疑的看了慕容海一眼，紧接着收起了气势，转身朝着青龙城外走去。

    周羽已经死了，也没有证据证明慕容海是幕后之人，凌风也没有正当理由对慕容海出手，毕竟这里是青龙城，是慕容世家的地盘，没有十足的证据和把握，凌风可不想惹怒了慕容家。

    慕容海看着凌风离去的背影，眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，紧接着直接返回了城主府。

    一旁的众人此刻却是震惊得长大了嘴巴，没想到凌风竟然这么猛，杀了周羽，还大摇大摆的走出了青龙城，实在是令人难以置信。

    要说周羽做的事情，慕容海不知道，他们都不相信，周羽可是慕容海的亲信，这件事情百分之九十是慕容海授意。

    就算不是他授意，周羽得到的好处，一多半也得给了慕容海，否则慕容海岂会如此重视周羽？

    只是这种事情，看出来了，也没有人敢说，没有真凭实据，说出来就是找死，何况就算是有真凭实据又如何？谁也不敢拿慕容海怎么样，也只能是装作不清楚。

    凌风离开青龙城之后，并没有御剑飞行，而是故意放慢了速度，让人能够追踪到他的气息。

    果然不出凌风所料，不到片刻，就有三道气息从青龙城的方向赶了过来，速度奇快。

    凌风嘴角泛起了一丝冷笑，心想果然还是追来了。

    凌风之所以如此行事，为的就是试一试慕容海，若他真的那么正直，周羽的事情与他无关的话，他自然不会为难自己。

    而若是他追出来，想要追杀自己，杀人灭口的话，那就证明慕容海才是幕后之人。

    而现在看来，结果不言而喻了。

    凌风冷哼了一声，立刻加快了速度，朝着远离青龙城的方向飞去。

    倒不是凌风怕了慕容海，只是这里是青龙城，是慕容家的地盘，凌风就算是要杀人，也要去远一点的地方在动手，确保不会有人出手阻拦。

