    第10章 优先保护谁？

    

    “秦莫泽，你知道我从小对阮棠就没有男女感情。”

    

    “何况所谓的婚约，不过是两家父母随口开的一个玩笑。”

    

    “你用她威胁我，真是打错了算盘。”

    

    阮棠迷迷糊糊地睁开眼睛，就听到一道无比熟悉的声音，满不在乎的轻笑说。

    

    秦莫尧眼眸结起一层冰霜，分外冷酷。

    

    他匆匆奔出去，打着手势，助理已经命人追踪地址。

    

    阮棠头脑还昏沉得厉害，可秦莫尧的每一句话都像利箭穿心。

    

    “呦，阮大小姐醒了！”

    

    秦莫泽脸上是看好戏的期待。

    

    “你听听，你的未婚夫真是一点不懂怜香惜玉呢。

    你一心一意爱他，你却把你当成一个玩笑。”

    

    不是不痛的，哪怕每次都觉得麻木了。

    

    她单以为他只是不爱她而已，可原来他们的婚约在秦莫尧眼里，从始至终也只是个玩笑；   

    她在秦莫尧心里不值一文，连被人用作威胁的资格都没有！   

    他一定厌倦、不，是怨恨透她了吧。

    

    那天，她不但咒林宛儿去死、还咒他为什么没在车祸中受伤……   

    秦莫尧眼神冰冷、不为所动，似乎真的一点也不担心她的生死安危。

    

    “真不在乎？”

    秦莫泽突然枪指林宛儿，“那我就先一枪打死你这个小情儿，如何？”

    

    “砰”地一声，弹擦着林婉儿的脸打入地面。

    

    这一声枪响刺激着所有人的神经！   

    林婉儿狠狠一哆嗦，脸色惨白成纸，却死死咬着唇不出声。

    

    她知道不刺激眼前这个疯子才是最明智的。

    

    秦莫尧额上的青筋猛地一跳。

    

    “别开枪！我们还可以谈……你不就是想要秦氏吗？

    我们有话好说。”

    

    “我们可没有什么能谈的，我只要看到你痛苦。”

    

    秦莫尧阴邪邪瞥了一眼林婉儿，“看不出，你对这个小情儿真比对自己的未婚妻还上心……”   

    “可我偏不如你愿。

    秦莫尧，我们还有点时间玩玩……”   

    他向阮棠走过去，狰狞怪笑，“俗话说得好，牡丹花下死，做鬼也风琉。

    阮大小姐这么漂亮，我得尝尝她的味道……”   

    阮棠本能地感觉到危险，下意识地想捂住自己的肚子，可是双手被绑住，根本动弹不得。

    

    那边林婉儿瞪大眼睛，看着秦莫泽粗大的手探入阮棠的衣服里。

    

    那一瞬，她陡然升起一种报复的解气畅快。

    

    阮棠，你也有今天。

    

    那只手，像一只恶心巨大的蛆虫在衣服里蠕动起伏！   

    阮棠羞愤欲死，浑身颤抖发冷、开始止不住地反胃干呕。

    

    林婉儿隐隐带着快意的目光好似芒刺戳在她身上，自己的恐惧和软弱暴露在这个女人面前，更让她难堪。

    

    “秦总，定位到位置了……已经派了人过去……”   

    秦莫尧飞快上车。

    

    他强压满心的怒火，从牙缝挤出冷漠的话，“一个我玩过不要的二手货，你还真是不挑。

    秦莫泽，所以你这一辈子注定斗不过我！”

    

    秦莫泽平生最恨屈居秦莫尧之下，“闭嘴！秦莫尧你以为你能永远压我头上，我说过今日就要你尝尝失去一切的滋味！”

    

    “你以为你不在乎阮大小姐就没事吗？

    阮大小姐是谁？

    只要我把她杀了，阮家也一样不会放过你！到时阮柏一定恨不得扒你的皮！”

    

    “还有你这个小情儿，你这么在乎她，我杀她，也能让你痛苦！”

    

    “哈哈哈，秦莫尧，我什么都没有了，我绝不会让你好过的！”

    

    秦莫泽状如癫狂。

    

    秦莫尧心急如焚，面上一点不敢显，把油门踩到了底。

    

    “秦总，那一会儿林小姐和林小姐，优先保护谁？”

    旁边的助理也听得心惊胆颤。

    

    阮棠是秦总未婚妻，但林婉儿舍命救过秦总。

    也是秦总的态度让助理不敢确定。

    

    

