    深夜，明月高悬，繁星点点，微凉的夜风吹过树木发出沙沙的声音，周围的空气中也是带上一丝丝的阴寒湿气。

    入山数年后，第一次下山的宏明皱起了眉头，白天的时候还没觉得有什么奇怪，可入夜之后，浓郁的阴气让他有些难以忍受。

    ‘这么重的阴气，哪怕没有妖魔鬼怪在暗处布置，也有可能形成鬼打墙一类的迷障。并且，人在这种环境下待久了，身上的阳气必然被削弱。要是年龄再大一点，不死也要丢掉半条命，难怪师爷会说人间劫数将起，这么重的阴气，可不就是凡人的大劫？’

    宏明想着，耳边突然响起一阵阵“叮铃铃”的铃铛声，这声音忽远忽近，配合夜风，倒也有那么一丝丝来自于阴曹地府锁魂之音的感觉。

    宏明默运玄功，凝神细听，便听到铃铛声中，还藏着一道意念。

    “阴人上路，生者避退。”

    看向声音传来的方向，宏明便看到一股尸气环绕上空，其中还隐藏着一股浓郁的鬼气。同时，又有一道邪气以极其迅猛的速度向宏明靠近，正在他打算防备的时候，被一道鬼气环绕，心神受到了迷惑。

    ‘不好！’宏明心知不妙，但还没来得及反应，一道道绿粼粼碧火显现，鬼火幽幽，四处飘荡几下，猛地汇聚在一起，化作一个身穿蓝色戏服的女子出现在宏明身前不远处。

    “郎在欢心处，妾在肠断时，委屈心情有月知……”

    身穿戏服的女子向宏明飘来，委婉的唱腔在四处回荡，重重叠叠，好似无限回音，扰乱他的听觉，不断干扰他的感应。

    宏明心神震动，心里不由微微胆寒，总觉此地除了这女鬼外，还有无数双眼睛在注视着自己。树林之中，在草木之间，似乎影影绰绰，有什么阴魂野鬼在窃窃私语，抿着嘴发出一阵阵喜悦的笑声。

    “天地玄宗，万炁根本……”

    金光咒脱口而出，一缕缕淡淡的金光在宏明身边浮现，一股热气缭绕他身体四周，化作无形的力场，阻隔阴邪之物近身。

    只是，没有得到玉宸授予金光咒真意，宏明的金光咒完全是自身修行而成，在本心畏惧的情况下，驱动金光护身，未免落了下乘。更何况他此刻面对的还不是一般的鬼怪，这女鬼显然精通幻术，非常擅长寻找人心空隙，避开金光力场，水袖一扬，捏着嗓子开口。

    比起刚才，新的曲子有细微的变化，并且更加梦幻，只是听了两耳朵，宏明便要被拉入幻象之中。这个时候，一阵铜锣声响起，而后一个五十岁上下，形神枯稿，空荡荡的眼眶中，看不到一点眼睛残留的老人从不远处走出来。

    令人注意的是，这人手持小阴锣，身穿青布袍，戴青布帽，脚下踩着一双草鞋，腰间系一条黑色腰巾，挂着一枚铜铃铛，每走一步，便敲一下铜锣。

    这是赶尸客特有的装扮，随着他的出现，十一个身穿黑色寿衣，头戴粽叶斗笠的人跟着慢慢走来。同一般赶尸客赶的死尸不同，这些人斗笠正前方贴着的一张黑色的符咒，上面密密麻麻的画满了各种奇怪的血色纹路，散发着一股股诡异的气息。

    “赶尸的，你这是什么意思？”

    身穿戏服的女鬼看着赶尸客露出一丝丝愤怒的表情，另一边的宏明被锣声一惊，总算是反应过来。在玉宸身边学习数年的他，也是猜到了自己被人暗算，默念金光咒，护持自身，袖子一抖，油纸伞入手。

    轻轻撑开，握住伞柄立起，满是符文的伞面上顿时流动其一道道氤氲，顺着伞边流下。宏明顿时觉得心神一阵清明，却是外界阴气不再影响他意识的缘故。

    而后长袖再甩，一百零八枚古朴铜钱从他袖中飞出，化作一道道金光向着女鬼激射而去。

    水袖一扬，道道水声响起，薄雾升腾，试图拦截铜钱。

    但那铜钱表面闪烁着某种厚重的红尘气息，点点金光流转，刺破阴气、煞气，狠狠的打在女鬼身上。

    令人惊讶的是，这女鬼毫无反应，似乎被伏魔法器打中的不是她似的。

    宏明面色微变，伸手一招，铜钱飞回到他身边，环绕四周，微微颤抖，淡淡的灵光同油纸伞落下的氤氲混同，化作一片光幕护住四方。而后，宏明又翻手取出一面八卦镜，正打算向四周照一照，女鬼的声音就从四面八方传来：“今日算你走运，且放你一条生路。”

    说完，刚才被铜钱击中的女鬼化作一缕缕雾气散开，显然只是一个幻象。

    宏明知晓对方已经离开，并没有想着追赶，抬手一晃，一根细长的红线飞出，将一枚枚铜钱串联在一起，组成一柄铜钱剑被他握在手中，一番手，便收入袖子里，而后走到赶尸客身边，躬身致谢道：“多谢前辈出手相助！”

    “阴人上路，生者避退。”赶尸客似乎没有理智，并不理会宏明，他在开口念叨后，又是敲了一下手中小阴锣，慢悠悠的准备离开。

    不过，这赶尸客在路过宏明身边不久后，又是开始原路返回。

    宏明皱了皱眉，心中若有所思，口中默念真言，召请眼神降临，在眼睛上一抹，金银光辉在他瞳孔之中滑过。

    再次看去，宏明便看到这赶尸客的状态非常奇怪，明明死气环绕，却留有一线生机。同时，这赶尸客的身上有着一股气息，同这片土地相合。

    想了想，宏明取出一副画卷，对其叩拜后，念动请神真言。

    画卷腾空，自行展开，其上勾画着玉宸的画像，宏明再次叩首，画纸上便生出一道道波澜，一个虚幻的玉宸从中走出，看向宏明笑道：“第一次遇到鬼物，感觉如何？”

    “弟子有愧师爷厚爱。”宏明说着，羞愧的低下头。

    这也难怪，实在是宏明今晚的表现不怎么样，从发现此地阴气浊重之后，他便应该知道小心戒备。

    深夜听到奇怪的声音，不想着避开，反而去细听也是一大失误。

    接连的大意，使得宏明在面对那女鬼的时候，根本没时间取出玉宸赐予的几样护身法器，被陷入苦战之中。可以说，若非后来那赶尸客的突然介入，宏明同女鬼的争斗，不死也要脱层皮。

    偏偏这些内容，玉宸在传授他们道术的时候，也曾经和他们说过。宏明却没有及时发现，如今面对玉宸的问话，自然是非常羞愧。

    “你能察觉到自己的问题，我反倒是松了口气。”玉宸看着宏明，对于这位未来要继承崇真观道统的弟子，他的教导方式一直都是以传授崇真观的道统为核心。无论是修行功法，还是配套法术，再或者修行理念，都是以崇真观原有的传承为主。

    因此，在这次宏明下山之后，玉宸也是着重关注他的经历。

    今晚，比起他的失误，玉宸更在意他能从中学到什么。

    不得不说，宏明时候的表现，无论是发现不对后，立马借助金光咒护持自身；然后取出油纸伞法器隔绝阴气邪力；女鬼离开时没有冲动追击；以及对赶尸客表示感谢，都还算可圈可点。

    至于其中心态的变化，到底有没有畏惧的情绪，或者一些其他的想法，玉宸在降临的瞬间便已经明了。故而，对于宏明的表现，玉宸称不上满意，却也不能说太过失望，算是合格的水平。

    不过，面对玉宸的回答，宏明反而是更加愧疚，他有些沮丧，但他也没忘记自己召请玉宸的原因，整理了一下情绪后，对玉宸拱手道：“敢问师爷，那位前辈是怎么了？”

    “那赶尸客啊！”玉宸望了一眼离去的赶尸客，他有突然掉头向着玉宸他们的方向走来，慢慢的停在宏明和玉宸身前。

    “这家伙也是一个可怜人，好好的赶尸，却遇到冥土阴气爆发，直接在山间被阴气冲散了阳气。但他自己不知道，还以为自己还活着，拿着阴锣，摇着铃铛，在这山野之中来回走动，想要将那几具死尸带回去。”

    “并且，这家伙的运气也不知道说是好，还是不好。他生肖属鼠，同那十一具尸体的生肖，正好凑成一轮。死的时候，十二具尸体互相还有接触，构成了子鼠窃命局，让另外十一人身上的死气、尸气统统汇聚到他身上，渐渐成了气候。”

    玉宸走到那赶尸客身前，伸手一点他的眉心，丝丝缕缕的黑气涌出，玉宸回头看了看宏明，道：“你看，这家伙现在已经是尸气入神，身合地气，轻易离不开这片土地，这也是他一直在这附近游走的缘故。”

    宏明闻言，咬了咬牙，拱手道：“师爷，你过去讲道的时候，曾经说过，阴魂执念可使其化作地缚灵。这位前辈的状态似乎有些类似，那么他可会像那些地缚灵一样，因为执念迟迟无法完结，而堕入魔道。”

    “会！”玉宸点了点头，平淡道：“他的执念非常简单，就是带着这些尸体回到故乡，你若是想要帮他，一个是代替他，将尸体送回去。另一个是去降服刚才的女鬼。”

    “这位前辈的事情，同那女鬼也有关系？”

    “没什么关系，只是诞生的时间差不多而已。至于为什么要你降服，算是对你的一次考验，你将女鬼降服，我帮你将这些尸体送回去。如何？”

    宏明自然没有拒绝，他答应之后，玉宸便散去了形体，画卷回到宏明的手中，赶尸客也再次离开。宏明将画卷收好，又是对赶尸客离开的方向躬身，才向着附近最近的城镇走去，想要打探一下那女鬼的来历。

    身具术法，又修行武术的宏明有心赶路的速度还是非常快的，不过半个时辰便来到了一处城镇前。

    这城镇的最前方有着一个高大陈旧的石头牌坊，两个柱子上雕刻了各种奇妙的花纹，远远望去，宏明便可以感受到一股淡淡的灵光在牌坊上涌动。

    而在牌坊的下方，一左一右，分别燃烧着两个大火堆，火堆边上还有人看守，时不时将一两根木柴扔到里面，保持火焰的旺盛。

    宏明走上前，看守火堆的两个人同时转过头，看了过来，其中一个还站起身子，向着宏明走来。

    这人走动之间，有着细微金属碰撞的声音，显然是身上携带了什么。

    “福生无量天尊！贫道灵宝派崇真观宏明道人，敢问此地可是任家镇。”

    看到宏明一身道袍，又施道门礼仪，上前查看的男子也是愣了愣，而后急忙回礼道：“见过道长，我是下茅山麻衣门弟子王强。”

    “哦！原来是下茅山的同道，此地阵法可是你布置？以灵符定住地气，借地气守护十方，在入夜之后，又封锁九个出入口，唯独留下此地，逼得一般邪物想要进镇，就必须通过这里，倒也颇有一番玄妙。”宏明闻言，笑了笑，开口同王强交流了起来。

    其实，这个阵法在宏明看来，错漏不小，不过大家初次见面，自然是花花轿子人抬人。

    “道长过誉了，我哪有这本事！”王强不好意思，摸了摸脑袋道：“这阵法是我老师施法布置的，他以七十二道灵符，定住了任家镇的龙脉，再以龙脉为根基布置了这个阵法。根据老师所说，这牌坊便是龙头的位子，我等点上火堆，等同于画龙点睛，让这整个阵法正气最重的地方，阳气更强。如此一来，哪怕修行百年的厉鬼来此，也要受到压制，一身修为十不存一。”

    “师兄，你在说什么呢？怎么还不快回来，你的火堆都要灭了。”另一个看守火堆的人大声喊道，但人却没有任何举动。

    王强闻言，笑道：“好的，就回来。”

    说完，王强对宏明道：“那是我师弟任豪，我们两个奉命看守这两个火堆，防止鬼物进入镇子。道友同我一起进来吧。”

    宏明闻言点了点头，跟着王强走入其中，看着宏明走过一段路后，王强和里面的任豪都是松了口气。宏明笑了笑，他早就看出来那牌坊下，还被人施法布置了另外一个小局，能够探查外来者是人是鬼，只是不好点明而已。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

