    《隋唐演义》中，程咬金在好汉排行榜上排在第十七，但排在他前面的好汉，不管哪一个，遇到那三板斧，都要头疼一下！

    被唬的最厉害的，莫过于第八条好汉老杨林。

    具体细节这里不提，但就凭三板斧曾经吓跑杨林，就知道，程咬金要是学全了‘天罡三十六斧’，杨林肯定不是他对手。

    甚至，学会了全套的‘天罡三十六斧’，程咬金十有八九不在第四条好汉雄阔海之下！

    至于超过第一的李元霸，那当然是不可能滴！

    别说程咬金，就是传授他斧法的那个仙人，也未必是李元霸对手……

    不说这些了。

    “学，当然学了！”

    迅速划过这些记忆，邢道荣立刻在脑中说道。

    随即，一股记忆涌入脑海，全是各种斧法招式，斧法精要，秘诀等等。

    花了好长时间，邢道荣才将这套斧法消化掉，只觉精妙无穷，远在前身所学的‘邢氏斧法’之上。

    不过，两种斧法之间也有些联系，细细感受，‘邢氏斧法’，似乎是‘天罡三十六斧’的简略版！

    邢道荣心中升起一股明悟。

    或许前身的先祖，的确拥有完整版的‘天罡三十六斧’，只不过传到如今失传了而已。

    找了把斧头，邢道荣在院中演练了起来。

    果然，斧法明显比以前精妙了许多，他觉得，现在的自己，可以完胜之前的他。

    不过……

    演练了半个时辰，邢道荣停下动作，斧头驻地，站在院中陷入沉思。

    “斧法的确进步了不少，但似乎还是没有打破瓶颈！”

    看了看系统上没有改变的90点武力值，邢道荣皱起了眉头。

    学会‘天罡三十六斧’，并没有让他踏出那一步，斧法固然更加精妙，但仍然被天资所限。

    “为什么会这样？”

    邢道荣喃喃自语。

    ‘叮咚’

    系统面板上出现了一行字。

    ‘武力突破90，需要武艺进入宗师境界，宿主悟性有限，不管学什么武艺，都不可能领悟宗师境界！’

    “啊！”

    邢道荣张大了嘴。

    “系统，你特么什么意思？”

    邢道荣怒道：

    “既然我不可能领悟宗师境界，那你让老子学这套斧法搞毛？”

    他只是发泄罢了，没想着系统会回答，但没想到，紧接着又出现了一行字。

    ‘仅仅是‘邢氏斧法’，宿主终生都无法领悟宗师境界，但有了‘天罡三十六斧’，虽然也不大可能领悟宗师境界，但理论上可以修行到无上大宗师境界’

    “嗯？”

    邢道荣诧异的看着系统面板。

    “无上大宗师？”

    “理论上？”

    “好像好不错的样子！”

    “不对！”

    邢道荣醒悟过来了，气冲冲的说道：

    “‘天罡三十六斧’再怎么牛逼，但老子无法凭此领悟宗师境界，又有什么用，更特么别提什么无上大宗师了！”

    ‘系统可以让理论变为现实’

    就在邢道荣说完，系统面板上出现了这么一行字。

    “咦？”

    看着这行字，邢道荣手抚颌下浓须，暗暗琢磨。

    “让理论变为现实？”

    “啥意思？”

    眼睛一亮，邢道荣暗道：

    “莫非，如果没有这套‘天罡三十六斧’，老子连理论上都不可能晋升宗师？”

    “而现在，就有这个理论上的可能存在了，系统这货却又能将理论变为现实……！”

    “这么说来……！”

    扣了扣下巴，邢道荣目光幽幽，明白了过来。

    想必系统提升自己武力值，除了强健身体外，武艺方面只能通过前身所学提升。

    而前身所学本就有限，若无‘天罡三十六斧’这样的精妙斧法，就连系统也无法让自己的武力突破90.

    “原来如此！”

    邢道荣满意的点了点头。

    ‘天罡三十六斧’并没有白学，它打开了自己进一步提升的空间。

    “呸，还特么系统呢，竟然要靠外力帮忙！”

    明白过来后，邢道荣对系统的‘无能’，表达了一番鄙视。

    系统一如既往的无声。

    ……

    第二天．

    邢道荣一大早起床，在山寨数千人的拥护下，开始古老的祭祖仪式。

    邢家寨的生活方式，属于半蛮半汉，祭祖仪式颇有些原始风格，和中原的祭祖仪式大不一样。

    不过，邢道荣继承了前身记忆，对这些仪式并不陌生，按部就班的完成了。

    还行，仪式并不复杂，至少，比前段时间刘度的葬礼要简单多了。

    毕竟，祭祖仪式一年一次，葬礼却是一生一次，两则不可相提并论！

    祭祖仪式过程中，并没有发生什么特异现象，更没有邢道荣暗中担心的事情发生。

    看来，这个世界是没有所谓的神明的，嗯，就算有，估计也看不破系统，也就看不穿自己！

    祭祖仪式结束后，便是大型篝火晚会，数千族人围着篝火歌唱跳舞，老传统了！

    邢道荣和族中长老喝酒喝了大半夜，终于回到自己的屋里。

    刚一回到屋里，就发现不对。

    屋里竟然有人！

    还是一个女人！

    一个穿戴裸露，青春年少的少女！

    “野花，你来我家里做什么？”

    醉醺醺的邢道荣，看着这名少女问道。

    这个时代的女人没名字，通常以姓代之，嫁人后则随夫家，邢家寨自然也是如此。

    因此，这个少女并没有名字，但却有乳名，作为邢家寨的首领，这名少女又是一位族老孙女，邢道荣自然认得。

    “首领！”

    野花看到邢道荣回来，眼睛一亮，当即扑了过来搂着他的脖子，说道：

    “你终于回来了，我等了好久呢！”

    被野花身上自带的味道一刺激，本就醉醺醺的邢道荣，当即有些把持不住，但还是问道：

    “你等我作甚？”

    “嘻嘻！”

    野花嘻嘻一笑，一手搂着他的脖子，一手张开，手指在邢道荣那坦开的胸膛上画着圈，嘴巴凑到他耳边，吹着气说道：

    “首领，你说我等你做什么，嘻嘻！”

    感受着胸膛上的痒痒，邢道荣不知不觉的就有了反应，但却保持着一丝理智，说道：

    “去去去，我有老婆了！”

    “我知道！”

    野花还是笑嘻嘻的说道：

    “那女人又不是正妻，就算是正妻，我也不会和她抢，我只想……！”

    搂着邢道荣脖子的胳膊开始收紧，野花在他耳边悄声说道：

    “我只想怀个你的孩子，然后嫁出去！”

    “我靠！”

    心里大叫一声，邢道荣有些勉强的说道：

    “这，不大好吧？”

    “有什么不好的！”

    野花的手越发不老实了，在邢道荣耳边说道：

    “我希望我的孩子未来是个强壮的男子汉，他父亲自然也必须是世上最强壮的男人！”

    这特么的……

    邢道荣不知道说什么好了。

    “嘻嘻！”

    野花嘻嘻一笑，双手用力，将邢道荣拖入了房中。

    ……

    第二天．

    当邢道荣神清气爽的走出房间时，野花已经看不到人影了。

    “咂！”

    砸了咂嘴，邢道荣惬意的向外走去。

    “首领！”

    昨天在山寨外迎接他的族老走了过来，说道：

    “你可是要回零陵？”

    “不错！”

    看了眼这位须发俱白的老者，邢道荣说道：

    “尚有事务，不能久留山寨！”

    “听说首领现在是荆南刺史，还被朝廷册封为镇南将军！”

    老者说道：

    “我看上次随你出去的小伙子，个个身体都强壮了不少，你一人在外打拼，身边不能少了族人护持，不妨再带些青壮出去，做你的亲军可好？”

    确实，那些跟随邢道荣的亲卫，平时从不缺少吃喝，也不缺肉食，半年多来，个个膘肥体壮，系统上的数据长了一大截。

    除了本就武力高强的邢勇和邢奋，其余人的武力体力，大都达到了10以上！

    “嗯！”

    看着老者，邢道荣沉吟了半晌，点点头，说道：

    “也好，便再挑五百人吧！”

    身在乱世，哪怕是他这样的高官，也不敢说一定安全，加强身边亲卫力量十分重要。

    亲卫需要绝对的忠诚度，目前而言，再没什么人比邢家寨的人更可靠了。

    ……

    重盔重甲在身，邢道荣骑在马上，在五百人队伍的护持下，向零陵城进发。

    回头看了眼山寨，再次咂了一下嘴，回顾了一番昨晚的余味，邢道荣掉头看向零陵方向，心如火烧。

    樊氏，俺想你！

    南方缺马，之前为了给五十亲卫配上马匹，费了邢道荣好大的劲，如今亲卫增加到五百人，那是再没办法了。

    所以，众人一路步行，早上出发，直到晚上，这才回到零陵。

    将一众护卫安排交给邢勇和邢奋后，邢道荣回到了刺史府后院。

    第二天．

    早上。

    洗漱完毕，神清气爽的邢道荣，来到前厅。

    “将军（主公），出事了！”

    刘巴和刘邕匆匆赶到，一见面，就带着慌张语气说道。

    “嗯？”

    看着两人，邢道荣奇怪的问道：

    “发生什么事了？”

    “难道合肥之战结束了？”

    邢道荣心中暗暗想道，不由得也紧张了起来。

    “主公！”

    刘邕拱手说道：

    “和武陵郡相邻的五溪蛮，因为我军在山林肆意捕捉野兽产生不满，如今在首领沙摩柯的带领下，发生叛乱了！”

    PS：想讨论剧情的朋友，请加Q群491900991，群名本书书名。

