    诸一鸣是一个趁着国庆出来旅游的大学生，他今天的心情不是特别好。

    他是和女朋友一起出来旅游的，结果两人早上在酒店大吵一架，其实也没什么大的事，就是诸一鸣抱怨了一句出门太慢，两人就吵了起来。

    诸一鸣一气之下，就离开了酒店。

    他女朋友这个时候估计还在酒店房间里哭，越想他心里越是心烦。

    他不知道怎么的，就来到了美食节举办的地方。

    他女朋友是个吃货，对美食没有什么抵抗力。在来之前，他们就已经商量好，到k城后，一定要去美食节逛逛。

    没想到，今天他自己走到了这个地方。

    诸一鸣想到自己女朋友，心里就觉得烦，自己只是稍微抱怨了一句，就和自己吵架。

    而且他说的就是事实，本来就出门慢，本来说九点出门的，结果磨蹭到十点都还没有收拾好。

    现在，他旅游的心情都没有了。

    来到美食街，诸一鸣犹豫了一会儿，也跟着走了进去。

    来都来了，就索性进去逛逛，就当散心了。

    美食街上，有些许多的美食，不过此刻的诸一鸣，没什么品尝美食的心情。

    他现在只是满心的郁闷。

    走着走着，诸一鸣忽然听到有人在喊。

    “百合酥在那儿！”

    随后，一群人便朝着那边过去。

    诸一鸣愣了愣，这是什么情况？

    好奇心的驱使下，他跟了过去。

    跟着人群停下，前面是一个摊位，他跟着的人群默默开始排着队。

    诸一鸣站在后面看着，他并不想去买什么东西，这时候他背后有人说：“兄弟，前面都走了，跟上去啊。”

    诸一鸣下意识的跟上排队的人，随即他意识到不对，自己又不排队，干嘛要跟上来？

    他转过头，却见到自己背后排了好几个人。

    诸一鸣抿了抿嘴，也没有说话，也没有离开。

    前面的队伍越来越短，可是他背后的队伍越来越长。

    在排队的过程中，诸一鸣在想着他女朋友。

    一开始的时候，确实很气，恨不得就此分手，老死不相往来。

    可是慢慢的，他的气也消了不少，心里没有那么气了，也就慢慢想起了女朋友的好。

    他还记得，有一次自己生病了，女朋友大半夜去买药给自己送到宿舍外。

    也记得有次大雨，自己没有带伞，女朋友冒着倾盆大雨来给自己送伞，结果自己湿了半身。

    他记得好多好多……

    诸一鸣在想，是不是自己也有不对呢？

    自己不应该那么暴躁，女孩子收拾本来就慢，迟一点出门也没什么，没必要生那么大的气。

    想着想着，诸一鸣忽然想回酒店里去了。

    “你好，请问需要些什么？”

    诸一鸣听到有人问到。

    他这个时候才惊觉，原来已经轮到自己了。可是他根本不知道这里是卖什么的啊，他就是跟着人群来，好奇的过来看看，然后莫名其妙的排上队。

    “你们这里都有些什么？”诸一鸣问到。

    娄向鹏愣了愣，这人好奇怪，你都排队了，还不知道自己这里卖的是什么？

    不过来者是客，他耐心的说到：“我们这里卖的是两种面点，一种是春卷，一种是百合酥。”

    因为百合酥的生意火爆，所以招呼客人的事，就是娄向鹏来做。

    经过昨天的锻炼，今天他没有昨天那样手忙脚乱了。

    娄向鹏看了看摊位上已经炸好的百合酥和春卷，忽然觉得那个百合酥挺好看的。

    他心里一动，说到：“那个百合酥给我来十个，春卷也来五个吧。”

    “好的，稍等。”娄向鹏说到。

    很快十个百合酥和五个春卷打包好，娄向鹏递给诸一鸣。

    付了钱，诸一鸣心里咋舌，还真不便宜，这个百合酥不大一个，却要五块钱。

    不过他也不差这点钱，提着东西开始往回走。

    其他的东西，他一样都没有卖。

    美食节，他还是想和女朋友来逛一逛，所以自己就不提前逛完了。

    来到路边，诸一鸣打了辆车回到酒店。

    房间门口，诸一鸣刚要伸手敲门。

    房门就打开了，他女朋友提着箱子，衣服也换成了外出的衣服。

    “你这是？”诸一鸣皱眉问到。

    他女朋友冷漠着脸说：“我要回去了。”

    “还没有旅游完，这么早回去干嘛？”诸一鸣问到。

    女朋友抿着嘴，眼泪在眼睛里打转。

    诸一鸣心里一软，说到：“我给你带了吃的，就算要走，也要吃了再走。”

    诸一鸣跨进门，拉着他女朋友返回，她也没有挣扎。

    “什么吃的？”诸一鸣女朋友语气冷淡道。

    “你看看就知道了，我可是排了好长队才买到的。”诸一鸣说到。

    他打开盒子，露出了里面的百合酥和春卷。

    诸一鸣女朋友惊讶道：“百合酥？”

    “你知道啊，快吃吧，我还没有尝过，我看很多人在那儿排队，就觉得应该不差。”诸一鸣说到。

    他女朋友坐下来，拿起一个百合酥品尝起来。

    “好吃，我早就想吃这个了，一直没机会。”

    诸一鸣闻言笑道：“你觉得好吃就行，现在不走了吧？”

    “哼！我还没有原谅你呢。”

    “是我错了，你就原谅我吧。”

    “那好吧，看在百合酥的份上，我就原谅你好了。”

    诸一鸣心里松了口气，脸上露出开心的笑容，他吃着百合酥说到：“这个真的很好吃呢。”

    “嗯嗯。”他女朋友点头，露出了笑容。

    美食是能治愈人心的，吃美食是一件很快乐的事。

    两人很快就把百合酥和春卷都给吃完了。

    诸一鸣说到：“我们去逛美食节吧。”

    “你刚才不是去逛过了吗？”

    “你怎么知道？”

    “这百合酥就是美食节上的啊，我本来还想带你去吃的。”

    “这样啊，不过和你一起才算真的逛过。”

    “那好吧，我就勉强再和你一起去一趟吧。”

    “那咱们现在就出发。”

    “等等，我补个妆。”

    诸一鸣：……

    …………

    高典炸着百合酥，基本上就没什么休息的时候。

    来买百合酥的人实在是太多，比昨天更多。有些是昨天没有买到，今天特意过来买的；也有的是被人推荐来买的；还有一些是看了袁晓梦发的视频，特意过来买的。

    不过在这样高强度的制作过程中，高典对百合酥的理解越来越深，他有一种感觉，自己的百合酥要有突破了。

    可是还有一层隔膜挡着自己，只差一个契机。

    高典不着急，距离美食节结束还有五天时间，他还可以制作很多的百合酥。

    时间慢慢过去，高典准备的百合酥又没有了。

    队伍还有很长，百合酥却已经没了。

    高典只好站出来说到：“大家，不好意思，我们的百合酥已经卖完了。”

    “这么早就卖完了？我特意赶过来买的。”有人喊到。

    “实在对不起，今天真的没有了，明天我会尽量多准备一些，大家可以明天再来买。”高典说到。

    “明天我来不了，现在时间还早，可以重新做啊，我可以等的。”有人说。

    “是啊，我也可以等。”

    “再做一点吧。”

    ……

    听着众人的话，高典有些为难。

    他也想再做，可是没有带那么多食材啊。

    “典哥，大家这么热情，要不你就做点吧，我现在就去给你拉食材去。”娄向鹏说到。

    高典闻言，沉吟一会儿说道：“那好吧，你快去快回。”

    说完之后，高典又对众人说到：“大家，我这里没有食材了，我让我朋友现在去拉，可能要等一会儿，大家可以先去逛一逛其它地方。”

    娄向鹏闻言，匆匆远去，他去拉百合酥的食材。

    除了面粉、猪油之外，还有内馅的材料。

    娄向鹏离开之后，有人问到：“老板，大概需要等多久啊？”

    高典说到：“快的话，大概需要两三个小时吧。”

    谁知他们一听，说到：“两三个小时，那我就在这儿等吧。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    有几个人说到，都是排在最前面的，他们都等了许久，害怕自己离开，又被人抢了位置，到时候买不到怎么办？

    后面一些的人，倒是纷纷离开，去其它地方逛去了。

    美食节上，也不仅仅是美食，还有一些关于k城美食的文化介绍。

    可以说，来这里的人，一天也能很快消磨过去。

    高典苦笑道：“要不你们去那坐着等，在哪儿也能看着这里。”

    几人一听，确实可以，站几个小时还是挺辛苦的。

    于是乎，他们终于离开摊位，高典也松了口气。

    都围在摊位面前，他压力挺大的，想休息一下都不踏实。

    高典坐在马扎上，等待着娄向鹏。

    百合酥的火爆是他没有想到的，若是有可能他也想准备足够多的百合酥。可是他一个人能力有限，今天准备的百合酥，已经是他能够准备的最多了。

    即便是明天，也不可能准备的更多，除非今天晚上就开始准备，那样的，倒是可以准备更多。

    可是高典不打算这样做，他还是希望今天卖的今天准备，不用隔夜的。

    至于实在购买不到的，高典只能说一声抱歉，他已经尽力了。

    四十分钟后，娄向鹏回来了，抱着一堆食材，这里基本上都是现买的。

    “辛苦你了。”高典连忙过去接着。

    “没事，待会典哥你才辛苦。”娄向鹏说到。

    高典摇了摇头，把食材放好，开始了百合酥的制作。

    高典一开始制作，离开的几人纷纷回来排着队。

    不过几人都探出一个脑袋，看看高典是怎么制作出百合酥的。

    之前高典都是把百合酥做出了一个粗胚，只需要最后炸熟就好了。至于是怎么做出来的，他们就没有看到。

    高典开始和面、揉面，制作内馅……

    不知不觉，高典摊位上再次围着很多人，高典的动作流畅，看起来有种美感，很多路过的人不由驻足观看。

    高典则是沉浸在自己的世界里，没有关注外界的事，他也不在意被人看他是怎么做的。

    随着时间过去，一个个百合酥的胚出现，被高典放在一旁。

    做好这些粗胚后，时间又过去了许久，此时，天已经慢慢黑下来。

    美食街上，灯火通明，一点没受到天黑的影响。

    高典又开始了买百合酥，很快他现做出来的这批百合酥，也被抢购一空。

    这个时候，美食街也差不多要关闭了。

    虽然还有点时间，可是不足以再做一些出来。

    这次，无论再说什么，高典都不会再制作了，要买的，也只能明天再来。

    收摊，登记今天的营业额，高典和娄向鹏一起走出美食街。

    “典哥，要不从明天开始，我就不做春卷了吧，咱们就卖百合酥。”娄向鹏说到。

    “为什么？你的春卷不是卖的挺好的吗？”高典问到。

    娄向鹏苦笑道：“典哥，我的春卷能够卖出去，完全是沾了你的光，大多数人都是冲着你的百合酥来的。”

    “你别这样说，你做的春卷我尝过，很好吃的。并不是沾我的光，而是你春卷本身的吸引力。”高典说到。

    “典哥，你别安慰我了，我自己知道自己情况。其实我提出这个建议，并不是心血来潮，而是经过深思熟虑的。”娄向鹏说到。

    “我不做春卷，我们两个人的一起就能准备出更多的百合酥。虽然我不会做，可是我能够帮典哥你打打下手，这样你也要轻松一些。

    并且，招呼客人也需要人，我一边招呼客人，一边制作春卷有些做不好。”娄向鹏说到。

    高典闻言，沉吟一会儿说道：“那好吧，咱们分工合作。”

    娄向鹏点了点头，笑道：“典哥，其实这样还是我得了便宜，我就做些轻松的，累的都是典哥你做了。”

    高典摇了摇头，没有说话。

    “典哥，我有些好奇，你是怎么做到很忙也能井然有序的？”娄向鹏问到。

    高典笑着说：“以前我摆过摊，所以对这个还算熟悉。”

    娄向鹏惊讶道：“典哥你还摆过摊！”

    高典点点头，没有过多的解释。

    那次摆摊，可以说改变了他的命运。

    若不是那次摆摊，他可能也不会走上这条路。

