    声音入耳，萧凉筱猛然惊醒过来，当她看清楚来人，瞳孔缩紧，眼中全都是恐惧！

    他，是他！

    身上尽是折磨的痛楚袭来，萧凉筱冷冷一笑，她突然就不害怕了。

    与其这样活着，她还不如死了。

    来人抬起手，寒光挥落。

    利刃没入血肉的声音响起，痛楚从胸口蔓延，萧凉筱感觉到死亡正在靠近。

    可与其这样生不如死活着，她宁可死！

    最后，竟然还是他成全了自己，看着那人，萧凉筱反而露出了笑容。

    一道插入萧凉筱胸口，来人重重喘息起来，眼中划过悲悯。

    握着刀柄的手阵阵发抖，好几次都握不住它。

    萧沐凌回房间后，萧泷渲带着风泫离开临烨阁，看着萧凉筱院子有些不放心，往这边走来。

    走到院子门口，院子周围一片寂静，一个人也没有。

    他心里突然涌起了不好的预感，环视周围一圈，赶紧走了进去。

    来人的目光移到萧凉筱的脸上，看到她不害怕反而笑了，愤怒涌上心口！

    自己在她眼里，就这般可笑！

    为她做的事情，就那般的不值一提？

    为她做了那么多，换来了这样一个下场！

    他深吸一口气，目光触及到她胸口的利刃，他用力握住刀柄，将利刃拔了出来！

    萧凉筱倒抽一口凉气，嘴里吐出鲜血，脸上依然带着笑容。

    鲜血混合着微笑，看着是那般诡异！

    “你还笑！”

    来人磨牙，紧握手中利刃，随即抬起再次挥落！

    萧泷渲走到门口看到这一幕，立即冲进来，挡下他的利刃！

    来人立刻运转利刃，朝着萧泷渲攻击！

    萧泷渲凝聚武灵之力，轻而易举挡下他的攻击，随即一掌打在那人身上！

    “嘭！”

    来人往旁边倒去，手中利刃掉落在地上，他捂着胸口，口吐鲜血。

    萧泷渲看了一眼胸口鲜血直流，气息微弱的萧凉筱，他眉头紧皱，看向地上倒下的人。

    映入眼帘是一张狰狞难看的脸，不过从某些地方，可以认出他。

    他是……

    “萧涧！？”

    萧泷渲看到那面目全非的人，震惊不已。

    送他离开萧家的时候，他还是好好的，现在怎么变成这样了？

    而且他怎么在这？他是如何进的萧家！

    “呵呵……”

    萧凉筱笑了起来，慢慢扭头看向萧泷渲。

    “我，我解脱了。”说完这话，萧凉筱疯狂吐血，胸口鲜血流动也更加快速。

    萧泷渲走过去，想为她输入武灵之力续命，毕竟大小姐说不能让她这么死了！

    他才碰触到萧凉筱，她已经闭上双眼，紧接着便没了气息。

    萧泷渲的手僵在半空，目光阴沉。

    萧涧慢慢从地上爬起来，看到萧凉筱没了气息，不禁大笑起来。

    “她死了，她终于死了！”

    她死了！

    萧凉筱死了！

    她死了！

    他笑的疯狂，笑着笑着就流下了眼泪。

    他那么对她，他对她那么好，可她说放弃就放弃了他，还如此对她！

    让她这么简单死，真是便宜了她！

    萧泷渲看着咽气的萧凉筱，皱眉看向萧涧，他知道自己做什么了吗？

    大小姐让萧凉筱生不如死的活着，他就算跟萧凉筱有仇，这一刀下去，就是成全了萧凉筱！

    混账！

    “来人。”

    萧泷渲沉声开口，看向门外。

    两个字落下，过了好一会才有人匆忙从外面走进来。

    看到房间的血腥，还有那面无全非的人，来人怔了一下。

    “去请大小姐来，就说萧凉筱死了。”说完这话，萧泷渲不耐烦看向萧涧。

    萧涧宛若失去了生机的木偶，跌坐在地上，双眼无神。

    看到这样的萧涧，萧泷渲恨不得打他一顿。

    可他没有处置的权力，一切要等大小姐或者族长来处置。

    “死，死了！”

    护卫震惊不已，匆忙应道：“是。”

    怎么会死了？

    心里嘀咕，他赶紧往外走去。

    萧沐凌回到房间后吃下一颗药丹，她坐在房间软垫上调息，力量波动平静下来，身体疼痛也逐渐消失。

    疼痛消失，她才睁开双眼，看到旁边放着的丹药，她拿了起来，轻轻一笑。

    药丹。

    风泫能炼制出药丹，真的是挺厉害的。

    这就证明，他不止是药剂师，而是药丹师。

    至于他为什么隐藏实力，估计是有什么原因，从他刚刚的话里，他来这里貌似是因为父亲。

    不过不管他是怎么来的，有了这药丹，她恢复速度也会快很多，现在就回空间好了。

    她这样想着，缓缓站起身，准备回空间。

    护卫匆匆走进院子，见房门紧闭，只敢在外面出声。

    “大小姐！”

    “什么事？”萧沐凌听到动静，出声询问。

    “泷渲长老说，萧凉筱死了。”

    死了？

    萧沐凌神情一变，立刻起身往外面走去。

    房门打开，萧沐凌往外走去。

    谁杀了她？

    萧沐凌匆匆走到萧凉筱的院子，萧泷渲迎上来。

    “大小姐，就是他杀了萧凉筱。”萧泷渲指向萧涧。

    他把人带出来，还是这副模样。

    萧涧坐在地上，神情呆滞，而他一只袖子空荡荡的，里面的手明显已经没了。

    萧沐凌走过去，萧涧缓缓抬头看过来，他的脸毁容了一大半！

    “他，他是……萧涧？”

    虽然脸毁的有些严重，但还是能够看出来他是谁。

    萧泷渲看到萧沐凌来了，走过去，小声开口，“那次走廊倒塌，族长回来知道萧涧去找过大小姐，然后族长就将他送出了主家疗伤。”

    说是疗伤，实际上……就是逐出主家。

    以前他们做的那些，如果不是大小姐求情，族长哪里会容忍他们。

    尽管族长会暗暗教训，但也不会做出什么别的。

    萧涧那次，大小姐都动手了，族长自然不会再有任何手下留情。

    萧泷渲没有把话说明白，但他话里面的意思她知道。

    估计是萧涧按天跑来找她麻烦，被老爹知道了，然后他就被送出了主家，美其名曰，疗伤。

    “他怎么回来的？”萧沐凌问。

    既然被送走，按理说不应该出现在这里。

    “估计是跟家里谁交好，把他私放进来，大小姐放心，我一定查清楚。”

    不管是谁，这个人必然重罚！

