
　　孙坚突如其来的这一手，一下子就将很多原本属于荆州的人，都给打蒙掉了。

　　他们是真的没有想到，这应他们主公邀请，收了不少好处，来到荆州这里帮着他们主公进行作战的孙坚。

　　居然会在如今的这个时候，突然翻脸！

　　做出这种事情！

　　出其不意的将江夏这里，一下子就给拿了下来！

　　这样简直就是引狼入室！

　　或者说比引狼入室更过分，更冤。

　　这刘荆州简直就是，自己花钱将狼给买进来了！

　　活脱脱一个大冤种！

　　当然，在懵的同时，也有人在这里对孙坚大骂。

　　孙坚对于这些辱骂，根本不怎么理会。

　　骂的轻的话，不在意。

　　骂的狠了，直接就将那骂人的给咔嚓了。

　　孙坚可也不是一個心慈手软之人。

　　当初十八路诸侯讨伐董卓之时，荆州刺史王睿，便是他给逼死的。

　　南阳太守张咨，也一样是他斩杀的。

　　那个时候敢对这些人开刀，这个时候斩杀上一些聒噪之人，也不是不可以！

　　孙坚对于自己的这个时候，突然翻脸拿下江夏，是没有丝毫的心理负担。

　　毕竟如今依照刘表的状态，还有刘成这厮所打出来的威风，刘表必然不是对手。

　　江夏这里，很快也会归刘成。

　　既然如此，还不如自己先下手为强，将江夏弄到自己手中。

　　然后以江夏作为屏障，在这里对抗刘成！

　　阻止刘成兵马前往江东。

　　在将江夏拿下之后，孙坚这里立刻开始进行布防，同时还准备将出手朝着外面伸。

　　想要抢先一步，和刘成在荆州这里抢地盘儿。

　　荆州此时，已经变成了一块肥肉。

　　既然在刘表手中没有什么用，那便尽可能多的，抢到自己手中好了！

　　而在孙坚这里，正在迅速的拿江夏的时候，刘成这边的兵马，也已经在迅速的行动。

　　按照刘成计划，围剿孙坚！

　　张辽，太史慈还有甘宁三人，率着益州水师，趁着江水上涨的时候，也顺江而下。

　　一夜之间，便直接来到了江夏这里！

　　直接绕到了江夏东边，将前往江东水路给截断！

　　为了能够做到，出其不意的将其归路给截断。

　　张辽等人，可谓是费了很多的苦心。

　　之前的时候，一直都在做出全力攻打其余地方的样子。

　　后面趁着天降大雨，江水涨起，流速增快之时，直接选冒险。

　　选择在夜中行船。

　　连夜来到此处，可谓是承担了极大的风险。

　　不过风险大，收获也是极大的。

　　他们成功的来到了江夏东面，将江夏东方的路给截住！

　　挡住孙坚这里大军，返回江东之地的主要通道。

　　接下来孙坚想要返回到江东，可就有些不容易了。

　　这就是螳螂捕蝉，黄雀在后了。

　　孙坚这里，最近在谋划江夏，而刘成那里又在谋划他。

　　孙坚原本的时候，心情很不错。

　　觉得自己这一次动用雷霆手段，趁着别人不注意，一下子就抢占了先机。

　　可是此时，在发现刘成那里的益州水师，竟然绕到了江夏东边之后，脸色一下子就变得阴沉了起来！

　　他是一个征战沙场的老将了。

　　在此时得知了这个消息之后，便知道是自己大意了。

　　原本以为在这个时候，刘成那时会全力的攻打荆州。

　　将荆州那里给拿下之后，再朝着江东，或者是徐州等地进行攻打，

　　就如同他这里，此时所做出来的举动一样。

　　先将南阳给打下来之后，再朝着荆州出发。

　　一步一个脚印，打的很是扎实。

　　可是哪能想到，刘成这次，竟然是一反常态！

　　那边才刚刚兵出荆州，结果此时他的益州水师，就已经是突然之间，其不意的朝着自己这里而来。

　　直接截断自己的后路！

　　只在此时，他便已经明白。

　　这自己被刘成这贼子给针对了！

　　只看此时刘成贼子的架势，便已经知道，对方绝对有后续手段！

　　不可能仅仅只是将江夏这里的归路，给截断这样简单。

　　绝对还有其余的手段！

　　“传令，立刻令韩当祖茂他们加强戒备，防止贼人前去袭击城池！”

　　孙坚面色显得有些阴沉的，出声下令。

　　而后又立刻传令，让他这里这里率领水师的凌操，以及周泰二人，带着水师靠边，加强戒备。

　　此时，水师乃是重中之重。

　　此时江夏后方，已经被张辽水师给堵住。

　　若是自己这里的水师也遭了殃，战船被焚毁。

　　那么自己等人这一次的归路，那才真的是被彻底的给断绝了！

　　所以在如今这种情况之下，必须要想方设法的，将自己这里的战船给守好，绝对不有失！

　　随后他又下令，进行一些布置。

　　主要就是加强对自己水师的防御。

　　并为围绕水师布置下了一些陷阱。

　　“刘成贼子，既然突然突如其来的来了这样的一手。

　　断我等归路。

　　如今已经截断我们的归路，那么战船十有八九，他也会前来破坏！

　　既然如此，那我们就将计就计。

　　以战船这些为诱饵，布置下天罗地网。

　　等着对方前来烧毁的我们的战船。

　　我们反将其水师给灭了！

　　我们江东那里多水路。

　　刘成想要攻伐江东，战船这些是绝对少不了的。

　　他手下对江东威胁最大的，便是益州水师！

　　既然如此，那就将计就计，将他的益州水师给打掉好了！

　　至于江夏的其余地方，能守则守。

　　不能守暂时让给刘成又何妨？

　　只要这一次，能够将其荆州水师给吃掉，那一切都是值得的！

　　反正江夏这里，原本就是刘表的。

　　我们只是暂时取得。

　　能够守住那自然是把守。

　　守不住，也不必硬守。

　　能够以刘表的江夏，换取刘成的益州水师，对于我等来说，也是一件极为划算的事情！”

　　孙坚说着这些话的时候，面上带着一些笑容，怎么看，都怎么显得有些鸡贼。

　　孙坚不愧是一个战场名将，在和士人之类的，进行打交道，或者是对治下进行建设的时候，并不擅长。

　　但是在说起这打仗之类的时候，却分外的有自己的想法。

　　就比如此时。23sK.com

　　虽然这事情，发生的极为突然。

　　刘成的举动，有一些出乎他的预料。

　　可是在这种情况之下，他也很快就找到了事情的结症之所在。

　　并且得出了新的想法。

　　对于他之前的一些行动，迅速的进行调整。

　　原本他的想法，是将江夏这里给守住。

　　把江夏作为江东屏障。

　　在江夏这里和刘成对抗，守着江东。

　　以江东为根基，阻止刘成入江东。

　　可是在发现，刘成这里，突如其来的有了这等举动之后，他很快就根据事情的变化，而作出了新的判断，以及新的打算。

　　而且按照他所言的这些想的话，灭掉刘成手下益州水师，甚至于比守住江夏还要好。

　　毕竟就如他所说的那般，以刘表此人的江夏，来换取刘成贼子的益州水师，还是非常划算的。

　　毕竟哪个都不是他的。

　　听到孙坚所说出来的这些话之后，原本因为刘成突如其来的举动，而显得有些慌乱的程普，凌操等这些人，一下子就变得比较安然起来了。

　　确确实实就是如此！

　　正如他们主公所说，他们确确实实，可以用刘表的江夏，来换取刘成的益州水师。

　　只要将益州水师给打掉，那么接下来刘成想要进攻江东，可就千难万难！

　　之前那时候，他们都觉得江夏这里，既然已经拿到了手中。

　　那么接下来，自然而然是要拼尽全力的，将江夏守住。

　　在江夏这里，和刘成进行拼命。

　　所以一下子，就觉得事情很棘手。

　　他们的计划，会被刘成突如其来的出兵给打断。

　　可是此时，在听到孙坚所说出来的这些话之后，他们的思路一下子变得豁然开朗起来！

　　确确实实就是如此！

　　他们确实没有必要死守江夏！

　　只需用江夏，来换掉刘成的益州水师，那么一切就足够了！

　　果然，他们的主公，果然不愧是主公！

　　在打起仗的时候，就没有含糊过！

　　不仅仅战力惊人。

　　而且现在，随着年龄的增长，一些事情见识多了之后，再打起仗来，也有变得有狡诈如狐的感觉。

　　有一些手段，看起来显得不拘形式。

　　可偏偏确实非常有效。

　　……

　　大江之中，战船林立。

　　随着江水的起伏，战船也在轻轻的晃动。

　　“接下来，我准备带兵前去将孙坚的水师给吃掉！”

　　一艘战船之上，张辽望着甘宁还有太史慈两个人，如此出声说道。

　　听到张辽的话，甘宁还有太史慈两个人，都不由的点了点头。

　　“确实有必要将其水师给吃掉。

　　如今我等虽然经过一番拼命，来到这里，截断了江夏和江东之间的水道。

　　可是对方水师还存在，那这段路终究断的还是不够彻底。

　　他们那里，终究还是有了一战之力。

　　如果想将孙坚，给彻彻底底的留到江夏这里。

　　那仅仅只是绕到江夏，将其归路截断还不够。

　　还需要将其水师给打掉。

　　如此一来，孙坚再想要离开，可就千难万难！”

　　太史慈还有甘宁两个人，对于张辽的这种想法，都是支持的。

　　二人本身也都是艺高人胆大之人。

　　更加有皇叔的命令。

　　而且之前的时候，他们益州水师，已经是开了一个好头。

　　此时他们想要将这些给继续下去！

　　毕竟此时，皇叔已经是来到了江东。

　　来到了荆州地界。

　　等于是在和他们在同一个地方进行作战。

　　既然这样，他们此时还是进行一番拼搏的好。

　　他们要通过实际来证明，他们这些后成立的益州水师，也一样极其的强大，战力强悍！

　　仅仅只是通过荆州水师来证明还不行。

　　还需要再将江东的水师，也给战败。

　　如此一来，他们益州水师，就绝对是大汉最无敌的水师！

　　“只是……孙坚此人用兵很是强悍。

　　乃是征战了大半生的人了，对于战局的掌控这些，并不是寻常将领所能够比拟的。

　　虽然我等突然之间来到这里，打了他一个措手不及。

　　可是在此时，进行攻打其手下水师，也需要做好准备才行。

　　我等知道这江东水师，是孙坚的薄弱之处。

　　他那里未必不会不知道。

　　如此就会拼命的，做一些事情来守住江东水师。

　　说不定还会以此为诱饵，来反过来猎杀我等，想要将我等给吃掉。

　　此事不可不防！”

　　甘宁望着张辽，如此说道。

　　一向都显得比较火爆，很是喜欢带兵杀敌的甘宁，这一次倒是显得比较谨慎起来。

　　说出了这样的一番话，

　　主要还是之前的时候，他经历了战荆州水师的一番战斗。

　　已经通过实际战绩，证明了自己的能力。

　　所以此时，心态这些有了一些变化。

　　听到甘宁如此说，张辽点了点头。

　　“确实如此，兴霸所言极是。

　　我也觉得，孙坚那里十有八九将会如此行事。

　　会集中兵力，以其部下水师为诱饵，在那里引诱我等。

　　他好动手消灭我们。

　　这个时候，就要看各自的手段了。

　　且看看接下来鹿死谁手！”

　　如此说着，张辽便在这里，继续和甘宁与太史慈二人，商议接下来的行动。

　　三人一直商议到了很晚很晚，将各方面的情况都考虑到之后，才算是暂时停歇下来。

　　同时在他们周边的这些地方，也立下水军营寨。

　　并有船只进行巡视，控制江面……

　　……

　　“我观张辽此人用兵，尤其擅长弄险。

　　不论是之前翻越摩天岭，之后的战败荆州水师。

　　亦或者是此番，突然之间顺江而下，全部都是如此。

　　既然这样，那我们便也按照他的性格，来安排上一些好了！”

　　孙坚这里，孙坚望着周泰，还有凌操如此说道。

　　“其手下之人，甘宁原本是个贼寇。

　　性情急躁。

　　依照我来看，他们应该会很快就来攻打我们这里的水师。

　　毕竟此时秋水连绵，江水还是很大。

　　而且那张辽十有八九，会觉得咱们这里，只觉得他们那里封锁江面，就不会有进一步的行动。

　　不觉得他会来攻打我们这边的水师。

　　所以他们最近，前来攻打我们水师的可能性极大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七二一章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 