    随着消息不断传来，马龙的脸上张狂之色越来越浓。

    这才短短一个小时，三路人马就已经占领了青蛇帮将近三分之一的地盘。

    按照这个进度，在天亮之前，青蛇帮将不复存在，他们的所有地盘，都将成为黑虎帮的天下。

    “本来还以为这仨小妞儿有些本事儿，现在看，女人终究是女人，不堪一击！别忘了告诉兄弟们，那仨妞儿一定给我留着！”

    马龙把玩儿着手中的打火机，冷笑道。

    “放心吧龙爷，那仨妞儿肯定是你的，我让兄弟们洗白白送到你床上去！”旁边一个脸上带着刀疤的汉子笑嘻嘻道。

    “龙爷！我怎么感觉有些不对劲儿？”

    另一边，一个留着长发，男不男女不女的家伙皱眉，他也是马龙的贴身心腹之一，平时没少给他出馊主意。

    “按理说，青蛇帮的实力虽然比不上黑虎帮，可也不应该这么差！他们今天表现的这么不堪一击，不会是有什么圈套吧？”

    “圈套？哈哈！在强大的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎！再说，我们今天是出其不意，他们没有准备很正常！”

    马龙没把他的话放在心上，继续道：“再说，前两天鹰帮那群混蛋，不就用这招，一夜之间瓦解了斧头帮？”

    “我还是觉得好像有些地方不对劲儿！”留着长发的家伙皱眉道。

    马龙大手一挥，道：“别唧唧歪歪跟个娘们似的，走吧，到了现在，咱们也该出手了！我要去亲自会会那三个美女！”

    “好咧！”旁边兄弟振臂高呼道。

    就在此时，远处突然好几道身影同时朝着这边跑来。

    “龙爷，大事不妙，第一小队遇了埋伏，被人堵在一家酒吧里，对方人多，而且突然发难，我们猝不及防，已经伤了十好几个弟兄！”

    “龙爷，我们二分队也遇到抵抗，刚刚被他们夺回去一个场子！”

    “三分队情况也不好，他们在场子里面设置了陷阱，我们没有防备，重伤轻伤数十人！”

    三个小分队就像是商量好似的，一起跑回来汇报。

    马龙眼睛一瞪，本来还琢磨很快就能拿下青蛇帮，没想到现在竟然全面受阻。

    “妈的，被我猜中，青蛇帮这几个娘们，果然给我们下了圈套！”

    留着长发的家伙怒骂道：“咱们一开始进展顺利，是他们故意迷惑咱们，等咱们放松了，大意了，他们才突然动手！”

    马龙点头，狰狞脸上满是恨意，不过他没有乱了阵脚，冷笑道：“就算有这样又怎么样，马上传令各分队，都冲出来到这里来集合！”

    “那三条小蛇想玩儿？没问题，今天龙爷就陪她们好好玩玩儿！”

    马龙并不惊慌，毕竟黑虎帮分舵的实力，绝对在青蛇帮之上，更别说他还从自己分舵那边召来了十几个能征善战的彪悍兄弟。

    刚才吃亏，完全是因为那三个分队一开始进展顺利，有些得意忘形导致的。

    所以他及时改变策略，要把三个分队集中在一起，亲自带队，形成一把利剑，横扫青蛇帮。

    “是！”手下很快领命离开。

    不多一会儿，乌压压的人群开始朝着这边聚集。

    基本都是黑虎帮贫民窟分舵原来的那群人，去的时候胸有成竹，现在回来的灰头土脸，有断了胳膊的，有少的腿了，还有脑袋被人开了瓢的。

    伤了最起码有三分之一，足足上百人，哭喊声，惨叫声，在寂静夜空格外清晰。

    “叫，叫尼玛的叫，非要把条子引过来是吧？都他妈的给我闭嘴！”

    马龙怒喝一声，恶狠狠将手中打火机朝着最近的一个家伙砸了过去。

    “都给我听好了，青蛇帮只是一群乌合之众，要是今天晚上不能把他们拿下来，你们他妈的就不配做黑虎帮的人，都他妈给我滚蛋！”

    “现在都跟我一起走，从南向北，横扫青蛇帮！”

    马龙恶狠狠的下了命令道。

    正准备出发，旁边留着长发的家伙突然接到一个电话，听完之后，脸色顿时大变。

    “龙爷，出，出事儿了！”

    “出尼玛的事儿，快说！”马龙扭头怒道，刚准备出发，这边就又给他添麻烦。

    “咱们，咱们分舵受到攻击，兄弟们抵挡不住，分舵已经被人占领，是，是鹰帮的李文鹰！”

    “什么？”所有人瞪大了眼睛，甚至就连马龙，都是愣了好几秒钟才反应过来。

    这里的兄弟死伤多少，他不关心，反正原来都是杜成的人。

    可分舵被夺，这事儿他决不允许，这就等于啪啪打他的脸的，还是毫不留情面的那种。

    “混蛋！那群混蛋怎么连分舵也守不住！”马龙暴跳如雷。

    长发汉子小心翼翼道：“龙爷，咱们只留了几十个人看守分舵，李文鹰足足带了二百人，他们是偷袭，一下就控制了场面，这还是一个兄弟冒死才偷着打出了电话！”

    “你的意思是说，是我安排的不对？！”马龙阴狠的望着长毛汉子。

    长毛家伙浑身一哆嗦，他跟在马龙身边这么多年，知道他翻脸不认人，额头冷汗唰一下就流下来，颤抖道：

    “龙爷，我不是那个意思！是这群混蛋太奸诈，你还是快拿主意吧，咱们是继续攻打青蛇帮，还是回分舵？”

    “还打你麻痹！”

    马龙一脚把他踹开，到这时候，他已经明白过来，今天晚上的确是个圈套，而且还是青蛇帮和鹰帮两个帮派联合起来给他下的圈套。

    对方已经猜到，他们晚上会偷袭。

    鹰帮和青蛇帮的联盟，没有选择跟他们硬拼，而是兵分两路，一路在这边拖延时间，哪怕被抢占了一些地盘也不在乎。

    另一路，则是抓住黑虎帮分舵留守人员不多的时机，以迅雷不及掩耳之势迅速拿下了黑虎帮分舵。

    “走，都跟我回分舵，弄死李文鹰那个兔崽子！”

    马龙恶狠狠道，现在当务之急，就是要先把分舵夺回来，要不然消息传出去，他马龙以后还怎么在道上混。

    “是！兄弟们赶紧走，回去抢回分舵！”

    刚从地上爬起来的长毛汉子振臂高呼，带领人准备往回撤。

    他们刚准备走，后面却传来一阵喊杀声。

    “龙爷，不好，是青蛇帮温青青那个娘们，她带着人追上来了！”

    远处街道口，一身黑衣的温青青脸色冰冷，手中一把巨型开山刀，气势汹汹。

    在她身边是刘媚，这妞儿一身火红紧身衣，媚眼如丝，手上提着一根最起码三米长的鞭子。

    在她们身后，是一百多斗志昂扬的手下，呐喊着追杀马龙的人。

    马龙带来的人气势落下风，没接到命令，只是按照马龙刚才的吩咐往分舵跑。

    这一下可就直接乱了套。

    温青青一把开山刀冲在最前，手起刀落，鲜红的血到处飞洒。

    刘媚不甘示弱，一根鞭子舞起来，呼呼生风，打在人身上就是一条血印，惨叫声不绝于耳！

    后面的手下受到他们两人的鼓舞，更是全都如下山猛虎，虽然单兵实力不如黑虎帮这群人，可架不住气势足，一个个就跟刚下山的小老虎一样，嗷嗷叫着往前冲。

    黑虎帮的人大溃败！

    “龙爷，再这么往回赶也不是办法，被她们这么追着打，就算跑回去，咱们的人也得伤亡大半！”脑袋上带着刀疤的汉子快速道。

    马龙双眼怒睁，气的脑袋上青筋暴起。

    “混蛋！不跑了，哪怕拼着分舵不要，今天也要把青蛇帮这群混蛋全给我干掉！往回冲，给我杀！”

    “听龙爷的，全都回去，把青蛇帮的这群混蛋给宰了！”

    “宰了青蛇帮这群混蛋！”

    被人追着打，黑虎帮这群家伙们心里早就憋着一口气，一听马龙要打，全都嗷嗷叫起来，转身提着家伙就超青蛇帮那边冲去。

    马上陷入一场混战。

    青蛇帮一开始的气势被压下，因为人数和实力的原因，场面一点点被拧转，变成了黑虎帮的人攻击，青蛇帮边打边退。

    尤其是马龙从自己分舵调来的那十几个人，实力超群，以一敌十不落下风，如狼入羊群般，势不可挡！

    青蛇帮看眼就要撑不住。

    “兄弟们加把劲儿，把青蛇帮的这群家伙打回娘胎去！”黑虎帮一个家伙大喊道。

    就在此时，就在双方混战的后方，突然再次响起呐喊声。

    李文鹰冲在最前方，身边是李强，后面则是一百多鹰帮的精英手下。

    “是李文鹰，他带着鹰帮的人也冲过来了，我们被包围了！”

    不知道哪个家伙喊了一声，刚刚获得优势的黑虎帮众人，再次陷入大乱。

    坐镇中央的马龙眼中精光闪动。

    他作战经验丰富，被人夹击也不着急，迅速吩咐手下分成两队，一队留下继续追杀青蛇帮，另一队则去截击李文鹰。

    他自己则把十几个亲信手下叫到身边，养精蓄锐。

    只要双方拼的差不多，他自信能够带着自己的这十几个手下，逆转乾坤！

    “一二一，一二一！”

    大混战一触即发，街道远处，突然传来一声声响亮的口号声。

    两队身穿迷彩服的汉子，伴着整齐的脚步声，喊着响亮的口号朝着这边跑步过来。

    两伙人都被惊动，不约而同停止拼杀，看向这群怪异的家伙。

    “靠，这群家伙是什么人？”

    “看样子是出来拉练的。”

    “拉练你个大头鬼，谁吃饱撑的大晚上出来拉练！”

    不少人都在议论纷纷。

    马龙也不知道是怎么回事儿，他一脸阴冷的看着快要跑到近前的迷彩队伍，大声冷道：“你们是什么人？”

    迷彩队伍最前方，是一个身材并不壮硕的汉子，似乎被面前混战场面吓住。

    “各位大侠，这是我们公司刚招聘的保安，利用晚上时间出来训练，你们打你们的，千万不要误伤了我们！”

    “保安队？去你妈的保安队，我是黑虎帮马龙，不想死的赶紧给我滚！”

    马龙怒骂道，他自然不会把一群保安放在眼里。

