    云初初清楚的知道，左人屠绝不是什么知恩图报的人。

    不管她能不能治好左人屠，他都绝不会放过他们。

    所以她目前要做的就是拖延时间。

    如果等不到麒麟石发作，她就会带着小宝突围出去。

    看着云初初不紧不慢地吩咐王经理给缝衣针消毒，左人屠催促道：“好了没有？什么时候才开始治病？”

    云初初看了看时间，淡淡道：“不急，再等等，要等到午夜十二点再开始治疗。”

    左人屠怀疑起来，“你该不会是在拖延时间吧？”

    云初初双手背在身后，负手而立，一派高深莫测的高人风范，淡淡道：“午夜十二点就是子时，是一天的开始，是一天之中阴气最盛的时候。

    极阴即是极阳，子时也是一天之中人体内的病毒最脆弱的时候。这个时间治疗，效果会事半功倍。”

    这一番玄之又玄的话，果然唬住了左人屠。

    也怪这里的人没文化，不讲卫生，还迷信。

    云初初三言两语的，就把左人屠给唬住了。

    当她说完后，左人屠看她的眼神果然都不一样了。

    王经理心里对云初初佩服得五体投地，心想果然不亏是大佬，听起来就跟真的一样。

    云初初继续说道：“等会儿我施针的时候，叫你的手下都保持安静，不可以喧闹。否则会影响到我治疗的效果，轻则病人肢体麻痹，重则病人可是会瘫痪的。”

    左人屠一记眼刀子冷冷扫过去，手下们都默默退开了好几米远，默默闭上了嘴巴。

    云初初抱着小宝坐在一旁，假装闭眼假寐。

    其实是背着手，在用手表通讯器，和外面等待接应的宋星泽联系。

    时间一分一秒过去，滴答滴答的缓慢流淌，终于来到了午夜十二点。

    云初初看了看时间，说：“子时到了，准备开始施针治疗了。”

    左人屠赶紧躺了下来，等待云初初施针。

    云初初手里拿着缝衣针，手法如行云流水，没有一丝一毫的拖泥带水。

    她开启了异能，眼前展现出左人屠身体出现病变的位置

    从下了第一针开始，云初初就凝神专注，没有丝毫的犹豫。

    该果断下手的时候，飞快下针，该慢的时候，认真至极。

    下针的手法或轻或重，速度或快或慢，或捻或压。

    左人屠的手下们全都屏住了呼吸，对云初初惊为天人。

    半个小时后，云初初呼出了一口气，“好了。”

    左人屠半信半疑，“就这？这样就好了？”

    云初初擦干净手，“不信你站起来走两步。”

    手下搀扶着左人屠站起来。

    左人屠摸了摸腰侧，折磨了他十几年的病痛，仿佛忽然之间消失了一般，完全没感觉了。

    他不相信地走了两步，以前每到半夜就疼痛难忍，此刻却压根感觉不到一丝痛苦。

    左人屠绕着屋子走了几圈，又原地蹦跶了几下。

    他神奇的发现，他的腰侧不再疼痛了，走路健步如飞，整个人仿佛年轻了二十岁！

    左人屠的眼中闪过一丝狂喜，竟然真的好了？

    手下们惊奇地问：“老大，你真的好了？”

    “天哪，这可真是神医啊！”

    “神医，你能不能帮我也看看？”

    没等到手下们七嘴八舌的开始说话，左人屠却忽然收起了狂喜，阴沉下脸，“好什么，一点效果都没有！根本没治好！”

    手下们面面相觑，却又不敢说什么。

    明明老大自己都说不痛了，为什么说没有效果？

    左人屠眼神阴鸷，“你没有治好我，按照约定，你要任由我处置！”

    王经理急了，“你不讲武德！”

    一阵阴风刮过阴冷潮湿的走廊，墙壁上挂着的刑具发出叮叮当当的碰撞声。

    在眼下恐怖的氛围中，那叮叮当当的刑具碰撞声，听起来更加的诡异可怖。

    很显然，左人屠翻脸无情，准备要过河拆桥了。

    云初初淡淡一笑：“没效果？那很正常。这只是第一个疗程，你感受还不明显。你这个病需要两个疗程才能完全治愈。不过第一个疗程还是有效果的，你看看你现在不是可以活动自如了吗？”

    左人屠：……

    这大喘气的！

    左人屠眼神惊疑不定，开始后悔他刚才翻脸太快了。

    云初初却好像没意识到，左人屠是在过河拆桥一样。

    她打了个哈欠，慵懒地说：“第二个疗程在六个小时以后，我现在需要食物和休息。”

    左人屠的眼神闪了闪，“好，六个小时后你再给我治疗！”

    等到第二个疗程结束，他就把会毫无犹豫地杀掉他们！

    反正这三人关在这里也跑不掉，左人屠痛快地答应了云初初提出的要求。

    云初初又补充了一句，“我要人吃的食物，别拿那些腌臜东西来。”

    左人屠眼神眯了眯，这少年还真有点本事，长得也不错。

    他最喜欢杀的都是这种好看的艺术品了。

    等到他杀了他们之后，一定要把他们的皮保存下来。

    左人屠自然不会放云初初他们离开，让他们就在这里休息，还派人送来了食物和水。

    王经理饿了又不敢吃，小心地问云初初，不是说这里的东西不干净吗？就不怕吃了生病？

    云初初淡淡道：“有我在，不会让你肚子长虫的。”

    有了大佬的话，王经理放心地狼吞虎咽起来。

    左人屠也没走，留下来亲自看管，就在旁边睡觉。

    王经理瞟了一眼在睡觉的左人屠，用嘴型无声地询问云初初，你还真的给这个杀人狂魔治病啊？他不会放过我们的！

    云初初同样无声地回应：先吃饱肚子，然后准备越狱。

    王经理差点被一口给呛死！

    怎么完全不按套路出牌？

    到最后还是要越狱啊？

    墨连城一脸宠溺地看着云初初，完全不觉得她说的有什么不对的。

    云初初这是两手准备，他们只有六个小时的时间。

    她已经用异能看过了这地下建筑的情况，她有信心可以走出去，没必要在这里等死。

    王经理悄悄指了指在睡觉的左人屠，用手放在脖子上，做了个抹脖子的动作，眼神无声询问云初初。

