    另外一条神魂躯体，被何平安丢入下方世界，接着灰光卷动，便将神魂撕成碎片，神魂之力顿时被人书世界吞噬，接着转换成阴气，缓缓提升人书世界之中的阴气浓度。

    何平安略一估算, 应该能在现有的基础上，再提升三成的阴气浓度。

    陶真人则一直闭目炼化刚才那半份肢体，根本无暇争夺神魂肢体。

    “搜魂摄魄！”

    随着何平安一道冰冷的声音响起，强大的神识如同几亿精兵同时涌入巫仙烛青的神魂之中，巫仙烛青脸上神色一僵，陷入了呆滞之中。

    金色神识如同一只只金色蝌蚪般, 在巫仙烛青的神魂之中游走，搜寻有用的信息。

    巫仙烛青见自己根本无力抵挡何平安的搜魂, 神魂中突然传出一道道古怪的音节, 接着神魂从内部开始自动塌陷，并萎缩起来。

    “自绝轮回，真灵永毁？”

    何平安心中一动，似乎想到了什么，面色不由露出一丝焦急，顿时加大了搜魂摄魄的力度。

    “血魔道主？”

    何平安在巫仙烛青的神魂中，刚刚看到那名英魂谷的亡魂落入一名浑身血色弥漫的修士手中，眼中的画面便戛然而止。

    非是他不想搜魂，而是巫仙烛青的神魂，已经自行了断，直接魂飞魄散了。

    “这厮，对自己还真是狠......”

    何平安咧了咧嘴，但却不能让巫仙烛青的神魂就这样浪费了，灰光卷动，将逸散的神魂之力全部吸入人书之中, 待到转换之后, 人书世界的阴气大概能在现有的基础上，再提高一倍。

    向下方扫了一眼, 他发现众多鬼修都感受到了阴气的变化，此时都在静静的吸收阴气，提升修为。

    何平安神魂一闪，回到了分身之中。

    手中黑光闪过，一柄黑色木杖出现在他的手中。

    这柄木杖，材质非比寻常，但却不知是何等材质所炼，他搜魂巫仙烛青的神魂，也没有找到答案。

    巫仙烛青无意中得到后，也只是作为法杖使用，却发现这木杖坚韧无比，当年便是依靠这黑色木杖，才挡住了太祖一拳而不死。

    不过，他当年得到这木杖，却不是这般颜色。

    何平安手中涌动金光，从上到下轻轻抚过黑色杖身，随着手掌抚过，黑色杖身顿时变了颜色。

    杖身之上，呈现出一种非黑非白非灰的颜色。

    这种颜色，何平安从未见过，但却感觉到一种大道至理，在杖身之上浮现，同时一枚枚熟悉的蝌蚪状符文，从杖身之上蔓延而下。

    密密麻麻，尽显天地奥秘。

    这是混沌之色，先天符文。

    经过这段时间的摸索，何平安倒是弄清楚了，这蝌蚪状的符文，乃是先天符文。

    何平安面上露出一丝震惊，这根木杖是何来历，竟然有如此神异。

    他将体内真元注入木杖之中，木杖修长的杖身之上，顿时泛起道道宝光，玄妙无比，每一次挥动，便能带起点点道蕴。

    难怪那日自己轻易便被巫仙烛青的入梦术突破防线，原来却是这枚木杖的加成功效。

    “这是个好宝贝！”

    何平安心中暗喜，接着法力涌动，胎化易形，轻轻一点木杖，顿时木杖又幻化做一根平平无奇的黑色木杖，被他收入丹田之中，蕴养起来。

    他深知财不露白的道理，况且眼前这个世界，似乎还有妖帝道祖等强大的存在，还是低调一些，才能活得长久。

    做完这一切，他的手中无数灵光闪烁，之前与北莽交易时抢到的毒草毒丹尽数浮现。

    “吞下这些，应该便能道行万年了吧！”

    洞府之中，何平安期待的将毒草毒丹一枚枚地丢入口中，眼前画面不断浮现。

    “唉！”

    良久之后，他微微叹了一口气，站起了身形。

    终究还是差了一些，将这些毒草毒丹全部吞食，他的修为也不过是九千九百年，只差一百年，便可以达到道行万年。

    不过他倒是得到了一个很有意思的奖励，七十二地煞术：嫁梦！

    顾名思义，嫁梦之术，涵盖入梦、托梦之术，便是能够编制梦境，并且自由出入他人的梦境之中，操纵对方的梦境。

    可以让对方对方噩梦缠身，摧残对方的精神。

    当然这嫁梦之术还是与自己的修为挂钩，若是对方修为高于或等于自己，那进入对方的梦境之中，则是一种极为危险的行为。

    一旦被对方破除梦境，对方不但能够脱困，而且施术之人也会受到不小的反噬。

    巫仙烛青便是一个明显的例子。

    他仗着手中法杖的精妙，以为能够成功在梦中灭了何平安。

    却没有想到何平安的蟠龙玉佩，却隐隐能够克制入梦术，导致功亏一篑！

    将分身丢在临时洞府之中继续参详嫁梦之术，何平安意识返回本体之中。

    将手上残余的丹药任务三下五除二完成后，何平安便与同僚们打了个招呼，准备“打卡”下值。

    解决了北莽之事，何平安步履轻快了许多，迎面春风拂面，不由哼起了轻快的歌谣。

    “我吹过你吹过的风，这算不算相拥......”

    刚刚转过街角，迎面便走来一名穿着银盔白甲，身披艳红的披风，腰挂长剑的一名女子。

    这名女子五官精致，身材笔挺，凹凸有致，英姿飒爽，宛如一尊凛然的女战神。

    何平安心中刚刚闪过一个念头，这女子似乎有些面熟。

    接着便听见一道清脆冰冷的声音传入耳中：“无耻，登徒子！”

    “嘶......”

    何平安一听这个声音，顿时反应了过来，这不正是一直跟着王易方的那个小厮伪男吗？

    别说，穿上这一身，还正符合她的气质。

    只是还不等他上前攀谈，那小厮已经踏着箭步，离开了此处。

    何平安也没有在意，对方不愿相认，他也不会去追问。

    毕竟女孩子，见到自己这样的大帅哥，肯定都会有些害羞。

    .....

    三步并作两步，何平安已经回到了仙草堂门前，正想去逗弄一下红夕绯，神识探查到门内的状况，面露疑惑，迅速踏入了大堂之中。

    平时一直在仙草堂中前台坐堂的红夕绯，此时居然不见了。

    神识一扫而出，覆盖大半个玄阳城，也没有找到红夕绯的身影。

    “东家，您回来了。”

    石真见到何平安回来，连忙热情的上前招呼道。

    “嗯，夕绯人去哪了？”

    何平安点点头，压下心中的疑惑，开口问道。

    “两个时辰前，有一个人前来请红姐姐出诊，她便急匆匆的跟着去了。”

    石真回答道。

    “出诊？”

    何平安面上露出一丝疑惑，要知道红夕绯可是极少出诊的。

    因为他在开仙草堂前，便对她有说过，一般不得接受出诊，免得有意外发生。

    见到何平安面上有疑惑，石真开口道：“本来红姐姐是不愿意去的，但是那人对红姐姐说了几句话，似乎是说有什么稀世罕见的毒草，红姐姐便跟着出去了。”

    何平安点点头，红夕绯对自己的修为也极为上心，自己曾隐晦的告诉过她，自己的修行法门有些特殊，需要吞食噬毒丹毒草，才能提升修为。

    何平安又问了其他几名药童，答案大同小异。

    但他心中还是隐隐有些不放心，小衍神数发动，开始推演红夕绯的位置。

    谁知这一推演，便发现了问题，天机混乱，没有推演到一丝轨迹。

    接着运用半妖认主之术细细感应，以往那种血脉相连的感觉，此时似乎突然消失。

    在血脉相连的那一头，空空荡荡，毫无所觉。

    何平安顿时心下一惊，眼前这种情况，只有一种解释。

    红夕绯，出事了！

