    奥托将自己得到三万枚银币的供奉这件事告知了儿子，更直白的告诉他：“以后，祭司们的公有财富，都归大首领管理。现在，大祭司还有接近两万银币，以及一些金币、宝石。现在都由我来代管。未来你接任我的职务，就由你来管。”

    “啊？！那是，她们的钱。我……”留里克脑子有点乱，他觉得自己需要表明一个立场，即自己遵从维利亚，哪怕祭司群体做了一些措施，自己并不贪图她们的钱。

    可这件事明显轮不得留里克沽名钓誉。

    奥托大手盖住留里克的小脑袋：“告诉你，这都是大祭司的命令。现有的女祭司都靠不住！孩子，你需要培养自己的女祭司，你需要代替祭司们管理祭司的钱。要防止祭司们动歪脑筋，就要把给她们管钱。我想你这么聪明，你应该明白。”

    留里克他明白吗？当然明白。

    大首领有着世俗的公共权力，大祭司有着控制思想的能力。本时空，许多国家这两股力量不和，就是造成内乱的重大原因。

    要消弭这种混乱的可能性，大首领必须把祭司们牢牢控制住。现在留里克从父亲的只言片语中算是明白了，几乎寿终正寝的大祭司维利亚，在油尽灯枯之际做出重大决定。所谓祭司群体将成为大首领的附庸。

    留里克想到的就只有一个词——集权。

    既然自己未来担任大首领就有权控制祭司们的财政，大首领何故不控制更多呢？控制住钱与粮，就能控制住大量人口，在这个仍显蛮荒的时代，罗斯部族也该告别部落时代了。大首领，当升级为君主，罗斯部族应该升级为一个王国。

    问题来了，既然必须升级为一个王国，就该有一个国库吧。

    可现在自己还不是大首领，更不是王国的国王。

    面对着父亲，留里克觉得，自己需要在钱的使用问题上，给父亲提出一份有利于部族居民的重大建议，或者说，是一种革新。

    留里克的小脸变得一本正经。

    “爸爸。”

    “我在。”

    “关于祭司们的钱，还有你的钱。你的意思是，我们家，你和我可以控制的钱，已经多达七万枚银币了。真是一笔巨款呢。”

    “嘿嘿。”奥托继续揉着儿子的小脑袋，“早晚都是你的钱。”

    “真是这样？但是。”留里克抬起头，一本正经道：“但是，祭司的钱不是我的钱。”

    “的确是这样，但是你可以使用它。”

    留里克摇摇头：“即便如此，它依旧不是我的钱。现在，爸爸，我只想明确一件事情。如果它不是我的钱，我却可以使用它。我该以怎样的名义使用它？是以大首领的身份使用，还是别的？”

    一时间，奥托弄不清儿子的意图。

    留里克干脆明确了态度：“我看，我们需要一个伟大的钱箱，这个箱子里装着大量的财宝。这些财宝是属于我们罗斯部族的，是所有族人拥有的财富。但是它的使用权在大首领的手里。”

    “嗯？你的想法真奇怪。”奥托摇摇头。

    “很奇怪？以前，祭司们就有一个公有的钱箱，财富是所有祭司的，使用权在大祭司手里。我看这个制度是可以的，应该扩展到整个部族。依我看，祭司们现有的那两万枚银币，还有别的财物，都算作我们部族大钱箱的财物。有了这笔钱，我们可以做很多事情。”

    奥托到现在，仍觉得有些奇怪：“说下去，比如做些什么？”

    “嗯，比如修善一下道路，给贫穷的族人修善一下房屋。我们可以用这笔钱改善我们族人的生活。”

    “你确定要这么做吗？他们贫穷或是富裕是他们自己的事，你打算关心那些穷人？他们有手有脚，自然可以去捕鱼，去战斗。他们去做这些事，还会贫穷吗？”

    话从父亲嘴里说出，他可是部族的大首领！

    留里克心里觉得有些不适。

    固然，部族的年轻力壮的勇士们，可以拎着斧头去劫掠敌对部族获得财富，亦或是海上漂着不停捞鱼。一个健康的年轻人当然有能力养活自己和家人，只是他们一旦老了，根本不能维持曾经的那种是生活状态。

    尤其是那些勇士，他们倘若战死，家里的妻儿几乎就断了经济来源。

    留里克本就想到很多，比如一些族人的妇女会给战死的丈夫殉葬，恐怕也有着经济上的原因。一个失去丈夫的女人，她的生活将变得无比艰难，死亡恐怕都是一种解脱。

    他问道：“爸爸，难道我们部族里的那些弱者，不值得你去关注吗？”

    “他们？”

    “比如，一些年纪大的人，或者是失去父亲的小孩？”

    关于这个，奥托却是不曾好好想过，这便随口说：“人的命运都是注定的。有的人天生高贵，有的人天生有着不幸。比如你，你就是最幸福的人。”

    “所以，爸爸，你可以任由他们早早的死去？或是一直在饥一顿饱一顿的日子里等待死亡？”

    奥托一怔，急忙回答：“不，我可没有这种意思。”

    “但是你也确实没有做出一些决定。你是大首领，可是，我们部族还有许多族人，他们住在最破烂的房子里，受着有限的食物过日子。现在你还支持把我们施行至少五十年的分战利品的规矩改了。那些没有参与到战争、没有参与到索贡航行的人，他们就的家庭就分不到什么钱粮。这不对。”

    被儿子批评了一番，奥托心里可是不爽。不过他居然能质疑自己的决定，这说明，这孩子绝对有着别的想法。

    关于改变部族的分红模式，奥托自有道理：“留里克。我们的罗斯堡处于苦寒之地，只有最强壮者才能活下去。我们的部族需要新的英雄，需要勇敢者。那些弱者都将死去，所有的权力，只有强者才配享有。你是聪明的孩子，我想你能理解。”

    “所以，那些弱者就该早早死去？”留里克发出灵魂控诉。

    奥托亦是不甘示弱：“这就是我们强大的根本。只有最强的那批人能够活下来，能够参与到战斗的也都是最强者。如果我们是羸弱不堪的，我们早已消亡。记得那个小树林吗？有些孩子生下来就是弱者，他们生下来就被抛弃。留里克，弱者不配活着。就是侥幸活下来，也会年幼之时，就在疾病中死去。”

    物竞天择适者生存？真是太残酷了。

    留里克听明白了父亲的意思，基于这个蛮荒的时代，曾经，罗斯堡的物质资源，应该就是只能支持一批最强者活下去。可部族仍是一个四千人的庞然大物。

    因为部族长期以来的“广泛分红制度”，使得走路都费劲的人，也能在索贡航行的成果中分一杯苟延残喘的羹汤。

    时代变了，留里克几个月来所了解到的，正是部族里本就有着的严重的财富不均。如今情况变得更加糟糕，诸如自己的伙计菲斯克，这个家伙死了父亲，也导致该家庭参与不到战争，更不能远航诺夫哥罗德。部族今年的两场重大行动获利巨大，可这明显与菲斯克一家没了关系。

    这样的家庭部族里还有许多。倘若不是接受自己的救济，留里克敢断言，菲斯克极可能活不到成年。

    父亲奥托的“社会达尔文”的话，留里克根本不认同。他基于自己的思想，绝不可能认同这种理念。

    倘若部族的财富与物资都是匮乏的，部族保持强盛的唯一方法，就是牺牲弱者，强者通吃。

    现在，罗斯部族的物资真的匮乏吗？当然不！

    “爸爸，我还是不认同你的话。”留里克笃定道，“我要帮助部族的弱者。我觉得，身为大首领，有理由帮助他们。不管怎样，他们都是我们的族人。哪怕他们是弱势的，我们也必须帮助他们。”

    “我听说了，你的那一百五十个伙计，你每天都吃请他们吃饭。你觉得这是正确的？”

    留里克深深点点头：“他们中，有的人的父亲意外死去，或是战死。我不忍他们饿肚子！我会一直赐予他们食物，等他们长大后就能为我所用。”

    “可这，需要太多的钱！”

    “爸爸，到现在了你还怀疑我赚钱的能力吗？我支付一笔钱扶持穷人，我还是有信心使得我的钱越来越多。”

    中了这灵魂之问，奥托看看桌子上放着的透明杯子，憨憨地笑了。

    留里克继续道：“爸爸，据我所知，部族里几乎所有人都认定我是被奥丁祝福的孩子。我的身份是高贵的，这是奥丁赐予我的身份，也是你赐予我的身份。我有着高贵的身份，可不是来享福的。我的使命，就是带领我们的部族走向繁荣。我要让强者更强，弱者也能衣食无忧，我还要让外族人臣服于我们。”

    一瞬间，奥托想到了儿子多年前，所谓刚刚学会说话时，说出的自己的态度。回想当年，那种震撼感依旧记忆于心。

    “所以，你会拿出很大一笔钱，帮助那些穷人？”

    “对！”留里克笃定道：“我们必须一个大钱箱，那是属于我们罗斯部族全体族人的。依我看，以后我们打了胜仗，以及索贡航行的贡品，都要分出一部分放进这个大钱箱里。大钱箱的钱，就是为了帮助贫穷的族人存在。”

    奥托一拍脑门：“嘿！这不是和以前一样吗？”

    “很不一样！这笔钱是有大首领掌控，资助谁，怎样资助，也由大首领安排。不仅如此，大首领可以使用这笔钱，雇佣本族的、外族的工匠，修建新的房子，修建船坞，或是干脆造大船。我觉得，大首领对族人有着诸多的义务，不仅是带领族人取得战争的胜利，还要保证不会有一个族人冻死或饿死。”

    留里克自觉说了一番大气的话，他指望着奥托能有所感动。

    现实是，罗斯部族的现首领奥托，并没有因为儿子的伟大抱负有多么感动。

    奥托觉得，说来说去，儿子还是打算亲自出手，养活部族里的那一批最穷的弱者。至于什么“大钱箱”，那还不是儿子的钱吗？换个新名字，仍是担任新一代大首领的儿子的钱。

    因为奥托，实在不能理解儿子的理念。他不能判定儿子的理念究竟是伟大的崇高，还是完全基于自己利益最大化的考量，或是两者兼之。

    大首领？身为大首领就是要享受拥有权力的伟大感觉，同样也能带来实实在在的经济利益。有钱有权，族人们才会搞出“比武大会”，由最强者通过决斗，为了这高贵的地位打得头破血流。

    至于大首领需要给族人们履行多大的义务。

    奥托觉得，自己又是指挥族人打胜仗，又是带领族人开拓新的生存空间，甚至给部族的年轻男孩找伴侣。这些不是非常伟大英明的决定么?曾经的那些首领，可有自己英明伟大？！

    不！那些前辈基本上真就是耽于自己的享乐，是打架的高手，仅此而已了。

    趁此机会，奥托列举起了自己的英明举动。

    换来的是儿子的摇头。就一句话——还不够！

    因为留里克的思想，仍是东方的。

    在东方，军队是国家公器，粮仓亦是国家公器。

    居住的权力来源于天，这个所谓的天就是一种“最高级别的伟大存在”，君主拥有的是“天命”，就是一种来自于伟大存在的授权。

    君主有权从臣民手里收取赋税，并放在国库，这个国库，更多时候就是指的大粮仓。

    臣民要尊重君主，就如同尊重父亲。君主更有义务如同父亲呵护子女一般呵护臣民。

    君主不能无端浪费国帑，当臣民遇到灾荒的时候，必须开仓放粮赈济百姓。

    这样，君主与臣民，双方有一种类似于家庭的关系。

    留里克，他更欣赏这样的关系模式。

    因为他所见得的九世纪的西方，尤其是这个偏远的罗斯堡，压根就是一个蛮荒的所在。

    仔细详细，部族的强者们决定现在开始，不再给部族的穷弱之人分享战争红利。

    一批劫掠或是干脆买来的人口加入到部族里，部族的人口成分正在悄然变化。

    曾经的那种部落社会，不可逆转的在快速转变。

    罗斯堡的部落社会，真是越转变越先进么？