    老卢果然在汽车站对面等，头上戴假，脸上一口罩，西装革履，皮鞋擦铮亮，看上去很怪异。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    校庆仪式9点开始，8点45之前要赶到母校，今天不是叙旧的时候。

    下车打了个招呼，同妻子道别，跟一样在汽车站等候的亲戚汇合，大舅的皇冠开道，九家人、十辆车，打着双闪跟领导视察一般浩浩汤汤赶到丝河镇。

    丝河初级中学5o周年校庆，5o年培养出多少学子，桃李满天下，虽然不像良庄能出黄书记、顾政委那么高级别的领导和部队长，难得聚一次“成功人士”一样不会少。

    学校重视，镇里同样重视。

    一进镇区就是一条热烈欢迎丝中学子回母校参加校庆的大条幅，街道打扫干干净净，沿路插满红旗，联防队员上街维持秩序，学校门口是民警，拿着对讲机指挥交通。

    “各位同学辛苦了，里面请里面请！”

    “各位领导、各位老板，这边这边，里面地方大，操场上全车位……”

    顾校长穿着西服，胸前佩戴红花，同教导主任及几个老师在门口迎接客人，见人就握手、烟，热烈欢迎！

    客人太多，大门不能堵塞，开车坐车的不用下车，隔着车窗打个招呼，让直接开里面去，一个老师和一个民警正在前面指挥。

    韩博坐在帕萨特后排他没看见，就这么稀里糊涂“混进”阔别十几年的校园。进来时注意到大门里侧有一排摊着红布的书桌，几个相貌出众的女老师在给来宾登记，说是登记，其实是收钱。

    车在民警引导下开进操场，地上果然画满车位，从东到西共四排，北面是搭好大舞台，舞台后面有喷绘的背景墙，看样子等会有节目。

    “这么多车！”

    “我的妈呀，我们丝河大老板不少，哥，你看，大奔！”

    不看不知道，一看吓一跳。

    奔驰一辆，宝马、奥迪好几辆，路上跑得常规车型这里几乎全能看见，左右几排加起来至少有八十辆轿车，大门口还在往里进。

    显摆不成了，至少显摆不过人家。老姐有些失望，表兄弟、堂兄弟同样不太爽，下车聚一块儿嘀咕起来。

    大舅倒是没什么，因为他要显摆的全是他认识的人，跟领队似的大手一挥：“别看了，有什么好看的，看人车好，回去好好赚钱，以后自己也买一辆。小军，请柬不要搞忘了，先去登记。”

    他辈分最高、年龄最大，韩总在他要靠边站，韩总不在他说了算。

    韩博觉得有些好笑，正准备让表弟顺便帮自己去登记，黄副校长小跑着迎上来，笑容满面，热情无比打起招呼：“各位老板，各位同学，百忙之中能回来参加校庆，感谢感谢，各位请跟我来，这边请……”

    韩博同学倡议每人5oo！

    今天真没脸见人了，韩博躲在姐夫身后，他忙着招呼大小老板依然没看见，快到登记处时，身份暴露了。

    “韩支队，您回来了，李行长呢？”

    老家派出所长立正敬礼，自己一身便服，周围又这么多人，韩博被搞得很尴尬，急忙把他拉一边：“姜所，别这样，今天只有韩同学，没韩支队。”

    “是，没韩支队，只有韩同学。”想起从早上到现在个个打听谁是韩博，姜所长反应过来，一脸同情。

    “你忙你的，别管我。”

    “那，那我先过去了。”

    姜所长走出几步想想又回过头，回到他身边神秘兮兮说：“韩支队，顾校长这事办得太不地道，不是把人架火上烤么！你放心，我会帮你解释的，所里同志一起解释，来一个人解释一次。”

    韩博探头看看正在大门口迎接一个“老同学”的顾校长，苦笑道：“不用了，我不得罪人他就要得罪人。我一年能回来几次，把人全得罪光又有什么关系。他不一样，你我将来工作可能会调动，他能调哪儿去，要是把人全得罪光，他这个校长以后能有威信？”

    难怪人能当领导，背这么大黑锅都无所谓。

    姜所长点点头，愤愤地说：“韩支队，我觉得他是吃柿子挑软的捏，算准了你度量大不会跟他计较，换别人试试，非得跟他翻脸不可。”

    “不说了，我先登记。”

    “好，等会儿我去找你。”

    吃高价饭居然要排队，好不容易排到前面，没想到这里也有“韩博同学倡议每人5oo元”的条幅，光条幅也就算了，登记几几届同学多少礼金的大红纸，竟然有好几个不认识的名字后面写着2ooo、15oo、1ooo、8oo，感情5oo是起步价。

    十有**是顾校长找的托儿，或许压根儿就没这几个人。

    大舅二舅、大姨父二姨父他们不出意外上当了，就高不就低，一人上了2ooo。老姐更夸张，车没比过人家，决定在礼金上显摆显摆，来了个2888！

    她是王玲请来的客人，上多少礼算在王玲名下。

    闺蜜如此给力，一个顶五六个，王老师笑得合不拢嘴，拉着她去后面的教室介绍当年到同届乃至同班同学。

    “您好，欢迎回来参加校庆，您贵姓？”

    负责登记的这位以前从来没见过，韩博放下请柬，递上5oo块钱，用尽可能低的声音说：“免贵姓韩，单名一个播。”

    登记的女教师没一开始没反应过来，等在红纸上写下名字，准备问几几届的时候，猛然想起他就是倡议每人5oo的“成功学子”，看着她一脸震惊差点惊叫出来的样子，韩博急忙道：“就这样了，几几届你知道的，谢谢。”

    后面这么多人，此时不走更待何时。

    刚钻出人群走出几步，胳膊被人拉住了，一个似曾相识的面孔嘿嘿笑道：“大班长，想去哪儿，等你一上午，走吧，去老地方好好谈谈。不光我，好多人要跟你谈，大头不光要找你谈，还要找你报销饭钱。”

    周庆海，从小一起玩到大，从小学到初中的同学，以前关系特别好，高一时还经常写信，之后渐渐断了联系，没想到他居然回来了。

    “哎哟，我说谁呢，比以前胖了，要是在其它地方，一眼真认不出来。”老同学见面，韩博打心眼里高兴。

    “胖了，你看我这肚子，你没怎么变。”

    周庆海回头看看身后，凑到他耳边道：“别担心，刚才跟你开玩笑呢，顾瞎子什么人我们能不知道，就算不知道可以打听。想拉赞助明说，竟然拐弯抹角让你背这个黑锅。算了，今天办喜事，不跟他计较。”

    “到底是好兄弟，说心里话我真不想回来的。”

    “什么风头都可以出，这个风头能出么，除非脑子有病。不光我们这一届，今天来的，包括比他顾瞎子年龄大的老前辈心里都有数。给他几分面子，心照不宣吧了。”

    想想也是，今天请得大多是有头有脸、混得比较不错的校友，谁也不是傻子，顾校长这点小技俩能瞒得了谁？

    当局者迷旁观者清，老同学这一说韩博终于松下口气。

    丝河镇就一所初中，学生多教室一样不会少，三个年级，一个年级六个班。

    不过今天来的校友更多，不光人多时间跨度还那么大，老同学重逢谁都想找个清静点的地方叙旧。先下手为强，谁先来的谁占一个教师，来晚的只能挤办公室，有些甚至三三两两的聚在外面。

    周庆海属于先下手为强的，早早为这一届兄弟姐妹搞了一块根据地。

    快走到教室门口时，他突然拉住一背对着韩博打电话的女同学，把两个人凑一块，往教室里一推。

    “各位，看看，谁到了！”

    “哎吆，原来是两位班长，一起来，我起头，我的老班长……预备齐！”

    随着一个唯恐天下不乱的老同学起哄，教室里一张张似曾相识的面孔不约而同唱了起来：“我的老班长，你现在过得怎么样？?我的老班长，你现在过得怎么样？好久没有收到你的信，我时常还会想念你。你说你喜欢我们班吴娜，唱着我们校园的歌！你说你喜欢我们班吴娜，唱着我们校园的歌！”

    没想到吴娜也回来了，幸好老婆大人没跟来，不然指不定会闹出什么事。

    同周庆海一样从小学到初中的同学，唯一不同的是她成绩跟自己一样好，从小学二年级开始当班长或副班长，一直当到初三毕业。

    不在一个班的时候她是班长，分在一个班时候，自己成绩比她好，又是一个男生，她只能屈就当副的。

    小学表演节目一起登台演出，初中表演节目或开运动会学校总是安排二人一起主持，用“青梅竹马”来形容不为过，是所有同学乃至一些老师心目中的“一对儿”，连两家家长遇上都开玩笑称呼对方“亲家”。

    她变化挺大，变漂亮了，比上学时更漂亮。

    瓜子脸上镶嵌着一双杏眼，仰着头，笑盈盈，左边脸颊有一个浅浅一印的酒窝，一头长披在肩后，一拢秀，洁白的右手充满了浑然天成的美感。莞尔一笑，明眸酷齿，就如一株矗立在田野之中的向日葵，明媚而亮丽。

    韩博被看得有些不好意思，急忙道：“什么乱七八糟的，好好的军歌被你们改成情歌。”

    当年起哄起得最厉害的管锡凤，岂能错过这个调侃二人的机会，吃吃笑道：“各位听见没有，韩班长嫌这歌不应景，换一个应景的情歌。”

    “同桌的你！”

    “这个最应景，来来来，我起头……”

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记。明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。老师们都已想不起，猜不出问题的你，我也是偶然翻相片，才想起同桌的你。谁娶了多愁善感的你，谁看了你的日记。谁把你的长盘起，谁给你做的嫁衣！”

    二十**岁快三十的人，没什么不好意思的。

    韩博被感染了，竟稀里糊涂一起哼唱起来。

    似乎想给唯恐天下不乱的一帮同学示威，吴娜更是挽着他胳膊，头轻轻靠在他肩上，装出一副很陶醉的样子。

    “同学会同学会，搞散一对是一对！韩博，头往这边来点，笑一笑，茄子，好，再来一张，这个张最甜蜜，回头给尊夫人看看。”

    “手放这儿，搂着。老周，再来一张。”

    “锡凤，别光顾给他们拍，我们是不是也来一张，想当年我追你追得多辛苦，情书写那么多封，来来来，老周帮帮忙，让我弥补下遗憾。”(未完待续。)