    第259章 九转巅峰，最后一餐

    即便尸体成山，在七彩龙船这异种气息出现以后，附近的凶兽依旧红眼冲过来。

    “吼！”

    “嗷！”

    一头头模样狰狞，气息凶煞的莽荒巨兽杀到七彩龙船前。

    “真是疯子！”

    紫研脸色发白看着恶扑过来的凶兽，如果她一个人在这里，感觉还不够这些家伙塞牙缝的。

    刷刷刷！

    六大分身，十八具天妖傀出现。

    “万剑归宗！”

    金之傀儡分身背着剑匣落在船头，一声低喝，剑匣之中一道道锋利的长剑射出，化作一片剑芒落下。

    噗噗噗！

    靠近的凶兽被长剑轻松击杀，随后悬浮在周围，一旦凶兽靠近，这些剑将直接发动攻击。

    利用长剑，金之分身节省了不少斗气和灵魂力，在船头以锋利剑气破开凶兽围攻，使得七彩龙船能迅速前进，不至于被无穷无尽的凶兽围得水泄不通。

    木之分身屹立在船尾，强大的斗气凝聚出一根根长矛，射穿凶兽身体，将追击他们的凶兽杀掉。

    土之分身不时丢出一座山岳，轰隆隆地落下，将大片凶兽砸成肉泥。

    ……

    一个个分身施展各种手段，强大攻击之下，没有一个凶兽能承受住。

    死去的凶兽迅速化作骷髅，将白骨山堆又增加了一截。

    “这里凶兽的密度不太正常，他们在一起时，难不成就不厮杀吗？”

    美杜莎疑惑不解。

    “是有什么影响它们的行动，若没有猜测错误，和菩提古树有关系，它需要这些凶兽守护在附近。”

    萧鼎说出自己的猜测。

    “那我们干嘛不直接进去？”

    “还没有确定具体位置，这些凶兽暂时没有刻意聚集在哪个位置，而是比较均匀分布着。”

    萧鼎看着深处：“我们的到来应该还没有让菩提古树刻意阻挡，否则凶兽的数量还会增加。”

    紫研听得发呆：“菩提古树有这么厉害？”

    “呵呵，活了不知道多少万年的东西，可没有那么简单。”

    萧鼎意味深长，他可是知道菩提古树把不少半圣都弄成了傀儡，连半圣都逃不掉菩提古树的手段，这些没什么智慧的凶兽又如何抵抗得了？

    若没有猜错，整个深处的凶兽都被菩提古树影响，充当了一层特殊的保护。

    美杜莎侧目：“菩提古树这么厉害，为什么还要让人采摘它的菩提子？”

    “可能是它的生命变化需要脱去菩提子，也可能是有求于人。”

    萧鼎淡淡道：“菩提树是智慧树，可人族也是万灵之长，它偶尔出来接触人，对它肯定有好处。”

    他的话落，突然对着一头黑色巨狼模样的凶兽一抓，后者周身空间凝固，被封锁在半空。

    “嗷呜～”

    巨狼惨叫，却根本挣脱不了。

    萧鼎收回手，巨狼也被抓回来，随手丢进船上一处空间。

    “别多想这些了，去跟这头七阶凶狼练手吧，只有实力足够了，管它菩提古树有多厉害，也不足为虑。”

    “嗯。”

    美杜莎娇躯绽放彩色光华，一步踏入空间，和凶狼厮杀起来。

    实际上，在萧鼎击杀凶兽吞噬力量修炼的同时，她和紫研也没有闲着。

    她跟紫研经常和凶兽厮杀，修炼时服用萧鼎炼制的丹药，修为基本以最快速度提升着。

    由于境界和萧鼎有差距，同样是提升一星，紫研提升的速度最快，美杜莎其次，最慢的反而是萧鼎。

    他此刻处于斗尊巅峰的瓶颈，只能不断压缩体内能量，修炼肉身，强化自身底蕴。

    在九转成圣这个瓶颈境界，每一转的差距其实并不大。

    因为境界本身就是不断压缩精纯斗气，在斗气的总量和质量上，每一转之间差距有限。

    不过，萧鼎的系统等级还是在提升，每一转依旧是一级。

    这让他完全有动力利用凶兽这种独特资源进行水磨工夫，九转成圣！

    接下来，萧鼎按照计划稳扎稳打，没有急着向深处前进，而且围着核心区转圈，猎杀凶兽当做血食提升。

    持续的杀戮之中，时间过得缓慢又紧凑。

    三个半月以后，萧鼎金刚琉璃身大成，灵魂境界突破一个小层次，达到天境中期！

    而本体还有分身的斗气修为都凝聚到一种极限状态，身上多出一股浓烈的超凡入圣之气。

    九转斗尊巅峰！

    萧鼎只差一步，就能成为半圣！

    “总算九转了，极限状态下，瓶颈就跟一张纸一样，轻松就能捅破，我只需要吞噬掉三千焱炎火的本源，就能一举成为半圣。”

    萧鼎喃喃自语，念头一动，查看系统。

    ……

    主人：萧鼎

    等级：91级

    修为：九转巅峰斗尊

    属性：木、火、风、雷、冰、暗、土、金、水、属性+1

    吞噬上限：91倍

    分成比例：91%

    吞噬种类：斗之气、药物类、异火、斗气、魔核、金属、斗技、血肉、灵魂、星辰之力

    吞噬属性：木、火、风、雷、冰、暗、土、金、水、属性+1

    ……

    “居然是星辰之力，岂不是能和三千焱炎火差不多？”

    萧鼎愕然，他以后也可以用星辰之力来淬体，效果应该不错。

    “最后一种属性就只能选择光属性了！”

    萧鼎没有什么选择，将新增加的属性定为光。

    这光属性斗气和星辰之力还是有所不同。

    前者是相对温和的斗气，后者是霸道的天地之力，一般人没法直接吸收，除非是三千焱炎火这种特殊存在。

    不过二者又存在有关系，因为星辰之力和天地能量结合，就能形成光属性斗气。

    如今系统能吞噬光属性的斗气，他又可以凝聚光属性斗气之能量核心，以后足够强大之时，就能利用系统吞噬的星辰之力来提升。

    特别是他炼化了三千焱炎火，甚至可以直接吞噬星辰之力。

    而且系统吞噬星辰之力的本事，将远在三千焱炎火之上，注定他不会缺乏这种力量。

    注定他以后的异火将更加强大。

    除去新增加的吞噬种类，还有值得萧鼎在意的地方。

    他盯着等级，神色期待：“系统等级已经达到了91级，再过9级，就能达到一百级。

    到时候吞噬分成比例为百分百，吞噬倍数达到一百倍，不知道系统还会不会发生什么变化。”

    思索着，萧鼎目光落在三千焱炎火身上。

    后者已经变成一条数尺长的紫色火蛇，哪儿还有一点巨龙的霸气？

    此刻，三千焱炎火的眼神呆滞，都快要被萧鼎薅傻了。

    这几个月来，三千焱炎火的力量根本不够萧鼎消耗，若非外面有充沛血食，三千焱炎火早就被他吞了。

    “看你这么惨，给你补充一些星辰之力吧。”

    萧鼎微笑，看起来就像在关心三千焱炎火。

    后者呆呆看着萧鼎，没有多少反应，就跟当初没什么灵智的青莲地心火差不多。

    萧鼎知道对方这是太绝望，放弃了任何挣扎。

    他走出空间，来到外面。

    阳光明媚，天空澄碧如洗。

    可是大地却呈现黑色，满地血色滚滚，全部是凶兽散发的凶煞血气。

    凶兽依旧在攻击他们，没有停歇。

    恐怖数量的凶兽似乎无穷无尽，萧鼎就算有分身，有傀儡，想要杀完，也不是几个月能做到。

    “叮，检测到星辰之力，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    系统提示出现，萧鼎微微一笑，太阳光也属于星辰之力，简直取之不尽，用之不竭。

    “吞！”

    在他下令刹那，天地瞬间黑暗。

    以他的念头能扩散的距离为倍数，一定范围内的太阳光彻底消失。

    黑！

    黑得伸手不见五指，除去凶兽和萧鼎等人身上散发的光芒，方圆万里的一切阳光消失。

    攻击的凶兽都惊得停下，在它们眼中，太阳消失了！

    就像一个巨大的黑洞，将太阳给吞掉，使得天地失去光明。

    “这……这太阳怎么突然不见了，在我感应中，一丝阳光都没有！”

    紫研惊恐万分，她的念头就算触及最高处，也没有感应到太阳。

    那个每天都会升起的太阳，真的消失了！

    “发生了什么？”

    美杜莎俏脸凝重，一闪落在萧鼎身边，以为有什么强大敌人。

    “咳咳，是我在施展一门斗技，吞噬了天地光明。”

    萧鼎尴尬解释，他只开了系统很小一部分的吞噬之力，结果造成的效果，比施展天阶斗技还要壮观。

    因为阳光消失的范围太大了，以至于让人产生一种感觉。

    太阳消失了！

    能让太阳消失，就是斗圣都做不到，超出了正常人的认知，天天生活在阳光下的生灵反而会惊恐。

    “你把光给吞噬了？”

    美杜莎愣了下，愕然看向萧鼎。

    “嗯。”

    萧鼎点头，停止吞噬，顿时天空多出光芒，黑暗迅速消失，就像天亮了。

    随后他又开始吞噬，天又黑了！

    他继续关闭，又继续开启。

    天黑……天亮，周围的凶兽都被弄得迷糊。

    紫研和美杜莎则明白了缘故，还真是萧鼎导致的。

    “夫君你太厉害了，连星辰之力都能吞掉，还能吞这么干净。”

    美杜莎感叹，这次她是真的震撼到了。

    “对呀，我的念头都找不到一点阳光。”

    紫研大眼睛冒星星，无比崇拜萧鼎。

    他觉得这是个可以吞掉太阳的男人，太拉风了。

    与此同时，在萧鼎专门开辟的随身空间内。

    无尽的星辰之力陡然出现，瞬间照亮这个昏暗的空间。

    萧鼎在外面吞噬的方圆万里的星辰之力，凝聚以后在这个不过十里宽的空间之内释放，就像一轮太阳，散发灼热之感。

    一直呆呆的三千焱炎火身体一颤，身体本能地贪婪吞噬这送上门的星辰之力。

    暗淡的火焰开始熊熊燃烧起来，它的身体以肉眼可见速度扩张。

    它的眼睛多出神采，难以置信看着头顶：“怎么会有如此多星辰之力，我巅峰之时也吸收不到这么多。”

    疑惑了刹那，它就知道是谁做的。

    那个该死的人类！

    “这次主动给我送星辰之力做什么，想要将我喂肥，继续吸我的力量？”

    三千焱炎火惊疑不定，却抗拒不了到嘴的星辰之力，张开大口，贪婪吞噬起来。

    它疯狂吞了半天，身体都恢复到千丈，依旧没有看到那个该死的人类。

    眸中光芒一闪，它偷偷隐藏力量，继续吞噬不断涌进来的星辰之力。

    “人类，竟然这么放心我恢复，这次定要让你措手不及！”

    三千焱炎火暗中留一手，准备再尝试一次，若这次还是跑不掉，它就彻底认命。

    萧鼎戏谑看着三千焱炎火使劲吸收星辰之力恢复，嘴角流出冷意：“你应该没有听说人类在斩囚犯时会给一顿顿饱饭，你也差不多，这是你最后一餐了，吃饱了就上路。”

    “原来你是把阳光给了三千焱炎火吸收。”

    美杜莎听出萧鼎话语中的意思，颇为无语：“它注定要失望了。”

    “鼎哥，我刚才察觉那里有一股特殊波动，感觉是很顶级的宝贝！”

    紫研忽然开口，抬手指着远处：“就在那里，很神秘的一种波动。”

    萧鼎刚才注意力放在了三千焱炎火身上，并没可以注意关注周围情况，听到紫研的话，立马抬头。

    念头释放过去，他很快察觉一股特殊的空间波动，非常隐晦，正常情况下很难察觉。

    这波动并不是在天上，而是在地下！

    波动之中，有一股强大而玄妙的气息当他仔细探查时，这气息又消失了，应该是刻意隐藏起来。

    “应该就是菩提古树，估计是因为我刚才吞天之时，动静太大，惊动了它！”

    萧鼎猜测出原因，

    “找到了吗！”

    美杜莎惊喜，她们来到莽荒古域四个多月了，遇到的都是凶兽，让她一度觉得菩提古树不像是在这种地方。

    “没错了，我们过去看看吧！”

    萧鼎已经锁定位置，接着一把撕碎虚空，直接穿梭过去。

    波动的空间让凶兽都疯了一样过来阻挡，它们基本不会空间手段，但对空间的波动感应很敏锐，会疯狂了一样来破坏萧鼎穿梭空间。

    空间波动剧烈，穿梭被迫中断，萧鼎冷着脸看向凶兽群：“既然找死，我就只能杀穿你们接近目的地！”

    他踏出一步，浑身灵金色光璀璨，身体陡然膨胀，化作九丈九尺巨人。

    金光万丈之中，他就像天神，一拳头打出。

    轰隆！

    大片虚空破碎，数百头凶兽瞬间被轰碎，恐怖拳头力穿透空间，直接将万米一之外一座小山打得崩塌。

    (本章完)

