
　　“呵呵，这场比赛真不想说什么了，在我看来，湖人有八成机会拿下这场比赛的，有点可惜，原因你们懂得……”

　　燕京城cctv-5演播室里，直播本场比赛的苏群和徐济成都受不了了。

　　太明目张胆了，裁判这样搞，就不怕联盟会被人不齿吗？

　　如果黑哨这么明显，以后谁还看nba？

　　虽说商业联盟不是国际大赛，一切向钱看，举办赛事就为了赚钱，但是起码的良知要有啊？

　　联盟这样搞，简直太无脑了。

　　徐济成和苏群在心里痛骂，只是身为公众人物，不能说出来而已。

　　他俩此时的心里，就这么想的。

　　多年解说比赛，绝对的资深球迷，一眼就看穿联盟的鬼把戏。

　　为了让凯尔特人跟湖人多打几场，赚全球转播费，大卫·斯特恩简直连脸都不要了。

　　硬是靠着裁判帮忙，总决赛g3比赛，被凯尔特人拿下，这样一来，距离湖人夺冠，又多了一场比赛。

　　其实按照双方真正实力，凯尔特人是打不过湖人的。

　　靠着裁判帮忙，凯尔特人在g3比赛中，战胜了湖人队。

　　大卫·斯特恩那点小心思，苏群和徐济成一看就明白。

　　多直播一场总决赛，联盟就能赚到更多的美刀！

　　倘若湖人4:0干脆利索的干掉凯尔特人，没啥体育竞技的悬念，联盟还少赚钱。

　　为了赚到更多美刀，或者说让比赛多打几场，大卫·斯特恩那个老头，在暗中帮助凯尔特人渡过难关。

　　如果是凯尔特人一不小心夺冠了，戏剧性更大，明天的比赛，更能吸引全世界球迷。

　　因为那样，大家都想看湖人复仇啊！

　　尤其是华夏境内的球迷，更加急不可待的想看到湖人复仇。

　　三个华夏球员都在湖人队，这要是输给凯尔特人，简直特么的扯犊子了。

　　与此同时。

　　在华夏大地上，不光直播间里发短信谩骂一片，在虎扑和天涯两大论坛，叫骂的球迷更多。

　　亿万球迷可以说是连成片，在帖子里连番问候裁判一家人，包括凯尔特人，还有大卫·斯特恩。

　　“麻痹的，这场比赛我敢打赌，肯定有鬼，你们猜这场球，湖人和凯尔特人的罚球数对比是多少？”

　　一个id叫“我爱看球”的网友，开贴子发表道。

　　顿时之间，下面有许多球迷敲键盘留言：“兄弟，这场球绝对存在黑哨，我刚刚去看了下数据统计。”

　　“全场比赛打完，湖人只获得可怜的12次罚球，凯尔特人那边获得27次！”

　　“卧槽他大爷的，这裁判黑哨简直目无王法了，斯特恩那个老不死的，也不管管？”

　　“这样下去，以后谁还看nba？黑哨都这么明显了，在咱们国内cba，也没有这种明目张胆的黑哨吧？”

　　这位兄弟发表完，又有一个id叫‘大叽8’的网友发言讨论。

　　“兄弟，不得不说你天真了，你以为大卫·斯特恩那老头真不知道呢？”

　　“说句难听的，也许这种事，就是大卫·斯特恩允许的呢？”

　　我爱看球：“什么？还有这种事？斯特恩那死老头为什么要这样做？就不怕被人诟病？”

　　大叽8：“诟病怎么了？只要联盟能赚钱就行，你可知道光是直播这场比赛，在咱们华夏就能收到多少转播费用吗？”

　　“更别说还有欧洲地区，大洋洲和南美洲、非洲等等地区了。”

　　“只要湖人和凯尔特人多打一场，在转播中还能植入广告，这一场比赛的价值，就是几亿美元啊！”

　　我爱看球：“卧槽！”

　　他震惊了！

　　同时被震惊的，还有许多点进这个帖子的全国球迷。

　　大叽8这个id虽然很猥琐，但是不得不说，人家看待问题很透彻。

　　仔细想想，就这么回事。

　　只要湖人和凯尔特人多打一场，就能为联盟带去巨额利益。

　　大卫·斯特恩经营这个联盟，就是为了赚钱，他巴不得湖人和凯尔特人大战七场分出胜负才好呢。

　　就在国内网友议论纷纭的时候，湖人队全员回到更衣室，洗漱完毕，出来接受媒体采访。

　　对于一些黑哨现象，科比这种老江湖早都习惯了。

　　他没有多说什么，只是告诉一众记者，他们湖人不会气馁，争取在g4比赛中，干掉凯尔特人，拿下赛点。

　　然后回到洛杉矶，在g5比赛中，力克凯尔特人，再为湖人队带去总冠军，蝉联二连冠！

　　林峰的说辞和科比一样，没有抱怨什么，大家心照不宣罢了，其实也没什么好吐槽的。

　　既然还在这个联盟混，就要遵守联盟的规则，遵守斯特恩定下来的规矩。

　　回到酒店，林峰先是给苏沐晴打去一个电话，又听了一会儿子的吵闹声。

　　这小家伙，一天天长大，越来越会讹人了，白天睡觉晚上哭，弄得苏沐晴一个头俩大。

　　现在为人父为人母了，才知道拉扯一个孩子长大，是多么不容易。

　　听了一会儿子的哭声，苏沐晴气呼呼道：“好了啊，我不跟你多说了，你儿子又开始讹人了，我今晚要好好收拾他，真是一对父子，大的小的没一个让我省心的。”

　　“呵呵…”

　　耳畔响起苏沐晴的絮叨，林峰非但没生气，反而觉得这样很温馨。

　　记忆中，貌似自己小时候，老妈吴梅就经常这样絮叨林义海。

　　林义海老实巴交的，每次被吴梅絮叨，他也不吭声，就坐在那里笑。

　　吵吵闹闹一辈子也过来了，现在自己长大了，也做了父亲。

　　而苏沐晴从之前的女神，也变成和老妈一样喜欢絮叨人的成熟女人。

　　一切的一切，都是一个规律啊！

　　甭管男神还是女神，结婚之后，都变成那个只为孩子头疼的家庭妇女，以及家庭妇男了。

　　这样也挺好，平平淡淡一辈子，怎么过都是一样的，只要一家人平平安安，开开心心！

　　林峰认为，就没有白来世间走一遭！

　　心里乱七八糟想着，林峰关掉手机，进入梦乡。

　　第二天清晨起来训练，结果没等林峰起床，外面就传来科比的叫声。

　　“林，该起床了，然后一起去训练馆，你的早餐我已经帮你带来了！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第525章 平平淡淡，一辈子就挺好免费阅读。https://xs.23sk.com 