    　时雨没有运用轻功, 深一脚浅一脚地行在山道上。

    　　明月相随，绿海无边。

    　　时雨回头看落雁山，这里青葱潮湿, 每一日都如同坠在雨中, 他对这里的记忆，带着清香缱绻的湿漉漉感觉――而杀手，本应是不走回头路的。

    　　时雨低头, 手指摩挲着自己袖子上的纹路。他脑中无数遍地模拟如何杀死戚映竹, 杀她的手段实在太多, 让她没有痛苦地死去也很容易。唯一的难处是，每一次模拟的结果, 都是戚映竹冷冰冰地卧在他怀中, 再挣不开眼睛。

    　　他因为心中总是想着这事，反而更加警惕惧怕，觉得金光御对自己的警告何其及时。

    　　手指摩挲着自己袖子的时雨忽然觉得手下纹路不对，他低头, 将袖子凑到自己眼皮下。那里线头错乱, 被他轻轻拨动几下就乱了。黑色线头单薄地挂在袖子上，在寒风中瑟瑟。

    　　时雨瞪大眼，突然，他噗嗤笑出声，短暂的欢愉祛除了心中的彷徨。

    　　这是戚映竹自告奋勇给他缝的！

    　　他当时没有注意看, 一心纠结杀她问题，而今他才走了一会儿，那线头就散了……央央的女红, 果然如她自己说得那样，实在不怎么样。

    　　她都没有他缝得好！

    　　时雨因这发现而心情愉快起来, 下山的脚步也没有之前那般灌着铅一般。这般状态下，时雨下山回到威猛镖局，让从史宇那里听到“时雨”名字的胡老大大吃一惊。

    　　江湖上的事情传得快，“秦月夜”在曲沃那一战已经传到胡老大耳中。听到是秦小楼主胜出，带着杀手们消失，胡老大松了口气，知道自己赌对了。

    　　然而今日下午自己镖局的一名叫“史宇”的镖师受伤，回来后还四处询问，是否他们这里有个叫时雨的人。

    　　胡老大只认识一个“恶时雨”，而“恶时雨”杀过人后，怎会走回头路？难道自己当初没有招待好这位大人么？

    　　胡老大迎接时雨到来，他看时雨面色如常，心里稍放松下来。胡老大亲自为这位大人安排住舍，并打听发生了什么：“……我以为大人不会回来了，难道是上次杀的人没有杀干净么？大人需要我配合什么？”

    　　时雨瞥他一眼：“不用。我接了个新任务。”

    　　听闻与自己无关，胡老大彻底放松下来。胡老大熟门熟路地抄起老本行：“那大人想要查谁的资料？这个小镇上的我都清楚，但是出了小镇，我就无能为力……”

    　　时雨脸色有些不好。

    　　他看胡老大一眼，胡老大背脊生寒，生怕时雨当面给他来一刀。幸好时雨没有那般丧心病狂，少年移开目光，抑郁道：“不用找资料。”

    　　――因为这一次，他对自己要杀的人，已经很了解了。

    　　知道她什么时候睡起来，知道她什么时候会入睡，知道她夜里会辗转几次，什么样大的动静能够吵醒她、紧接着让她彻夜未眠……

    　　他还知道她每次喊“时雨”是什么意思，知道她整天闷闷不乐总坐在那里写写画画，知道她抱起来有多轻……这般多的“知道”，前所未有地折磨着时雨。

    　　时雨闷闷地将脸埋在双臂间，问胡老大：“人死了，真的不能复生么？”

    　　胡老大：“啊？”

    　　时雨奄奄一息，显然也不需要胡老大的回答。

    　　--

    　　时雨这便又消失了两日。

    　　戚映竹在家中闷闷坐着写字，她整日便是这般，情绪低迷，一贯很少有笑的时候。成姆妈观察她两日，不能判断出女郎是否在想那个叫“时雨”的少年。

    　　成姆妈也没时间关心那个少年，她这两日每日天一亮，安排好戚映竹后便下山，说要买些东西。戚映竹心里奇怪，问她哪有什么需要买的。成姆妈振振有词地胡诌一些柴米油盐的事，戚映竹不懂这些，半信半疑地被姆妈唬住。

    　　成姆妈实际上每日都去山下药铺，催问给她家女郎的药材，到底什么时候能给。

    　　成姆妈：“不管怎么说，就算我家女郎不是真正的千金，但是她生父生母当年也救过君侯与夫人。若不是我家女郎生父生母当日留君侯与夫人过夜，后来又哪来的抱错千金之事……说不定女郎的生父生母也不会死，现在还活得好好的！

    　　“侯府养我们女郎，不是应该的么？怎么你一个小伙计，就敢扣着救命的药不给？”

    　　姆妈不敢将事情往侯府头上扯，便咬死这药铺：“当日不是谈好价钱，才送我们女郎走的嘛！你们是不是贪了侯府的银钱！”

    　　那药铺也怕姆妈成天大嚷，坏了自己生意。几个伙计不耐烦地把成姆妈往外推：“说了只是迟几日，又不是不给！最近下雨，药材送不过来……送过来就给！”

    　　姆妈怒红眼：“那也要先给一点儿，我们已经没药了……还有，没有药，侯府每月给的月例，怎么也不见？”

    　　伙计心虚。

    　　只因侯府是给了的……只是，戚映竹到底是个假千金，药铺老板最近败了笔钱，便动用了侯府给戚映竹的那笔，待药铺周转过来，就会将钱财补上。

    　　一来，戚映竹本就不重要，晚几日给也无妨；二来，这药铺想要用此手段讨好真正的侯府千金，戚诗瑛。

    　　他们一个京城郊外的小镇药铺，想和侯府攀上关系难如登天。如今有这般能讨好戚诗瑛的机会，自然要抓紧。

    　　伙计们把姆妈推出药铺，喝道：“有本事去京城告啊！你看有没有人理！”

    　　姆妈年纪大了，被推得趔趔趄趄，摔出药铺时，却有人从后扶住了她。一个少年声音清朗：“你们这是干什么？”

    　　成姆妈一回头，见是和几个兄弟一起、一瘸一拐路过这里的史宇。

    　　登时，成姆妈眼泪快掉下，紧紧握住史宇的手晃了两下。

    　　--

    　　戚映竹思索着姆妈下山做什么时，听到院门传来的声音。侯府送给她的这处院落实在是小，声音从院门口传来，成姆妈客气地请史宇进来。史宇一抬头，便看到廊下青衣素裙的曼妙少女。

    　　史宇的脸瞬间爆红：“戚、戚、戚女郎！”

    　　靠在院中高树上懒洋洋的时雨，从葱郁的枝蔓间爬坐起来，向下探望。

    　　戚映竹垂目，向史宇行了个礼，她步下台阶，去扶姆妈。她目光从姆妈身上掠过，目光凝在姆妈衣裙角擦磨出的一道白痕，那是针线被粗粝物磨过的样子。

    　　姆妈当即道：“我去山下买东西时，摔了一跤，幸好史郎君送我回来。史郎君真是个热心少年！”

    　　戚映竹妙盈盈眼睛望向史宇，轻声：“谢谢你送姆妈回来。”

    　　史宇脸红得说不出话，又因心虚而时时看向姆妈。戚映竹问：“姆妈你买什么回来了？”

    　　成姆妈便让史宇拿出两袋盐给戚映竹看，打消戚映竹的怀疑。

    　　戚映竹仍蹙着眉，姆妈嚷道：“哎呀，你这个小女子，想的太多。史郎君送我回来，还帮忙买盐，难道不请人吃饭么？”

    　　这一次，姆妈想留史宇吃饭的心，倒是七八成是为的她自己。

    　　--

    　　姆妈要去灶房准备饭菜，史宇和戚映竹留下坐在屋中。戚映竹眼睛盯着史宇，史宇被她看得满目不自在，起身夺门而出：“我去看看姆妈。”

    　　史宇一走，戚映竹立即起身走到窗前，她手扶着窗棂，对外头唤两声：“时雨！时雨！”

    　　她已经两日没有见他，她脑中一直在想时雨说的“讨厌她”是什么意思……但她总觉得时雨就在她身边，只是躲着不见她。

    　　戚映竹唤了两声，都没有听到少年回应。戚映竹便也怀疑是不是时雨根本不在。戚映竹为自己的自作多情而脸红，她立在窗口，最后小声低头说：“你再不出现，我就不理你了。”

    　　说完，戚映竹见清风瑟瑟，院中叶落，天地静谧万分。戚映竹要关上窗，两只修长的手握在窗木上，挡住了戚映竹关窗的动作。戚映竹缓缓抬脸，与站在窗下的时雨对望。

    　　戚映竹嗔怪：“你怎么真的在，却不吭气？”

    　　时雨反驳：“谁说我在？我刚才不在！”

    　　时雨偏头打量她，他突兀地向她面前伸出手。戚映竹眼睛眨了下，见他手心摊着一朵雪白的、挂着露珠的百合花。时雨道：“我去给你摘花了！我一回来，就听你说再不理我了，你太奇怪了……我根本不在，你就怪我！”

    　　戚映竹脸红。

    　　她嗫嚅：“我只是试一试。”

    　　她不接他的话，只是盯着看。百合百合，百年好合……时雨送这个给她……戚映竹轻声问：“你为什么送这个给我？”

    　　时雨拉下脸，略微不高兴道：“那个史宇送两袋盐给你，你就高兴。两袋盐而已，有什么高兴的？他有的我也要有，我送花给你……我路上见到的最好看的花。”

    　　他漆黑的眼睛盯着她，一眨不眨：“我看到它，就想到你。这世上没有比你更好看的女孩子了。”

    　　他虽不解花意，但心意依然动人。

    　　戚映竹捂住自己砰砰跳的心脏，她为自己辩解一句：“我不是因为看到盐而高兴……我是因为史郎君送姆妈回来而高兴。”

    　　她大着胆，拿过他手中的花。他送得无所谓，她收的却偷偷摸摸，胆怯又勇敢。时雨凑过来，轻声：“你脸红了啊。”

    　　他翘唇，好奇问：“我做了什么吗？”

    　　戚映竹别过脸，撑不住他这般无意识的诱.引。她定定神，说出自己叫他的本来目的：“时雨，你知道我姆妈怎么了么？”

    　　时雨奇怪地看她一眼：“我怎么会知道？”

    　　戚映竹一呆：“……我以为你知道。”

    　　时雨瞠大眼：“一个老婆子，我为什么……”

    　　戚映竹语气微严厉：“时雨！”

    　　时雨瞪她一眼，闭了嘴。戚映竹声音落落道：“因为姆妈跟着我来这里，顾不上自己的家人，我心中是愧疚的。她是受我连累，我不能当不知……”

    　　时雨没听懂：“什么叫受你连累？我要是能够天天和你待一起，我什么都不要干了。”

    　　他一说，两人同时呆住。

    　　戚映竹怔怔地看他，时雨也被自己的话吓了一跳，眼中生起茫然。二人沉默对望，戚映竹的脸越来越烫，时雨忽然倾身，隔着窗抱她。她吓得要推他，听他在她耳边飞快说：

    　　“你的姆妈手肘上有伤，衣服破了，走路时右腿比左腿力道弱，她右腿受伤了。而且她腰骨酸痛，尾椎骨疼……她不是摔的，是被人从前往后推的。”

    　　戚映竹睁大眼睛，她听到姆妈一声唤，时雨便松开她，又不见了。戚映竹怅然若失地在窗前站一会儿，才关上窗，回应了姆妈的话。

    　　而重新爬回树上的时雨靠着树干，默默地抚上自己的心口。

    　　刚才，他心跳快了。

    　　叶震声如雨，时雨埋下头，将脸靠在膝盖上，轻声嘀咕一句：“……我讨厌你。”

    　　--

    　　史宇走后，夜里，姆妈首次提出要和戚映竹分开睡，她去睡隔壁的厢房。姆妈给出的理由，是自己年纪大了，打呼噜声大，会吵到女郎。

    　　戚映竹当时并未说话。

    　　成姆妈一人辛苦地在屋中哀吟时，听到叩门声。她打开门，见戚映竹站在门口，手中捧着两只药膏。成姆妈一愣，对上戚映竹的视线，所有的借口在此时哑了火。

    　　戚映竹坐在榻边，挽起姆妈的袖子，为姆妈上药。成姆妈这才说起自己的遭遇：“……都是那药铺小瞧人，不给药。”

    　　戚映竹说：“那便不要去了。求人施舍，有什么用？”

    　　成姆妈急了：“那怎么行？你不能断药的……”

    　　戚映竹出了会儿神，道：“生死有命，即使吃了药，用处也不大，不过是吊着气。姆妈……”

    　　姆妈握住她的手，坚定道：“所以你才要回京城去，嫁给唐二郎！你嫁给她，日子才能好起来，姆妈才能跟着你享福……”

    　　戚映竹呆呆地看着姆妈，垂下了眼。

    　　成姆妈见她摇摆，便再次劝说：“女郎，你即便不为别的，也要为自己的身体着想。你是过不了苦日子的，京城才适合你。人活着，总要让自己过得好一点儿，对不对？”

    　　戚映竹问：“什么叫过得好一点儿呢？姆妈你明知道，我对唐二郎分明、分明……”

    　　姆妈握紧她的手，忽然哽咽：“我知道、知道！可怜的女郎，怎么那唐二郎那般无用，拢不住你的心……可恨的时雨！”

    　　她将戚映竹抱在怀中一顿哭，戚映竹本就郁郁寡欢，被她一勾，瞬时泪水涟涟。戚映竹哭得抽泣，姆妈又反过来拍她肩，低头要她坚强起来，如何回京城……云云。

    　　主仆二人搂抱着一通大哭，心中何其酸楚。坐在房顶听她们说话的少年时雨，确实一头雾水――

    　　到底在哭什么？

    　　哭半天，为什么还要骂他？

    　　定是那老婆子天天在央央面前说他坏话。

    　　--

    　　戚映竹回了自己的寝舍，放下灯后，怔怔地坐着。她有些累，在灯火中坐了一会儿，听到了身后的脚步声。时雨刻意加重了脚步声，戚映竹这才没有被他吓到。

    　　戚映竹回头看他。

    　　戚映竹用帕子捂住自己一只眼：“我都说了，不要进我寝舍。”

    　　时雨理直气壮：“你哭了呀。”

    　　他走过来，站到戚映竹面前。戚映竹道：“你并不知道我哭什么。”

    　　时雨问：“因为你的姆妈向你逼婚？”

    　　戚映竹：“……”

    　　他果然没懂。

    　　但是他……又说的有那么点儿意思。

    　　戚映竹揉着眼睛，含糊道：“不能算逼。但是……差不多吧。”

    　　时雨“哦”一声。

    　　他反应冷淡，让戚映竹心头失落。她低下头时，时雨弯腰看她。他问：“你想我帮你杀了你的姆妈，或者你要嫁的人么？”

    　　戚映竹一惊，慌忙抓住他的手：“时雨，不要杀人！你真的……不能再杀人了。”

    　　时雨奇怪，皱了下眉，他说：“我只是想让你高兴一点儿。”

    　　戚映竹见他没有明显的要杀人的倾向，松口气。她心烦无比，有些搞不懂时雨，又有些烦自己的身体拖累住自己。她坐在那里发呆，时雨俯眼看她，问：“你真的想嫁人啊？”

    　　戚映竹被他这么直白地问，一抬头，见他眼睛直勾勾地看着她，她脸红，别过脸：“……你不能这么突然问我这么失礼的问题。”

    　　时雨：“……你好麻烦啊。”

    　　戚映竹听出他语气里的抑郁，不知为何，她心情竟跟着好了一点儿，不复在姆妈那里的低落。戚映竹婉婉抬起自己用帕子捂住的眼睛，睁着一只眼看他，些许娇俏：“那你呢？”

    　　时雨：“嗯？”

    　　戚映竹：“你会、会……会么？”

    　　时雨迷惘：“会什么？”

    　　戚映竹涨红脸，憋出来：“你会娶妻么？”

    　　时雨：“啊？不会吧。”

    　　戚映竹一愣，心里说不出是什么感觉。但比起那些乱七八糟的绮思，她对时雨的世界更充满好奇。戚映竹问：“为什么呀？”

    　　时雨偏头想了想：“因为，大家都不娶妻啊。”

    　　戚映竹迷茫并惊讶：啊？江湖人不娶老婆？不对吧？

    　　戚映竹怔怔地看着他，时雨飞散的目光向她定过来。他打量着她，戚映竹被他看得不好意思，她站起来，不敢在这时候进内舍，怕时雨跟过去，她便掩饰性地走向书桌前。

    　　立在窗下的桌案前，戚映竹心头乱如麻线，然她低头看到自己书桌上的宣纸，心头忽然想起一事，抿起嘴。

    　　时雨声音在后：“你笑什么？”

    　　戚映竹连忙抿直唇。

    　　时雨依然闲闲的：“你又不笑了。”

    　　戚映竹僵立：“你怎么知道我笑不笑？”

    　　时雨：“有声音啊……你听不到么？”

    　　戚映竹郁闷，她连他的脚步声都经常听不到，怎么会听到其他声音？她心里对时雨涌上了许多羡慕，如果她身体好一点，如果她也有武功，她是不是就不用嫁人，也可以自己活呢？她是不是就可以不用依赖别人？

    　　戚映竹想到时雨，便忽然想到了一桩被她在心里暗笑了许多的故事。

    　　戚映竹拿起笔，对身后的时雨嗔道：“时雨，你过来，你看看这是什么字？”

    　　时雨靠着墙，看到她半张脸，眼睛很亮，皮肤很白。他走向她，手中捏着三根银针。他已然又下定决心要杀她，并且准备实践。时雨心脏急跳，杀人竟第一次让他觉得紧张，让他手心出了汗。

    　　戚映竹在宣纸上写了几个字，怒起嘴，让出位子让时雨看。时雨向纸上一瞥：“你名字嘛。”

    　　戚映竹目光揶揄：“你念啊。”

    　　时雨被她眼中的笑望得大脑空白，他乖乖地低头，看宣纸上的字，他全都认得：“戚日央！”

    　　他本不认识第一个“戚”字，但是戚映竹自己说自己是“七女郎”……时雨暗自为自己的聪明得意，然他很快想到他要杀了她，心情又低沉下去。

    　　戚映竹忍笑，她在“戚”和“映”后又多写了一个字，向时雨努嘴。

    　　时雨盯着她嫣红的唇。

    　　戚映竹：“这才是我的名字！”

    　　戚映竹见他只顾呆呆看着自己，好似压根没明白。戚映竹心中羞涩，却只能引导时雨：“我叫戚映竹，这个字是‘映’……后面还有字的。”

    　　少女想了想，在旁边写下“时雨”两个字。她可以将“时”字写得分开宽广，低头道：“就像你的名字一样。日寸时，天上雨……难道你名字叫日寸雨嘛？

    　　“时雨，你弄错我名字了。”

    　　戚映竹说了半天，身后一直没声音。戚映竹为了这个不好学的少年操足了心，她回头面向他，却冷不丁，眼前白光刺目，差点扎向戚映竹的眼睛。时雨一把在她腰上一推，她被向后推得磕在桌上，腰骨钝痛。

    　　戚映竹呆呆地看着时雨手中举起的三根银针……若非他推她一把，三根银针便会准确地刺入她眼睛。

    　　二人对望。

    　　戚映竹脸色苍白起来：“时雨……你要弄瞎我么？”

    　　时雨脸色同样苍白起来：功亏一篑……还被她看到了！

