    有个情商高的大嫂真幸福，而且林言沁在关键问题上特别明白事理，说通俗点就是“特别敞亮”！

    她一点也不扭扭捏捏，跑来厨房里给我打下手。

    其实就是来找我聊天的……指望她帮忙是一种奢望，起码目前她还不习惯这种随性的大家庭生活。

    只能让她帮忙处理水果，还担心她削到手，我只让她帮忙洗，结果她问：“果蔬专用洗洁精在哪里？”

    “……我家没这东西。”

    她拍了拍头：“下次我带点儿来！”

    “……你打算跟我哥搬出去住吗？”我试探着问了一句。

    “啊？”林言沁抬头，一脸懵然的望着我：“为什么要搬出去住？这里这么热闹、这么好玩！”

    “好吧……不搬就好。”我点点头。

    “小乔你担心太多了吧！我又不是傻子，结婚就要求云凡搬出去？岂不是让人家觉得我在嫌弃他的家人？又不是没地方住……干嘛搬出去啊？”林言沁笑眯眯的说：“我非常非常期待跟你们一起生活！”

    噗……

    你开心就好，未来的老板娘。

    花朝节简称花朝，再简单点就是踏青。

    每年农历二月有好几天，各地的风俗不同，是祭祀花神的节日，从春秋时期就有这个节日，但最近几百年渐渐淡了，其实这个节日是个很粉红的传统节日。

    花朝节要祭祀花神，未出嫁的姑娘还要准备红绳，也可以去花神庙烧香。

    赏花香遇佳人，百花良辰天下春。

    可能对于不太关注国学的林言沁来说，这是个新奇的节日，第二天她就追着我问准备了什么衣服。

    我从被子里眯着眼看她：“才七点……言沁你是不是兴奋过头了？”

    看她那泛红的脸颊以及水灵灵的眼睛，就知道昨晚我哥的求婚一定暖得不行不行的……不过也难说，这两个奇葩真是什么锅配什么盖。

    “你今天居然能早起？”我揉着眼睛坐起来，被子从我肩头滑下来。

    林言沁装模作样的捂眼睛：“哎呀好色啊，小乔你这么嫩，好羡慕哟！”

    “……你被我哥带坏了。”我无语的套上睡衣。

    “嘻嘻，其实我昨晚兴奋得一夜没睡！”她跟着我进洗手间，“我真没想到他会这么细心的布置房间……云凡很怕麻烦的。”

    “……怕麻烦他就不会招惹你了。”我一边洗漱一边后悔。

    昨晚真应该去听窗根啊，错过了好可惜！

    我从衣柜里拿出一套新的汉服，这是宋薇推荐的一家店，虽然有点贵，不过汉服的质量很好，我选了两条齐胸襦裙。

    林言沁冒着星星眼道：“我以前就很想试试这种衣服，可是没人陪我穿，我一个穿觉得好丢脸……诶我需要去做个头发吗？怎么才能配得上这套衣服？”

    “随便挽个发髻、用几个发簪夹子就行了。”我指了指抽屉。

    因为南北的花期不同，北方大部分地方是二月十五的花朝，南方是二月十二的花朝。

    十二这天春意盎然，我穿着淡粉色，林言沁穿着淡青色的两套齐胸襦裙准备出发，可是我哥却临时有事被以前的学长叫走了。

    好像是有个老教授突然进医院了，老教授没有子女，最熟悉的人就是我哥和那个学长，于是被叫去帮忙照顾。

    林言沁半点脾气都没有，还很温柔送我哥出门，然后转身回来一个电话，两个黑西装立刻开着加长进口车停在我家门口。

    “小乔走吧！这车子估计不好找停车位，我们得赶紧去占位置！”

    我被她的反差萌弄得哭笑不得，一路往郊区的生态园奔去。

    春光正好，就算不知道这个节日的人都拖家带口倾巢出动来踏青，生态园的人山人海让我们望而却步。

    保镖看车子寸步难行，降下了隔离玻璃，对林言沁说道：“大小姐，要不我们去安排一下？”

    “别别别，低调点低调点，我们就当个路人挺好的。”林言沁赶紧摇头，她指着前面道：“我们在那里下车，你们停好车后就过来吧。”

    保镖拗不过她，只要一位保镖陪我们下车，司机去停车。

    周围穿古装的小姑娘挺多的，我们低调的站在一边并不扎眼，然而保镖去买水的时候，一个穿着衬衫的男青年朝我们走了过来，他身后还跟着几个人，一看就不是善茬。

    “……你做什么？”我暗暗提防。

    青年朝我笑了笑，越过看向林言沁道：“我见到了熟人而已。”

    林言沁纳闷的皱眉：“我不认识你。”

    青年勾唇一笑，颇有自信的双手抱胸，偏头道：“林大小姐，出国太久了，都忘了老同学？”

    老同学？林言沁的同学应该都是些高官二代吧？

    她偏头想了好久，愣是没想出对方是谁。

    我打量了一下这个男青年，既然是同学，那肯定与言沁岁数差不多，长得英俊帅气，这样的人应该是过目不忘吧？怎么林言沁想不起来？

    买水的保镖回来，立刻化解了尴尬——

    “程公子你好。”

    林言沁挑眉道：“程颐？”

    程公子终于挽回了面子，点头道：“是我……我也是前段时间才回国，想约你吃饭，没想到你不在……这么巧你也来逛逛？”

    巧？我冷冷的看着这位程公子，从帝都巧到南方来了？

    林言沁认识的人都不是普通人，我没敢乱说话，听林言沁不冷不热的聊了几句，然后转头对我说道：“小乔我们进去逛逛吧？司机可能好久才能停好车，不等他了。”

    我巴不得赶紧走，立刻挽着林言沁往里走，程公子居然大大咧咧的跟了上来：“言沁，我听说你要结婚了？”

    林言沁不置可否的笑了笑：“听谁说啊？”

    他笑了笑道：“我们都是一个圈子的人，消息渠道就不用问了。”

    “唔，小道消息太多，还请以官方消息为准。”林言沁揶揄了一句。

    这家伙想干嘛啊……

    一路跟着我们没话找话，我们找地方坐下准备野餐，他居然也跟着过来问要不要帮忙、缺点什么他去买。

    我瞥了一眼锲而不舍找话题的程公子，不愉快的说道：“程公子，我们只带了两人的分量，你请自便！”

