    第343章神仙般的日子

    “好了好了，可以吃饭了。”周氏站在厨房门口，先是冲着院子里三个孩子说了一声，脸上挂着兴奋的笑容，转身进厨房把鸡肉端了出来。

    周小翠已经麻溜的洗了碗摆上，也把妹妹抱上长凳坐好，而弟弟还不能自己坐，于是她便抱着。

    看到母亲端上来的肉时，周小翠狠狠的吸了一口香味：“娘，好香啊。”离的这么近，家里的肉香味更让她觉得肚子饿了。

    “傻孩子，这是肉，能不香么。”家里就半筐的土豆，她削了几个放进去，和鸡肉一炖，吃完了放凉水里凉一凉，明天应该还能吃上一天。

    周小翠只是开心的呵呵笑。

    看着三个孩子，周氏笑着笑着，眼睛又婆娑一片，如果孩子的爹在，那她们家里也不至于这样。

    吸了吸鼻子，周氏用手背很快抹去眼角的那一点泪痕，准备和孩子们一起吃饭。

    周氏先是给两个女儿添了饭，又把饭里最软的那一部分打进了儿子周小宝的碗里，最后才把剩下那一点饭刮进自己碗里。

    坐下后，先是把周小宝抱到自己怀里来，然后动手给两个女儿一人夹一筷肉，道：“快吃吧。”

    似乎是她话音刚落，周小翠就已经夹起了一块鸡肉往嘴里送，而周氏则是把筷子放进嘴里吸一吸筷子上的味道。

    别看周小芳话还说不利索，但是已经会自己动手吃饭了，她夹了几次都没有夹上来，肉还差点掉下饭桌，把一旁看的周氏担心又着急，手几次伸出去，就怕肉掉地上去。

    “别急，别急，慢着点……”

    周小芳也着急啊，再次夹了一次又没有夹起来，顿时着急了，二话不说，放下筷子就上手抓。

    周氏见状，笑了笑，倒是有些放心了，只是在嘴上叮嘱着慢一些，然后开始喂咿咿吖吖喊着要吃饭的周小宝。

    因为想着鸡肉炖土豆了第二天还能吃一两顿，所以，周氏改了一开始的准备，汤是拿的煮过鸡肉的汤放上小野菜煮的，至于汤里的鸡肉捞出来炖了土豆。

    这会她先是喂了儿子一口饭，然后再喂他一口炖的酥烂的土豆，已经浸入了鸡肉的汁水，土豆也香喷喷的，周小宝吃上一口，高兴的不住的两手拍桌子。

    “娘，好好吃啊，你也吃，娘，你也吃。”周小翠已经吃第二块肉了，正好见母亲一口都没有吃呢，就忙夹了一块搁进母亲的碗里。

    “娘知道，娘知道，你快吃。”

    周氏一边应着，一边喂着儿子，还不忘给两个女儿夹肉。

    好一会，她才有空抓起碗扒了一口饭，筷子在鸡肉碗前犹豫了一下，还是没夹起鸡肉，而是夹起了一块土豆块。

    果然，就算是土豆，沾了鸡肉的香味，那很是很好吃的。

    周氏一边吃着，一边眯眼笑出了几道笑纹来。

    一连吃了两块土豆块，周氏这才把碗里刚才女儿给夹的鸡肉夹起来，放入嘴里。

    这鸡肉的鸡皮黄澄澄的，鸡肉很紧实，一口下去，满满的鸡肉香味在嘴里蔓延开来，比闻着味道还让人流口水。

    真好吃！

    吃上几口饭，再喝一碗野菜鸡汤，周氏只觉得今天过上了神仙般的好日子。

    周小翠已经吃第五块了，就算她想要慢一点，可这么鸡肉这么香，她再慢还是吃了五块了，当然，她也吃了几块土豆了。

    “娘，要是以后都能吃上鸡肉，那多好啊。”周小翠咕噜咕噜的喝了几口汤后，长叹一声：“一年一次也成。”

    这话让周氏心里有些发酸，说起来，女儿长到现在，还真没让她吃过几次鸡肉，算起来，包括这次，也就吃了第三次吧？

    她生下女儿的时候，家里情况还不错，还能月子里有一只母鸡补身体，女儿喝奶，也算是间接的吃过鸡肉了，第二次则是女儿三四岁的时候。

    “会的，以后啊，还会有鸡肉吃的。”周氏开口，这话也不知道是在安慰女儿还是安慰她自己。

    周小芳在一旁努力的用牙都没有长齐的嘴巴啃着一块鸡肉，一边也结结巴巴的说：“吃，要吃鸡肉，以后，好吃，想吃多多……”

    “好。”周氏笑了笑，小女儿嘴角的土豆沫，放在嘴里吮了一下，继续说道：“小芳快点长大，嫁个好人家，也能让娘吃上一口鸡肉。”

    周小芳还不知道嫁人是什么，但是听到说有鸡肉吃，立马点头如捣蒜，让周氏和周小翠忍不住哈哈哈笑起来。

    和周氏那边的情况不同。

    同样是吃肉，周大金家里这边就显得有些鸡飞狗跳了。

    周大金的大儿媳妇去年才进门，往常都是让她做饭，可今天有鸡肉，周大金媳妇怕儿媳妇烧菜的时候偷吃，今天特地跟着在厨房忙活，做肉这事情她来，儿媳妇打下手。

    周大金闻着香味在院子里来回走动，忍不住就会朝厨房吼一句，问问饭菜什么时候好。

    “快了快了。好菜不怕晚，急什么！”

    虽然抱怨，不过周大金媳妇也不敢慢，她也馋的紧。

    一旁，她儿媳妇撇了撇嘴，便听着指使的递盘递碗，一边在心里嘟囔，什么怕我辛苦，还不就是不放心，怕我做饭的时候偷吃。

    但很快，看着鸡肉在锅里很快就变色，慢慢的熟，她高兴的脸上一直挂着笑。

    只是，上桌后，周大金家里就闹出了一副啼笑皆非的事情。

    周大金家里的孩子都已经大了，除了老二娶了儿媳妇，老二还没有说亲，老三才十一二岁，老四是个闺女，虽说最后一个是个闺女，可也不见得就是被疼的，只能说比起其他家里，还算不错吧。

    加上周大金两口子，才三斤四两的肌肉哪里够吃。

    周大金媳妇先是给周大金分了三块肉，又给自己夹了两块，再给其他人一人夹了一块，这才开始开吃。

    这么久才吃一次肉，大家肯定是拼了命的吃，就怕自己吃的慢，少上一块半块的。

    周老二被噎了嗓子也不管，伸着脖子拉了拉，手里的筷子还急忙往鸡肉碗里伸，深怕慢了就没了。

    （唔，身体难受真的很不好受。弱弱地，弱弱的想要个抱抱，嗯，给抱抱就好。）

    (本章完)

