    十八岁的郑一官，少而老成。

    面对福建总兵这样级别的地方大将，也丝毫没有显露出低三下四的样子，他心中十分自信。

    无论怎么议，朝廷都会同意自己的请求。

    因为此时，荷兰人已经封锁中左所港数日，像是这样行商往来的重要口岸，封锁一日，损失都是巨大的。

    以目前福建水师的能力，还不能独自击退荷兰船队，短期内能帮助他们的，除了自己的郑家，没有其他人。

    俞咨皋无奈，只能点头同意，道：

    “既是合作，本将自会请抚台上疏，请求陛下准许郑家在东南海域行商。”

    “但是…”

    郑一官自信地点点头，听了这两个字，脸色一变，随即问道：“但是什么——？”

    “红毛番其余的船还好，只是他们中有三艘长约二十尺的战船，左右侧各装许多重炮，射程极远，不知是什么新式舰船？”

    “呵呵…”

    郑一官一听便知，冷笑几声，见他如此自信，俞咨皋也赶紧支棱起耳朵，仔细去听：

    “西方舰船我也知道一些，告诉俞帅也无妨。”

    达成合作，郑一官的称呼也变了，开始尊称俞咨皋做“俞帅”。

    不多时，送走了郑一官，俞咨皋的面色虽然凝重，但相比之前，少了许多忧虑。

    从郑一官口中，他了解到。

    这种三桅帆船，有一个令人意料之外的名字——“盖伦船”，不知道是啥意思。

    盖伦船不只是荷兰人在用，西班牙人、葡萄牙人，几乎整个西方，都已经普遍使用这种船作为主力战船。

    而且也没有很久，西方人普及盖伦船，就在这几十年之间。

    所以说，现在如果能俘获一艘这个盖伦船，加以仿制，是完全能追上西方脚步的。

    早年长九丈，火力强大的宝船制造图纸早已被烧毁，工匠也没一个会做的。

    如今福建水师的编制，主要是三种舰船。

    其一，苍山战船，这是包括福建水师在内，全国水师普遍使用的主力战船。

    苍山船一般配备千斤佛郎机两门，碗口铳三个，噜密铳四把，喷筒四十个，烟筒六十个，火砖三十块，火箭一百支，重弩四张，弩箭一百支。

    其二，火龙船。

    火龙船属于小型突击船，一般用作强行接舷敌船，抢夺近战使用，优点是速度快。

    至于缺点，就是除了船上水军手里拿着的火铳外，几乎没有远程火力。

    其三，则是数量众多的网梭船。

    这种船，说是舟更为合适，因为他实在太小了，是沿海渔民普遍使用的渔船。

    网梭船一般编制二到四名水师官兵，每人配备一支火铳，作战时的战法是围拢而上，配合火龙船，使用狼群战术歼敌。

    除了福建水师编制的这三种战船外，一些地区的朝廷水师，还配备有数量较少的大、小型福船。

    福船，算是如今朝廷水师最为先进的舰船。

    福船的制造及维护费用异常昂贵，如今各地军备废弛，朝廷也没钱，各地水师都和福建水师一样，普遍选择价格比较低的苍山船作为主力战船。

    至于战斗力，事实证明，苍山船从体型到装载火力，都完全和西方的主力战船“盖伦船”不在一个等级。

    倒是登莱水师，自袁可立任巡抚后，开始大力制造大福船，用以取代苍山船，充作主力战船。

    登莱水师的大福船，是严格按照标准建造，属于如今朝廷水师的顶级战力。

    据俞咨皋所知，登莱水师目前已经拥有二十三艘大福船。

    这种大型福船，长度只有九丈，相比足近二十丈的盖伦船，似乎短小了一点。

    但是长度并不能完全代表战斗力，大福船虽然舍弃长度，但却稳定的增加了高度。

    大福船，高大如楼，可容百人，底尖上阔，船首昂起张开，尾部高耸，吃水约两丈，极其威武。

    当年戚继光抗倭时，船队就以大福船为主力，苍山战船、火龙船为辅，与倭寇海战，百战百胜。

    至于大福船配备的火力，也并不逊色于盖伦船，只是在密集射击上，稍有不足。

    据《武备志》描述，这种巨船长只有九丈，但又筑楼三层于上，傍皆护板，护以茅竹，竖立如垣，统共四层。

    下层装压舱石，第三层放置淡水柜、冷兵器，第二层则是士兵居住之处，最上一层为露台，需从第三层的梯爬上。

    大福船两旁都用板翼作栏，人靠在上面作战，矢石火炮皆俯瞰而发，实为海战利器。

    大福船，在舰首装备此时火力最为强劲的重型红夷炮一门，左右两侧各装千斤佛郎机六门、碗口铳三门。

    往上三层，左右两侧又各有迅雷炮二十门，火力是苍山船的十几倍。

    除这些大炮外，水师官军随船常备虎墩炮六十门，噜密铳十支，重弩五张，弩箭五百支，重火弩十张，火箭三百支，火砖一百块，用以中距离增加火力。

    至于近战用的刀枪等冷兵器，一艘福船之中，常备上千之数。

    虽说大福船在火力的配备上，不逊色于盖伦船，但其上火炮的威力，却和盖伦船上装载的火炮，又不是一个级别。

    大福船上火力最强的是重型红夷炮和千斤佛朗机炮，但准确来说，能与荷兰人盖伦船上火炮达到同一威力的，只有那一门重型佛朗机。

    这就像一神带群坑，数百门火炮，同等距离下能和盖伦船对射的，只有舰首那门重型佛朗机。

    火炮的射程和威力不够，其余那数百门，就只能干瞪眼看着红夷炮不断发射而毫无作用。

    除了重型红夷炮，就连千斤佛朗机在同样距离下，发射出去的弹丸，都摸不到盖伦船。

    至于数量众多的碗口炮、虎墩炮，那就更是弟中弟了。

    中左所外的三艘盖伦帆船，还不是完全军用的战船，是经过改良后的军商两用船，火力和完全军用的盖伦船根本不一样。

    就是这样的军商两用船，也配备了近四十门单层侧舷加农炮，轻而易举给福建水师打了个满头包。

    就算出动大福船，荷兰人乍一看上去，可能会害怕，但是纸老虎一戳就破。

    福船和盖伦船各有千秋，但其上装载的火炮，质量却天差地别，就算解决了船的问题，没有先进火器也还是会被按着打。

    荷兰人不是傻子。

    一打起来，他们马上就会知道你这边只有一门炮射程够用，那个时候，他们根本不会到中距离和你玩对射。

    要是荷兰人玩战术，边打边走，福船就只能被动挨打，其余小船就算上去了，也被一轮射击带走。

    这样算来，拿下一艘盖伦船的代价，是眼下任何地方水师都不足以承受的。

    俞咨皋和郑一官聊了很久，发现这次作战的主要目的，已经不是把荷兰人赶出澎湖了。

    而是要俘获他们的一整个盖伦船，好好研究下，这里头到底什么东西值得学习。

    所以针对郑一官的要求，俞咨皋也提了一点。

    如果郑家想要获得朝廷在东南海域的正式行商许可，单单帮助福建水师击退荷兰人是不够的。

    郑家必须俘获一整艘盖伦船，交到福建水师的手上，少了一点物件，朝廷都不会允许郑家行商。

