    就在这些人心思活络的时候，他们却没有发现陆尘已经悄然迈出了步子。

    下一秒，陆尘整个人疾冲而出，瞬间掠过了剩下的所有人，直接杀向了翟让。

    “不好！”

    徐世绩尽管一直盯着陆尘，可陆尘的速度太快，他也没有反应过来。

    翟让离的远，但是有反应的视角，可陆尘的速度太快，等他反应过来，也来不及阻止了。

    “快，快挡下他——”

    翟让惊恐万分，一边大喊一边连忙朝着虎牢关内跑去：“快关门，关门——”

    随着翟让的放声大吼，守在翟让身边的亲卫立刻蜂拥而至，堵住了陆尘的去路。

    翟让吓坏了，他无论如何都想不到，在这种情况下，陆尘都能凭借一己之力斩落他的项上人头。

    为了活命，翟让拿出了吃奶的力气狂奔，根本不敢回头看。

    噗噗噗噗！！！

    陆尘一刀挥出，瞬间斩落七八个人的头颅，一排翟让的亲兵如同秋收的麦秸一般倒了下去。

    唰！

    陆尘冲破血雾，却定身在了虎牢关大门前，尽管虎牢关还未关闭，但他却没有要继续追击的意思。

    眼瞅着陆尘横身立于虎牢关前，眼睁睁的看着虎牢关大门紧紧关闭，所有人都将震惊的目光看向了他。

    “看到了吧？”

    陆尘缓缓转身，冷笑一声：“这就是你们追随的主子，危难关头，第一时间抛弃你们在外等死！”

    陆尘的话，顿时犹如雷霆之音，在众人耳畔炸响。

    所有人都懵了。

    翟让竟然扔下他们在外面送死，自己跑了？

    真他娘是个没种的废物！

    看到众人脸上的神情，陆尘心中一喜，立刻捡起掉落在地上的一把弓箭，回身一射，连瞄准都懒的瞄。

    在虎牢关大门紧紧关闭的瞬间，箭矢飞速掠过。

    咻——

    箭矢疾速追上翟让，瞬间击中了他的头颅。

    翟让因为恐惧而扭曲的面孔，直接被洞穿。

    他双目圆睁，眼神之中透露出一丝茫然和惊恐，连回头看一眼自己是怎么死的都做不到，意识便彻底消散。

    那一抹对未知的恐惧也定格在了他的内心和脸上，让他的神情之中充满了匪夷所思的意味。

    轰！

    翟让的身躯轰然倒地。

    死了！

    “翟让已死——”

    陆尘立刻高呼一声。

    跟随陆尘的将士闻言，也立刻高呼起来。

    “翟让已死！”

    “翟让已死！”

    “翟让已死！”

    所有人齐声高呼，就像是在发送信号一般，不远处听到的友军部队也跟着喊。

    敌方首领被击杀，这基本等于结束战斗的信号。

    所以通常情况下，大家都会很默契的跟着一起喊，管他真假，喊就完了，如果是假的，那必然也能对敌人造成心理性的冲击。

    听到陆尘的话，徐世绩等人有些难以置信。

    他立刻狂奔到虎牢关门前，大喊一声：“把门推开！”

    徐世绩要确定翟让死了才行！

    如果翟让死了，那么徐世绩等人易主就是合理合法的事，如果没死，他们断然是不能随意易主，那样的话就算是叛变了。

    在这个大家都很注重名声的时代，尤其是这些已经小有名气的人，最在乎颜面。

    如果名声不好听，你到哪里去都不会有人愿意接受你。

    陆尘也不拦他，他对自己的箭法还是很有信心的。

    轰隆隆！

    巨大厚重的门被奋力推开，徐世绩一眼就看到不远处倒着的翟让，脑袋已经被贯穿，死的透透的了。

    “大当家的死了！！！”

    见到这一幕的瓦岗军士兵们，也纷纷陷入了疯狂和无尽的恐惧之中。

    他们惊恐的尖叫声响起，所有人的士气瞬间被土崩瓦解，彻底溃败。

    首领都死了，他们再继续战斗下去有何意义？

    所以大片的瓦岗军士兵纷纷放下了武器，高呼投降。

    翟让被杀的消息，很快随着人传人的方式一路传导向了每个瓦岗军士兵的耳中。

    一传十十传百，百传千千万。

    剩下的二三十万瓦岗军士兵顿时没了斗志，降的降，逃的逃。

    站在陆尘面前的徐世绩等人，也你看看我，我看看你，都有些不知所措。

    翟让死了，上面可还有一个李密呢！

    这其中有一半是跟李密混的，所以他们也不敢随意向陆尘表示臣服。

    尤其是王伯当。

    李密是他的老师，他跟李密的感情那自不必多说。

    有王伯当在，那些之前追随李密的将领们，都不敢表态。

    “你们这些人，连自己的主都做不了吗？”

    陆尘冷笑一声，看着犹豫的众人，面露不屑：“瓦岗已倒，你们换个主子也是很合理的，有什么好纠结的？”

    “跟我的，跪下臣服，不跟的，你尽管走，我也不会拦！正所谓人各有志，你们自行决断吧！”

    听完陆尘的话，徐世绩不再犹豫。

    他不是见风使舵的人，但他也看得清局势，不想白白浪费自己一身才华，翟让死了，他自然愿意跟着陆尘继续施展抱负。

    所以徐世绩第一个跪了下去：“参见行唐王！”

    “参见行唐王！”

    其他人也纷纷跟着跪了下去。

    王伯当脸色纠结，想跟着陆尘混，但却又不想负了老师的恩情。

    过了半晌，王伯当才咬了咬牙，向陆尘一拱手说道：“陆尘，恕我王伯当无法从命，恩师在上，我仍然要以他为主，不过请你放心，我之后一定会劝恩师投降于你！”

    说完，王伯当领着两个人转身就走。

    陆尘很大度的让开了身子。

    “往哪里走？”

    然而就在这时，虎牢关一侧突然出现了两个人，正是之前消失的单雄信和程咬金。

    两个人直接拦住了王伯当等人，二话不说上去就开干。

    事发突然，王伯当都没反应过来，便被单雄信直接斩落头颅，三人殒命当场！

    王伯当到死也没想到自己会死的这么憋屈！

    单雄信这个好不要脸的王八蛋，竟然搞偷袭！

    “发生什么事了？”

    陆尘回头一看，不禁有些困惑，当他看到单雄信的手上拿着一把正在滴血的刀时，顿时恍然大悟。

    “单雄信，这就是你的不对了！”

    陆尘神色肃穆的训斥道：“本王都已经答应放他们离去了，你怎么还杀人家？不讲武德！你这不是让我失信吗？”

    “王爷，是您答应放他们走，我又没答应！所以您不算失信！”

    单雄信哪里不懂陆尘的想法？

