    

    “结印手势再往镜头这边偏一点。”郭钦拿着扩音器喊：“还有，崔越念台词的时候表情再自然一点，再保一条。”

    毕竟是初见名场面，他力求还原原著，还想拍出更好的效果。

    崔越点头，接过何松松递来的水喝了一口，朝主机位走去。

    其实她的这场戏份并不难，几乎算是本色出演，只是在细微的表情上会有些生硬。

    主要是仙侠剧，特效都是后期做，现场演的时候很考验演员的信念感。

    还好演对手戏的是江朔，他的眼神很引人入戏，所以这场戏才能拍得这么顺利。

    主机位旁边的小屏幕正在播放他们刚才拍的那一幕戏，郭钦拍了拍崔越的肩膀，“第一次演戏能演成这样，已经很不错了。”

    圈内像他这样的大导演还能这样好脾气，已经是不多见了。

    做了导演这行，就算再好的脾气都会被磨光，尤其是带新人演员。

    崔越还挺佩服他的耐心，淡淡点头：“谢谢导演。”

    “嗯。”郭钦继续转头去看小屏幕，指着其中一个片段，“你在这里的情绪处理还要稍微从容一点，挽玉仙君从小在仙门长大，他的性格受成长环境影响，你尽量往冷淡这方面靠，但不要冷酷。”

    冷淡和冷酷，一字之差，呈现出来的效果却是天差地别。

    崔越在培训这几天也有抽空去看原著，很能明白导演的意思。

    之后郭钦又提了几点需要注意的地方，说完还把江朔也喊了过来。

    “待会儿你拉上他袖子还要站得更近一点，不要把袖子扯得太长，视觉上不太美观。”

    江朔看到小屏幕上的画面，袖子拉得的确生硬了些，“大概要多近？”

    “大概？”郭钦抬头看了一眼，指了指他跟崔越两人，“你们俩现在这个距离就挺不错，你拉他袖子试试。”

    他这么一说，崔越和江朔同时反应过来。

    因为屏幕小，刚才为了能够看得仔细些，他俩都是微微弯腰的姿势，脑袋不自觉就凑近了许多。

    这会儿两个人都转过头，近得差点连鼻尖都碰上了，所有感官里都是对方的气息。

    崔越下意识往后退了一步，拉开距离。

    鼻端却还残存着江朔身上的淡香，是大吉岭茶的味道，非常经典的男友香。

    就像是夏天夜晚余热刚过，男生洗完澡穿上白衬衫的感觉，很适合贴身闻。

    温柔而又不失棱角，也就是恰到好处的距离感。

    脑海里突然就跳出了江朔拍摄广告视频的样子，黑白光影之间滚动的喉结，还有他压低的嗓音。

    “想知道我是什么味道么？”

    嘶！

    鸡皮疙瘩又起来了。

    其实江朔当初接这个代言时，品牌官方给他的推荐香是大吉岭茶夜幽版。

    比原版浓郁了不是一点点，喷上去招摇过市骚气逼人，很衬他的渣男脸。

    但他自己不喜欢，要求换成了原版。

    看到崔越退后的动作，江朔不经意挑了一下眉头，伸手拽住了他的衣袖，稍微用力又把人拉了回来。

