    程阎王看着那些吵着要离开的人：“但是，今天要捣乱的，就别怪我程阎王翻脸不认人了！”

    陈仁发，蝎子两兄弟也站了起来。

    他们带来的弟兄和程阎王带来的弟兄，全部散开出去，将宴会现场包围了起来。

    那些原本站起来的人，终于是感觉到了害怕，不敢轻举妄动了。

    而此刻，顾胜东已经带着几个人，站在了黄七的面前：“黄七爷希望你安静些，不管看得下去看不下去，都给老子看下去！”

    “你们要干什么，还有王法吗！”

    突然！

    “黄七，稍安勿躁！”

    一道声音从木台之后传了出来。

    紧接着，一个精神抖擞的小老头带着一个随从从后方走了出来，直接来到了木台上。

    一下子神组四大金刚，木台上那些退休和没退休的大人物，眼睛都看直了。

    显然他们都没有想到，这个小老头竟然能够从燕京亲自赶来！

    “林老，您怎么也来了！”

    “林老，方天浩死了，慕霏霏心情可以理解，但是这样胡闹那是有失国体！”

    “对啊，这样子，岂不是让天下人笑话！”

    林老年纪看上去不小，但是老眼却极其犀利，视线所及之处顿时没了声音。

    林老站在木台上，看向下方的人。

    他开口道：“有过改之无则加勉，历来是我们华国做人的原则，不能因为害怕被翻出来曾经的黑点，就不让人说话了！”

    “更何况，当年的事情本就草率，今日老夫就坐在这里旁听！”

    林老发话了，似乎就没人敢发声了。

    就连三大家主都震惊了。

    毕竟来的这个人，实在是来头太大了。

    只是林建国叹了口气，有些埋怨：“这位老祖宗就是这么爱管闲事，唯独不管我林家的事情！”

    不过此刻，林老看向慕霏霏：“霏霏，你的心情我们都理解，但是正如曾经我对方天浩说的，不管如何都需要证据，一切没有证据的胡闹，都是不行的！”

    慕霏霏点头：“林老，我明白！”

    林老皱眉道：“刚才你那句话就严重了，年轻人任何时候都不要太冲动，冲动就容易造成遗憾。”

    “我丈夫在看着我！”

    慕霏霏指向冰棺。

    林老看向冰棺，神色有些复杂，叹了口气：“可惜了。”

    这时候，许进人低头道：“林老，难道这里……”

    “审！”

    林老淡漠道。

    许进人精神一振：“是！”

    这一刻的许进人似乎接受到了圣旨，如同换了一个人走上前：“这里虽然不是我办公的神圣庄严之所属，不过既然方天浩的亲属，老兵要求，我这个退休的老头，就再审一次！”

    接着木台上，迅速摆放出了简单的FA庭摆设。

    许进人坐在了主位上。

    下方或站或坐着安守仁九人。

    其他被强行带上台的人，也各有位置。

    而慕霏霏，站在一侧，当即开口：“将十年前设计陷害，我丈夫和枭龙二队的祸首之一带上来！”

    本来有些嘈杂的现场，再度寂静了起来。

    这一刻，就连林老脸上都露出几分惊讶。

    三大家主都有些侧目。

    “真的抓住了，当年陷害方天浩的罪魁祸首？”

    陈正华不禁有些惊讶。

    神组四大金刚，神色各异。

    如果祸首抓住了，那还真有可能为方天浩他们翻案。

    这时候坐在角落里一桌地，戴着口罩鸭舌帽和非花仿佛两情侣的方天浩，此刻抬起头正默默地看着台上，彻底置身风云之中甚至搅动风云的慕霏霏。

    旁边的非花低声道：“我说，她好像很有把握的样子。”

    方天浩皱眉：“恐怕是燕若水！”

    说完方天浩看向前方那坐在一张桌子旁，依旧一脸得意的燕胜宇，这个二世祖身边的两个高手。

    方天浩眼睛眯了起来：“非花，你去前面，亲自盯着那两个强者！”

    非花当即站起来。

    方天浩却忽然拉住非花的手臂。

    非花疑惑的转头。

    “两个人，你有把握没有？”

    非花眼中似乎带着笑意，然后傲然挺胸：“就这两个正大光明的对决，我可能占不到便宜，但是……别忘了我是干什么的！”

    非花向前走去。

    “哥，这里有人坐没有？”

    方天浩一愣，转头看向不知道什么时候走过来的一个身穿西装没有打领带，提着一个公文包的小子。

    一瞬间，方天浩的心中一惊！

    这竟然是唐一马那个火星邮局的邮递员！

    唐一马疑惑道：“哥，这里有人坐？”

    方天浩看了看他这桌其他人都跟着程阎王、陈一发他们站起来，跑去帮他媳妇儿维持秩序去了。

    之后这一桌刚才就只有他和非花。

    所以，自然有的是座位。

    方天浩声音有些沙哑低沉：“这么多位置，你非要坐我旁边？”

    唐一马苦笑道：“哥，其他位置，刚才都是那些一看就不是好相与的江湖人坐的，唯独你旁边这个位置是个姑娘的嘛，肯定也好说话点。”

    方天浩听了，竟然有些无言以对！

    “你想坐就坐吧！”

    方天浩看向木台上，似乎都在等着慕霏霏所说的祸首带上来，看了一眼带着谢意坐下的唐一马。

    方天浩明知故问：“我说兄弟，你这看上去像是上班一样，是来参加葬礼的？”

    唐一马坐下之后，咧嘴笑道：“哥，我这送信呢，这不是赶上了嘛，正好吃顿好的，我这一天到晚到处跑，饭都吃不好。”

    “送啥信？”

    方天浩好奇道。

    唐一马指了指那远处的灵堂：“给死者送信。”

    方天浩心头吃惊，竟然是给他送信？

    方天浩盯着唐一马：“人都死了，还送信？”

    唐一马嘿嘿笑道：“哥，你不知道，我们火星邮局不管是谁的信都能送到，即使收信人死了，我们也要送到他坟墓里！”

    “……”

    方天浩嘴角有些抽搐：“难道还要挖坟？”

    “对啊！”

    唐一马理直气壮道。

    瞬间方天浩觉得，这火星邮局也不是什么好鸟啊，死了都不得安生，还可能被挖坟。

    不过，方天浩对这封信的内容，却是有些好奇了。

