    “不！不！该死的人类！黑龙军团会撕碎你们的！”成年黑龙达克布莱斯（Darkblaze）愤怒的咆哮着。

    愤怒的同时，他还感受到了恐惧。

    不是恐惧那些凡人，而是恐惧他的结局。

    在黑龙军团堕落之后，实力成为了一只黑龙……尤其是成年黑龙，在军团里的地位。

    没有实力的黑龙在军团之中毫无地位可言。

    这里的实力不止是单体的实力，麾下的军队也是实力的一部分。

    毕竟黑龙军团可是自始至终一门心思贯彻要毁灭世界思想的，手里没军队，单枪匹马去毁灭世界可是会被打死的。

    格林希尔对这些兽人和豺狼人所组成军队的屠杀，让达克布莱斯在愤怒之中仿佛听到了同族们的嘲笑，以及死亡之翼大人的斥责。

    后者比前者更加可怕，前者只是尊严上的问题，大不了能屈能伸。

    而后者，达克布莱斯不敢保证死亡之翼大人会不会把斥责稍微升级一下，变成惩罚……或者，杀鸡儆猴。

    让其他黑龙看看什么叫无能者的下场。

    可惜就算再愤怒，再咆哮，达克布莱斯也只敢在天上飞着。

    没有冲下去拯救自己那些乌合之众的胆量。

    它从那些黑石兽人组装起来的战争机械，都在金属风暴的席卷下，被轻易撕成碎片可以看出，就算它下去了，下场也好不到哪去。

    这只成年黑龙并不知道，它这个高度是在射程范围以内的。

    没有被打成筛子，只是格林希尔不想让它死的这么痛快而已。

    终于，就连那些只知道“waaaagh”的黑石兽人也胆寒了起来。

    无论天上的黑龙如何咆哮，残存的兽人丢下了手里的武器，四面八方的逃窜了出去。

    就在达克布莱斯一边犹豫自己到底是下去找场子，还是也跟着跑然后等待死亡之翼大人怒火时。

    格林希尔把第三架红彤彤的转轮机炮拆卸到一边后，没有再安装第四架。

    嗯？对方的弹药用完了？黑龙达克布莱斯的脑海里闪过一丝窃喜。

    虽然作为一只黑龙，达克布莱斯和他那些同族一样，把一切凡人都视为虫豸。

    但对于这些虫豸制造出来的，对自己有威胁的东西，例如各种工程学造物，达克布莱斯还是知道的。

    还有一个更重要的原因，是达克布莱斯的顶头上司，死亡之翼之子，黑石山黑石领主奈法利安，就是一只很喜欢工程学的巨龙。

    既然这是上司的爱好，就算达克布莱斯不喜欢也必须喜欢。

    所以达克布莱斯很清楚，工程学造物这玩意的优点和缺点……主要是缺点。

    比如制造麻烦、容易爆炸、以及弹药打完了就跟废铁没有两样了。

    这一点和战士需要体力，魔法师需要法力一模一样。

    以为格林希尔是弹药用完了，开始逐渐下降的达克布莱斯完全没想到，格林希尔会停止使用这种武器，只是因为她想用另外一个方法来解决它，而不是子弹没有了。

    “我去了，大人。”确定周围没有那些兽人，只有尸体碎块后，格林希尔对米杉说道。

    “需要我送你一程吗？”米杉问道。

    “不用了，大人。”格林希尔拒绝了米杉使用弹射座椅的功能，而是站在副驾驶的位置上躬下身。

    紧跟着一个爆发力十足的原地蹬，净重好几吨的车辆都在这一蹬下晃动不已。

    女骑士从天窗直接跳上的天空，一度跳的比已经降落下来的黑龙还要高的位置。

    “？？”格林希尔的高空跳跃让黑龙达克布莱斯为之一愣，它在思考是先干掉敢和自己在出场作战的格林希尔，还是先一口龙息毁掉地上那台危险的工程学造物。

    幸运的是，这只黑龙的犹豫没有持续多久。

    弹跳到空中展开光之羽翼的格林希尔，飞到了这只成年龙的脊背上。

    从自己脊背的感受，察觉到那个人类在做什么的黑龙达克布莱斯瞬间进入暴怒的状态。

    只见他用着龙语吼道：“卑微的凡人！你竟然敢这样做！我会撕碎你的身体！抽出你的灵魂！用暗影的火焰灼烧一万年！！”

    “一万年？你能活那么久吗？”站在黑龙达克布莱斯背上的格林希尔用着一口最纯正的龙语说道。

    “？？？”没想到这个“凡人”竟然会龙语，黑龙达克布莱斯为之一愣。

    要知道因为龙族的发音器官问题，凡人也许能学会几个音节，但想要像格林希尔这样连续说出一段完整的话……

    至少达克布莱斯是没听说过的。

    不过达克布莱斯也从来没听说过……

    有哪一位凡人在时光之穴和青铜龙王诺兹多姆谈笑风生……

    在龙眠圣殿和红龙女王阿莱克斯塔萨讨论女性私密话题……

    在永恒之眼暴揍精神失常的魔法之王玛里苟斯……

    在死亡之翼耐萨里奥扭曲的脊背上吐槽那些暮光之锤工匠的手艺太差……

    在翡翠梦境里亲手干掉被梦魇腐化的绿龙之王伊瑟拉……

    作为经历无数风雨的游戏角色，格林希尔连上古之神使用的，那种发音黏糊糊的，意志力不坚定的普通人听到就会疯的古神语也能说上几句。（谁让这些上古之神经常在格林希尔耳朵边念叨呢？听多了就会了，就和听歌一样）

    何况区区龙语。

    这种本应理所当然的事情，让黑龙达克布莱斯和奥妮克希亚一样想多了。

    可惜没等它把自己的想法说出来，一记干净利落的重拳敲击在了它的脑袋上。

    差点被这一拳击晕的达克布莱斯只听到格林希尔的声音在它耳边响起：

    “这一拳是为了约根森……”

    没等达克布莱斯开口吐槽约根森是谁的时候，又是一记重拳击打在它的脊椎上。

    这只黑龙甚至能感觉到自己脊椎在这一拳下碎裂的声音。

    “这一拳是为了梅森纳……”

    再然后，翅膀、脖颈、尾巴、这只黑龙身上几乎每一块肌肉每一块骨头，都被格林希尔一拳一拳，认认真真，仔仔细细的锤烂，敲碎。

    哀鸣中的黑龙早已失去了飞行的能力，如果不是展开光之羽翼的格林希尔拖着，它肯定掉进了止水湖中。

    “别急着死……”在黑龙绝望的哀嚎中，格林希尔一口圣光术让这只黑龙复苏了过来。

    虽然黑龙体内的黑暗力量和格林希尔的圣光之力在它的体内开辟了新的战场，给这只黑龙带来的更多的痛苦。

    但至少，它还没有被彻底打死，它还能清晰的感受到，格林希尔一点一点捏碎它全身的鳞片。

    “卡拉克尔、丹弗斯、布鲁贝克，还有一切被你杀害的人。”

    连哀鸣声都无法发出来的黑龙达克布莱斯，在自己的意识彻底崩溃之前，只想对格林希尔大声吐槽：

    “您老说的到底是谁啊！我没见过啊！这个锅我不背啊！”

    “本龙自从接了奈法利安大人的命令在这里纠结军队，在没有新命令下来前，可是一点都没乱动啊！！”

    确定这条龙的意识在折磨下已经彻底崩溃，格林希尔放开了对方，看着对方直直落进止水湖里说了最后一句话：

    “哦对，这些事情，你还没做过……”