    第二节一开始。

    湖人队又重新派出了首发球员，准备在第二节的开始阶段就全力追分。

    这样一来，马上就有湖人的球迷发现，苏晨又出现在了阵容之中，这也让他们诧异不已。

    苏晨第一节的表现，实在是太拉垮了，这让他们对苏晨的再一次出场并不期待，甚至还有一些排斥。

    “哦买噶的！我的神啊！不要让苏晨再出场了！他会把球队毁掉的！”

    “还是让那个东方人做替补吧，他真的配不上首发。”

    奥尼尔也无奈地说道：“哎...我什么也不想说了，塔克打得挺好的，为什么不让他上来？现在主力打替补，湖人本应该有一个非常好的追分的机会。”

    虽然老外们看不上，可国内的球迷，很多的人还是非常期待的。

    毕竟现在只有苏晨这一个独苗在NBA了。

    “我的要求不高，真的不高，苏神第一次首发，能拿到10我就满足了！”

    “10分？我要求没那么高，能多打几分钟就行了。”

    得到10分？多打几分钟？

    大家都没有想到，苏晨此时的想法，根本就没有这么渺小。

    他是要把落后的比分给追回来！只得10分？那怎么能够？

    只是热火队是不会让苏晨轻易就实现目标的。

    第二节开始阶段，手握17分优势的热火队，放心大胆地派出了替补队员，这样可以帮助首发球员恢复体力。

    通常来讲，随着比赛的进行，这种策略会帮助球队在后面的比赛里面获得巨大的优势。

    如果湖人对能在这段时间里面追回大量的分数，也许还能在之后的比赛里面负隅顽抗一下。

    可如果追不回来比分，湖人队基本上后面就不会有什么机会了。

    只不过，就算是热火队的替补阵容，湖人队也没有那么好对付。为了持续保持攻击力，可泰勒-希罗也跟着替补阵容一起上来了。

    这个家伙本赛季的表现非常的火爆，最近面对太阳的时候，替补出场33分钟，22投12中，得到了33分5篮板3助攻3抢断1盖帽的劲爆数据！33分更是创下了自己单场的得分纪录。

    而今天第一节的时候，他的状态仍旧非常不错。面对缺兵少将的湖人，4投3中砍下了6分，把对位防守的布拉德利，打得郁闷不已。

    布拉德利作为一名入选过防守一阵的防守悍将，这场比赛已经做得非常不错了，所有的防守也都非常的到位，可就是防不住要泰勒-希罗，这家伙的手感一旦热起来，真的是拿他一点办法都没有。

    第二节比赛开始，湖人队发底线球。

    现在的苏晨，已经知道这场比赛，接下来自己要怎么打了。

    经过刚才短暂的迷失，他终于想通了怎么样更好地去利用纳什模板赋予的能力。

    湖人队发底线球，苏晨接到了球，然后不紧不慢地过了半场。

    和苏晨对位的，是落选秀盖布-文森特。

    这个盖布-文森特，苏晨还算熟悉，在19-20赛季的时候，二人就在发展联盟有过交手。

    不过那个时候苏晨有伤，而且还没有获得纳什模板，最后被盖布-文森特给完爆了。

    那个赛季盖布-文森特还当选了发展联盟的进步最快球员。

    盖布-文森特对苏晨也非常有印象，在发展联盟的打球的龙国人本就凤毛麟角，所以只是一次交手，盖布-文森特就记住了苏晨。

    看着苏晨过了半场，盖布-文森特有些挑衅地说道：“SU，听说你最近挺火的？那你还记不记得我了？我可打败过你一次。”

    苏晨自然是记得，可他却故意说道：“你叫库里？”

    “什么库里？我叫盖布-文森特！”

    “哦，你不是库里那我为什么要记得你？”

    盖布-文森特被怼得哑口无言，他怒道：“我不管你记不记得，我既然能打败你一次，就能再打败你一次！”

    他说这话还是有一些底气的，第一节他也看到了苏晨的表现，虽是首发球员，可打得就好像狗屎一样。

    这也让他有了较量一下的心思，他要想世人证明，如果苏晨都能打首发，那凭什么他不可以！

    可就在盖布-文森特准备蓄力和苏晨拼个输赢的时候，苏晨却忽然出手了！

    离着三分线还有一步的时候，苏晨快速收球，突施冷箭，投出了一记三分。

    什么？这球让盖布-文森特目瞪口呆，这家伙疯了么？一次球都不传么？

    可目瞪口呆的可不止他一个人。

    沃格尔也有些蒙圈了，这个家伙是不是没理解刚才我说的话啊？怎么还胡来呢？

    奥尼尔直接就摊手了，“就算是科比，也不会这么打球的啊！”

    张卫平也吃惊地喊道：“哎呦，这个球这么投不合理啊！”

    就连球迷也为苏晨捏了一把汗，想出手可以，可好歹打一个战术啊！或者离着篮筐近一点再出手也可以啊！

    可这球真的是苏晨胡乱出手的么？

    当然不是！

    这一切都在他的计算之中！

    当他看到热火队派出替补阵容的时候，就知道，机会来了。

    热火队的这套替补阵容，攻强守弱，要趁着他们还没反应过来快速拿分。

    而目前湖人队的这套阵容，攻击点并不多。

    能够持球进攻的，就只有他和安东西还好一些。阿里扎太老，布拉德利时灵时不灵，强攻并不擅长。

    安东尼的体力也是一个问题，现在还不能这么浪费。

    所以当这个球还没过半场的时候，苏晨就已经想好怎么打了。

    快速地偷一个！

    而且还偷到了！

    苏晨这球出手后，像一把利剑一样，直插篮筐！

    “唰...”

    苏晨长舒了一口气，可真是久违的声音啊！

    35：21，湖人开场立刻就追回了三分

    “呦呵！虽然这球不合理，但还是进了！”张卫平虽然口说不合理，可表现的却很开心。

    可场边的凯尔-洛瑞就不怎么开心了。连忙就在场边吼了起来：“文森特！集中注意力！”

    盖布-文森特也很无奈，很明显这球属于运气球，离着那么远也能进，还能怎么办？

    湖人队难得进了一个三分球，队友都跑过来和苏晨击掌庆祝，这一球的确是帮助大家分担了压力，让大家喘了一口气。

    随后，轮到热火队进攻。

    经过一系列的配合之后，泰勒-希罗在比较深的位置拿到了球，布拉德利紧紧地贴住了他。

    泰勒-希罗第一节火爆的表现，让他自己信心十足。

    他连续晃动之后，忽然一个中距离跳投，无视布拉德利的防守。其实这样的选择也没有什么问题，可他没想到的是，苏晨上场后布拉德利获得了专注光环的加成。

    这一球布拉德利的专注力非常的高，反应也就非常的快，几乎是和泰勒-希罗一起跳了起来。虽然没有直接盖掉，但还是影响了他的出手。

    最后，泰勒-希罗投篮偏出...

    糟糕！

    篮板球被霍华德拿到，让泰勒-希罗懊恼不已！

    可就在这个时候，没人注意的苏晨，已经跑到了霍华德的身旁不远处。

    霍华德神领神会，将球及时传了过去。

    这个画面，让那些熟悉苏晨的球迷为之一震。

    难...难道是那个苏晨又回来了？

    苏晨拿到球以后，立刻原地加速，就开始往前冲！

    热火队离着近的球员想要去伸手阻拦，可根本就拦不住苏晨。

    苏晨连续的变向之后，已经冲到了最前面。

    斯波站在场边吼道：“快！回防！回防！”

    可已经来不及了...

