    第710章豢养一只大反派（38）

    这次，余恨心里也舒服了一些，他知道他和姐姐差距太大，但他会努力跟上姐姐的！

    颜素满意地“嗯”了一声，随后跟楼初见说话，楼初见说她在A大，学了中文。

    不管是和颜素同班之前还是颜素跳级之后，一直到现在，她的学生生涯里面陪伴她最多的似乎是一个叫“颜素”的传奇。

    命运般地，大学她又考了A大，虽说和颜素不是一个专业，但谁不知道经济学和法学的学生以及老师们经常提到的大神颜素呢？

    知道颜素很早就进了公司，楼初见一直有个疑问，今天碰到了，才问，“那你不再读研读博了吗？”

    颜素说不念了。

    虽然读书是她喜欢做的事，但不可能每个世界都把学历刷到最高，也没有什么意义。

    楼初见“哦”了一声，似乎有些可惜，这样一来她要是念了研究生岂不是就听不到颜素的传说了？

    看她微微叹息的样子，颜素说，“虽然不继续念书了，但我给A大捐了一座实验楼，明年会开始动工。”

    楼初见：“……？！！！”

    果然，大神就是大神。

    她竟然还担心从此之后江湖没有大神的传说。

    对不起，她的错！

    听着颜素和楼初见的对话，楼如故神色也变了好几次。

    这个颜素果然是姐姐经常挂在嘴边的学神颜素，可似乎她明年才刚成年啊！

    他十五岁了还在上高一，人家十八岁不到就大学毕业了，还能给母校捐实验楼。

    这就是人和人的差距啊！

    楼如故心中震惊感慨，手上却没停，一会会的功夫，又往购物车里丢了一堆的笔。

    颜素三人：“……”

    楼初见：“……”

    作为亲姐姐，楼初见深深地感到尴尬，她尬笑了一下，随后又揪住了弟弟的耳朵，“笔已经够多了，你买回去的文具都放了一个屋子了，还买这干什么？你又不学习！”

    楼如故从来都对自己是倒数一事感到很坦然，但偏偏今天觉得耳朵有些热，他胡乱往购物车里塞了一些，说自己会好好学，拉着楼初见就要走。

    楼初见没法子，只好跟颜素要了个电话号码然后离开。

    本来她还想多跟颜素说句话的，这臭小子，看她等会儿怎么收拾他！

    他们走后，颜素三人也要走，顾文峥想到楼初见那一购物车的文具，说，“不再买点吗？”

    余恨说够了。

    颜素勾唇一笑，“不用了，这点就够了。”

    毕竟有的人可是买了一屋子的文具呢，放着不用就太浪费了。

    颜素刚回到家里，微信上就有一个好友提醒，原来是楼初见。

    她又为今天的事情道了歉，弟弟就是中二，性子不坏，脾气也不大，完全没有恶意，让她们不要介意。

    颜素说不在意，问她弟弟在哪里上学，既然不认识她，那应该不在明华中学。

    楼初见很快就回了消息，说楼初见在市一中，人家觉得市一中学术氛围最强，对他有激励。

    然后年年考倒数第一。

    又问余恨在哪里上学，她弟弟学习不好，但人缘不错，一个学校的话可以照顾一下余恨。

    颜素回她：“我家的小朋友刚到安市，已经联系了明华的老师，开学后会去明华就读。”

    (本章完)

