    白晓文盯着神裔生物亚特利兰索尔，大脑迅速运转。

    太惊人了。

    看来这一处山岳地貌，就是亚特利兰索尔沉睡时所化。

    粗壮的身躯形成崇山峻岭。

    修长的蛇颈，在沉睡时盘起，形成了一圈盆地地貌。

    至于彩虹池，本身应该是亚特利兰索尔的涎水所化，至于为什么有这么充裕的灵力气息……

    也许是神裔生物本身逸散出来的灵力，当然更有可能的是，亚特利兰索尔身体下面压着的那一堆灵力之源，散逸出来的灵气，融入了池水之中。

    才形成了这一处奇异的彩虹池。

    白晓文有些后怕，他的进化之眼，竟然都没看出来彩虹池的真相——在修炼的时候，他一直就在亚特利兰索尔的头部，确切的说是嘴巴附近！

    而且彩虹池周围的植被，也实在是太有欺骗性了。能在亚特利兰索尔的脖子上长出这么茂盛的植被，这头大家伙真不知道沉睡了多少年。

    作为进化者生物，亚特利兰索尔肯定不需要外呼吸，沉眠时会把大量的灵力收敛起来——再加上神裔生物超高的优先级，就真的和山丘没什么区别了，就连白晓文都没能看出端倪。

    白晓文也明白过来，为什么这一处彩虹池，作为灵力汇聚点，居然没有吸引首领级恐龙前来。

    和人类相比，作为同类的古龙种恐龙们，有强烈的地盘意识，没有那只恐龙敢于冒险，进入神裔生物亚特利兰索尔的领地，更别说踏足祂尊贵的身躯。

    那么祂现在苏醒，显然也是因为闯入的人类进化者，打扰了祂的沉睡。

    “昂——”

    忽然之间，一阵洪钟大吕般的吼啸声响起。

    亚特利兰索尔发出了震人心魄的巨吼！

    近处，如同刮起了十二级的台风，飞沙走石，树木倒伏。

    一个个进化者，被这恐怖的音波震得双耳齐鸣，实力稍弱一筹的人，甚至七窍流血。

    这是乌牙秘境，恐龙星球的霸主在吼叫。

    身为18级神裔，亚特利兰索尔几乎是站在了进化者的顶点，当然也是恐龙星球的顶尖存在。

    远处隐隐传来奔踏声，一只只恐龙被惊动了，向着更远的地方逃窜。

    亚特利兰索尔的一双竖瞳，似乎向下方瞥了一眼。

    白晓文莫名地从这一眼中，看到了漠视。

    看到这人性化的表情，白晓文心中微微一震。这头神裔巨兽，一定有很高的智慧，说祂比人类更聪明也不为过。

    但是，漠视不等于无视，亚特利兰索尔还是抬起了山峰般的腿，一脚踩落。

    毕竟，打扰自己睡觉的虫子……还是要解决掉的。

    这和善恶无关，事实上长颈龙性情并不凶猛。但祂杀死白晓文这十几人，就像是人类拍死讨厌的蚊虫一样，属于最正常不过的行为。

    袁霖等人，看到那犹如天降神罚般踏落的巨足，眼中无不露出了惊恐之色。

    身体，动不了！

    灵力自残一次！

    灵力自残二次！

    灵力自残三次……

    然而都没有用。

    本来，作为英雄职业，灵力自残三次的袁霖，相当于使用了优先级高达11点的解控技能——英雄职业基础6点+灵力自残3点+额外两次灵力自残提升2点。

    而神裔生物亚特利兰索尔的阶位压制，不是什么特殊技能，只是一种源自阶位上的本能威压而已，只计算祂的基础优先级。

    进化者阶段的神裔生物，基础优先级是……9点。

    再算上1点高阶生物对中阶生物的额外优先级压制，也就是10点而已，从理论上说，只需灵力自残二次，袁霖这样的英雄职业，就能摆脱阶位压制；而精英职业灵力自残三次，同样能够脱身。

    但是……

    阶位压制，是一种本能威压，算是“持续性”的类光环效果。

    只要亚特利兰索尔不收敛祂的威压，这种阶位压制就会一直存在。

    通过灵力自残，短暂解控的进化者们，还没能行动，就会再次受到阶位压制效果的影响。类光环能力，就是这么霸道。

    至于使用逃脱类的随机传送道具，袁霖等人也试过了，答案是毫无作用，而且不知道原因。

    所以，他们只能眼睁睁看着自己，迎接死亡。

    白晓文眯起了眼睛，忽然间出手了。

    灵力化作十几道绳索，卷中了袁霖等人，然后发力向着不同的方向掷出！

    同时白晓文也混在这些人中，逃出了亚特利兰索尔巨足的践踏范围。

    轰隆！

    巨足落下，气浪扩散，带起了恐怖的飓风，将在空中的一群进化者们，吹散向四面八方。

    其中，包括袁霖在内，有四个进化者摔落的方向，位于亚特利兰索尔的尾部。

    下一秒，一道上百公里长的巨尾横抽而至，精准无比地命中将这四名进化者，抽成了血雾。

    说是“精准无比”，其实完全不需要瞄准，亚特利兰索尔的尾巴实在太过粗壮，直径上千米，对于袁霖等人来说，如同山崖城墙拍过来一样，就算没有被阶位压制影响行动，也是难以躲开的。

    【果然，尾巴这个方向，看似安全，实际上最危险！祂的尾巴大概是全身最灵活的部位之一了，抽击速度要比踩踏速度快十倍！】

    尽管尾巴抽击的伤害，比不上巨足踩落的伤害高，但对这些进化者来说，完全没区别。

    一万点伤害也是死，十万点伤害也是死。

    白晓文假装被飓风吹飞，实际上却是向着亚特利兰索尔的肚腹部飞了过去。他能感觉到，亚特利兰索尔的注意力，其实还是在自己的身上！

    大概自己吸收了彩虹池的能量，作为直接吵醒亚特利兰索尔的罪魁祸首，所以才有了这种额外待遇。

    之前在向袁霖三人组索要探灵针的时候，就有了被一双眼睛暗中窥视的感觉，而袁霖等人却没有类似感觉，就足以说明这一点。

    白晓文从一开始的想法，就是逃命。将袁霖等十几名进化者抛出去，并不是为了救人，只是为了用他们试探一下，同时分散亚特利兰索尔的注意力。

    白晓文最大的优势，就是不惧神裔的阶位压制，还有不错的逃命能力。对于逃生，他还是挺有把握的。