    “好了，差不多就好了。”

    紫晴淡淡的对韩娜说道。

    “紫晴姐你的工资是多少，我看一下。”

    韩娜兴奋的问道。

    “我劝你还是不要看，不然会后悔的。”

    紫晴摇了摇头，正准备将信封收起来。

    “我才不信，就让我看一眼。”

    韩娜十分不死心拉扯着，一副撒娇的样子。

    紫晴实在没办法，才将信封递给韩娜，此时紫蝶和张文静两人也凑过来，三人一起围观。

    结果三人同时发出惊呼声。

    “8000块！”

    “我不活了，怎么人比人气死人，我怎么连你的一半都没有啊！”

    韩娜哭丧着脸，一下子从天堂掉下地狱。

    ............

    “你们在干嘛呢？”

    苏陌走进来疑惑的问道。

    “苏陌你回来了，今天三十一号，是公司结算工资的日子。对了我们顺便把你那份工资表也带回来，就在桌子上。”

    紫晴对着苏陌说道。

    “我也有？可是我上班不过才十来天啊？”

    苏陌也是很很诧异。

    “你就算上班一天，也有工资。这就是入职破晓集团的好处，要知道破晓集团可是国内五龙首集团之一的产业。”

    韩娜嘿嘿笑着说道。

    “哦。”

    苏陌听完后，淡淡的应道，他走过去拿起信封，并没有太大的反应。

    此时韩娜凑了过来，笑嘻嘻的问道。

    “苏陌快拆开看看，让我看看你有多少工资？”

    她心里想着，工资拼不过紫晴，紫蝶，张文静，总不能够连苏陌都拼不过吧？

    “韩娜差不多就好了，工资是个人的隐私。另外苏陌才上了十几天的班，应该是没什么钱的。”

    紫晴对韩娜劝道，这段时间紫晴心情非常好，托苏陌他们的福，弄到了高级舰船。

    因此紫晴看苏陌，也是越发顺眼。

    “都是自己人，又没事，快拆嘛！”

    韩娜并不死心的说道。

    “我也很好奇，快拆开看看。”

    紫蝶也跟着凑过来，只有张文静反应很冷淡。

    苏陌见他们要看，也不在意，便拆开信封，从里面抽出一张对折的纸。

    他打开那只纸，一份十分公正的工资表格出现了。

    姓名：苏陌

    职位：破晓公会第十军团第十二组·精英团坦克团。

    基础工资：800（上班十天）

    全勤奖：无

    特殊扣除：400

    五险一金：3挡，由公司全额负责。

    战斗补贴：1000.

    荣誉奖金：20000

    总计：21400，税收由公司负责承担。

    看到结算最后金额，韩娜面容呆滞，一副欲哭的表情。

    “天啊！为什么啊！我比不过紫晴姐就算了，怎么连苏陌都拼不过啊，真的是太失败了。”

    紫蝶也是捂着小嘴，惊叹的喊道：“苏陌你好厉害，竟然有21400工资，我也才3000而已。”

    紫晴也是有点吃惊，不过她很快就释然了。这次舰船事件，苏陌立了大功，有点安慰奖金也是非常正常的事情。

    当然这份安慰奖金是组里出的，真正大头应该是军团下发的奖金。

    可惜紫晴不会想到，苏陌已经把将金换成别的奖励了。

    备受打击的韩娜拿起手机调出计算器，开始自言自语算起了账单。

    “还紫晴800块，紫蝶300块，苏陌500块，张文静670块，伙食费200块....这么算下来的话，我还剩下30块钱！天啊我又成穷光蛋了。”

    韩娜自卑的蹲在角落了，完全没有之前那种活力四射的感觉了。

    “她没事吧。”

    苏陌看到韩娜那么强烈的反差，也是很意外，有些担心的询问道。

    “没事的，韩娜姐每个月发工资，她都是这个样子的。”

    紫蝶笑嘻嘻的跟苏陌说道。

    “哦。”

    苏陌下意识点点头。

    张文静坐在沙发上，手里捧着一本书，淡淡的说道：“习惯就好。”

    韩娜则是可怜巴巴的看上苏陌说道：“我就剩三十块钱，下个月怎么活呢？”

    苏陌想了一下，一本正经的对韩娜说道：“也不是完全没办法活的，你可以三餐都在公司吃。公司的工作餐都是免费的，而且还挺不错。”

    韩娜摇的跟拨浪鼓似的，双手打叉回道。

    “不行，公司的伙食虽然看起来不错，其实都是快餐，偶尔吃一下还行。时间久了，肯定吃得恶心了。”

    “那你可以少还点，下个月再还我也行。”

    苏陌一点都不是很在意，晚点还给他也可以。

    韩娜伸出手直接否决了，她很有原则的说道：“那怎么能行呢？有句话说的好，有借有还，再借不难。”

    苏陌则露出十分古怪神情，韩娜说的其实没什么毛病。但是不知道为啥，苏陌就是听起来怪怪的。

    突然韩娜似乎想到什么，她跑到苏陌面前，伸出手拉住苏陌。

    “苏陌，你第一次发工资，又发了这么多，是不是该请客吃饭呢？”

    “额？”

    苏陌有点反应不过来。

    韩娜以为苏陌不愿意，于是开始戏精上身的表演。她用手擦着眼角，挤出一副可怜巴巴的样子，幽怨的说道。

    “其实，我最近身体一直不舒服，刚刚看完医生。医生告诉我，我身体太虚了，需要吃点好的东西。”

    “可我还是觉得公司的伙食很不错啊，营养均衡。”

    苏陌十分没情调的回道。

    “那些不行，医生说我得吃点没污染的东西。”

    韩娜都快吐血了。

    一旁的紫晴叹了一口气，对着韩娜说道：“别闹了，玩笑开得差不多就好了，苏陌赚点钱也不容易。”

    “哪有啊，这不是好久没出去外面吃了么？再说这对苏陌来说，就是九牛一毛....”

    韩娜连忙解释道。

    此时苏陌突然想起来，林子诺不是说要请他吃饭么？要不干脆就一起吃算了，实在不行，他在请客也行。

    原本苏陌是不想去的，如果想去，他也不会回家了。现在韩娜让他请吃饭，也不好拒绝。

    干脆一起弄了，省得麻烦，显得不近人情。

    于是苏陌便开口答应下来。

    “那好吧，大家就一起吃顿饭吧。”

    紫晴听到苏陌的回答，顿时感觉坏菜了。

    “欧耶！我就知道苏陌你最好，最大方，走！走！我知道一家超级好吃的店，就在公司不远处。”

    韩娜兴奋不已直接拉着苏陌走。

