    咖啡喝下过了一会儿，波鲁萨利诺的精神状态明显好转，虽然睡了一上午已经不那么困了，但是不困，与精神，是两种截然不同的状态。

    而有了咖啡作为催化剂，波鲁萨利诺现在明显是调整过来了，他站起身，看向一脸不高兴的斯凯勒，说道：“训练吧。”

    见波鲁萨利诺居然站起身，斯凯勒有些疑惑，昨天的训练，波鲁萨利诺别说是起身了，就连屁股都懒得动弹一下。

    顶了天，换一下二郎腿的方向，然后动一动手就完事了，今天居然站了起来...

    虽然疑惑，但斯凯勒还是站起身，敢将剑匣和佩刀调整好位置，就发现波鲁萨利诺双手散发着金色的光芒。

    “天丛云剑~”

    用极其猥琐的声音，喊出了那传说之中才存在的剑的名字，随后，光凝聚成了一柄长剑，斯凯勒顿时一愣，随后冷汗冒出，说道：

    “波鲁萨利诺中将...我可不会武装色霸气啊！”

    “那就赶紧学会哦~”

    波鲁萨利诺儿戏的说着，但是已经迈动双腿，手中剑也朝着斯凯勒劈砍了过来。

    见状，斯凯勒头皮一麻，赶紧躲闪，要知道，没有武装色霸气的她，根本就无法格挡那自然系果实凝聚的攻击，但是那攻击却能够伤害她。

    比起上午斯托洛贝里的攻击，波鲁萨利诺的攻击显然威胁性高了不止一个次元，首先是他的攻击不可阻挡，其次是他比斯托洛贝里更敢下手。

    几次闪避之后，斯凯勒的步伐显然有些不稳，看着波鲁萨利诺再一次挥剑而来，下意识举剑躲避，但是那把祗园送给她的训练长剑，竟是被直接的切断。

    不过波鲁萨利诺也给了斯凯勒一点儿时间，斯凯勒来不及心疼这柄长剑，急忙躲闪，左手搭上置于刃匣上的白牙。

    “鬼缚！”

    同时，缕缕丝线从少女左手手腕出的宝石射出，波鲁萨利诺一眼洞察了这些丝线的方向，但他并没有阻止，任凭丝线与他双手、双脚以及剑尖连接。

    在看到丝线居然能够与天丛云剑剑尖连接时，波鲁萨利诺脸上露出了一个好奇的微笑，看来...这神秘的丝线，以及那奇特的气场，的确如卡普猜测一般。

    能够同时起到见闻色与武装色的作用，否则，怎么可能接触光呢？

    “看来你准备好了哟~”

    闻言，斯凯勒点了点头，她当然看得出波鲁萨利诺是故意停下，让鬼缚丝连接他的身体的，否则，以波鲁萨利诺的速度，斯凯勒根本反应不过来。

    哪怕她能够察觉得到，身体的反应，也没有那么快。

    而在她点头的下一瞬，波鲁萨利诺原地消失，鬼缚丝甚至没能跟上他的速度，形成了扭曲的弧形。

    再下一瞬，鬼缚丝绷紧，但是斯凯勒却是心口一寒，因为这个方向...是她的身后！

    斯凯勒一猫腰，拔出白牙，朝着身后斩去。

    “叮~”

    她的白牙与天丛云剑接触，竟是发出了实体碰撞的声音，但是下一瞬，斯凯勒就觉得自己的体力被抽空了一些，这种流逝的速度...

    斯凯勒不敢再抵御，直接躲开，波鲁萨利诺却发出了笑声，说道：“看来，你需要一整个马林梵多那么大的食物，才能让我热热身啊。”

    笑是因为高兴，这个少女的领悟速度太快了，虽然在政治上，连战国大将的那只羊都比不上，但是这领悟战斗的天赋，倒是无与伦比。

    刚刚斯凯勒做到了将自己特殊感知力，加持在了刀剑之上，虽然只是一瞬间，但是见闻色接近顶尖的波鲁萨利诺，察觉出来了。

    只是...似乎有些费体力，因此他才会说，少女需要一整个马林梵多那么大的食物，才能让他热身，就这种程度的话，波鲁萨利诺浪费的体力，跟打个喷嚏也差不了多少。

    斯凯勒此时倒是有些兴奋了起来，那种想通了问题的感觉，让她十分畅快，同时无力感也消失了一些，毕竟...只要能接触，自然系也并非无敌的。

    当然，指的是实力相差不大的情况下，就现在的斯凯勒而言，单单是与自然系果实能力者的能力接触，已经足够让她高兴了。

    波鲁萨利诺这一次也不再快速的移动，因为他要腾出时间，让斯凯勒找到使用那种力量的感觉，让斯凯勒从紧急危机下被动爆发的能力，变成能够主动控制的。

    这片礁石削平建成的训练场，发出了叮叮当当的声音，虽说斯凯勒的体力在迅速流逝，但是她使用这种力量的感觉，却是越来越熟练。

    因此，波鲁萨利诺的攻击速度，也就变得密集了一些，也稍微用了一些独门的技巧。

    就是认真的这么一点点，就足够让斯凯勒处于极限的边缘，再深一点点，斯凯勒就会被误伤，再浅一点点，就无法达到最好的训练效果。

    等到波鲁萨利诺的军舰，被卡普的狗头军舰拉着回来时，斯凯勒已经能够主动将那种能量凝聚在剑刃之上，且颇为的熟练。

    狗头军舰的甲板上，吃着不知道从哪里抢来的仙贝的卡普，听着远处叮叮当当的声音，还以为是波鲁萨利诺用真剑与少女联系。

    可是当他站起身，看到斯凯勒居然能够抵挡波鲁萨利诺的天丛云剑之时，眼睛都差点瞪了出来，一旁的博加特，也是无语凝噎。

    几个月前，斯凯勒明明只是一个打个见习海贼都费力的少女，现在居然能够抵挡自然系果实能力者的能力攻击，这跨度...让博加特这个杰出青年有些受伤。

    卡普展开自己的见闻色领域，感知着斯凯勒那在虚实之间不断转化的粉红色气场，脸上笑意根本停不住，就连仙贝也忘了吃。

    “颇有...颇有老夫当年风采！”

    虽然知道自己不要脸，但是卡普还是大声说了出来，反正他身边这些都是年轻人，都不知道他当年是什么样的表现，只要没人能够证伪，他说的就是实话！

    卡普转过头，对着博加特问道：“博加特，今天下午茶是什么？”

    “报告卡普中将，是甜甜圈！”

    “换！换成烤肉，还有昨天那种饮料，斯凯勒爱喝！”

    卡普哈哈大笑着，自言自语道：“泽法啊泽法，要是老夫培养出一个比你所有弟子都要强的年轻海军，老夫看你的脸往哪搁！”

