    第736章给自己放产假

    眼看着儿子在贪婪地吃着奶水，“兴奋”得双手都在划动，男人眯了眯眼，突然间有些……嫉妒。

    知道这样的自己很幼稚，他偏过头皱了皱眉，摸摸鼻子，决定走开。

    正巧，林进走到门边道：“姐夫，你公司来人找你。”

    寒蔺君知道应该是助理带了重要的文件过来，加快速度走出去。

    门边果然是之前给他打电话的女助理，看着他的眼神有些惶恐，恭恭敬敬将文件递给他，“寒总，这些需要您的签名，所以……”

    寒蔺君接过来，淡淡地道：“等着。”转身往书房走去。

    10分钟后拿着签好字的文件出来，递回给女助理，道：“明天起我休息一个星期，有事情都通过任助理处理。”

    “是。”女助理很快离去。

    寒蔺君关上大门，一回头就看到寒爷爷寒爸林爸3人坐在沙发上看着他。

    寒蔺君：“……”

    3位长辈：“……”

    寒蔺君轻咳了咳，插着兜走到单人沙发上坐下，“这么看着我做什么？”

    寒爸无语道：“你就这样随随便便给自己放一个星期的……产假？”

    产假……

    寒蔺君眼角抽了抽，冷着脸淡淡地道：“不行吗？”

    寒爷爷道：“就是，不行吗？妻子在家里需要照顾，男人应该担起这个责任！”

    言下之意就是：我孙子做得好！

    这下换寒爸无语了，不过他没理老爷子，仍然凝视着自己的儿子，道：“你是不是对自己有点过于……区别对待了？如果你下属的妻子也生孩子，跟你要产假，你给不给批？”

    寒蔺君：“……”

    沉默了两秒，从身上掏出手机，低头拨打了个号，片刻后接通了，他淡淡地道：“任助理，让公司人事部发一个通知，明天起，集团公司所有正式员工遇到家里妻子生孩子的，男人一律给放半个月的带薪假。”

    这下就有半个月的假期了～

    3位长辈：“……”

    那头的任助理：“……”

    忍不住将手机拿远了些，看看是不是对面的人打错电话了，确认无误后，小心翼翼地道：“寒总，您能发一封邮件给我确认吗？”

    寒蔺君：“……行。”

    挂了电话，睨向寒爸：“现在不会再说我区别对待了吧？”

    寒爸：“……—．—”

    这真的是他儿子吗？

    为什么有一种……公司会被他玩坏的感觉？

    ～

    晚上，在寒家吃过饭，林爸林妈林进便告辞了，顺带还送寒爷爷回学校。

    寒爷爷和蔼可亲，和林进林羞都是师生关系，林爸林妈接触过几次后，和他也就混熟了。

    这会儿他坐着林进的车，和林爸同排坐后面，笑呵呵地道：“我真得谢谢你们家林羞啊，给我生了这么个漂亮的曾孙子～我盼了这么多年，就希望小君那孩子能早点娶妻生子，这下好，一年内都给圆满解决了，这以后寒家就后继有人了～”

    坐前排的寒妈笑着道：“这都是缘分到了，自然而然的，他们俩姻缘到了，子孙缘也到了，拦不住。”

    “对对，之前是我们太急了，这些事儿还是上天会安排啊～”寒爷爷道，回忆着往事，不禁感慨道，“说起来，要早知道他们会在一起，当年我就该撮合呀，说不定现在孩子都几个了呢。”

    林妈不解，“啊？当年？”

