    天崩地解之中。

    无夜终于抓住了露琪亚。

    “不要！”露琪亚用力挣扎着，但无夜的右手无情狠狠的劈在她的颈部之上，顿时露琪亚昏迷过去，一把抓住。

    不给于露琪亚身边松本乱菊他们攻击阻止的时间。

    瞬间消失。

    向后急退而去。

    “给我放下。”被击退的朽木白哉，眼中闪烁着寒意，亿万刀刃，如洪流追杀着无夜。

    “我就不信了，我们四个还奈何不了一人。”灵压全开，被金色灵压凝聚成骷髅的更木剑八，怒吼中向无夜冲去。

    无夜快速的后退。

    在大量天灾爆发之中。

    十几道黑腔打开。

    “不要，他要跑，快阻止。”日番谷以强大的力量，抵挡四方各种天灾，也向无夜怒冲而去。

    “轰隆隆！”

    完全被冰封的黑绳天谴明王，身躯颤动，浑身的坚冰快速的崩落破碎。

    “休想走，给我留下来。”

    数方围剿。

    无夜身影不定，扛着露琪亚身体不断的消失，速度极快如瞬移一般，向最近的黑腔冲去。

    更木剑八变化为双手持剑，灵压弥漫在天地之间，恐怖的剑压伴随着他的挥舞，呼啸而出，但剑压向无夜轰击而去那一刻，一头血虎轰然撞击在更木剑八手中的长剑之上。

    “轰隆隆！”

    恐怖的气浪，甚至漫天的黄沙雪花全部吹散。

    对抗之地，大地快速的向地下疯狂的沉下去。

    与此同时，一头雷豹，以超乎想象的速度，轰然撞击在日番谷身上，哪怕最后时刻，日番谷用手中的剑锋挡住，可极快速度提升而来的力道，让日番谷去围剿无夜的速度，一顿。

    随即快速的向后退去。

    而撞击在日番谷剑锋之上的雷豹快速的被冰封。

    “轰隆隆！”

    扛着露琪亚的无夜，躲过了黑绳天谴明王强大的砍刀以及拳头，又躲过了亿万刀刃。

    咻的一声，钻进了一道黑腔之中。

    无夜打开了十几道黑腔。

    哪怕其中断界只有一条，但如同一道通道，有十几道门，怎么阻止？阻止的困难程度之难，可不是四位就能成功的。

    “可恶。”

    朽木白哉紧握着剑锋，眼中寒意比日番谷浑身渗透出的寒意更浓，头也不回，也钻进了其中一道黑腔。

    “啧啧，真不简单啊，居然一次性让我们都无可奈何，有意思。”在巨大爆炸之中，更木剑八止住后退的脚步，前方的血虎早就消失，他在大笑之中，以最快的速度。

    同样，头也不回的钻进其中一道黑腔。

    “怎么能容忍失败。”日番谷也止住脚步，看着前方冰封的之地，冰块之中，根本就没有雷豹，被冰封那一刻，雷豹就消散，日番谷来不及去嘱咐其他人。

    也钻进距离自己最近的黑腔之中。

    四位队长同时出手，绝对不能失败，而且对方还带走了一位死神，还留不住，谁都无法承受其中耻辱。

    “你们立即向总队长回报，告诉我们，我们去追杀敌人，地点，是虚圈。”最后一位狛村左阵，对着远处还呆滞在哪里，无法醒转过来的松本乱菊八千流等四人咆哮道。

    然后身后的巨大明王瞬间消失。

    斩魂刀从卍解化为无解。

    钻进最后一道还未消失的黑腔之中。

    短暂的时间之中，无夜与四位队长都消失在尸魂界之中。

    “露琪亚小姐被抓了？”一切发生的太快，快到此时还如泥塑凝固在哪里的恋次四人无法醒转的地步。

    “可恶，露琪亚。”恋次第一位醒转过来，担忧的怒吼着，冲进那还未消失的各种天灾范围之中，环顾四周，紧握着拳头，低吼着：“可恶、可恶！”

    他不具备打开黑腔的能力。

    什么都做不了。

    “恋次，放心吧，四位队长追上去了，肯定能就会露琪亚的。”松本乱菊安慰道，但她眼中的惊骇一点都不少，谁都没有料到，在四位队长手中。

    对方还能如此潇洒。

    这真的是一位死神能够做到的吗？

    “阿剑应该会很兴奋吧，遇到这样对手。”八千流眨巴着眼睛。

    “有四位队长，肯定能成功，我们先把这里情况，立即汇报给静灵延。”吉良伊鹤焦急道。

    “没错！”

    断界之中。

    无夜扛着昏迷的露琪亚，喘着粗气，脚下是用自身灵压铺成的道路，汗水一颗颗从额头冒出来。

    不用见闻色霸气，也不用感应灵压。

    他就能清楚知晓，后方跟来了四位队长。

    眼中闪烁着凝重：“体能快见底了，居然全都跟来了。”

    这一点无夜很无奈，黑腔关闭时间虽短，但不是由自己控制，不然岂能让四人有机会跟来。

    “很难摆脱啊。”无夜咬着牙，速度再一次提升，他知道，此时自己单一对抗一位队长，几乎都难以胜利，一次性使用如此多天灾，然后体能方面大招全部爆发。

    所消耗的能量超乎想象。

    不说十不存一，但绝对已经消耗大半。

    “既然要跟来，那就来吧。”无夜眼中闪烁着疯狂，看着前方，越来越亮的入口处，那里是虚圈。

    一开始，打开黑腔，就没有想过要连接现实世界，而是连接虚圈。

    无夜就知晓，他们肯定会跟来，现在自己根本没实力一次性跟四位队长战斗，应该说没有消耗的时候都没有这样的实力。

    别看无夜与四位队长短暂的交锋。

    似乎还占据了一点优势。

    ..

