    说最怂的话，干最狠的架。

    在保命和下狠手这方面，你可以永远相信陆元昊。

    在魏君和陆元昊聊天的时候，之前的三人小组成员最后一位白倾心到了。

    罕见的，白倾心不是来找魏君的，而是来找陆元昊的。

    “小胖，你怎么直接杀人了？”白倾心问道：“消息传来的时候我吓了一跳，好歹是个皇室成员，皇室那边都已经把状告到陛下那里去了。”

    白倾心这时候口中的“陛下”，指的是大皇子。

    听到白倾心这样说，陆元昊的眼中又闪过一抹杀气。。

    “他们竟然还打算告状。”

    魏君一听就知道，陆小胖又动杀心了。

    社会我陆哥，人狠话不多。

    动不动就想杀人。

    魏君也不搭理陆元昊，只是好奇的问白倾心：“大皇子不是还在闭关吗？”

    大皇子修炼的《皇极经世书》和其他功法不同，修炼进度的快慢和他本身的位置和掌握的权力关系很大。

    突然当上了大乾的皇帝，大皇子的修为也开始暴涨。

    他去闭关，也是去消化实力，同时把大乾真正的控制权让出来。

    这都是很早之前就说好的事情，也是大皇子和三巨头包括魏君的默契。

    让大皇子上位，就是让他去当傀儡的。

    大皇子需要虚名，大乾也需要一个虚有其表的皇帝让局面看上去变革不那么激烈，你好我好大家好。

    正常来说，闭关状态的大皇子，不能为皇室成员主持公道才对。

    白倾心解释道：“据说皇室坐不住了，准备打断陛下的闭关，让他出关给皇室主持公道。”

    “果然，不把皇室成员杀光，很难收场。”陆元昊幽幽道：“陛下也是一个危险源啊。”

    为了自身的安全，陆元昊已经在想怎么杀皇帝了。

    魏君：“……”

    白倾心：“……”

    他们之前合作过不少次，也算是自己人了，所以在他们面前，陆元昊倒是也没藏着掖着。

    白倾心收起自己吐槽的心思，继续问道：“小胖，到底怎么回事？你怎么一言不合就把那个皇室成员给杀了？这样很被动的。先占据大义，再用大义和律法的名分压制对方才是正确的解决方式。”

    陆元昊摇头道：“来不及。”

    “什么意思？”白倾心没懂。

    陆元昊解释道：“那厮威胁我。”

    白倾心皱眉道：“他怎么威胁你的？”

    陆元昊认真道：“他说这次我要是不弄死他，他以后一定要弄死我。他还刺激我，他说我但凡要是个男人，就直接杀了他，不然一定让我后悔。他一直对我说来啊，来啊，弄死我啊……然后我就把他弄死了。”

    白倾心：“……”

    真就是一个敢作死，一个敢动手。

    一对奇葩，卧龙凤雏，难分高下。

    当然，高下最终还是分出来了。

    陆元昊满足了那个作死的兄弟的要求, 直接当场就给他杀了。

    把不少皇室成员也给吓尿了。

    他们最开始以为就是配合调查, 万万没想到, 竟然真的会杀人。

    这也是他们坐不住，想要把大皇子请出关给他们主持公道的原因。

    夭寿啦。

    主人养的狗都要咬主人了。

    明明是皇室利用的一把刀，现在竟然开始嫌弃主人不够英明, 想把主人杀了，自己翻身农奴把歌唱。

    这还了得？

    不能忍。

    白倾心理清了前因后果, 不由得揉了揉脑袋。

    “那厮是个傻子, 你也跟着作死。”白倾心吐槽道：“不教而诛谓之虐, 小胖，别怪我没提醒你, 要做好扯皮的准备。”

    “这倒是无所谓。”

    陆元昊自信满满：“我敢动手杀他，就有把握没有后患。从法律上来说，那个家伙的罪证我已经搜集全了。”

    魏君：“……罪证是真的吗？”

    他不太信任安全司的节操了。

    从陆谦到陆元昊, 这对爷俩的作风明摆着就是先给你定罪, 再去找证据。

    没有证据也没关系, 他们会创造证据。

    对于魏君的质疑, 陆元昊憨厚的一笑。

    “当然是真的了，放心, 我做事情怎么可能会留下后患。”

    魏君：“……”

    你不留后患我相信。

    但证据是不是真的，我持保留意见。

    陆元昊继续道：“而且我是安全司的人，我们安全司有先斩后奏的特权, 当我们确认一个人有危害国家利益，犯有叛国罪的时候, 我有权力将对方击毙。”

    白倾心无语道：“他怎么就危害国家利益了？”

    陆元昊瞪大了眼睛，辩解道：“他想杀我, 除了我魏哥，年轻一代还有人比我更能代表大乾吗？我活着, 就是国家利益。想对我不利，就是危害国家利益。”

    陆元昊这番话，条理清晰，逻辑缜密，令人信服。

    白倾心很心累。

    逻辑闭环了。

    她还真反驳不利陆元昊的这套歪理邪说。

    毕竟陆元昊之前的几次横空出世，真的把他的声望提高到了年轻一代仅次于魏君的地步。

    他也是少数几个曝光在明面上的铁血救国会成员。

    说他代表大乾利益，还真的没什么不对。

    尽管陆元昊的这种行为完全就是小题大做。

    白倾心无论怎么想都感觉能够被陆元昊随手镇死的货色, 很难对陆元昊造成什么威胁，完全不需要用这么激烈的手段。

    对此，陆元昊表示否定。

    “白姐这个想法不对，只有千日做贼, 哪有千日防贼的道理？而且要知道，那些威风凛凛的大人物，往往都很容易死在默默无闻的小人物手里。比如宋连城，要不是他太大意给了我机会，他怎么可能死在我这个小人物手里？”

    白倾心：“……”

    哑口无言。

    “小胖。”

    “嗯？”

    “你有没有想过，你喝水也可能被呛死？”白倾心幽幽问道。

    陆元昊眨了眨眼，淡定道：“这个问题我早就想过了，白姐，你不要把我想成那种胆小怕事的胖子。”

    白倾心和魏君都无力吐槽。

    “我再怕死，也知道单单喝水是没有危险的，所以喝水根本没问题。我只是在每次喝水的时候，都会提前检查一下这杯水是否有问题，以及这个杯子是否有毒，亦或者水和杯子都没有毒，但是他们组合在一起，就有可能形成一种奇毒。”

    “可以了。”

    白倾心后悔开启了这个话题。

    “总之你要小心一下陛下找你的麻烦。”白倾心提醒道。

    无论如何，小胖也是她心目中的朋友。

    之前魏君为卫国战争写史书的时候，他们三个人配合也是很默契的。

    陆元昊更是尽心尽力的帮过魏君，保护过魏君的性命。

    这个情白倾心领。

    他们仨的关系都不错。

    陆元昊的年纪不小，不过魏君和白倾心都经常喊他小胖习惯了，陆元昊后来也是魏哥白姐的喊着。

    这种在他们都还没有彻底成长起来的时候就建立的友谊，和你名动天下之后慕名而来的人关系自然不同。

    在白倾心心目中如果按照亲疏远近的关系分级的话，魏君当然是第一档的，然后下面空一档，再下面一档就是陆元昊，再然后才是其他人。

    所以她也是真的为陆元昊担心。

    不过话刚出口，白倾心就后悔了。

    “算我白说，你需要的不是小心，是不要冲动，尤其不能想着弑君，知道吗？”白倾心郑重的提醒道。

    陆元昊支支吾吾，眼神躲闪。

    白倾心扶额。

    她就知道。

    陆小胖果然已经产生了这种想法。

    魏君也吓了一跳。

    虽然大皇子的实力肯定已经突飞猛进了，但是把大皇子和陆元昊摆在一起……魏君对大皇子还真没什么信心。

    主要是大皇子的实力和进步魏君都看得到。

    陆元昊的后手……天知道还有什么。

    想当初魏君也是死活都想不到一个刀客能整天背着一把剑招摇过市。

    没有三十年脑血栓，谁会往那上面想？

    所以陆元昊真要是有了弑君的想法，魏君还真的担心他能成功。

    然后大皇子跪了，魏君就该哭了。

    大家都是铁血救国会的兄弟，相煎何太急。

    想到这里，魏君赶紧提醒道：“小胖，皇室的人你杀多少我都不管，但是大皇子不能死。”

    陆元昊眨了眨眼，有些不懂：“为什么？皇帝死了我们换一个两三岁的婴儿不是更好吗？”

    魏君直接好家伙。

    你这厮连下一任皇帝的人选都想到了啊。

    两三岁的婴儿……还别说，权臣的基本操作。

    可惜，大皇子是自己人。

    不过这个消息不能和陆元昊说。

    魏君只是隐晦了透露了一点其他的消息。

    “知道大皇子为什么当上皇帝之后就闭关吗？”

    陆元昊若有所思：“难道这背后还有深层内幕？”

    “嗯，按照正常来说，接班皇位的轮不到大皇子，他能够上位，是三巨头的力挺，三巨头我说的是上官丞相、姬帅和你义父。为了成功上位，大皇子也做出过承诺，他知道什么该干，什么不该干，不要打破这个默契。”

    魏君没有透露大皇子是铁血救国会成员的这个信息，但他透露的信息，已经足够陆元昊意识到大皇子有可能是自己人了。

    不过陆元昊还是有些担心：“承诺？魏哥，我看过很多历史，也读过不少兵法。从历史上看，皇帝这玩意的承诺，就没有几个能兑现的啊。”

    魏君：“……你确实把史书读明白了。”

    陆元昊憨厚一笑。

    “没夸你，别自豪。”魏君瞪了陆元昊一眼，提醒道：“就算你担心大皇子，也想想还有三巨头托底呢。他们都愿意相信大皇子，难道你比他们还聪明？”

    陆元昊点了点头，道：“这倒是，他们肯定比我聪明，不过他们未必有我小心。”

    说到最后，陆元昊放低了音量，不过很显然他还没有彻底放松警惕。

    但好在魏君的话他还是能听进去的。

    陆元昊决定静观其变一下，看看大皇子出关后，局面有什么转变。

    要是大皇子站在他这边，那一切都好说。

    如若不然的话，那就只能启动第十三号预案了。

    想到这里，陆元昊揉了揉自己的黑眼圈。

    这几天和皇室为敌，可把他给吓坏了。

    为了自己的安全，为了义父的安全，为了安全司的安全，他提前做了很多预案。

    陆元昊只希望这些预案永远都不要派上用场。

    这个时候，陆元昊耳畔一动，然后面色一变。

    魏君第一时间意识到了陆元昊的变化，主动问道：“怎么了？”

    “我刚收到了消息，白姐刚刚说的事情成真了。”陆元昊道：“那些皇室的家伙真的强行把陛下从闭关中叫醒了，现在我们等陛下表态。”

    魏君挑了挑眉。

    皇室成员想找大皇子主持公道？

    这场面……

    应该怎么形容呢？

    请引刀成一快去惩治汉奸？

    四大家族犯事了，请校长主持公道？

    你找错人了啊。

    ……

    大皇子和魏君是同一种想法。

    看着强行打破自己闭关的这几个老家伙，大皇子最开始内心是很愤怒的。

    他的实力正在稳步进步中，根本一点都不想理会皇室的破事。

    但是这些家伙一直来吵他，弄的他根本无法心无旁骛的修炼，只好出关为他们主持公道。

    结果这一出关，发现还真的出了大事。

    “四弟叛国投敌了？”

    大皇子的眉头紧紧的皱了起来。

    小四怎么回事？

    皇室的长老痛心道：“陛下，现在重要的不是四皇子，是那些想造反的朝臣，尤其是那个陆元昊。”

    “陆元昊又怎么了？”

    “陆元昊在光天化日之下，竟然直接杀掉了我们皇室的成员。陛下，这是大逆不道啊。”

    大皇子也吓了一跳。

    陆元昊这么莽的吗？

    “谁给他的胆子？”大皇子问道。

    皇室的长老们痛心疾首。

    “安全司只是让他带人去审问，结果他悍然杀人。陛下，这说明陆元昊野心膨胀了啊。他已经不满足于做一个安全司的管事，他现在顶着铁血救国会的名义，开始肆意屠戮我们皇室。陛下，你要为我们主持公道啊。大乾虽大，却容不下任何一个非法的暴力组织。”

    皇室的长老们在见大皇子之前，内部已经通过讨论达成了共识：

    安全司势力太强，不能轻易招惹。

    再说大皇子也未必有和安全司为敌的勇气。

    所以，要把陆元昊的身份从安全司独立出来。

    而陆元昊在大乾最重要的两重身份，一个是安全司的档头，还有一个，就是铁血救国会的成员。

    众所周知，后者还是一个犯忌讳的组织。

    虽然民间风评很好，但是那代表的是前太子。

    哪个当皇帝的不膈应？

    所以，这些皇室的长老们决定把重点放在铁血救国会身上，企图用这个身份，勾起大皇子对陆元昊的反感。

    大皇子的脸色愈发古怪。

    “所以你们想让朕做什么？”

    皇室的长老声音掷地有声：“请陛下严惩陆元昊，取缔铁血救国会这样的非法组织。”

    大皇子：“……”

    真·堂下何人状告本官！

