    雷涛这些人面对如此一掌，顿时露出惊恐之色。

    十多人联合一击，在这一掌之下竟然如此不堪一击，这让他们根本无法相信。

    轰！

    一掌落下，浩荡的力量镇压而下，雷涛一行人甚至都来不及逃跑，便被这从天而降的一掌，全部被拍入到了湖泊之后。

    伴随着这一掌落下，湖面瞬间掀起了滔天巨浪，这掀起的巨浪，甚至将湖水全部抽空，而后朝着四面八方倾泻而去。

    最后，这些湖水缓缓的流回到了湖泊之中，而湖面之上一具具尸体漂浮而起。

    杨念瑶和高南一行人则是呆若木鸡的看着湖面之上漂浮的尸体。

    半晌之后，杨念瑶这些人方才从刚才那震撼一幕之中恢复过来。

    “全……全死了？”高南说话都有些结巴了。

    此刻，他感受到雷涛一行人身上有任何的生气，说明这些人全死了。

    全部死在了从天而降的那一掌之下。

    “高南，刚刚发生什么事了？是谁出手救了我们吗？”杨念瑶回过神来问道。

    “不知道，但是我们确实得救了。”高南回应道。

    “救我们的人在哪里？”杨念瑶连忙问道。

    “多谢阁下搭救，不知阁下可否出来一见！”

    高南听到杨念瑶之言，连忙朗声开口，想要询问刚刚出手之人。

    刚才那从天而降的一掌实在是太过于惊人。

    不仅仅威力惊人，而且对力量的控制达到了难以置信的地步。

    一掌落下，雷涛一行人十多人全部被拍死，而他们竟然一点都未被波及，这是对力量的绝对控制力，已然达到了登峰造极的地步。

    如此，人物出手，不管如何都要见见，甚至想将其拉入大杨圣朝。

    只是，高南的喊话根本无人回应。

    “这位恩人，可否出来一见？”杨念瑶此刻也开口喊道。

    只是，依然没有任何的回音。

    “公主！”

    就在此刻，一道声音从远处传来，而后只见远处有着赤红色的火光闪耀，一头朱雀火影，以极快的速度朝着杨念瑶而来，而后“砰”的一声落到了浮岛之上。

    火焰散去，一道优雅而后火爆身躯站了起来。

    “焱羽！？”杨念瑶见到来人随即开口。

    “公主，你没事吧？”焱羽对着杨念瑶开口问道。

    “我没事。”杨念瑶随即应道，“焱羽，你怎么会在这里的？”

    “圣皇女得到消息，公主带人前来寻找四色天道残片，担忧你们出手，她就命令我带人来寻找公主。”焱羽开口应道，

    杨念瑶听到是杨紫苑派人来的，随即抿了抿嘴，而后道：“我们回去吧。”

    焱羽闻言有些不解，转向高南开口：“发生什么事了？刚刚我在远处感受到一个极强的力量波动，而后天空之上一掌落下，我以为你们出事了，不过，你们似乎没事。”

    “我们也想知晓刚才发生什么事了，只是我们确实不知道到底发生什么事。”高南也一脸无奈的开口。

    而其他人也是连连摇头，表示确实不知道刚刚到底发生了什么事，只知道天空之下降下一掌，把雷狱殿的人全部拍死了，仅此而已。

    “好了，先回去吧。”杨念瑶又道。

    众人闻言也随即点了点头，而后随同杨念瑶一同返回。

    在这些人离去之后，天空之上一道身影落到了湖泊的浮岛之上。

    “系统，在这里签到。”

    杨辰落地之后，随即对系统下了一个命令。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得四色天道残片X10。”

    天选战场。

    经过三天的紧张的建设，大杨圣朝的据点被支棱了起来。

    据点之内，塔楼林立，戒备森严。

    而在据点内中央的大帐之内，杨紫苑面色冰寒的坐在大位之上，双眼冷冷的看着低着头站在那里的杨念瑶。

    而焱羽，龙辰，还有前来的各大家族势力的代表皆是静静的站在两边，不敢出声。

    “知错了吗？”杨紫苑声音冰寒的开口道。

    “我不是带回四色天道残片了，你为什么还要责怪我。”杨念瑶终于忍受不住，大声的质问道。

    “是你带回来的吗？”杨紫苑毫不客气的开口，“若不是有人出手救了你，你现在还能如此对我说话？”

    “反正我就是带回来。”杨念瑶再度开口道。

    说着，她将收集到的四色天道残片的玉瓶拿出了出来。

    杨紫苑看着拿出的玉瓶，黛眉皱了起来，开口：“把杨念瑶带下去，将其禁足，没我的命令，不允许她离开据点！”

    杨念瑶闻言，俏脸陡变，随即开口：“你不可以这样对我！”

    只是，在她说话之时，侍卫已经将她架了出了营帐。

    杨紫苑被带走，捏了捏眉心，开口：“你们都先下去，让杨副将来见我。”

    随着，杨紫苑的话音落下，在场的人皆是纷纷离开了大帐。

    而杨辰也随之走了进来。

    杨紫苑看着杨辰进来之后，面色舒缓了一些，开口道：“坐。”

    杨辰在旁边坐了下来开口：“你这位妹妹本性并不坏，她只是想证明自己不是拖油瓶而已。”

    杨紫苑闻言有些诧异的看着杨辰，随后开口：“你竟然会替念瑶讲话。”

    “就事论事而已。”杨辰开口道。

    他一路跟在杨念瑶的身后，这杨念瑶本性并不坏，看着是刁蛮，但这仅仅是小毛病，毕竟她是大杨圣朝的公主，地位和身份摆在那里，有刁蛮这种毛病并不稀奇。

    而杨念瑶之所以执意要去那里，心中想的的就是要在这位皇姐面前证明自己不是拖油瓶。

    实际，这两姐妹关系并不差。

    否则，杨紫苑也不会派焱羽带人去救。

    “不提念瑶了，念瑶的事情怎么看？”杨紫苑看着杨辰开口问道。

    “你说的是出手相助之人？”杨辰问道。

    “不是，我是说念瑶中圈套之事。”杨紫苑开口道。

    出手相助之人，对方根本不愿意出现，她想找也找不到，所以也就暂时放一边。

    而这事情最为关键的是针对杨念瑶刻意设计的陷阱，让杨紫苑很不舒服，甚至可以说是背脊发凉。

    这是对杨念瑶极其了解，对她心态把握极准才会如此设计陷阱。

    “有些意思。”杨辰开口道。

    杨紫苑闻言，望着杨辰开口：“这三日来，我带人在外围扫荡，中了三次埋伏，死了十一人。”

