    其实，李新年关注的倒不是县政府保护毛竹园资产的问题，而是蒋如兰的中药材收购站显得过于神秘，他私下怀疑戴山会不会在这里藏身。

    要知道，外界并没有多少人知道毛竹园在吴中县还有这么一块资产，甚至宁安市警方也不一定掌握这个情况，戴山藏身在这个山旮旯里并不是没有可能。

    “你先前说要和蒋如兰的中药材收购站合并，你们已经商量好了吗？”余家燕见李新年不出声，问道。

    李新年回过神来，急忙说道：“还没有，我必须先敲定土地的事情，你也知道，我可不是搞一个收购站，而是要建一座工厂。

    建一座工厂可不是一点点土地就够用的，起码要有五六百亩以上的面积，如果让我拿钱买的话，我目前的资金还有点困难。”

    余家燕犹豫道：“可县上的土地也没有白给的啊，你起码要对县上有所回报吧，说实话，现在我们这里正在开发旅游资源，土地也越来越值钱了。”

    “所以，我想跟你父亲谈谈这件事，不知道他有没有更好的办法。”李新年说道。

    余家燕若有所思地说道：“如果你要的土地是蒋如兰药材收购站那种山旮旯倒也好办，可既然是建工厂，那交通必须方便，你不可能再去修路吧，另外，要有水电以及其他的配套设施，所以也不能选择深山老林吧。”

    李新年笑道：“你说的不错，不愧是当领导的，看问题就是全面。”

    余家燕嗔道：“你少拍马屁。”

    迟疑了一会儿，说道：“这件事你找我爸恐怕也没有用，他不可能擅自白白给你批几百亩土地，除非你掏钱买或者对地方有足够的回报。”

    李新年说道：“要说回报那是肯定的，起码我们上税吧，还能解决当地的就业，增加农民的收入，这难道不是回报吗？”

    余家燕点点头说道：“后天我爸不是要请你妈吃饭吗？你倒是可以跟他谈谈，成不成那就不一定了，眼下为了土地来找我爸的人可不少啊。”

    顿了一下，忽然一脸神秘地说道：“其实，求我爸可能还不如求我，刚才你说这件事的时候，我突然想起了一块地，起码大小挺合适。”

    “哦？怎么回事？你说说看。”李新年有点兴奋地说道。

    没想到余家燕站了起来，说道：“时间不早了，我的酒也醒大半了，你也该回去休息了。”

    李新年抱怨道：“你这不是吊我的胃口嘛。”

    余家燕把李新年拉起来，笑道：“那就先吊一下你的胃口，你明天应该要去永昌镇吧，到时候我跟你一起去。

    然后我带你去看看那块地，如果合适，那接下里的事情就不用跟我爸谈了，只要跟我谈就行，如果条件能让我满意的话，这块地就是你的了。”

    李新年一脸愕然，狐疑道：“你家该不会还有几百亩自留地吧？”

    余家燕咯咯笑道：“差不多吧，明天你就知道了。”说完，拿出手机说道：“我们加个微信吧。”

    李新年巴不得呢，只是余家燕不主动说他还有点顾虑，毕竟，他们才第一天认识。

    加完微信之后，李新年看了一眼，余家燕的微信账号叫做“燕子DS87902876058”笑道：“你这微信名字怎么要这么长一串数字，太难记了吧。”

    余家燕迟疑道：“是难记了一点，可这串数字是我的QQ和微信的登录密码，我担心忘记了，所以干脆就设置生了账号。”

    李新年疑惑道：“那你不担心别人登录你的微信吗？”

    余家燕笑道：“我不说谁知道这是密码，再说只有我自己知道密码的顺序，不信你试试，看看能不能登录我的微信？”

    李新年急忙摆摆手说道：“我可没这个耐心，这么长的数字还不知道有多少种排列组合呢，况且还有字母，也只有计算机才能算出来有多少种可能。”

    说着话，两个人走到了酒店的大堂，余家燕说道：“时间太晚了，我就不陪你上去了，明天等我的微信。”说完，冲李新年挥挥手，转身走出了酒店。

    告别余家燕之后，李新年回到了客房，估摸着顾红可能已经睡下了，于是轻手轻脚地走了进去，可没想到顾红并没有睡，而是卧在床上看电视，只是电视机并没有声音。

    “哎吆，我还以为你今晚不回来了呢。”顾红抱怨道。

    李新年问道：“你怎么还没睡？”

    顾红嗔道：“我都已经睡醒一觉了。”

    李新年三两下就把自己扯的光溜溜的，然后钻进卫生间冲洗了一番，爬到床上就把顾红抱在怀里，在她耳边低声道：“既然睡醒了，那就活动活动，对你生孩子有好处。”

    顾红一听就知道李新年想干什么，晕着脸挣扎道：“哎呀，这么大的酒味，滚一边去，我今晚不耐烦。”

    李新年不知为什么好像很亢奋，也不顾顾红挣扎，搂过她的脑袋就开始亲吻，不一会儿，顾红就不在挣扎了。

    李新年松开了她，微微喘息道：“今晚不活动，明后天住在你二姨妈家里就没机会了。”

    顾红红着脸抱怨道：“中午不是才帮你弄过吗？”

    李新年一下躺在了床上，哼哼道：“那你还吃过午饭呢，难道就不吃晚饭了？快点，我又饿了。”

    顾红在李新年的屁股上打了一巴掌，嗔道：“饿你个头。”嘴里虽然不情愿，可身子却慢慢缩了下去。

    良久，才听顾红微微娇喘道：“这么长时间你们都聊些什么？”

    李新年没有回答顾红的问题，闭着眼睛躺在那里喘息了一会儿，然后坐起身来，说道：“我说老戴和余家燕有一腿，你还不相信呢，今晚已经得到验证了。”

    顾红惊讶道：“你说什么？难道你问过她了？”

    李新年白了顾红一眼，没好气地说道：“我又不是傻逼。”

    顿了一下，又说道：“今晚刘媛媛喝醉了，周明送他离开以后，我跟余家燕单独聊了一会儿，她向我打听老戴的案子，然后就谈起了她当年为了给县二中筹钱主动找老戴捐款的事情。”

    顾红惊讶道：“怎么？那二百万是她找老戴捐助的？”

