
“尽可能一条拍到尾，上车吧。”

陆凉渊看着停在自己眼前的各种颜色跑车，他不确定的问陆浅：“你让我上那一辆？”

陆浅说道：“这是我特意让我老公给你准备的豪华跑车，所以你喜欢上那一辆就上那一辆。”

这些跑车可全都是限量版，薄景琛还真是有钱啊，陆凉渊选择了一辆自己最喜欢的坐上去开始按照陆浅的吩咐拍戏。

陆浅这导演做的就仿佛只是一个指挥一般，因为跟拍的事情全都交给了工作人员，陆浅就在一旁指导一下就算结束了。

接下来的一天里，陆浅和薄景琛就这样开车跟在陆凉渊还有苏橙的后面看着他们约会，陆凉渊因为没有剧本的关系，拍的还算不错。

苏橙也真正的体验了一下和男人约会的感觉。

一整天的时间里眨眼而逝，晚上，苏橙和陆凉渊用过晚餐以后，就去了电影院看电影，陆浅和薄景琛跟在后面也去了电影院。

两个人坐在后面认真的看着电影，也在这时一男一女坐在了陆浅和薄景琛身边。

陆浅听见熟悉的声音，她别过头看了一眼，这不是司柔和上官枫？她们俩也跑来看电影来了？

陆浅和薄景琛都戴着口罩，再加上周围灯光比较黑的关系，司柔和上官枫都没有发现他们俩身边坐的人是陆浅和薄景琛。

司柔吃着上官枫递过来的爆米花问他：“阿枫怎么不包场？”

“因为我觉得大家一起看电影才有意思，两个人看多冷清？”

一大群人看好位置都没得坐了，而且她讨厌和一群人挤在一起看电影。

这种感觉非常不好。

她还是喜欢包场的感觉，但是司柔又不能对上官枫实话实说，因为他怕他觉得她浪费钱。

司柔笑着点头：“阿枫说的对，电影就是需要大家一起看才有意思，看电影吧。”

司柔不在说话，她拿起可乐喝了好几口才压住自己心里的不适感。

陆浅坐在司柔身边，她凑近薄景琛的耳边说了一句司柔和上官枫和她们坐在一起。

薄景琛把陆浅拉起来直接抱进自己怀里：“为了避免浅浅被恶心到，我抱着你看。”

“好。”

陆浅坐在薄景琛怀里，她拿出手机给南想想发短信：“上官枫和司柔现在在电影院看电影，你现在和时澈在哪？”

南想想：“在电影院外面。”

陆浅：“司柔一直在喝水，想必一会儿应该会出来上洗手间，我们替她安排一场好戏，让她在上官枫面前原形毕露一下。”

南想想：“陆小姐想要怎么做？”

陆浅发了一个计划给南想想，南想想看完后立刻着手准备去了。

没一会儿的功夫，司柔就因为喝水喝太多的关系起身去了洗手间，陆浅给南想想发消息：“司柔去洗手间了，十分钟后我会让上官枫去洗手间，做好准备。”

南想想：“好。”

陆浅脱离薄景琛的怀里，她回到自己的位置上坐下，然后假装的看着电影。

……

洗手间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70556151"  chaptername="第878章陆小姐想要怎么做">加入书签</a>
</div>
