    这一刀虽然很浅，但是也达到开肠破肚的程度。

    又是一次重大的失误，真的不知道这种一见到漂亮女人就心软的劲儿是从哪儿来的，是宝玉这具躯体，还是从后世燃小石那儿带来的呢？

    问题是宝玉（燃小石）一丁点儿都不后悔，仿佛小丹珠这一刀是划在别人的肚子上似的。

    “古有关公刮骨疗伤，现在有小贾大人自己给自己缝肚皮，你们都很了不起。”

    宝玉（燃小石）知道达福是为了转移他的注意力，想笑却又不敢笑，一笑就生疼，又怕影响医官的操作，只能强忍着，都快弊死了。

    真的好奇怪，自己一点儿都不恨那个小丹珠，反而觉得这个“神山圣女”非常了不起，也非常可怜。想以一己之力挽救整个种族，真的好难。

    医官的脑袋上都是汗水，旁边有一个小医兵不断地用麻布给他擦汗。这是他第一次这样操作，还是这个小贾大人教授的。

    人被这样划开肚皮，肠肠肚肚都露了出来就只能等死，但是这个小贾大人好像根本就不在乎。

    人的肚子被划开，居然能够像缝补衣袍一样再合上，这还是第一次。

    “现在是开春了，等高原的雪在融化一些，俺们就先回伊犁……这儿就先交给你，一定要让这些藏民先种上我让家里人从京城送过来的小麦种子，这种种子是俺的神仙师傅送给俺的，高产，而且很好吃……”这让宝玉（燃小石）想到了后世的种子科学家们，尤其是袁隆平老先生，称他们为神仙也不过分。

    宝玉（燃小石）轻声对达福大人说道。

    听到这儿，达福大人庞大的身躯抖了抖，说道：“皇上不是让您回京城吗？”

    “将在外君命有所不授，再说了，伊犁府也没有多远啊，顺道看看。”

    达福大人为之气结，伊犁府和这儿相差好几千里呢，你这顺道顺得有一点儿远。记得这个小贾大人的宝钗姐姐和黛玉妹妹也是从南北两个方向去京城，“顺道”到了伊犁府，看来他们家有这个传统。

    “大人到伊犁府，还有什么事情吗？”

    “主要是生意上的事情，现在贾府的人越来越多，拖家带口的，花银子钱的地方真的很多，伊犁府可是俺的大生意所在，牵一发动全身，我必须尽快赶过去，现在茗烟还真的没有那个掌控能力……最重要的是，俺怕了，再让神山圣女给我来这么一下，老子真的只能死翘翘了……”

    在肚子上缝补出一条大蜈蚣，宝玉（燃小石）看着“它”苦笑，这就算是后世燃小石的继续啊，当特种兵的时候，就没有一个完好如初的地方。

    受这么大的伤，小贾大人似乎根本不在乎，第二天天还未亮就带着自己的一百多个亲卫沿着到兰州的大道出发。

    出发不到五里地，就听见后面传来马蹄声，是达福大人追了上来。

    “大人，目今正是冻土解冻的时候，现在下高原非常危险，在下还是劝大人等完全开春了再出发……这也是太皇太后怀里皇上的旨意。”

    “俺没有跟你们打招呼就出发，就是因为事情太多，难道达福大人想留下俺不成？”

    达福大人脑袋上的汗水一下子就流了出来，他感觉这个小贾大人的眼睛就像刀子一样再自己的全身刮来刮去。

    这次远征，这个小贾大人创造了很多奇迹，甚至说是神迹，就算是现在卧躺在马车里，达福大人依然觉得这只不过是小贾大人的一个“阴谋”，而且这个家伙从来都是狙击枪不离身的，没有人知道他还有没有子弹，也许有，也许没有。

    连“神山圣女”都不敢轻易招惹他，何况是自己呢。

    “不用紧张，更不用脑袋冒汗，你做好你自己的事情就可以了，不管事情是对与错，做好它们就可以了。”

    达福大人只能放行，因为他看到小贾大人的狙击枪有意无意地对着自己。

    “不管怎么样，我尽力了……真的希望他再遇到神山圣女，把他留下。”

    看着宝玉（燃小石）的车马队翻过小山坳向远方，达福大人觉得有一种放虎归山的感觉。

    翻过小山坳再走了十来里地，宝玉（燃小石）吩咐停下来就地扎营休息。所有的人都非常奇怪，这还不到中午，怎么就扎营休息呢。

    难道这次出行真的是为了再一次引出“神山圣女”？

    但是宝玉（燃小石）真的感觉到了一个非常危险的威胁一直存在，一直跟着他，一直在他周围很近很近的距离，但是自己又找不出来他的具体位置。肯定不是达福的人，也不是“神山圣女”小丹珠本人，他又是谁呢？

    看来自己还是小看了这个神秘的高原。

    宝玉（燃小石）在等待，所有人都在静静地等待。

    近黄昏，高原的春风依然如刀子。宝玉（燃小石）一丝不动抱着他的狙击枪，抬头望着天空，已经望了有一个时辰了。

    正当大家等得不耐烦的时候，天空出现了三道信鹰的身影。

    “啪啪啪……”数声枪响，其中的两只信鹰被击中，从高空掉了下来，另外一只受到惊吓，扑棱着翅膀向高空飞去。站起身来的宝玉（燃小石）捂着浸出殷红鲜血的肚子，叹息道：“要不是那一刀影响了俺，别说三只信鹰，就是来五只十只，俺也照常能够把它们打下来。”

    正在这个时候，只听见一声鸣镝的声音在空中响起，宝玉（燃小石）看到一支长箭从一个小山头射了出来，直射上半空的云霄，把那只逃跑的信鹰射了个对穿对过，扑棱着从空中掉了下来。

    “好箭法！好功力！”宝玉（燃小石）和众亲卫情不自禁喝彩起来。

    飞上云霄的信鹰连自己的狙击枪都打不着了，但是却被一个神秘人物只用一只长箭就射了下来，不说他的箭法有多高明，就是这份功力就够惊世骇俗了。

    这个神秘人物会是谁呢，他为什么要帮俺？

    宝玉（燃小石）向那个小山头拱了拱手，大声说道：“谢谢大侠的鼎力相助。”

    只听见小山头传来“嘎嘎”的声音，“小贾大人一路平安。本来是为了杀你，但是你的新麦种子让我改变了主意。做你该做的事情，有缘咱们再见。”

    “喂，你到底是谁，你到底是谁？”

    没有回答，肯定是走了。

    （宝玉（燃小石）回伊犁府的真正原因是什么，请看下一回合分解。）

    ，

