    知道的越多,疑问就越多。

    这是思绪中的一个很有趣的词组,琳也非常相信这个理论。

    琳看了一系列的雕像,这些雕像似乎说明了印加虫群的进化历史,它描述了一个蠕虫慢慢地进化成寄生生物,然后侵占别的生物的脑部,让这个生物产生各种突变,一些变得不正常的生物死去了,但一些产生有利突变的生物活了下来,蠕虫利用它继续为自己猎食,获取养分,最终这些蠕虫群居在了一起,并完全和被寄生的突变宿主融合,随之它们就形成了一个全新的物种。

    这种进化方式虽然奇妙,但并非完全不可能的感觉。

    琳看过不少寄生生物对宿主造成的影响,它们挤进去后,的确有时会伤害宿主的细胞分裂机制,导致宿主多长一支节肢什么的,或者有一肖期影响,比如宿主会产生大量免疫细胞去攻击寄生虫,甚至改变身体的结构,这会对生物以后的进化造成很大影响。

    可以说现在的生物有这幅模样,和寄生虫以及病毒之类的有很大的关系。

    不过印加虫群更强大一些,它们直接影响了生物的脑部,虽然雕像无法表现出来,但琳认为它们可能还会释放什么信息去干扰生物的成长,让生物的细胞分裂产生怪异情况。

    如果产生无用的畸形突变,宿主会死,蠕虫就找下一个目标,产生有用突变,蠕虫就会一直利用这个宿主。

    可能寄生几千几万个才有一个会产生有用突变,不过这显然不是什么问题。

    另外蠕虫还会通过脑控制宿主的活动等等。

    这时的蠕虫非常像琳的读脑者,但问题是蠕虫是如何有这些能力的呢?描述蠕虫进化的雕像实际上不够完全。它只描述了蠕虫的形态一步一步成长,但却没有描述它是如何懂得寄生进大脑的,好像突然就懂得控制脑了似的……

    琳虽然制造读脑者用的时间不算长,但别的生物进化并不和琳是一回事,它们最重要的就是契机。

    一个偶然的契机决定生物会出现什么改变。而不是像琳那样想到就可以去弄。

    这个蠕虫是如何产生寄生进脑的这种契机呢?可能它们原本只是普通的寄生虫,在偶然间接近了脑,总之,这部分印加虫群研究的不够完全。

    接下来的路线就比较清楚了,蠕虫应该能分辨其他生物哪个有被同类寄生,然后它们聚集在一起生活。发展成完全的分工型生物,因为它们开始就各不相同,所以这个过程比通常的分工型生物更快一些。

    另外琳还发现了一些其他的雕像,它们有描述印加虫群的一些兵种变化的过程,基本就是这些原本普通的生物被寄生的蠕虫改造的面目全非的过程。

    看来印加虫群的兵种从一开始是通过寄生获得,但是在之后。它们就是变成了用肥虫直接提取目标的细胞信息然后生产了。

    ‘肥虫’并不是寄生来的兵种,而是原本的蠕虫变化而成的,但是却没有其中的详细过程,印加虫群的雕像只描述了他们的形态慢慢的改变而已,不过,既然原本寄生能力和影响能力如此的强,有这种能力倒也不奇怪。

    这个很有趣。是一种很特别的进化方式,但是印加虫群是如何发现自身的进化史的呢?琳认为它们的脑是在较为后期开始发达起来的,也就是说印加虫群可能通过挖掘化石等等方式才发现它们自身的历史。

    虽然化石不可能知道的那么详细,但它们还有提取细胞信息的方式来帮助,研究自身的进化历史倒是不困难的样子。

    不过印加虫群还有个问题。

    它们没有‘脑袋虫’。

    它们虽然分工,但却没有象征脑一般存在的兵种,印加虫群每个战斗和非战斗型的兵种都有一定程度的思考能力,它们没有让某个兵种专门特化出极大的脑,要说单个兵种的话,智力比阿兹特克虫的蒙特祖玛还要差上很多。但造它们整体来看,它们的智力甚至比脑袋虫的玛雅族群还高。

    这是个奇特的现象,而且它们兵种之间虽然都有脑,但却能完美配合,并不需要什么指挥之类的事情。它们还能够互相传递信息。

    而且它们思绪显然很丰富,喜欢把自己的研究记录下来,而且还做出各种雕像。

    在战争之时,它们表现出的想法也是很有趣,就像现在,琳不知道它们为什么要跑进这个巨坑之中的地道里,也不知道为什么它们要把这些东西展现给琳看。

    一般来说,不应该把自己的事情展现给敌对生物看,这样只会给对手击败自己的方法而已。

    如果是琳的话,会在敌军进来之前把这些研究记录全都毁坏掉,不给对方知道自己的任何信息。

    不过琳怀疑印加虫群有没有进来这里过,印加虫群的兵种几乎都没有水下生活的能力,它们的呼吸结构无法在水下生活,估计是离开水已经很久了,所以它们在抓鱼时会制造丝线组成的网去捞,而不是直接抓。

    ‘咕噜……’

    琳听到了某种声音,有大型生物正在游动。

    这里有一些生物,但都是些螺类和小型三叶虫。

    声探者发出一阵细小的声响,声音在水底的探测力比陆地还强很多,琳瞬间就得知了这个生物的形状。

    这个是……琳认识的生物?而且居然还是印加虫群的兵种之一。

    这是个暗影怪。

    根据雕像观察,暗影怪来自一种鱼类,它们的确是少数在印加虫群中具备水下生活的种类。

    琳只发现了一只暗影怪,它们以为光靠这个就能战胜琳的数百个声探者么?

    而且这个暗影怪居然还没有躲躲藏藏,而是直接往声探者们游去。

    似乎它并没有攻击的打算呢?

    “嘎……”

    就在琳疑惑时,暗影怪突然发出了声音,这次琳居然发现它们用的是脑袋虫的词汇。

    似乎是刚刚才学会的,发音比较古怪而且断断续续,但琳还是听的明白。

    暗影怪的词是:“我们,离开。”(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

