    地面上，死去的老人双目圆睁，眼里有着难以置信和惊恐之意，他怎么也没有想到，自己只是抗议了一下，就这样凄惨的死去。

    有了这个前车之鉴，众多幸存者一下子就闭上了嘴巴，每个人一脸恐惧地看着凌伟冀，此刻面带笑容的凌伟冀简直就像是一个恶魔！

    我眉头紧锁地看着凌伟冀，心想这个逼养的可真狠啊，杀人和杀鸡一样，我司毫不怀疑，如果还有抗议者出现，他完全可以狠心到将所有抗议者杀光。

    “瞧瞧，不是能肃静的么，为什么刚才要大吵大闹呢？”见下面鸦雀无声，凌伟冀笑容满面看着我们，语气平和地道：“各位父老乡亲，联邦需要新鲜血液的注入，而不是一群垃圾，不满足条件的人没有资格加入联邦，听明白了吗？”

    闻言，许多人皆是敢怒不敢言，凌伟冀此言说的实在是太难听了，他完全就没有把不满足条件的那些人当成同类，而是当成了一群垃圾。

    这种侮辱，如果放在平时，恐怕早就引来无数的拳打脚踢，但此刻众人都摄于凌伟冀的强大和狠辣，即便心中有意见却也不敢说出一个不字。

    “这里真是一个魔幻而又可怕的世界...”我心想道。

    凌伟冀接着对我们说道：“现在我只说一遍，希望大家能够听好，一会所有人配合我们进行年龄检测，不符合目标的人请自行离开，符合条件的人随我们回联邦，希望大家都能积极配合，否则下一枪我不知道会射向谁的脑袋，相信你们不想看到自己的脑浆。”

    众人皆是噤若寒蝉。

    “好了，开始检测！”凌伟冀大叫道。

    话音落下，站在每一个幸存者身后的联邦人，皆是从身上拿出一个针筒，随后二话不说就朝着面前的幸存者身上扎去，负责我的那个联邦的魁梧男子也上来给我一针，直接扎向了我的胳膊。

    “该死，你身上莫非是猪皮吗，我这针头居然都扎不进去？”

    一连扎了几针，魁梧男子都没能将针头扎入我的体内，见状我只好让自己胳膊处的肌肉放松，这下他可算是把针头扎了进去，然后在我体内抽出了几滴血，同时骂骂咧咧地道：“什么破针，肯定又是制造部的那群废物偷工减料了，一群耽误事的王八蛋。”

    一边说着，魁梧男子一边将针筒里的血，推进了手里一个类似于手表的仪器之中，当即那仪器便是将鲜血吸入，随后便是听那仪器滴滴一响，指针转动的同时，一个机械音随之响起。

    “年龄，十八岁。”

    闻言，魁梧男子切了一声，随后对我说道：“真是个好运的小子，能够加入联邦是你八辈子修来的福气，烧高香吧你！”

    在我这边测完之后，其他人的测试也都纷纷结束，伴随着一道道电子音的响起，每名幸存者的年龄都得以公布，这也等于公布了他们的命运。

    年龄达标的人，皆是面如喜色，而不达标的人则是死了爹妈一样，整个人都像是被抽取了所有的力气，脸色晦暗无比。

    “年龄，四十一岁！”

    在电子音的声音响起之后，一个壮年男性脸色一下子苍白了不少，见状负责他的那个联邦人不禁摇了摇头，看向那个男子的目光也满是怜悯，仿佛是再说——太可惜了，就差一点。

    确实是很可惜，四十一岁和四十岁仅仅是一岁之差，但这小小的差距，却无疑是给直接判了死刑，让他无缘进入联邦。

    “不，我不是四十一岁，我记得清清楚楚，我是3945年出生的，今年才三十九岁而已，完全符合标准啊，这个机器一定是出错了！”那个壮年男性抱住了联邦人的小腿，乞求道：“大哥，你相信我啊，我真的只有三十九岁！”

    “滚开！”

    那联邦人怒了，狠狠一脚踹在了那男人的腹部，当时男人便是如同滚瓜葫芦一般飞出去数米，随后一口鲜血喷了出来，躺在地上直呻吟。

    然而，根本没有人关注这个凄惨的男人，他就像是一个垃圾一样，躺在地上无人问津，联邦人视他为垃圾，就连曾经朝夕相处的幸存者同伴，也是一副事不关己的样子。

    像这个中年男子一样的人还有很多，此刻他们都神色灰暗地瘫坐在地上，一副失魂落魄地样子，而反观符合标准的那些人，则是欢呼雀跃，同一个地方却有两种截然不同的人群，以及人生。

    这种反差，让人心灵震撼。

    我目光从叶雨幽张新宇等人身上扫过，他们年龄都是达标的，因为我们一伙人都正值年少，露易丝也达标了，年龄显示的是十四岁。

    我记得露易丝说自己是十五岁来着，没想到她实际年龄更小，才十四岁...

    露易丝是达标了，但露易丝身旁的那个孩童却没有达标，此刻露易丝还在苦苦哀求，希望让那个男孩也加入联邦，但那联邦之人却根本就不理会露易丝的请求。

    “黑，真他妈黑啊，这么小的孩子居然都要被抛弃，这个世界未免有些太魔幻了一些...”我内心无沉重地道。

    “年龄，十二岁。”

    这时，另一边响起了一道电子音，而电子音机械化的冰冷答复，无疑是直接宣判了一个小女孩的死刑，我回头看去，只见一个脸蛋脏兮兮的少女，正脸色苍白的跪坐在地上。

    见这女孩不达标，负责他的那个联邦男人看都懒得看她一眼，转身就要走，不过就当这时，一个三十来岁，穿着破布衣服，脸上也脏兮兮的男子走了过来，道：“这位大人...”

    “你有事？”联邦男人皱了皱眉道。

    中年男子指了指少女，讪讪地道：“大人，我刚才已经通过了，这是我的女儿，您看...”

    “免提，规矩就是规矩，就算你们是父女也必须遵守！”联邦男人冷着脸道。

    “大人，我手上这枚金戒指...”中年男子从手指上摘下一枚戒指，然后又把自己手腕上的表拿了出来，低声道：“还有这表都送给您，我想您一定更适合它们...”

    “哦？”闻言，联邦男人顿时眯了眯眼，似笑非笑地道：“你是想用这些物件，来换你的女儿和你一起走？”

    “拜托您了大人，她还只是一个孩子，一个人无法生存下去。”中年男子恳求道：“您看，她已经十二岁了，再长一岁就是十三了...”

    “有意思。”联邦男人点了点头，将中年男子的东西手下，随后推了一下那个女孩，说道：“东西我收下了，这个十三岁的女孩你带走吧。”

    “谢谢...谢谢大人。”中年男子忙不迭地道着谢。

    看着这一幕，我目光闪烁。

    这个女孩的父亲给了我一些提示，规定是死的，但人却是活的...

    想到这里，我看了一眼露易丝身边的男童，随后转头对身后的魁梧男子说道：“这位大人，我手里这武器不凡，您看能不能用它去换一下那边的小男孩？”

    “你想得美，先不说你这跟挖耳勺一样的破铜烂铁我根本就没兴趣，你不会真以为那男童能蒙混过关吧，他一看就是四五岁的小孩，怎么可能混得上去？”魁梧男子嗤笑一声，随后狠狠地踹了我的后背一脚，大骂道：“劝你收一收那些歪心思，你这贱种自保都难，还想着保别人？”

    闻言，我内心燃起了熊熊的怒火，但最后，我还是默默地点了点头...没办法，人在屋檐下，不得不低头，我没有撕破脸皮的条件。

    测龄工作持续了几分钟，接着联邦人便将不符合条件的驱赶出去，而符合条件的人群则是让他们带到了战车之上。

    身处于战车上面后，我看了一眼下方满目疮痍的城市，接着战车便发动了起来，随着光芒一闪，战车便朝着东方疾驰而去。

    那里是联邦，用凌伟冀的话来讲，那里是唯一的世外桃源。

    ......				

