
    第707章那你呢？

    系统提示音响起的时候，辰申已经追在北夷溃军的身后掩杀了十多里地，斩于降龙伏虎枪之下的敌军数量早已超过三千之数。

    玲儿、顺老、马武、张宝四人也仗着马快，各杀了三五百人。

    至于那些大宛驻军就有些可怜了，他们的追杀行动完全是雷声大雨点小。

    那七万多人单靠两条腿实在追不上那些求生心切、力庞体健的半兽人，一路奔袭反将平均修为只有五星玄徒境界的驻军们累了个半死……

    不过，辰申让他们出城的目的，也只是为了吓唬吓唬北夷军罢了。

    突然，跑在最前方的一名北夷小将双目一凝——

    他看见正前方数里开外，正有一群雄赳赳气昂昂的骑兵大队朝自己的所在奔袭而来！

    “这个旗号……骁骑军？大夏骁骑军？”

    “等等！除了大碗黑蹄外，还有些枣红色的战马残杂其中。难不成是拓跋将军先前提到的汗血宝马部队？”

    “可恶，这群大夏精骑，为何会出现在外面身后数十里外的所在？”

    一时间，北夷溃军彻底绝望了！

    他们无论如何也想不通，这两万多彷如从天而降的大夏精骑，是从哪儿冒出来的？

    原来，早在辰申单枪匹马的出城以前，就已下令，让骁骑军和歃血卫走宛城的西门而出。

    为了不惊动北夷大军，这两批人马绕了一个相当大的圈子，最终停留在北夷军溃逃的必经之路上。

    这一绕路、再加上本就要截其后路，总行程超过了一百四十里地。

    算算时间，从辰申接收阿玛壮山的单挑起算，一直到于千军万马中取拓跋犀俊的首级，一共也就大半个多钟头的光景。

    寻常军马要想在大半个钟头内、奔行一百四十里地，绝无可能！

    可对于进化后的大碗黑蹄、以及汗血宝马而言，这一百四十里还真称不上有多远，大半个钟头的时间绰绰有余……

    “哈哈哈哈，北夷蛮徒们，老子等你们很久了！”

    骁骑军副将李德志猛一挥舞手中的丈二长枪：“弟兄们，随我杀！”

    “冲啊啊啊……”

    “杀，绝不放走一个北夷蛮畜！”

    骁骑军、歃血卫一字排开，马蹄踏地如春雷隆隆，杀气弥漫天地。

    一个时辰后，明日高悬。

    战况已彻底宣告结束，拓跋犀俊统领的十万北夷大军尽数屠灭。

    大夏的北境大草原上，早已是伏尸遍野。

    战后清点伤亡，骁骑军和歃血卫在北夷大军溃退的路上以逸待劳，又占有兵力和士气上的绝对优势，整场战斗下来竟无一人战死，只有轻伤者七百二十人。

    这等轻伤，都不用玄阶的复机丹，只要服用一枚凡阶的疗伤丹，不日即可痊愈。

    反观那七万大宛驻军可就有点惨了：那些北夷半兽人一心逃命，自然不愿与大夏精骑短兵相接。

    为了避其锋芒，他们不得不选择向侧后方逃窜。

    于是乎，这些半兽人便与从侧后方追赶而来的大宛驻军打了个照面。

    即便大宛军在人数上绝对占优，但毕竟个人修为差距太大。

    战到骁骑军和歃血卫来援之时，大宛驻军已然损伤不小。

    等战事彻底平息，七万多大宛驻军共计战死者五千七百余，重伤者八千人，轻伤的则有近两万之数……

    饶是如此，这场城外会战对于大宛驻军而言，绝对称得上是前所未有的大胜了。

    战事一了，马武便张罗着打扫战场。辰申也下令骁骑军和歃血卫相帮。

    别的不说，光是这十万北夷大军的兵器铠甲，总价值都有上亿金币了……

    “辰少帅，你不仅个人战力勇悍无双，将兵部署的策略方针更是出神入化，我老马彻底的服了！”马武满面激动。

    想当初，这老城主当时听闻辰申将令的时候，心里还有点不爽：凭什么我们大宛驻军全军出城、摇旗呐喊，你的骁骑军和歃血卫干什么吃的呢？

    他当时的理解是，辰申有意留下自己的精锐之师，应对之后的北伐战。

    马老城主设身处地的换位思考一下，觉得这也无可厚非：总不能让辰申把所有兵力都折损在大宛吧？那他还怎么北伐？怎么去打北夷蛮子的老窝？

    知道归知道，但马武的心里还是有些不好受的。

    直到现在他才知道，辰申原来早已对骁骑军和歃血卫另外做了部署。

    如果不是这么安排，想要全歼北夷的十万大军还真不大可能……

    辰申笑笑：“呵呵，马城主过誉了。”

    “唉！什么马城主不马城主的，凭地生分喽！”

    马武把老当益壮的胸脯拍得梆梆直响：“少帅若不嫌弃，就叫我一声老马吧！以后但有所令，老马绝不再质疑半分！”

    辰申点了点头：“好，那我就不跟你客气了。”

    “老马哥，打扫完战场以后，你先率军回城，并向陛下禀告战果。记住，别光提我一个人的功劳，大宛驻军也都是好样的，你得为他们多邀邀功才是！”

    “这怎么可以！”

    马武眉头一皱：“说心里话，要不是这帮北夷蛮子在溃逃的时候不敢与你的骁骑军和歃血卫对冲，我这帮崽子们追都追不上他们，还谈何杀敌建功？”

    “你让我往自己脸上贴金，这、这老哥我怎么好意思呢！”

    辰申拍了拍对方的肩膀：“话不能这么说。你就不算为自己着想，也应当为这两天牺牲的大宛兵将们谋福吧？”

    “没有功劳，那些将士们就只有一笔抚恤金。可若是建了功，陛下一高兴，肯定还会有另外的赏赐。”

    “战士们为保家卫国抛头颅洒热血，个个都是好男儿！国家委屈了谁，也不该委屈这些英烈的后人、亲人们呐！”

    马武闻言，徒然翻身下马，双手抱拳，一脸肃穆的对着辰申一揖到底：“我代弟兄们拜谢辰少帅之恩！”

    “快起来。靠你这老家伙，是你自己说不那么生分的，现在又是谢恩又是称我为少帅，有你丫这样的吗？”辰申笑骂，急忙祭出一抹柔力玄气将对方托起来。

    马武憨笑着挠了挠满头苍发，突然想到了什么：“咦？等等……辰兄弟，你让我率军先回，那你自己呢？”
