    

    “我心爱的儿子，你还好吧？”

    见战国不答话，白胡子转过头，把视线向着位于中央的处刑台投去，声音震耳欲聋。

    一手握着大刀，手臂上的青筋鼓起，里面蕴藏着足以改变整个世界的力量。

    “再忍耐一会儿，艾斯！”

    他的视线突然变得很温柔，本来就是这样，他从来都不是一个足够严厉的父亲。

    身为白胡子海贼团数千号人的大家长，他的心胸足以包容一切。

    “老爹！”

    艾斯向着白胡子的方向大叫了起来，牙齿惨白，额头上的青筋高高鼓起。

    他真的，真的承受不起这份沉重的爱。

    比起黑胡子蒂奇，他才是真正的不孝子。

    儿子是不会逼着父亲拖着年迈的身子上战场的。

    “老爹，大家，明明是我无视大家的忠告，自己跑出来的，为什么不让我自生自灭啊？是我擅自行动才落到这个地步的……”

    艾斯的声音在颤抖，连带着他浑身上下的每一块肌肉都在上下打颤。

    他不知道自己现在是什么一种感受，欣喜？恐惧？亦或者两者都有？

    他是哥尔·D·罗杰的亲子，血管里流淌着罪恶的血液，他是罪人，这是洗不清的，掀起了大海贼时代，害的无数人妻离子散，这份罪恶总得有人去背负。

    他很感激，他真的很感激白胡子能够把他纳为家人，将他视如己出，当作亲生儿子看待。

    他这一生有两个家，一个是卡普给他的，一个是白胡子给他的。

    他真的，真的感觉自己很幸运，在他短暂的一生当中能够遇到这么多美好的人，幸福，源源不断的幸福从他胸中涌出，把他整个人填满，填到足以溢出来的地步。

    可是他又忍不住去恐惧，老爹的身体早就不如从前了。

    曾经那个一夫当关，万夫莫开的传奇大海贼白胡子现在只是一个普通的老人，普通到要靠着输液才能维持住生命的老人。

    他不敢去想，他不敢去想象白胡子老爹和海军战斗时的场景。

    人力终有穷，就算是世界上最强的男人，面对这十万海军也总有力尽之时。

    他还真是个不孝子，咬紧了牙，他是多么的恨自己，他不想在看到流血，无论是白胡子，还是身为海军的卡普。

    有时候他真的想，如果能有一个只有他独自死去的世界就好了。

    无需别人送葬，他一个人上路就好。

    “不对！”白胡子微微颦起了眉角，“是我叫你去的啊，儿子！”

    他沉声道，声音传遍了整个马林梵多。

    “骗人，你当时明明阻止过我！”

    艾斯抬起了头，凝重着脸，心中有种说不出的痛苦，他只想让白胡子快点离去。

    “是我叫你去的，对吧，马尔科？”

    白胡子斜着头，看了一眼自己出色的大儿子，沉声问道。

    “哦，我也听到了，你吃了不少苦头啊，艾斯。”

    马尔科做恍然大悟状，紧跟着抬起头来，慵懒的脸上聚着一双无比锐利的眸子，他是白胡子海贼团的一番队队长兼船医，四皇团真正的皇副，白胡子的左膀右臂。

    视线扫过全场，他的声音突然大了起来。

    “在这片大海上，无人不知，无人不晓，与我们的伙伴作对，会有什么下场，伤害你的人一个也别想活！艾斯，你等着，我们这就来救你！”

    马尔科的话响遍海湾，就像一个炸药桶，突然炸开，引爆了整个白胡子海贼团。

    “准备受死吧，海军！”

    “艾斯，为了艾斯！”

    全场的海贼们齐齐沸腾了起来，那种威势，那种直冲天际的庞大杀气，惹人心惊。

    就算是坐在台子上的海军三大将都忍不住为之侧目。

    “真是令人不爽啊！”波鲁萨利诺一手扶着额头，上班什么的实在是太令人糟心了，尤其是面对这种棘手任务的时候。

    “现在说什么都没用了。”萨卡斯基两手抱胸，眼睛隐藏在帽檐的阴影之下，胸有成竹，海军准备充分，不管怎么说都没有失败的道理。

    “迎来了一群麻烦分子嘛……”库赞动作表情与另外两位极度不同步，两手放在腿上，脸上看不出表情，不过感到棘手是一定的。

    这就是大海上绝对的皇者，白胡子海贼团，最强的四皇团，就连金狮子大舰队复生都无法与之比拟的强大海贼团。

    白胡子的嘴角高高翘起，地面开始颤动了起来，海军们有些发抖，甚至是站不住身形。

    不论是大将也好，还是七武海也好，他们每一个人都是神情凝重，在这种大事件面前，就算是他们，一不注意也有可能身受重伤。

    战国两眼一凛，四周都是新面孔，他们没有经历过白胡子的时代，他们是不会了解那种毁天灭地的伟力的。

    双目一瞪，大吼了起来。

    “别以为我们人多势众就能稳操胜券，要迎来末日的，是我们也说不定，那个男人，拥有着毁天灭地的力量啊！！！”

    伴着佛之战国的话音，一道席卷天际的海浪从马林梵多的两边卷了过来。

    那简直不是人类能够拥有的力量，就算是大自然的海啸，恐怕也不过如此。

    天空阴了下来，如同身处末日。

    海军们的浑身都在发抖，不管是本部海军也好，还是从四海各个支部抽调而来的精英也罢，他们几时见过如此大的场面。

    那是远古幽灵的怒吼，燃烧着生命的烛火，上一个时代的老怪物们再一次向世界露出了獠牙。

    “战争开始了！”

    “杀啊！”

    “为了艾斯！”

    “……”

    海贼们彻底沸腾了，白胡子海贼团的战斗无需暖身，开场即是高潮。

    卷着巨浪，一众海贼船迎风而来，白胡子仰天大笑，在这片海域里，没有一个人能够比他更豪迈。

    “咕啦啦啦啦！”

    那道极富有个人特色的笑声在天空之上回荡，地下的人，除了瑟瑟发抖之外，什么也做不了。

    多佛朗明哥抬起头，大张着嘴，浑身都在兴奋中颤抖。

    在这一众人之间，他是真正见过大世面的那一批人物。

    本以为凯多已经够强了，没想到大海之上处处都是怪物。

    “这是什么力量啊？果真是传说中的怪物，呋呋呋！”        

