
　　“别用袖剑了，那玩意对我不会有用的！”

　　罗素用透视看了一眼卡勒姆的手腕，缓缓说道。

　　他连子弹和导弹都不怕，当然更不可能害怕袖剑。M.23sk.com

　　虽说袖剑的确是一个很帅的暗杀用冷兵器，但帅归帅，威力却并不怎么强。

　　从威力上来说，使用袖剑和使用匕首并没有什么区别。

　　听到罗素的话后，卡勒姆的表情变得更警惕了。

　　如果说罗素刚才说出兄弟会的名字就已经足够让他意外的了，那么现在，当罗素轻描淡写的说出他手中的袖剑后，他对罗素的警惕就提升到了极点。

　　知道刺客兄弟会的人喜欢使用袖剑的，只有两种人。

　　一种是兄弟会的刺客，另一种则是圣殿骑士团的人。

　　卡勒姆可以百分百确定罗素不是兄弟会的刺客，那就只剩下圣殿骑士团成员这一个可能了。

　　虽然卡勒姆现在没有说话，但只要看一下他现在的表情，罗素就能知道他到底在想些什么。

　　不对啊！

　　卡勒姆应该不是这么蠢的人啊？

　　难道我看起来很像圣殿骑士团的人？

　　看着满脸都是警惕表情，说不定什么时候就会出手的卡勒姆，罗素无奈地叹了一口气。

　　“那个，刺客信条这个游戏是你们开发发行的吗？”

　　虽然罗素吐字清晰，说的十分清楚。

　　但听到他这句话后，卡勒姆和温斯顿等人都露出了疑惑的表情。

　　刺客信条的游戏？

　　这是什么游戏？

　　“你们平时都不玩游戏的吗？”

　　罗素继续问道。

　　虽然卡勒姆没有回答他，但他已经知道答案了。

　　从卡勒姆的表情来看，他完全不知道刺客信条这个游戏的存在。

　　既然不是兄弟会开发发行的，那么也就只剩下圣殿骑士团这一个可能了。

　　不对！

　　未必是圣殿骑士团发行的。

　　说不定只是某个了解兄弟会和圣殿骑士团历史的家伙找人开发的。

　　知道兄弟会和圣殿骑士团恩怨的人虽然不是特别多，但也绝对不算少，尤其是对那些家传历史悠久的家族来说。

　　“你说的刺客信条游戏是什么游戏？”

　　卡勒姆一脸警惕的看着罗素。

　　“一款动作冒险游戏，在PSP、PS3、PC等平台都能玩，现在已经出到第三代《刺客信条：兄弟会》了。”

　　“游戏的主要内容就是刺客兄弟会抗衡圣殿骑士团的故事。”

　　“很不错的动作冒险游戏，你们要是有兴趣的话，也可以玩一下。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　当他说完后，卡勒姆的眉头皱得更紧了。

　　虽然他现在才听说刺客信条这款游戏，但听到游戏的主要内容是刺客兄弟会抗衡圣殿骑士团后，他就有了一种不好的预感。

　　跟罗素一样，他一开始也怀疑这是圣殿骑士图专门开发的游戏。

　　但想了一下后，他就推翻了这个猜测。

　　圣殿骑士团没必要做这种事情。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　虽然圣殿骑士团不像刺客兄弟会那么追求隐秘，但进入现代后，圣殿骑士团也不再像中世纪的时候那么高调。

　　毕竟时代不一样了。

　　要是圣殿骑士团继续维持中世纪的高调作风，不用刺客兄弟会出手，国家的官方机构就会想办法灭了他们。

　　“你提供的这个消息很有价值，我需要尽快汇报组织，这是我的联系方式，布拉德雷先生你如果有需要，可以随时联系我。”

　　说完，卡勒姆从口袋里掏出一张只有号码的卡片递给了罗素。

　　看着卡勒姆递来的卡片，罗素思考了几秒，最后还是收了下来。

　　他虽然对刺客兄弟会没有多少兴趣，但他对传说中的伊甸园碎片很感兴趣。

　　伊甸园碎片可不单单是金苹果。

　　除了金苹果外，还有圣剑、圣杖、圣杯、命运之矛、哲人之石、列奥尼达之矛、达摩克里斯之剑、赫尔墨斯之杖等。

　　虽说这些伊甸园碎片大多下落不明，但哪怕只能找到其中一两件，也会是个不错的收获。

　　比如说能让持有者赢得任何战争胜利的圣剑，能控制人类思想和肉体行动的圣杖、能够让持有者实现永生的圣杯。

　　就算这些伊甸园碎片的效果并没有传说中的那么强大，将这些伊甸园碎片当成收藏品也是一个不错的选择。

　　“我很期待下一次的见面。”

　　罗素将手中的卡片收好，笑着说道。

　　卡勒姆点了点头，完全没有理会温斯顿，径直离开了办公室。

　　看到卡勒姆头也不回的离开后，温斯顿的表情变得有些难看起来。

　　虽然抓捕帕金斯等人的命令是高台桌下达的，具体执行行动的也是高台桌派来的直营杀手，但不管怎么说，这里都是纽约。

　　没有温斯顿的配合，这些直营杀手的行动绝对不可能那么顺利。

　　别的不说，单单是装备和情报，这些直营杀手就没办法凭借自己的力量搞定。

　　没有温斯顿的帮忙，就算这些直营杀手有着不错的实力，也不可能在短短半天的时间里就搞定十四个成名已久的杀手。

　　要知道，能在这行混出名声的，一个都不简单。

　　除了需要有着完成委托的实力，还要有保证自己不会被同行黑吃黑的实力。

　　想要踩着成名前辈的尸体上位的新杀手，不比想要去世界500强面试的职场新人少。

　　“他已经走了，你还有什么事情吗？”

　　温斯顿一脸无奈的说道。

　　他现在对卡勒姆不是一般的不满。

　　带来了高台桌命令的是他，罗素到来后先走的人也是他。

　　更重要的是，从罗素的表现来看，他并没有追究卡勒姆责任的想法。

　　这就意味着，他要替高台桌和卡勒姆背锅了。

　　“不用那么紧张，我也不是什么不讲道理的人。”

　　“这一次的事情，是高台桌直接下的命令，你虽然是纽约大陆酒店的经理，但也不可能直接违背高台桌的命令。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　看到他现在的表情后，温斯顿的脸色虽然好看了一些。

　　虽然他现在依旧不知道罗素在打什么主意，但从目前的情况来看，罗素应该不会有立刻出手的打算。

　　“直说吧，你有什么打算？”

　　温斯顿对着罗素问道。

　　“你以前貌似对高台桌的席位很感兴趣，现在，你还想要席位吗？”

　　罗素笑着反问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，235、伊甸园碎片免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">