    重新开始？

    顾云汐有些憋不住笑，但是最后还是一本正经的又问了一次，“你确实你真的爱上我了？”

    “我会用事实证明我有多爱你！”他低吼了一声更加快了速度，现在他完全可以承认，其实他已经不知在何时起喜欢上了这个女人。

    “滚！”顾云汐在关键时刻一脚踹开他，目光里带着狡猾的微笑，“五亿人民币请您明天打到我账户上来，另外，我们一年半的契约减期三个月，合作愉快。”

    陆琛目光怔了怔，该死，他中这个死女人的计了。

    “顾云汐，你的心计好深！”陆琛缓缓开口，目光清冷。

    顾云汐无奈的耸耸肩，“这和我有关系吗，是你亲口说出来的。”

    陆琛咬咬牙，“我承认我动情了，所以，我们应该在一起。”

    顾云汐呵呵笑了出来，那明媚的目光里带着讽刺和讥笑，仿佛在笑他的幼稚和无语。

    “我们地下情人的关系宗旨是只欢不爱，我可不打算玩到地上去。”她的手指头在他面前摇了摇，那一抹带着不屑的妩媚笑容是他从来没有见过的。

    他凌厉的目光一震，伸手捏住她的下巴，声音冰冷了很多，“你说什么？”

    顾云汐被他的强大的力道捏得下巴生疼，不过依旧笑脸妖娆的和他对视，一字一句开口：“我说，我拒绝。”

    “容不得你拒绝，只要是我陆琛看上的东西跑到千里之外我也会把它追回来，你，也不另外。”他傲娇开口，深邃帅气的五官全是一脸的自信。

    顾云汐一根根的扳开他指骨分明的手，不屑嗤笑：“我这个人在感情上有三个原则，冷漠无情的男人不要，年纪老又犯贱的男人不要，回头草不要。恭喜你陆总，你中了我的择偶标准里的全部禁忌。”

    陆琛眉心冒火，这个该死的女人是越来越嚣张了，居然敢变样的骂他，他冰冷无情？他年纪老又犯贱？他是回头草？

    该死的顾云汐，你别太嚣张了，不管你在怎么嚣张也逃不出我的手掌心！

    “陆总可不要对我用情太深哦，我劝您应该在这种萌芽期里就应该把这种要不得的犯贱感情扼杀在襁褓里，不然最后苦的还是你自己，哈哈。”顾云汐得意一笑，起身往浴室走去。

    陆琛脸色发黑青筋暴起，她居然就这样被这个死女人给拒绝了，该死！

    门突然开了，顾云汐侧头看了他一眼，“陆总还有事吗？”

    “做到一半就想跑，你可不是个合格的小情人。”他冷笑了一声，抬腿挤起了她的浴缸里……

    明亮的太阳已经高高挂起，顾云汐累得动一下身体就疼得难受，那个该死的贱人昨天发泄了一次又一次，神经病。

    旁边已经没了男人的身影，看着他已经走了。顾云汐看着满身鲜红暧昧的吻痕气得直骂娘，这个贱人一定不得好死！

    顾云汐扶墙慢慢的走出来，该死的，她应该是世界上最丢脸狼狈的女人了吧！

    卧室的门一打开一股菜香味传来，她眉头皱了皱，她家厨房里有人吗？

    蹑手蹑脚的走过去推开那一扇风，顾云汐被眼前的景色惊呆了，陆琛居然在做饭！

    她怀疑自己是眼花了，眨了几下确定是人之后她才慢腾腾的走进去，不可置信的问，“是陆总吗？”

    “不然你以为是谁?”陆琛回头看她。

    顾云汐瞬间觉得自己的眼睛被亮瞎了，果然真的是陆琛。

    今天的他和以前的打扮截然不同，一件白衬衫和蓝色牛仔裤虽然平常普通却不失魅力帅气，休闲的打扮少了那份职场帝王的强大气场和西装革履沉稳冷漠的冷静，万年冰山脸虽然还在却缓和了很多，而最能亮瞎眼的是他居然带着围裙在做饭，还是顾云汐经常用的卡哇伊美少女围裙。

    顾云汐觉得凌乱了，画面太美她不敢看。

    这个贱人到底知不知道自己在干什么，他这是发疯了还是中邪了？

    顾云汐伸手朝他额头上探去，温度正常，没发烧啊！

    摇摇头，对，一定是她还没睡醒，这是噩梦，是噩梦。

    “去换身衣服，孩子一会要回来吃午饭。”他声音温和却还是带着不少清零，眉头簇起一丝不解，她那是什么表情？

    顾云汐左看右看，右看左看了一会才淡淡的问，“陆总，你没事吧！”

    这种画面她做梦都不敢想，太惨绝人寰，太丧尽天良了。

    “我没事，我很好啊！”他转身继续干活，麻利的敲开鸡蛋放在炒锅里，稳而有速的翻开，然后把旁边切好的番茄放了进去，熟练的炒菜动作还带着不相宜的高贵优雅，看得顾云汐在旁边是一愣一愣的。

    疯了疯了，陆琛真的疯了，他居然会下厨房，以前她怎么不知道？

    顾云汐用不可思议的惊悚表情在他脸上和锅里徘徊，把之前想把他赶走关门的想法全都忘得一干二净。

    陆琛居然会下厨，而且还是带着围裙下厨，这种比天打雷劈还要恐怖的怪事还真被顾云汐给碰到了。

    她觉得，这是她这些年来见过最诡异的事情了。

    “怎么还不去换衣服，儿子要放学回来了。”他伸手在她臀部轻轻的拍了一下，动作暧昧却又是一本正经。

    顾云汐已经受不了他这种反常的表情了，伸手就去把煤气关上，“我觉得你应该去看看医生，你病得很严重你知道吗？”

    陆琛把盖子盖上锅脱下围墙，直接用公主抱的姿势把顾云汐抱起来，“让你换衣服你不听，是不是要我亲自给你换？”

    “你有病，你放开我，马上从我家滚开。”顾云汐终于骂了出来，今天看到的这一切究竟是怎么回事，好诡异啊！

    “我不滚，死也不滚。”他的语气带着癞皮，抱起顾云汐走进了衣帽间。

    “好好换衣服，儿子回来看到了不好。”他低头在她唇上印下一吻然后关门出去了。

    顾云汐全身起了一层鸡皮疙瘩，这个样子的陆琛，真的好不习惯。

    听到儿子会回来用午饭她才反应过来，今天没有工作不需要刻意打扮，换了件松松垮垮的体恤衫和牛仔短裤既简单又干净舒服，出来的时候墙上的钟已经指向十一点半。

    桌子上放了已经炒好还在冒热气的菜，蒜泥黄瓜，青椒土豆丝，炒青菜，番茄炒鸡蛋和一小锅三鲜汤，简单的五菜一汤，很适合夏天的口味。

    顾云汐眉头蹙起，这确定是陆琛做的吗，看上去还不错哎！

    “大美人，我回来了。”门口传来熟悉的声音，然后就见顾言之蹦蹦跳跳走了进来。

    “你回来了，饿了吧！”顾云汐摸摸她的头，这个时候陆琛已经把碗从厨房拿出来，从头到尾一副家庭主男的模样。

    “爸，这些都是你做的？”顾言之不可思议的看着他。

    陆琛傲娇的点点头，“当然了，你爸厉害吧！”

    “厉害厉害，我去洗手马上吃饭了。”说着他蹦蹦跳跳进了洗漱间，眼里带着一抹狡猾的光芒。

    这个陆琛倒是挺厉害的，果然不负所望，也不枉他的一片苦心了。

    “你洗脸刷牙了吗？”陆琛好奇的看着她，帅气的五官带着一丝呆萌。

    顾云汐一口老血差点喷出，今天这是怎么了？

    “走，我帮你洗。”陆琛不由分说的推着她进了洗漱间。

    “不用了，我自己来。”顾云汐已经不知道自己起来到现在嘴角轻抽多少次了。

    陆琛很热情把洗面奶抺在她脸上，“不要动，要是碰到伤口就不好了。”

    “说吧，你到底想怎么样？”顾云汐已经忍不了，这黏糊糊的男人到底是怎么回事啊，要不是那长着一模一样的脸她绝不相信这个男人就是陆琛。

    眉头蹙起，难道他不是陆琛？

    就好比和陆尊长得一模一样的莫风，天啊，这个世界玄幻了。

    “我是陆琛，不信你摸摸。”他的脸朝她湊过来，一本正经的看着她。

    “那你到底想怎么样？”

    陆琛很殷勤的继续给她揉脸，身上独用的古龙香水淡淡的飘入鼻子里，两个人的脸近在咫尺，镜子里发射出来的姿势无比和谐美好。

    “好了，用水把泡沫冲掉刷牙吃饭了。”

    刷牙的时候陆琛在一边乖乖的看着，那张帅气妖孽的面孔居然有着一双人畜无害的眼神，看得顾云汐不知道呛了自己多少次牙膏泡沫，而每一次陆琛都很温柔的给她捶背和絮絮叨叨像老妈子的教育她。

    结果顾云汐还是蹙着眉头忍着怒火让他把护肤品涂在自己的脸上，他好像还很享受这个过程，而她从头到尾除了皱眉头还是皱眉头。

    吃饭的时候陆琛一直很细心的给她和孩子夹菜，刚吃一口顾云汐就被呛住了。

    “喝水喝水，慢慢吃急什么。”陆琛很迅速的给她倒来水，一副紧张的表情看着她。

    “陆琛，你够了！”顾云汐把杯子往桌子上一放，脸色已经铁青。

    “怎么了？”陆琛伸手朝她嘴角过去。

    顾云汐一把拍掉她的手站起来，“你到底想干嘛，这些都是什么意思？”

    “我只是想证明自己给你看，我除了会赚钱之外还是会很多的，文晋会的我也会，你要是不喜欢高冷男我也可以做暖男，你不觉得像我这种居家必备的好男人值得拥有吗？”陆琛一本正经的开口，清澈的目光如宝石般。

