    黄裳也没有想到，毕夏通过修行宿命通所逐步回忆起来的一些记忆碎片竟然会对他起到如此至关重要的作用。

    此刻，哪怕法海和雷峰塔福地才进入他混沌世界短短几分钟的时间，他的混沌世界就有了长足的进步，而且成长的速度几乎是之前的数倍乃至十数倍，这样下去，哪怕只是短短三天的时间也足以让他的实力有个不小的提升了。

    更重要的是，他有了让混沌世界加速成长的方法。

    虽然这个世界上可移动的福地并不多，但他未必就真要像现在这样寻找类似于法海和雷峰塔的福地，说不定能够另辟蹊径，直接吞噬一些福地来加速混沌世界的成长。

    除此之外，可移动福地就算不多，以道佛两脉的情报网和能力，多多少少也能够找到一些，哪怕只是找到寥寥几个，也足以对他的混沌世界起到巨大的提升了。

    而一旦让他的混沌世界加速成长，甚至是成长为一方完整的天地，那他就会直接一跃成为天道之主境界的存在，这可是更在圣人之上，与那天外邪魔甚至是教廷秘库里面那些堕天使同一层次的存在啊！

    想到这里，黄裳心中也是充满了惊喜和兴奋。

    “看来我们接下来三天有的忙了。”

    随后，黄裳也没有隐瞒自己心中的想法，直接对着毕夏说道：“你的发现对我非常重要，只要能够找到更多这种移动福地，将其纳入我的混沌世界，我的混沌世界就能以更快的速度成长，而到时候我们对上女娲的胜算也会更大。”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒：“所以这件事就拜托你了，我会给道门发去消息，让他们全力配合你一同寻找可移动福地，以此来提升我的混沌世界。”

    大敌当前，黄裳自然会不惜一切手段和代价来提升自己，从而增加与女娲一战的胜算。

    而且通过刚刚对混沌世界的观察他也发现了，混沌世界融入这些福地更多的是一种‘借鉴’和“学习”，对福地和福地的主人并没有任何的损伤，甚至还能为其起到一定的互补作用，所以他自然也可以毫无心理负担的去做这些了。

    “我去？那黄哥你呢，不一起么？”

    听到黄裳的话，毕夏微微一愣，问道。

    “我还有更重要的事情要做。”

    然而黄裳却是摇了摇头，凝声说道。

    寻找可移动福地，将其纳入混沌世界，从而加速混沌世界的成长，这对黄裳而言的确非常重要，甚至直接关系到了他的未来，但同样还有一件事情更加重要，因为这件事甚至直接关系到了他是否能够成功战胜女娲。

    “好，那黄哥你放心去做那件事吧，找移动福地的事情就交给我了，我不会让你失望的。”

    看着黄裳那神色严肃的样子，毕夏点点头，拍着胸脯保证。

    “好，那我就等你的好消息。”

    黄裳微微一笑，然后再度揉了揉毕夏的脑袋，笑道：“既然如此，那我就先走一步了。”

    话音落下，黄裳也没有墨迹，直接转身离开了临安城，然后纵身而起，迅速消失在了天际。

    “这一次，我一定不会再让那一切发生的……”

    看着黄裳离去的背影，毕夏脑海中却是浮现出了源自于另外一个时空的记忆。

    记忆之中，黄裳同样背对着他，说出了之前那番充满了遗憾的话，其语调和背影都是那么的沉重，仿佛背负着千钧重担一样。

    一开始，未来的他并不知道黄裳为何会如此凝肃和沉重，直到那最终末日的来临，他才知道黄裳一直在背负着什么，又面对着什么。

    而这一切同样也是毕夏心中最大的遗憾。

    也正因为如此，他这一次也是在心中暗暗发誓，绝对不会再让彼此留下遗憾了！

    ……

    离开临安城后，黄裳并没有使用空间遁术，而是直接把孔宣叫了出来，让其化为原型，然后骑在了孔宣的身上。

    下一刻，孔宣猛地挥动双翅，化为一道五色流光，随后隐遁不见，以惊人的速度向前疾速飞行，没过多久便竟是已经飞出了华夏的领域，来到了大海中的一座小岛之上。

    随后，黄裳从孔宣身上一跃而下，然后眼中火光闪耀，对着不远处看似空无一人的林地，冷声说道：“你还是那么喜欢故作神秘啊，康斯坦丁！”

    “拥有足够神秘感的男人才是真正有魅力的男人，不是么？”

    随着黄裳话音落下，那片林地处突然涌现出点点烟雾，随后那仿佛永远都穿着同样一套衣服，头发和胡子也似乎永远那么凌乱的康斯坦丁也是从烟雾之中走出，然后吸了口手上的香烟，对着黄裳笑着说道：“说真的，论打架杀人我肯定不如你，但论泡妞……嘿嘿，你跟我比可差远了。”

    说到这里，康斯坦丁有些兴奋和得意的说道：“你知不知道，在我惊人的魅力下，不管是男人还是女人，甚至是……”

    “够了，我叫你来不是来听你讲那些艳遇史的。”

    看着这个没有下限的家伙马上就要说道少儿不宜的部分，黄裳眼角微微一抽，随后直接打断了康斯坦丁的话。

    “哦，那是干嘛，来支付上次的报酬么？”

    康斯坦丁笑了笑，道：“话说上次你们可不地道啊，居然把我一个人给抛下了，你知道么，我差点被那群家伙做成木乃伊去展览。”

    “得了吧，光凭他们能留得住你？”

    黄裳闻言冷冷一笑，随后神色一肃：“不过你有句话说对了，这次叫你过来就是为了支付你上次的报酬。”

    “你不是说过，如果有一天我要离开这个世界，前往平行宇宙，一定要带上你么？”

    说到这，黄裳嘴角浮现出一丝不怀好意的笑容：“所以现在我把你叫过来了，康斯坦丁，做好准备去异时空旅游了么？”

    “只是在旅途开始之前，顺便要带上一件‘货物’，所以……我需要你的帮助！”

    “康斯坦丁，我亲爱的合作伙伴，我想我们一定会合作愉快的！”?

    PS：第四更爆发奉上，求支持，么么哒，洗澡去了，明天闺女小学报道需要早起，脑壳痛，明天继续四更爆发！

