    吼！

    沉闷的咆哮声从赵昊身上响起，然后他变成了一条几米高的飞龙。

    唰！

    变成飞龙的他展开双翼前撞，与挥剑斩来的飞马们撞到一起。

    呯！

    6单位飞马直接被变成飞龙的他顶着撞飞十几米远，落地时更是被踩在爪下。

    而这就是赵昊的保命底牌。

    飞龙骑脸！

    就像巨龙天生就有龙息这个技能，他的种族是龙裔，也有着一个天生技能。

    效果的话，只要看还被他骑在脚…爪下的飞马，就知道有多好用了。

    技能结束后，赵昊快速从飞龙形态变回了人类形态。

    嗯，变回人形后，他依旧骑在一名男性精灵骑士脸上，完全是‘男上加男’的状态。

    对方哪怕没有死亡，也依旧属于‘晕眩’状态。

    霸道~!

    这个血脉技能虽说没有伤害加成，却能起到巨大作用，不仅能用来进攻，更是可以用来保命。

    面对小体型目标时，更是可以撞晕对方。

    噗、噗！

    随着6名飞马被撞晕在地，其他飞马也被艾莉快速解决。

    别看她只有1级，可是面对这些没有英雄率领，并且没办法发挥速度优势的飞马，解决起来完全是轻松无比。

    有英雄率领的兵种与没有英雄率领的兵种，完全是两回事。

    最终，在他们这边解决了这12单位飞马之后，远处空中的战斗也结束了。

    以芙蕾雅的惨胜告终。

    是的，惨胜。

    解决了两座魔泉的守卫后，金色龙躯上满布伤痕，可见有多惨。

    幸好大半飞马守卫都提前倒在龙息之下，要不然就是另一个结局了。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得600点经验！”

    “你的等级提升为3级！”

    两条系统提示声先后响起。

    前一条代表着这场巢穴攻防战结束，两座魔泉都可以由他占领。

    后一条则是说明他的等级又升了。

    英雄世界的升级速度很慢，跟一刀999的垃圾游戏比起来，完全是两个不同概念。

    至于属性点没有增加？。

    普通模版是每五级提升1点随机属性，随机范围与职业相关。

    就像是骑士职业，属性点就不可能随机到智力与知识上。

    英雄模版晋升为绿色优秀之后，就是每四级获得1点属性，以此类推，金色传说模版的英雄，每级就能获得1点属性。

    模版不同，带来的就是全方面差距，因此强悍的英雄才会如此受追捧。

    当然了，属性不仅仅只能升级获得，还有不少途径能获得，只不过难度不低而己。

    像赵昊重生前也就额外获得过两点属性，那已经属于极为幸运了，绝大多数玩家可都没有提升属性的机会。

    想着这些同时，他也走到了魔泉面前，将手放在上面。

    进度条浮现！

    五分钟过后，巢穴从无主状态变成了被占据状态。

    魔泉【七阶巢穴】：飞马1000金币/1单位，现有5单位，产量：5单位/每4周。

    嗯，现在懂高阶兵种为什么数量稀少了吧？。

    相比半人马这种每周14单位的一阶兵种来说，七阶飞马不仅仅产量仅有5单位，并且还要四周才能刷新一次招募名额，差距极为巨大。

    不过数量少自然是有数量少的理由。

    高阶兵种面对低阶兵种时，在英雄没有太大差距前提下，一般都会在某些方面有着巨大优势。

    刚才一阶半人马能与七阶飞马过两招。

    完全是因为飞马不仅放弃了机动性优硬冲防御阵形，更因为目标一直是赵昊这个英雄而不是半人马，要不然14单位半人马，还真不够一个小队飞马杀的。

    赵昊先看了下资源栏。

    资源：木材10、矿石10、金币2020

    看起来很穷酸。

    可是跟降临在安全区的玩家比起来，绝对能让对方羡慕到质壁分离。

    打怪可不爆金币！

    是的，英雄世界中的怪物，击杀之后并不会获得金币、资源、装备等等，这跟以往的游戏有着巨大区别。

    当然了，怪物不爆，却能从金矿、宝箱、宝屋、任务…成就奖励方面获得这些东西。

    就像赵昊，如果不是因为第一个获得宠物，资源面板也肯定是空空如也。

    他身上金币顶多能招募2名七阶飞马。

    招募！

    但没事，光是2名飞马的加入，就能让麾下部队的战斗力有了大幅提升。

    最重要的是，飞马是飞行兵种。

    有了飞行兵种，战斗时能做的事就多了。

    突袭后排、支援、追击…等等，全都要轻松得多。

    啪拉！

    羽翼拍击声从魔泉顶响起，两名精灵骑士拉动缰绳，驾驭着飞马降落到赵昊面前。

    “参见大人！”*2

    “欢迎加入，你们以后听从艾莉调遣！”

    赵昊将飞马分配到对方麾下。

    除了是艾莉属性加持比自身更高之外，也是因为她的英雄专长。

    影剑士！

    正好能将飞马训练成影剑士这个专属兵种。

    “见过艾莉大人！”

    两名飞马走到对方身后。

    有了艾莉的属性加持，属性瞬间就有了变化。

    【七阶飞马】（括号内为英雄加持后属性）

    生命值：600

    攻击力：9（12）

    防御力：8（9）

    杀伤：50-90

    速度：8

    能力：无

    维持费用：100金币/每周。

    攻击力爆涨。

    而这也是有英雄率领的好处了，更别说随着英雄的成长，加成也会更多，到时面对同类时，以一挑十也不是没有可能。

    飞马这个兵种是典型的高机动、高伤害类型。

    如果让其正面强攻的话，说不定四阶战斗矮人就能跟其掰掰手腕。

    但让其突袭防低血少目标，或者从侧翼收割与追击的话，绝对能发挥出极其可怕的作用。

    只能说，不同的兵种有着不同的优点与缺点，全看英雄能不能发挥出来了。

    发挥好了，越阶而战完全不是问题，发挥不好的话，说不定用高阶兵种还会被人家的低阶兵种吊打，这种反面例子可不会少。

    飞马处于艾莉麾下时，瞬间就多了一个训练选项，点击后就有系统提示。

    “请问是否花费500金币/1单位，将其训练成八阶影剑士？”

    打扰了！

    赵昊直接点否。

    不是他不想看看影剑士这个专属兵种有多强，而是因为钱包不允许。

    所以他要尽快弄到足够金币，将两座魔泉中的飞马招募出来训练成影剑士。

    而最好的下手目标，自然是两座资源点，因为其中一座可是金矿。

    只要拿下那座金矿，就有了稳定的金币收益来源。

    于是，只花了几十分钟，赵昊就率领着队伍来到了金矿面前。

