    第36章 天才？

    所有人都不得不承认，越是强者的后代，天赋越要高于普通人，所以每届拥有最强天赋的天才全部是出于天院的，而天院的学子的整体的天赋水平，也是远超人地两院。

    “下面进行天院的测评，第一位：白恒！”

    叶轩微微抬了抬眼皮，打断自己脑中的思绪，没想到，第一个就是自己的老熟人啊。

    白恒兴奋的从白家的席位走了出来，他对自己有着绝对的自信，以他的天赋绝对是场上最耀眼的一位！今天，就是他的翻身之日！

    白恒看到了场边的叶轩，嘴角扬起一丝不屑，今天过后，所有人都要被自己踩在脚下，他要证明，他才是最有天赋的那个人。

    白恒站在测试元柱前面，呼吸都变得有些急促了，毫不犹豫的直接按在了上面。测试元柱顿时光芒大作，在白恒热切的目光下，浮现出了四个字：下品，一阶。

    ……

    哗哗哗！

    众人哗然，议论不绝。

    “啊？这是谁啊？原来四大家族里还有下品一阶天赋的人啊，这怕不是一个野种吧。”广场的下方，传来了一道道鄙夷的目光。

    “是啊，是啊，三大院里天院的人是最少的，可天赋可是最高的啊，从来都没有出现过下品一阶天赋的人，这是谁啊。”

    “这是白家的白恒，不过是白家一个下人的孩子，天赋自然好不到那里去。”在场的诸人纷纷面露嫌恶之色，没想到天院之中居然混着一个如此的废物弟子！

    白恒自从再到那四字之后便一直呆愣在原地，难以置信的望着测试元柱，疯狂的摇着头，自言自语如同疯子一般：“不…不！不可能，一定是这东西坏了！我不信！”白恒彻底的失去了理智，不断的将手往测试元柱上按，可是无论测多少次，上面显示的永远都是：

    下品，一阶。

    “不！不！不！！！”白恒声嘶力竭的大喊，面色痛苦的挣扎着，眼眸中瞬间长满了血丝。

    “废物！来人！把这个废物给我拖下去！”白云苍本来还不错的心情瞬间被白恒毁了，没想到他白家竟然出了这么一个废物！他再也懒得看到白恒这张脸了。

    话音落下，自白家的席位上走出了两个武者，板着两张难看至极的脸色，硬生生的将白恒拖走，消失在了众人的视线中。

    叶轩无奈的笑了笑，这个白恒以后估计没有好日子过了，白家可不会留着一个废物浪费家族的资源，这个一直和自己作对的老熟人，以后怕是再也见不到了…

    “下一个，叶真。”叶空明并未受到白恒的影响，继续点名。

    “元力天赋四阶，等级中品。”叶空明记录下了叶真的天赋，有些欣慰的点了点头，叶真的天赋已经是不错了，想要突破元觉境没有任何问题。

    ……

    测试继续进行下去，天院一共有十六个人，已经有十个人人完成了测试，除了白恒的下品一阶和一个宁家的下品三阶之外，其他八人全部是中品四阶的天赋。不禁令人感叹，四大家族子弟果真是天赋异禀。

    “下一个，叶瑶瑶。”

    叶瑶瑶从母亲的身边走了出去，如同散步般走向测试元柱，看不出一丝紧张，上去之前还不忘了冲着叶轩做了个鬼脸，之后随意的抬手搭在上面，元住耀起，测试开始。

    “元力天赋五阶，等级中品。”中品五阶，是这次天赋测评到此为止最好的成绩了。

    “哇！这是叶家家主的女儿吧，果然是个天才呢。”叶瑶瑶的天赋，惊艳到了许多人。

    “叶家主的女儿不但样貌过人，这天赋也是出类拨萃啊。”叶家拥有这样一个优秀的后辈，让金泽不免夸赞一番。

    “是啊，瑶瑶这孩子和我家皓月一起长大的，我也是从小看到大的，这孩子可是讨喜的很啊。”宁家家主宁青也是十分欣喜。

    “城主和宁家主妙赞了，小女生性顽劣，还有很多要学的地方。”叶岳明心情很是不错。

    叶瑶瑶对此也还算满意，背着小手回到了叶轩身边，得意的说道：“怎么样，你妹妹我够厉害吧！”

    叶轩揉了揉她的头发：“是是是，这不是我妹妹吗，自然厉害！”

    在叶家众人为叶瑶瑶而高兴的时候，又有三人完成了测试。宁家的宁皓日，宁皓月兄妹，李家的李妖娆，都和叶瑶瑶一样，中品五阶的天赋，不可多得的天赋。

    宁青和李仲天纷纷点头，面露笑容，对自己子女的天赋十分满意。至此，天院只剩下两个人。

    “下一个，白展锐。”

    白云苍会心一笑，真正的重头戏，要开始了。

    而也正是此时，林武带着林之晨和雷大雄赶了回来，看着雷大雄面带笑容，估计是事情已经解决了，叶轩也算是松了一口气。

    三人来到叶轩身边，雷大雄拿出手中的储元玉，递给了叶轩，眼里带着泪珠，有些沙哑的说道：“轩哥，俺谢谢你救了我娘。”

    叶轩挥了挥手：“拿我当兄弟的话就不要说这些，好好准备一下，一会叫道我的时候，你先上去补测。”

    雷大雄抹去眼泪：“嗯，以后我这条命就是你的了，我什么事都听轩哥的。”

    “哈哈，你个大傻雄，我哥要你的命干什么用。”叶瑶瑶看着雷大雄的傻劲实在忍不住笑出声。

    雷大雄傻笑着挠了挠头，在他的眼中，大小姐什么话都是对的。

    “哇！好强的天赋啊！”人群中突然响起阵阵嘈杂之声，引起了叶轩等人的注意。

    所有人的目光全部集中在测试元柱上。只见白展锐站在元柱前面，脸上露出桀骜的笑容，望向上方：中品，六阶。

    “白家家主的小儿子，竟是难得的六阶天赋！北荒城已经有十年没有出现过了吧！”围观之人发出种种的惊叹之声，中品六阶天赋，这已经是北荒城史上最高的天赋。

    基本上每十数年才会出现一次，上次出现是在十年前，那一届四府学子算得上是北荒城的黄金一代了，一次性出现了两个六阶天赋的天才。不知道这届，能不能再次出现两个，还剩下最后的两个人没有进行测试。

    “哈哈哈，犬子不才，倒是有着些天赋，让各位见笑了。”白云苍得意的大笑，十年前，他的大儿子便是有着六阶天赋的天才，现在他的小儿子是同他哥哥一样的天才，怎能让白云苍不兴奋？白家的下一代定是比他在位时更加辉煌。

    “白家主谦虚了，你白家一代双雄，真是羡煞旁人，想必白家在二子手中，定会被发扬光大。”李家家主李仲天最先开口，作为白家的盟友，当然愿意看到如此，况且他早已经准备将自己的女儿李妖娆许配给白展锐，看到自己的准女婿天赋异禀，自然是十分高兴。

    “金某在此恭喜白家主了，族内有出现了一位天才！”金泽同样露出笑容，开口祝贺，对于他来说，四大家族的人都是要讨好的，这样才能在城主的位置上站得住。

    只有叶岳明和宁青脸色不太好看，勉强道贺一声，不再理会。

    白云苍顿时喜笑颜开，不过相比于他们来说，他更在意天洛公主的态度，于是偷偷的斜眼向其望去。

    可是所有天洛王朝的人仍是没有任何变化，数十位护卫安静的站在烈日下，如同雕塑一般一动不动；持剑老者闭眼养神；天洛公主在婢女的服侍下喝着不知什么东西，整只队伍安静的如空气一般。

    白云苍不经有些失望，看来仅仅是中品六阶还无法入王朝人的法眼，不过要是王朝自己的儿子都看不上，那么其他人不是也没有机会了？那天洛公主到此的目的什么？

    经过短暂的喧闹之后，测试继续进行，现在名单上，白展锐之后，只剩下最后一个人了……

    (本章完)

