    听酒井小丸子这么一说，王昊立马瞬间秒懂。

    这还有什么不懂的呢？

    不管怎么说，或许以前，酒井家族和佐藤家族之间，确实是有着一定的友谊。

    但是到了这一带，随着酒井小丸子和佐藤光勇之间的冲突，上一代或者是上几代人之间所结下的友谊，到了这会儿，已经消失殆尽。

    尤其是在昨天，王昊可是亲自出手，替酒井小丸子给了佐藤光勇一个教训。

    虽然那种滋味王昊自己并没有亲自体验过，但是在他想来，估计任何一个男人遇到了，都是一次终身难忘的折磨。

    别说是磨肿了，磨掉一层皮都是正常！

    所以，在吃了这么一个闷亏之后，佐藤光勇将会对酒井家族，做出一些什么样的对等报复呢？

    关于这一点，王昊相信，不可能仅仅只有他一个人感到好奇，酒井小丸子应该会比他更好奇。

    所以，在听说佐藤光勇居然跟首合会的坂本时臣搭上了关系，于情于理，酒井小丸子都会来这里走一趟。

    太明显了，既然这两个家伙都已经在一起搭上线，还搞起了今天这么个赌石大会，这摆明了是有阴谋。

    尤其是这两个人的赌石大会，居然还把请柬送到了酒井家族，甚至很有可能在酒井小丸子看来，如果要是不来的话，可能那两个家伙还会以为，是酒井家族害怕了！

    所以，她必须得来！

    虽然王昊不清楚酒井小丸子究竟是怎么想的，但是在他看来，自己的这一番心理剖析，应该也算大差不差，基本上就应该是这么个情况。

    只不过，让王昊和酒井小丸子两个人都没想到的是，当两个人一起走进这座庄园的时候，这一路上，竟然完全没有遇到半点刁难。

    这一路顺顺当当的走着，顺利的让他们都生出了几分不真实感。

    “那个……酒井小姐，你不是说佐藤光勇跟坂本时臣这两个人，都不是什么好东西吗？”

    实在是太顺利了，眼见着在这座庄园里，各路人马来来回回、走来走去，一副轻松惬意且悠闲的模样，王昊忍不住朝身边的酒井小丸子看了过去。

    “不是说那两个人搞在一起，今天这场赌石大会，是肯定要有什么阴谋的吗？”

    “这个……”

    被王昊抛过来这么一连串的问题，酒井小丸子也是有点发懵。

    这个女人扭头左右看了一眼，最后也是有些不太确定的说道：“佐藤光勇是什么德性，你自己之前也看到了。要说今天这场赌石大会，真的就只是一个正常的商业行为，反正我是不相信的。”

    “其实，我也不是很相信……”

    “现在没出什么幺蛾子，但不代表之后还会像现在这么平静，咱们就看下去吧。”

    在会场里小转了半圈，酒井小丸子说到：“我相信那个佐藤光勇，还有坂本时臣，这两个人的人品可都不怎么样，今天这场赌石大会，肯定会有猫腻。”

    “我觉得应该也是这样……”

    时间，就这么在王昊和酒井小丸子两个人一脸无聊的等待中，悄然流逝。

    差不多一大帮人晃悠了半个多小时之后，随着一阵汤匙敲打在高脚杯上的清脆声响，一帮或是吃着蛋糕，或是端着红酒，或是吃着水果的人渐渐落座。

    正戏开场！

    会场的最前方左手边，那两张椅子上分别坐着两个人，恰好都是王昊所认识的。

    一个是坂本时臣，而另一个赫然就是佐藤光勇！

    只不过，和昨天见面那时候比起来，今天的佐藤光勇，明显是刚刚出院不久，整张脸白中泛青，尤其是那两个乌黑的眼眶，显示出他操劳甚巨。

    这要是不好好保养一下的话……

    以王昊作为一名医生的专业眼光来看，如果佐藤光勇再不好好保养身体，控制好自己的七情六欲，尤其是要戒烟戒酒戒女色的话，估计这家伙五年以后，随时暴毙的风险，可能会达到百分之八十。

    只不过，大家都已经摆明立场，是敌非友，在这种情况下，他王神医又怎么可能会提醒对方呢？

    提醒是绝对不可能提醒的，不帮对方往深渊的方向狠狠推一把，王昊觉得自己就已经够有职业道德的了。

    不过，相比起佐藤光勇，坂本时臣到还是王昊印象中的那个坂本时臣。

    但这些都不重要，被酒井小丸子拉了一把之后，王昊就跟着这位酒井家族的大小姐，一起在椅子上好好的坐着，等着好戏开场。

    等待，并没有持续多长时间。

    眼见着一帮人纷纷落座之后，很快就有一名穿着泥国传统服饰的妙龄女郎，登上了所有坐席前方的平台上。

    这个女人也不废话刚一上台，手里拿着话筒，简短的做了一次介绍……主要是着重的介绍了一下主办方是谁。

    之后，就郑重宣布，这次的赌石大会，从这一秒起，正式开启！

    赌石这种事情，总不可能跟玩骰子，扑克牌什么的那样，你可以下注，我也可以下注。

    那样是肯定不行的，只会乱套。

    所以，赌石必须得有个规则，而也就在台上那位妙龄女郎正在介绍着本次董事大会的规则同时，一大群穿着黑西装、黑皮鞋、打着黑领带、戴着黑墨镜，一领子下方还别着一枚象征着首合会徽章的壮汉们，就吭哧吭哧的抬着一大堆原石，并把它们摆在了台上。

    赌石这个行当，王昊以前并没有接触过，他是一个纯粹的外行。

    但是，王昊以前也看过小说电视剧什么的，要说对这些东西完全没有任何了解，那也是不可能的。

    远远的看着那不多不少，数量刚满三十块的原石，就这么被摆在了台上，每块原始上面都蒙着一块红布，只是隐约在红布所没遮盖住的地方露出了些许石皮，王昊也是微微有些惊讶。

    因为这些原石……

    要论起大小的话，个个都比篮球要稍微大了那么一两圈儿，再加上个个都是被蒙了红布，犹抱琵琶半遮面的模样，这……该怎么赌？

    总不能靠蒙的吧！

