    在尝试了灵识沟通圣女水晶之后，百里红妆发现这似乎并没有什么效果，心头顿时也是一阵无奈。

    通常而言，这样的宝贝都是用灵识来沟通的，可是这个方法行不通，一时之间还真的是很难想到其他的办法。

    她将光明力量注入圣女水晶，圣女水晶则会绽放出更加闪耀的光芒，使得她的力量变得更强更纯净，在作战的时候倒是会有极好的作用。

    只是，要将这力量作用于医术上，着实摸不到头脑。

    百里红妆皱起了眉头，她研究了圣女水晶许久，可根本就没有发现相应的作用。

    “既然上一任光明圣女发现了这个作用，那就证明这个作用的确是存在的，只是究竟是怎么做到的？”

    帝北宸瞧着在一旁喃喃自语十分困扰的百里红妆，他笑容宠溺地走到了后者的身旁，“娘子，一时半会没有发现这作用所在也无需着急。”

    “这圣女水晶乃是一件宝贝，这些年来，会长他们一定已经研究过很多次了，但他们还是什么都没有研究出来。

    会长虽然将这个希望寄托在了你的身上，不过我相信他也明白这不是一时半会就能发现的。”

    帝北宸顺手拿起一块点心递给百里红妆，“我相信你一定能够发现，只是时间问题罢了。

    我们现在修炼光明属性的时间都不长，很多方面尚有欠缺，说不定等我们的实力提升之后，这一切就迎刃而解了。”

    百里红妆看着眼前如阳光般温暖的帝北宸，唇角扬起明艳的弧度，“不论什么时候，你总能将我心头的烦恼驱散。”

    “我是舍不得你烦恼。”帝北宸淡笑，伸手将百里红妆拥入怀中，怀中这个香香的人儿，让他总是忍不住想要抱一抱。

    舒心的倚靠着帝北宸，百里红妆螓首轻点，“你说的也有道理，或许是实力还不够吧。

    我们这阵子也休息过了，不如也去历练一番？”

    “我也正有此意。”帝北宸点头，“这阵子云珏可一直都在历练，说不定他回来的时候修为已经超过我了，我可不能让这样的事情发生。”

    百里红妆有些惊讶，“我倒是没想到你还挺有好胜心啊。”

    “那得看对手是谁。”

    当上官盈盈和温子然听到百里红妆二人的提议之后当即点头赞成，“那还等什么？我们出发吧！”

    众人说行动就行动，在告知了帝少枫一声他们要闭关之后便直接进入了混沌之戒。

    当浓郁的青草气息传来，众人便已经出现在了森林世界。

    阳光灿烂，天空蔚蓝。

    放眼望去，四周郁郁葱葱，茂盛的绿色带着无尽的生机，让人不自觉的心情大好。

    “倘若不是这里的妖兽实力都十分可怕，这里倒真是一个散心的好去处。”温子然笑意盎然，眉宇间却不自觉的浮上一丝认真谨慎。

    灵儿和言澈也一同进来了，他们同样需要历练提升，整日闭关修炼显然已经不够。

    “这里的天地规则似乎更加清晰啊。”灵儿面露惊叹之色，道。

