    <!--go-->    对于两次【幻境对决】的奖励，苏羽还是很满意的。

    毕竟每场对决只花费几分钟的时间，奖励却超乎意料的好！

    看来他以后要多参加这类活动了。

    离开幻境副本回到法师塔中。

    晨星从宠物空间跳了出来，跳到旁边放满零食的桌子上，回头看他并说道：“真没意思……这个副本全程看你在玩，我根本参与不了。”

    “没事，或许下次你就能参与啦！”苏羽挠了挠猫咪的下巴。

    打开私聊界面看了一眼会长聊天室。

    现在聊天室里非常冷清。

    绝大多数会长都在败者组幻境，而败者组沿用的是上届幻境对决的赛制，要30-40分钟才能出来，所以暂时没人说话。

    于是苏羽开启魔力池炼化素材，边修炼边等待大家从副本里出来。

    20分钟后，苏羽收到来自小天的私信：“哎嘿嘿，恭喜我吧！我是败者组第一轮的第一名！【墨镜得意表情】”

    苏羽：“恭喜恭喜！”

    小天：“克星你成绩怎么样？你玩的是什么模式？”

    苏羽：“我玩的是一个类似于贪吃蛇的模式......”

    苏羽把刚才幻境的内容以及奖励大致复述了一遍。

    小天听完苏羽的描述，评价道：“这个模式听起来挺有意思，比我们复活赛有意思多了，而且奖励也比复活赛第一轮好。”

    苏羽：“你拿到了什么奖励？【天线宝宝好奇表情】”

    小天：“我拿到的和你在第一轮的奖励一样，都是在【杰里弗斯】那里挑选一件稀有品质的道具，我选择的是这个——【灵能靶场标靶增幅装置（稀有）】。”

    【灵能靶场】其实就是和苏羽法师塔中【魔力池】功能类似的设施。

    魔法师职业快速升级是用【魔力池】炼化魔物素材，吸收炼化魔力迅速升级；

    弓箭手职业是将魔物素材投入【灵能靶场】作为燃料，通过射击移动的灵能标靶，将灵能标靶反馈的灵能融于自身。

    有了这件增幅装置，小天的升级效率能够增强很多！

    ……

    两人继续聊天。

    大概聊了10分钟后，小天突然说道：“哦，不和你聊了，我的复活赛下一轮要开始了！”

    苏羽：“哦，这么快吗？”

    距离他的下一轮开始还有20分钟，没想到小天那边已经开始了。

    小天：“可能是败者组的关系吧，败者组要多打一轮赶时间，我们回头再聊！”

    苏羽：“好，回头再聊。”

    苏羽关掉和小天私聊，前往会长聊天室。

    聊天室的会长们基本上都在复活赛中拿到第一名。

    而且大家都不缺装备药剂，所以在【杰里弗斯】的奖励选项中，90%以上的会长都选择了【道具】这一栏。

    苏羽浏览着大家到手的道具，有高品质的【地精滑翔翼】，有在死亡且尸体完整度大于90%的情况下能够复活一次的【复活十字架】。

    除此之外也有一些很奇葩的道具：比如号称吸力无限大的【马桶搋子】，让男性永久变成女性的【转性药剂】等等。

    可以说是五花八门。

    这让苏羽也在暗暗思考——如果下一轮拿到第一，他要不要也选择【道具】？毕竟【复活十字架】之类的道具看上去相当有吸引力。

    ......

    就在苏羽思考的时候，第三轮幻境对决开始了，苏羽的意识被拉进幻境副本当中。

    进入副本，苏羽看到的还是前两轮刚开始灰濛濛的空间，视野正前方面板上的“34/100”快速增加至“100/100”。

    同时，贝尔妮娜悦耳的声音在他耳边响起。

    “欢迎来到第三轮幻境对决。”

    “本轮对决你将扮演一位拥有3250士兵的统帅，这些士兵分别是1500步兵、750长弓兵、500骑兵、300牧师和200魔法师。”

    “第一阶段，你将在一片区域参与20支军队的大混战。”

    “每当你击杀一个军队的统帅，你将恢复所有士兵，并获得一层【乘胜追击】（部队全属性提高20%）buff。”

    “限时25分钟。”

    “25分钟后区域如果存活两名以上统帅，则该区域统帅全部淘汰，如果区域只剩下一位统帅，则该统帅晋级下一阶段。”

    贝尔妮娜对游戏规则娓娓道来，这时灰濛濛的空间已经碎裂开，露出一个不算大的游戏场地。

    这个场地的环境是一片一望无垠平坦的大草原，一棵树都没有，天气十分晴朗。

    从苏羽的位置，可以清晰地看到周围其他二十支军队。

    二十支军队两两相隔也就两三百米的样子，如果苏羽还有六阶圣域的实力，这个距离他已经可以往敌方阵地丢法术了。

    规则讲述完毕，各支军队的指挥权交给玩家。

    苏羽听完游戏规则自然是一阵狂喜，因为这不就是“战棋推演”的第一人称简化版嘛！

    苏羽对“战棋推演”虽然不是特别精通，但他可是蒂娜的陪练。

    蒂娜可以说是游戏世界内的战棋推演第一人，甚至连沉浸此道好多年的老棋手都不是她的对手。

    苏羽是蒂娜的陪练，如果分段位的话，蒂娜是战棋界的“王者”，那他至少也算是个“大师”。

    用“大师”的实力欺负这些根本没接触过连“黑铁”都不是的玩家，那岂不是手到擒来？

    所以倒计时刚刚结束，苏羽就率领着军队朝着200米外离得最近的军队冲去。

    在苏羽的意念指挥下，步兵队伍排成一个三排“V”字型的锥形阵，弓箭手居中，牧师和魔法师断后，骑兵部队则分成两个小队徘徊在锥形阵的侧翼，保护侧翼安全。

    晨星也从宠物空间中跳了出来，站在他的肩膀上打量着整个局势。

    这场战役苏羽和晨星也是能参战的，不过他们的实力有很大的限制，最多发挥出三阶的战斗力。

    ……

    苏羽的对手是一个白人男性，长得有点像蜥蜴人。

    看到苏羽部队来袭，这位白人玩家自然想要迎战，毕竟大家队伍数量相同，他也不虚。

    但他以前并没有接触过战棋推演，真正上手后发现控制队伍并没有想的那么简单。

    “你，你，和你的队伍站到前面去！”

    “你，说你呢！弓箭手往后排站！”

    “骑兵到侧面去......什么？你问侧面哪个地方？我给你指指，你先到那个地方。”

    这位玩家扯着嗓子大声指挥，他率领的军队也跟着他一起手忙脚乱。

    整个队伍一片混乱，没有丝毫章法。<!--over-->

