    第383章 太神奇了

    回到黑云寨，谢宝庆将罗战和赛梨花安排在房间里，赛梨花还好，没有外伤，只是疲惫过度，可罗战却不容乐观。

    后背的衣服都被鲜血浸透了，查看之下发现背上有五处触目惊心的伤口，炮弹的弹片还卡在皮肉里。

    谢宝庆不知道，这是因为罗战有防弹衣护身，否则弹片就不是卡在皮肉里，而是卡在骨头上了，罗战也活不到现在。

    “大当家的，这伤的太重了，咱们这儿没有大夫，怎么治啊？”三当家看着狰狞的伤口直咧嘴，普通人受这么重的伤恐怕早就挂了。

    “镇上有大夫，来人，快马加鞭去镇上请个大夫回来。”谢宝庆冲着门口喊道。

    说完之后，想了想又喊道：“等一下，老三，你去一趟，别人我不放心。”谢宝庆看向三当家。

    “好，我这就去。”三当家看了眼罗战，叹了口气：“但愿这小子能活到我回来了。”

    说着话，三当家转身出了房间，带着两个人，寻了三匹快马，奔着山下的小镇去了。

    谢宝庆就在屋里守着，过了没多久，赛梨花悠悠转醒，她只是脱力而已，休息片刻，身上恢复了一点力气便清醒过来。

    睁开眼睛的第一件事便是寻找罗战，发现身边没有人，一阵恐惧涌上心头，惊慌失措的爬下床，踉跄着脚步向外跑去。

    奋力的推开门，就看到坐在外屋的谢宝庆。

    “你是谁？罗战呢？罗战在哪儿？”赛梨花发疯似的喊道。

    谢宝庆吓了一跳，慌忙站起身：“你别急，你说的罗战是他吧？”

    谢宝庆指了指趴在旁边木床上的罗战，由于后背都是伤，所以只能趴着。

    看到那鲜血淋漓的模样，赛梨花踉跄着脚步，连跪带爬的冲到近前，想要抱他却不知从哪里下手，目光所及，都是鲜血。

    赛梨花无力的跪在地上，用尽全力攥紧罗战的手，一时间泣不成声，身后的谢宝庆想要劝解，又不知如何开口，只能摇摇头，无奈的叹了口气。

    许久之后，赛梨花的情绪渐渐稳定下来，她感受到罗战的手心还有温度，他还活着，只要还有一口气，他就不会死。

    赛梨花坚信这一点，她的男人是铁骨铮铮的硬汉，是让鬼子闻风丧胆的战神，是她心目中独一无二的英雄，他绝不会这样死去。

    “这是什么地方？”赛梨花抹了把眼泪扭头问道。

    “这是黑云寨，你们放心在这儿养伤，这里很安全！”

    “黑云寨？你是，谢宝庆谢大当家？”赛梨花眉头微蹙试探着问道。

    “嗯？姑娘莫非认识谢某？”谢宝庆此时才细细端详，发现赛梨花看上去，也有那么一丝面熟。

    “在下天龙寨赛梨花，我哥哥赛天虎曾与谢大当家有过一面之缘。”赛梨花抱拳道。

    “哎呀！”谢宝庆猛然想起，激动的一拍大腿：“原来是天龙寨二当家，我说怎么看着眼熟呢，当年要不是你们兄妹出手相救，我这脑袋早就被鬼子砍去了，这份恩情我可是铭记于心啊！”

    “谢大哥言重了，既然是老朋友，我有一事相求。”赛梨花道。

    “二当家有话尽管说，都是一家人，没什么求不求的，上刀山下火海言语一声，我都给你办了。”谢宝庆豪爽道。

    “那我就不客气了，这个是我丈夫，他的伤太重了，需要一个医生，还请谢大哥帮忙。”赛梨花指了指罗战。

    “不瞒二当家的，我已经叫人去镇上请大夫了，很快就会回来。”谢宝庆道。

    “一般的大夫恐怕不行啊，你能不能派人去一趟八路军独立团的驻地，那里有可以做手术的医生。”赛梨花想到了封雨。

    “独立团驻地在什么地方？”谢宝庆和独立团不熟。

    “榆树沟！”赛梨花连忙说道。

    闻言，谢宝庆摇摇头：“二当家的，不是我不去，榆树沟据此百里之遥，即便连夜赶路也要明天早上才能回来，这位兄弟伤势太重，恐怕支持不了那么久。”

    赛梨花神色一暗，谢宝庆说的有道理，罗战还活着本身就是个奇迹，看此时的状态，恐怕连天黑都挺不到。

    “怎么办？罗战，你告诉我该怎么办？你不能死，你跟我说句话吧，求求你了！”赛梨花跪在床前，拉着罗战的手贴在自己脸上，几近绝望。

    强烈的无助感，让她的眼泪再次涌了出来。

    就在这时，房顶之上突然传来一声哀鸣，声音嘹亮，却带着几分悲怆。

    赛梨花精神一震，之前海东青为他们探路的情景还历历在目，那绝非偶然，说不定这只大雕真的和罗战有关系，就像家里的白龙一样。

    想到这里，赛梨花猛然起身大步冲出屋子，站在外面抬起头四下寻找，果不其然，苍穹之上，一道庞大的身影盘旋不去。

    赛梨花心想，家里的白龙都可以听从她的命令，这只海东青或许也可以。

    想到这里，她抬起手指放入口中，尝试着吹了一记尖锐的口哨。

    哨声响起，半空的大雕突然一声鸣叫，仿佛在回应赛梨花。

    紧接着，海东青如同利箭一般俯冲而下，径直落在了赛梨花面前，落地之后才发现，它伸直了脖子比赛梨花还要高上半头，两条腿比男人的手腕还要粗，利爪像钢构一般泛着光泽，目露凶光，无时无刻都带着杀气。

    赛梨花伸出手，尝试着摸了摸它的羽毛，海东青警惕的看着她，脑袋微微晃动，利爪渐渐收紧，可最后却没有躲避。

    似乎是因为赛梨花身上带着罗战的味道，海东青分得出敌我。

    仿佛看到了希望，赛梨花激动的伸手在衣服上撕下一块布条，系在海东青的脖子上，做了个记号。

    “去找卫生员，带他来这里给罗战治伤。”赛梨花尝试着命令。

    “嘎！”

    海东青一声鸣叫，双翼展开，猛然扇动了几下，带起一阵狂风，激起漫天尘土，随即腾空而起，直冲云霄。

    亲眼见到这一幕的谢宝庆差点惊掉下巴，这么大的鹰还是第一次见，更令人震撼的是，它竟然能听懂人话，服从命令，这太神奇了，简直难以置信。

    (本章完)

