    “便宜...”

    库洛反复咀嚼着这个词，周边的气息，逐渐变得压抑。

    萨兹尔莫名打了个激灵，下意识远离了库洛。

    总觉得有些冷。

    “这些人，你从哪弄来的。”

    “适格者吗，那当然是买来的了，奴隶、不守规矩的人、镇子里的人，只要我有需要，想要人还不简单。虽然人不值钱，但其实我有个怪癖啦，那些【名刀】，必须要合适的外貌和体型才可以。”

    说着，波罗帕忽然轻咦一声，摸着下巴，饶有兴趣的看着库洛。

    “我觉得你也挺适合【秋水】，不一定要黑长直蕾丝人妻，人夫也是可以的嘛，你长得还可以，要不要做我的试验品，会变得很强的哦。放心，会保留你的人格的。”

    “你好像...吃定我了啊。”库洛吐了口烟雾，淡淡道。

    波罗帕嘴角浮起，‘啪’的一下打了个响指。

    砰！

    外面的大门，猛地被关上。

    “我其实不太想用暴力来解决，因为我是个喜欢武器的科学家，好武器给你们实在是太浪费了。不过你们不同意交易...”

    他又打了个响指，“那我觉得，我有必要展示一下我的作品。”

    又一处堡垒被打开，几个身影出现在门口，从堡垒的阴暗处走出。

    这些人，统一都是两米多高，异常的痴肥，脂肪等于挂在身上，随着走动一抖一抖的。

    这都是女人，但被脂肪包围着，已经什么都看不出来了，那张脸，全被肥肉挤在了一块。

    她们的手上，都握着一把巨大的锯肉刀，上面还有零星的肉末。

    “【屠夫】，本来我是想用男人的，但是我感觉女人可能更为合适一点。她们可是很强的，力大无穷，脂肪的厚度也让他们几乎免疫打击，而斩击的力度如果不够的话，也很难破开这层脂肪。”

    “这种适格者非常好找，体态肥硕的老太婆，全世界都是。强度的话，或许你们的本部中尉才能抵抗得了。你们培养一个本部中尉，所花的价钱，性价比不可能比得上我的作品！”

    波罗帕再次打个响指，“还有我最强的量产型。”

    又一处堡垒被打开，这次走出了一群醉鬼，一个个都是脸上泛着红晕，有着酒槽鼻，耷拉着舌头，时不时的打一个嗝。

    他们的手里，握着一把简单的太刀。

    “酒铁矿，来自和之国的特产矿石，被砍中的话，会有麻醉的效果。这群人就是依靠这个特性做出来的，他们的闪避度很高，连子弹都能躲避，一个人可以解决掉数百的海军而不受任何伤害。当然，防御也做了特殊处理，就算被击中，普通子弹也破不了他们的防御。”

    “他们只要被买走就行了，经由我给出的特殊指令，不管是作为海军还是其他东西，都能发挥出最大作用。”

    “这是量产型，精英型的话，就需要【名刀】级别的武器，那每一个都是独特的，可以替代海军中国有名的将校。现在你明白了吗，我的作品才是最好的，从下到上的战力，我都可以做到，价格比起那什么‘和平主义者’好太多了。”

    波罗帕昂起脑袋，十分自信：“贝加庞克算得了什么，他只会浪费经费，做出一堆无意义的废铁，我才是那个能完成终极兵器的人！”

    “你现在明白了吧，把秋水交给我，有了它的话，我可以让你们海军本部多出一位听话的大剑豪！”

    波罗帕每说一句，库洛周边的寒气就冷却几分，让附近的海军不敢接近。

    等他话说完，库洛周边，已经站不得人了。

    海军们此时退到了大门处，一个个瑟瑟发抖，他们也不知怎么地，就是觉得通体发寒，精神紧张，有个别体质弱的，已经开始翻白眼了。

    萨兹尔也是这群海军中的一员，他捂住自己的大腿，不让它们发抖，但不管怎么用力，都没办法控制住。

    他干咽了一声，终于确定了，这股气息，是杀气！

    很早以前，他在师傅那体会过，但是师傅的那股杀气，和这个人比起来，那完全就不是一个量级的。

    而他的师傅，据说以前身经百战，杀过不少人...

    那么这个库洛，又杀过多少人？！

    克洛在一旁疯狂的推着眼镜，以掩饰自己的紧张，他的额头开始见汗了。

    他已经有段日子没见过库洛发怒了...

    和顶上战争的那种怒不同，这个波罗帕，如果按照他所说的话，那么就是完全在挑战库洛先生的底线。

    “库洛...”

    莉达乖乖的将秋水递给他，此时也不敢乱开玩笑了。

    库洛瞥了她一眼，握住秋水的刀鞘，拿了过来。

    “我倒是头一次见到，武器能比人要重要的。”

    他将秋水挂在腰间，直视着波罗帕，道：“这些人，可以变回原来的样子吗？”

    “那当然不能了。”

    波罗帕道：“科学改造哪有那么容易变回来的，改造就是改造了，这难道不好吗，他们听话，没有感情，只会忠实的执行命令。”

    “是吗...”

    库洛闭上眼一阵，复又睁开，道：“我想起来我正好有不少武器，你看看，到底怎么卖，不过我不要你的钱...”

    天空莫名阴了下来，带来一股沉闷的压迫感。

    波罗帕下意识抬头，嘴巴便大张开，震惊的久久不能说话。

    “这，这个...”

    后方的萨兹尔嘴唇都在打哆嗦，他是第一次看到这样的场景。

    那天空之上，密密麻麻的武器压了下来，与岛屿、建筑一同卷在一起，像是天空倒卷。

    “下来仰视我，杂种！”

    轰轰轰！！！

    宛如天空崩塌，岛屿建筑武器在这瞬间冲着波罗帕的那处堡垒，瞬间将其淹没掉，激起了浓浓的尘烟。

    任凭那堡垒如何的坚硬，但在相同体积乃至更大的物体冲撞之下，照样会支离破碎。

    而之前那号称最好的守门人的【长枪众】，早就在这轰炸之下，被压成了肉酱。

    没救的人，不需要怜惜，反而对他们而言，死亡才是最好的解脱。

    这一点，库洛很早就明白了。

    尘烟散去，那最大的堡垒，已然是不成样子，杂乱成了一团，成了废墟。

    “我的实验室！”

    地上，一个矮小椭圆的身影又蹦又跳，对着废墟大声喊着：“实验室！我好多实验品都在那里啊！！！”

    库洛微微眯眼，看向了波罗帕身边的那个伽迪，他此时已经拔出了剑，另一只手手臂无力的垂下，周身带着伤口，气喘吁吁的盯着他。

    “带着你的杂种主子活下来了吗？”库洛淡淡开口。

    “岂可修！”

    波罗帕转过身，已是怒不可遏，指着库洛咬牙道：“杀了你，一定要杀了你，破坏我的实验室，不可饶恕！”

    “你好像没看清情况，算了，我不和杂种掰扯。”

    库洛握住刀柄，缓缓的将秋水抽出刀鞘。

    “我来教教你，从来没有武器奴役人的道理，只有人握住武器，它才能叫做武器，否则的话，它就是个废铁。”

