    第452章 你是人皇【大章】

    这一瞬间的杨明，看见所有的人全部掠出将苏秀衣围困在中央，他的脸上露出一抹狞笑。

    仿佛吃定苏秀衣一般，讥讽的说道：“我还以为你有什么三头六臂，原来也不过仅仅只是一个人罢了，而且你知道吗，你太过于狂妄，本来我刚刚从仙王那里知道你的行踪，极其能诡秘，隐藏手段更是让人防不胜防，心里莫名的生出一些紧张与畏惧。”

    “但是却没有想到，你竟然如此的白痴，还敢这般肆无忌惮的进入城主府之中，你难道以为这里是闹市，任凭你来去自由吗？”

    “在你杀死我仙族五位法则境界的强者之后，你的身份已经暴露，你也在不可能悄无声息的做任何事情，这里虽然还未布下天罗地网，但是我四人联手，今日的你休想逃出生天。”

    “而且你潜入我仙族古界之中，足足杀死了五位法则境界的长生大道修行者，今日我将你杀死之后，将是一个天大的功劳，我或许在仙族之中的地位还会更进一步。”

    “古人说祸福相依，不到最后又怎知道是福还是祸。”

    在杨明那一脸讥笑的声音响起的这一瞬间，大殿中的其他三位法则境界的强者，也是嘴角泛起一抹狰狞，如同饿狼一般盯着站在中央的苏秀衣，这一刻的他们，觉得苏秀衣已经是砧板上的鱼肉。

    其中一人一脸狞笑的说道：“城主大人说的不错，虽然我们还未来得及布置天罗地网，但是你也没有隐藏行踪，现在我们四人联手，哪怕是初入法天象地的强者，我们也能够一战，更何况，现在的天地还未恢复到极致，法天象地的存在还未苏醒，哪怕是你的实力再强，也不过是法则境界巅峰，哪怕是给你一双翅膀，你也飞不出我们的手掌心。”

    “认命吧！”

    “你的头颅，今日我们带走了，当我们登堂入室，更进一步的时候，会记起你的头颅的好。”

    “哈哈哈哈哈！”

    此人的声音刚刚落下，大殿之中的所有人瞬间大笑出声，一脸的肆无忌惮，看向苏秀衣的目光，尽是精芒，根本就没有将苏秀衣放在眼中。

    苏秀衣目光扫过四人，看见一脸得意的四人，脸上露出一抹笑容，淡淡的笑道：“你们不是说了吗？祸福相依，是祸是福，不到最后一刻，怎么可能知道，你们就笃定今日的我必死无疑吗？”

    “而且你们觉得我胆敢这般肆无忌惮的出现，会惧怕你们四人，你们没有隐藏身份和修为，你觉得我白痴的发现不了你们吗？”

    “还想拿着我的首级更进一步，你们没觉得是自己疯了？”

    “我能够杀死五位法则境界的强者，你觉得我杀不了你们吗？”

    “不对，我杀死的不是五位法则境界强者，而是四位，有一人不是我杀的。”

    苏秀衣的声音落下之后，又补充了一句。

    “嗯？”

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一瞬间的四人浑身猛地一颤，激动的内心仿佛被一盆冷水泼中了一般，脸上露出难以置信之色。

    四人这一刻反应了过来，刚才的他们误以为是苏秀衣大意，此刻想想如同苏秀衣说的，苏秀衣这般肆无忌惮的出现，他们四人，真的能够杀死苏秀衣吗？苏秀衣真的没有什么特别厉害的手段吗？若是没有特别厉害的手段，那么，又如何胆敢潜入仙族之中猎杀仙族那些长生大道修行者。

    四人的瞳孔，这一刻，猛地一阵扩张，不由变得紧张了起来，脸上的狞笑也缓缓地收敛起来。

    杨明的眼睛死死的盯着这一瞬间的苏秀衣，一脸冰冷的说道：“别在这里吓唬自己了，你真的以为你自己天下无敌吗？我从仙王大人那里知道，你之所以能够杀死那些法则境界的强者，不过是凭借自己的隐藏手段而已，现在的你暴露了身份，你觉得能够杀死我们四人吗？我不信！”

    “今日我倒要看看你有什么能耐。”

    “杀了他？”

    这一瞬间的杨明看起来一脸的不屑，但是杨明向来谨慎。

    当他下令杀死苏秀衣的这一瞬间，杨明自己并没有动，站在那里安静的看着苏秀衣，他想要看看苏秀衣的实力极限到底在哪里，只有知道了苏秀衣的极限，他才可以对付苏秀衣，而且这一瞬间的杨明虽然非常的紧张，但是他觉得自己能够对付苏秀衣，毕竟他的实力已经达到了法则境界的巅峰，若是现在天地灵气恢复到巅峰的话，现在的他也能够踏入法天象地的境界。

    所以这一瞬间的杨明内心还是有些底气的，所以也没有第一时间联系仙族的仙王，他觉得这是一个天大的功劳，一担自己凭借自己的力量拿下，那么，他在整个仙族之中的地位会更上一层。

    听见杨明的话，大殿之中三位法则境界的强者，这一瞬间，眼睛之中闪烁着冰冷至极的寒光，没有任何的犹豫，三人各自施展强大无比的神通，对着苏秀衣而去。

    三人的速度快到了极点，让人难以捕捉他们的身影。

    而且三人修行的法则之力也极其的特殊，强大无比，若是寻常的法则境界强者，这一瞬间被三人同时出手，也会应接不暇。

    其中一人修行的法则非常的特殊，竟然是藤蔓之力。

    法则之力幻化出了满天的藤蔓，那些藤蔓这一瞬间竟然从苏秀衣的脚下生长而出，顷刻之间缠住了苏秀衣的身体。

    与此同时，那些藤蔓在顷刻之间化为了一个巨大无比的囚笼，将苏秀衣囚禁在囚笼之中，不给苏秀衣任何逃走的机会。

    “嗯？”

    看见对方的藤蔓法则，这一瞬间的苏秀衣，脸上露出一抹意外之色，没有想到对方的法则之力竟然如此的特殊，与他的封印法则有着异曲同工之妙。

    这法则之力看起来不是很强大，但是苏秀衣非常的清楚，这是强大无比的辅助法则。

    而且这一瞬间的苏秀衣指尖出现了一团火焰，想要尝试以火焰焚烧囚禁自己的囚笼，苏秀衣却惊讶的发现，困住自己的囚笼，竟然对火焰免疫，这让苏秀衣目光不由一亮。

    在苏秀衣被藤蔓法则锁定的这一瞬间，另外一人的眼睛中泛起一抹狞笑，在这顷刻之间，她的身体之中竟然爆发出了无尽的黑气，在他的黑暗法则出现的这一瞬间，顷刻之间，整个大殿之中的所有光明消失，整个大殿彻底的化为了黑暗。

    伸手不见五指，仿佛进入了九幽之地一般。

    另外一人看见自己的两位同伴为自己创造了最佳的条件，他的眼睛之中露出一抹嘲讽，锁定被囚禁的苏秀衣时，他的眼睛之中俱是不屑。

    “冥王弑天剑！”

    此刻的他催动了自己特殊的法则，在黑暗之中，一柄可怕的长剑出现，这长剑是他以自己的法则之力凝聚而出，是特殊的法则神通。

    当他的长剑催动的这一瞬间，长剑与黑暗融为一体，悄无声息地对着苏秀衣杀去，此刻的三人一脸狞笑的同时，也极其的谨慎，没有小觑苏秀衣，都是全力以赴，在他们看来，三人的联手，今日的苏秀衣必然命丧于此。

    看见幽冥弑天剑不断地接近自己，这一瞬间，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，“有意思，没有想到你们三人的法则之力，这般的相辅相成，而且配合还如此的默契，看来死在你们手中的人不少，哪怕是法则境界的强者，若是不注意，也会在你们的手里饮恨。”

    “但是很可惜，今日的你们遇见的是我，你们的命不好，到此结束吧，我有些赶时间！”

    本来一脸狞笑的那位强者，突然之间看见自己刺到苏秀衣喉咙面前的幽冥弑天剑，竟然诡异的停了下来。

    他的眼睛中露出了一抹惊惧之色，与此同时，心里掀起了惊涛骇浪，三人的身躯也忍不住的颤抖因为为此刻，三人发现他们的身体竟然动弹不得。

    三人感觉在这一刻，他们被苏秀衣的那双眼睛定住了，感觉周围的时间竟然静止了，虽然仅仅只是静止片刻，但是作为强者，三人非常的清楚，这片刻的时间静止已经足够能够让苏秀衣要了他们的命。

    在三人一脸惊骇的这一瞬间，只见苏秀衣的手一挥，三道剑芒瞬间破空而出，直接洞穿了三人的身体，强大无比的法则之力，瞬间将其肉身剿灭，夺取了三人法则碎片的这一瞬间，同时，苏秀衣也收集了三人体内的精血，先做了强者精血，可是极其的珍贵。

    本来站在不远处，感应着大殿之中发生一切一脸得意的杨明，此刻，却眉头不由皱起。

    因为杨明感觉到这一瞬间，大殿之中的黑暗竟然缓缓的消散，但是却没有任何欢喜雀跃的声音。

    这让杨明的那一张脸逐渐的变得阴沉了起来，杨明非常的清楚，应该是出现了意外，否则的话，此刻的三人应该向她邀功才对。

    当黑暗彻底的消失，这一瞬间的杨明，瞳孔猛的一阵收缩，一脸的难以置信，因为这一瞬间的杨明，发现三人不但失败了，而且尸骨无存。

    杨明虽然不知道刚才的苏秀衣是如何做到的，但是杨明非常的清楚，三人既然消失，那么绝对已经死亡，不可能再活着。

    “你是如何做到的？”

    “看来仙王对你低估了，没有想到你的实力竟然如此的可怕，他们三人作为我的左膀右臂，三人的法则之力相辅相成，极其的可怕，没有想到，仅仅只是在眨眼之间，就陨落在了你的手中，甚至是我都没有发现他们三人是如何陨落的。”

    “你很强，比仙王预测的要强大的多。”

    杨明那双锋利无比的目光，这一刻，死死的盯着苏秀衣，冷冷的说道。

    苏秀衣听见了杨明的话，嘴角泛起一抹冷笑，“现在才醒悟过来，是不是有些晚了，我说过，我想节约时间，而且我有足够的实力挥手之间灭杀你们，隐藏身形又有何必要？”

    “你想要通知仙王吗？”

    这一瞬间的苏秀衣，一步步的对着大殿之中的杨明走去，看见杨明手中出现了一块玉符，嘴角泛起嘲讽之色。

    “晚了，我一定会将这里的一切告诉仙王，哪怕是我陨落，也绝对不会让你好过。”

    此刻的杨明嘴角泛起一抹狰狞之色，这一瞬间的杨明见识到苏秀衣的强大之后，他知道必死无疑，想要在此之前将这里的情况告诉仙族的仙王。

    咔嚓的一声，这一瞬间，杨明手中的那一块玉符，直接被杨明捏碎。

    但是这一瞬间的杨明看见手中的玉符裂开的瞬间，嘴角却露出一抹惊恐之色，没有任何的得意。

    因为这一刻的杨明惊恐地发现，本来被自己捏碎的玉符，这一刻竟然诡异的在愈合，他周围的时间竟然在逆流。

    本来刚刚被他捏碎的玉符，只是在眨眼之间，竟然恢复了。

    杨明这一刻身体忍不住的颤抖，那一双眼睛死死地盯着苏秀衣，一脸难以置信的说道：“你……你到底是谁？你为何掌控了时间法则，能够让时间逆流。”

    这一瞬间的苏秀衣，看见杨明一脸惊恐的目光，嘴角露出一抹淡淡的笑容，并没有解释。

    “抱歉，对于敌人，我从未想过让对方死得瞑目，带着疑问死去不是更好吗？”

    “我喜欢这样的感受，让敌人在惊恐之中陨落，哪怕是死也处于无尽的恐惧之中。”

    “结束吧！”

    “已经浪费了不少的时间！”

    强大无比的杨明却惊恐地发现，自己在苏秀衣的面前没有任何反抗的能力。

    苏秀衣的大手捏碎杨明喉的那一瞬间，杨明的眼中露出惊恐之色，此刻的杨明也看清楚了苏秀衣的那一张脸。

    “你是人皇苏秀衣！”

    “你……你竟然踏入了法天象地的境界，还掌控了时空法则！”

    当这一句话落下之后，杨明体内的生机不断的消散，他的身体缓缓的倒在了地上，再无任何的气息。

    一把抓住杨明身体之中的法则碎片，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容。

    “半步圆满的长生大道法则非常的不错，炼化后，我的生命大道应该以能够踏入法天象地的境界了吧？”

    苏秀衣声音落下，这一瞬间的苏秀衣，悄无声息的消失在了大殿，苏秀衣非常的清楚，现在的仙族已经反应了过来，苏秀衣必须在仙族还未彻底震怒的瞬间，以雷霆手段杀死七位城主，夺取对方的法则碎片。

    (本章完)

