    罗曼诺索夫很高兴，但有些迟疑地道：

    “可是现在的科学院院长……”

    彼得淡淡地道：

    “十几年了还是老样子，给他开一千卢布的年金，他要是愿意接受，就让挂个名誉院长的名退休，不愿意直接退休。”

    彼得看向沃伦佐夫，这件事要枢密院去办，沃伦佐夫是负责内政方面的。

    沃伦佐夫心中咋舌，为可怜的科学院院长在心中划了个十字，立即开口道：

    “是，陛下！”

    看到彼得果断的安排，罗曼诺索夫和安德诺夫立即起身行礼：

    “陛下，我们一定竭尽全力办好此事，不负您的希望。”

    彼得微笑点头。

    罗曼诺索夫是俄国科学界的彼得大帝，百科全书，他在电力学，物理学和化学上很有成就，但按照俄国现在的需求，这方面他不急。

    罗曼诺索夫为热力学第二定律的建立奠定了坚实的理论基础，又得出了质量守恒定律的结论，还对暴风雨发生的理论和极光有一些见解，现在在他看来有些鸡肋了。

    相比这些可能造福人类科学界的事，他更关注实际。

    第一个实际就是把俄语从一种粗鄙野蛮的语言中升级出来，不要和德语这种被认为低级的语言混在一起。

    让腓特烈自己玩去吧。

    当这个事情结束后，罗曼诺索夫能发挥的作用还很大。

    随后彼得看向达利耶。

    达利耶很紧张，很明显，他和罗曼诺索夫以及安德诺夫被叫来是因为陛下要安排他们职位。

    他对科学院院长没什么兴趣，但对官位有兴趣。

    达利耶紧张地等待着，彼得也在沉吟。

    达利耶身上有一种显著的特点，即他代表了一个会影响非常大的阶层

    ——

    私人垄断政府部门，也就是后来的垄断资本主义。

    在1909年初的时候，工业已发展了一段时间，俄国45个工业部门中就有140个垄断联合组织，而在第一次世界大战前约有200个全俄或者省规模的卡特尔和辛迪加。

    卡特尔是垄断利益集团，辛迪加是工会，这两个说法都是垄断的组织形式。

    最明显的就是煤炭公司、五金公司和糖业、铜业。

    “俄罗斯冶金工厂产品销售公司”联合了30家工厂，垄断了俄国冶金工业80%以上的产品。

    “铜业”辛迪加的各个工厂提供了国内90%的铜产量。

    石油工业，3家垄断联合组织控制了俄国石油开采总量的一半以上。

    独霸顿巴斯采煤工业的“煤炭公司”辛迪加控制了国内主要矿区采煤量的75%。

    这些里面私人的很多，甚至是外资。

    1900年外国投资占俄国国内全部股份资本的45%。

    1917年前，全部外国投资的54.7%，大概有22亿卢布，用于矿山和冶金工业，在南方的冶金工厂除一两家外，几乎全部属于外国股份公司。

    在外国资本中，有一半属于法国和比利时。

    尤苏波夫家族掌握着不菲的矿山开采，从他可以拿出如此多的卢布就能看出这个家族有多富有。

    而这样发展下去，就不得不防。

    正常发展，国家财政主要收入来源是国有土地、森林、矿山、铁路、军事工业、银行和邮电方面。

    他可不想明明是政府部门，但却为私人把持，到时候尾大不掉。

    不过现在这些还早，一些人顶多把持了商业部门，俄罗斯第一家银行要1754年才成立，现在他们还不知道什么叫寡头。

    他有充足的时间让寡头这两个字哭着叫爹。

    然后彼得微笑着开口了。

