
　　天机阁后山的某处隐蔽地带。

　　对于在玄天宗从小长到大的胖子而言，哪怕是其它脉系的山峰，他也能清楚地知道哪个地方没有禁制监督。

　　三个人呈三角形散开，四处张望，把风。

　　剩下的，则是和胖子一起，对林风展开一系列无情的拳打脚踢。

　　很快，林风就被打的口吐白沫，鼻青脸肿。

　　但让胖子生气的，从头到尾，他都没有吭一声，或者求饶。

　　“少主，这小子骨头挺硬的啊，还要不要再打？”

　　一个人有些慌了。

　　言外之意，再打下去怕是会出人命。

　　胖子从身上摸出一把匕首，抵在林风的脖子上，狰狞地笑道：“在修行界从来不乏硬骨头，但不怕死的，却没几个。”

　　“老实交代，你跟馨儿到底有什么勾当，为什么她会来找你？上次你去炼丹阁，给她灌了什么迷药？赶紧说，不然老子今天就让你葬身在这！”

　　林风眼神空洞地望着凶狠的胖子，神色，却没有一丝恐惧。

　　害怕？

　　这种情绪根本不存在。

　　“他妈的！”

　　胖子被林风的态度激怒了，抬起手，一巴掌打在了他的脸上，“你是不是想死？”

　　林风摇了摇头。

　　“不想死，就跟我交代清楚，你和叶馨儿的关系！”胖子怒喝道。

　　“我不认识什么叶馨儿。”林风道。

　　“操！！”

　　胖子再也忍无可忍，一个匕首，直接就刺进林风的脖子里。

　　殷红的鲜血，顺着脖颈流了下来。

　　林风张着嘴巴，身体开始剧烈挣扎起来……

　　很快，挣扎变成了抽搐，本来淡漠的眼珠子，也开始逐渐失去焦距，呼吸急促。

　　“啊……”

　　几个小弟吓了一跳！

　　他们没想到胖子居然真的下杀手了！

　　要知道，胖子以前虽然也做过让一些不顺眼的人，从此人间蒸发的举动，但从未自己亲自动手，更不会让他们这些小喽啰去做。

　　他们虽然嘴里不说，但心知肚明，在胖子身边，隐藏着三个修为极高的“死士”，一直默默地做着保镖和杀手的责任。

　　一般而言，胖子想杀人了，都是让那三人去完成。

　　一来更有效率，二来他们出手，可以做到不留痕迹！

　　可现在，

　　胖子却亲自动手了！

　　“我……我杀人了？”

　　胖子望着逐渐停止呼吸，鲜血流淌了一地，倒在血泊中的林风，胖脸终于露出了几分慌张！

　　但很快，这慌张就化作狰狞和愤怒！

　　“老子杀他怎么了？”天籁小说网

　　“他抢我女人，老子杀他怎么了？”

　　胖子一咬牙，魔怔一般重复着。

　　随即，他扭过头，对几个脸色苍白的小弟厉色道：“今日之事，天知地知，你们知我知！”

　　“谁若是敢透露，你们应该知道下场！”

　　几个小弟惊恐的点头，连连保证绝不会透露半句。

　　胖子吐出一口浊气，强迫自己冷静下来。

　　接着，他看了一眼早已变成尸体的林风，拿出刀，对着他身上泄愤一般不断刺下。

　　直到千仓百孔，这才停止。

　　“呵呵，我早跟你说过，不听我的话，你会死的很惨的，现在，你已经没有后悔药可以吃了……”

　　“记住，来世不要遇到我，更不要碰我的女人……”

　　胖子神经质一般念叨完，随即站起身，冷冷道：“找个有野兽出没的洞穴，扔进去。”

　　*

　　暗无天日的水牢。

　　一间简陋的五人房间内。

　　四个正在打牌的“狱友”，虎视眈眈地望着林风，眼神凶狠。

　　此情此景，就像是四只正在休息的豺狼，忽然看到一只老兔子，闯进了它们的窝中。

　　结果会是如何，可想而知？

　　“咳咳，老前辈，如果没什么事的话，我就先走了。”

　　作为常年驻守在水牢出入口的钱丘而言，他尽管八面玲珑，认识不少囚犯，但因为本身修为比价差，在这个拳头为尊的地方，他从不会去得罪任何人。

　　生存，才是他在水牢唯一的座右铭。

　　林风自然不会去为难这样一个圆滑的家伙，淡淡道：“嗯，你去吧。”

　　钱丘如获大赦地走出房间，然后头也不回地离开。

　　至于林风是生是死，和他有什么关系？

　　这里是修行者的监狱，不是将法律的庇护所。

　　等钱丘一走。

　　那四人立刻扔下手中的扑克，朝林风走来。

　　“他妈的，钱丘这小子怎么带一个老头进来？”

　　一个人哼了一声，表情十分不悦。

　　“切，你们又不是第一次认识钱丘，多半是这菜鸟老头，给了他什么好处吧？”

　　第三个人冷笑道。

　　“不过这老头第一天就从外牢进入了内牢，可见，应该也是有几分本事的。”

　　“只是再有本事，遇到咱们四个，他也只能当孙子。”

　　第四个身材最是瘦小，但一双阴沉的眼睛，却透露着凶狠的人开口道。

　　出乎意料。

　　这个菜鸟并没有吓得仓皇离开。

　　他依旧站在原地，双手抱胸，脸上仿佛还带着一丝微笑。

　　这老头居然在笑？

　　操！

　　四人顿时不爽了！

　　“喂，老小子，你是犯什么事进来的？”

　　“跟他啰嗦什么，先打一顿，打老实了再说！”

　　“老头，你很拽吗？”

　　林风放下双手，微笑道：“从今天起，这个宿舍，就是我一个人的了，四位请速速离开，寻找新的住所。”

　　啥？

　　四人一愣，瞬间怀疑是不是他们耳朵出问题了？

　　这老头，居然让他们离开？

　　没搞错吧？

　　“老家伙，你刚才说什么？”

　　那矮小男子走到林风面前，手里拿出一把冒着寒光锥形的法器，指着他的脑袋，阴蹭蹭地笑道：“你能不能再说一遍，我没听清楚。”

　　林风淡淡道：“我说，你们四个……”

　　嗖——

　　话还未说完，矮小男子手里的锥形法器已是狠狠地刺了过来。

　　但，并没有出现意料中头破血流的场面。

　　只听“轰”地一声巨响！

　　那矮小男子发出一声惨叫，整个人就像皮球一般，从门口倒飞而出，重重地倒在了地上，直接晕厥过去。

　　“这，这……”

　　另外三个人完全呆住了。

　　他们，根本没看清林风是怎么出手的。

　　林风收回拳头，打了个哈欠，对剩下的三人道：“一起上吧，不要浪费时间。”

　　三人重重地咽了口唾沫，脸色苍白如纸……

　　接着，他们转过身，十分有默契地，灰溜溜地离开了……

　　林风露出一抹笑意，似乎并不意外。

　　能在内牢生存这么久的人，未必都是顶尖强者，

　　但，绝不会有脑子不开窍的。

　　矮小男子在他们之中，实力最强，却被这老头一拳打飞。

　　他们三个一起上，又能抗几秒钟呢？

　　林风以一种慵懒的方式，身子斜靠在一张并不柔软的床上，双手枕在脑后，闭上眼睛，嘴里轻轻念叨：

　　“果然还是一人间舒服啊……”

　　呼！~

　　呼！~

　　半晌，轻微的鼾声响起。

　　他很久很久，没这么累了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第747章 还是一人间舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 