
　　几天后，齐地。

　　赵浪不知道韩信满心的疑惑，此时正笑眯眯的看着面前的魏王咎。

　　“魏王，好久不见啊。”

　　他当时自然不会领兵去救荥阳，但是派小六他们出去救魏王咎，还是可以的。

　　只是魏王咎此时却完全没有被救的喜悦，而是满脸苦涩的看着赵浪，说道，

　　“赵王，为何要救本王啊！”

　　“本王不死，秦军不会放过城中百姓的！”

　　赵浪看了眼小六，小六顿时说道，

　　“赵王不必忧心秦军会伤害百姓，嗯...您的侍卫自愿代您自焚了，也算是完成了承诺。”

　　魏王咎顿时一愣，随后颓然的叹了一口气，

　　“都是本王的错，只要百姓安好就行，侍卫的家人，本王以后一定会找到他们，代他赡养！”

　　等魏王咎感叹完，赵浪这时候说道，

　　“魏王不必过于自责，只是从今以后，恐怕魏王要先隐瞒一段时间的身份，不然秦军知晓了，恐怕会伺机报复。”

　　魏王咎点点头，

　　“本王知晓，多谢赵王。”

　　赵浪露出一个笑容，说道，

　　“不要紧，大家都是六国后人，相互帮扶也是应该的。”

　　“对了，本王听闻魏王的弟弟魏豹，已经在项氏的支持下称王了，还号召魏国遗族继续反抗秦军。”

　　魏王咎听得微微皱起眉头，23sK.com

　　“阿豹生性冲动，他被利用了！”

　　魏王咎其实早知道，项氏对他们也只是利用，只是他当时也有求于人，大家各取所需。

　　但是以魏豹的性子，恐怕会被项梁利用到死！

　　赵浪点点头说道，

　　“无妨，之后找个机会，魏王和令弟见上一面，也就没有问题了。”

　　“只是苦了魏地的百姓，本王听闻项氏正在让令弟去强行征集粮草。”

　　魏王咎听得眉头紧皱，说道，

　　“怎么会如此？”

　　他完全没有想到，秦军没有来祸害魏地的百姓，但是项氏的人却来做这种事情！

　　“唉...”

　　赵浪这时候淡淡的叹息了一声，

　　“本王之前其实也想帮忙，只可惜财力受限，帮不上啊。”

　　说完，赵浪还不由的摇摇头，似乎极为遗憾。

　　一旁的小六几人看到这一幕，都不由自主的把头转开。

　　毕竟，现在这个场合，笑出声来，还是不太礼貌的。

　　魏王咎这时候听得心中一动，他当然知道赵浪的意思。

　　可是如今，项氏已经暴露了本性，他只有赵浪可以依靠。

　　很快，魏王咎咬牙说道，

　　“早已听闻赵王信守承诺，为人仁义，本王虽然现在只是孤身一人，但还算有些积蓄。”

　　“本王愿意献给赵王，只希望赵王之后能照拂一下魏地百姓！”

　　忠于他的魏国遗族，大部分已经陷在了荥阳。

　　他拿着钱，已经没有用了。

　　听到这话，赵浪却没有露出高兴的神色，而是说道，

　　“魏王这是何意啊？本王可不是那种人！”

　　魏王咎这时候苦笑道，

　　“赵王误会了，这些钱财在本王手中，就是无用之物，只希望赵王以后有机会的话，能帮一把魏国百姓。”

　　话都说到这份上了，赵浪也就不再推辞，脸色一肃，说道，

　　“魏王请放心，本王用赵王的名义保证，有机会的话，能帮的一定帮！”

　　两人这就算是做好了约定。

　　就在这时候，奴匆匆的走了进来，说道，

　　“主人，项氏来信，说是邀请您去定陶，共商大计。”

　　赵浪听得眉头一挑，脸上浮现出一个笑容。

　　对魏王咎说道，

　　“魏王，看来我们要去一趟定陶了。”

　　——

　　几天后，定陶，项氏大军，中军大帐内。

　　项梁正在和面前的魏豹和田荣说话，

　　“此次，本将军已经做好了部署，再过几日，我等便出兵，一举击破秦军！”

　　“此战过后，我等便可以休憩一阵，招募人手，只要再把暴秦北疆的边军击破。”

　　“天下定矣！”

　　听到这话，一旁的魏豹和田荣都不由的说道，

　　“大将军威武！”

　　这次项梁带着大军连战连捷！

　　他们的心中也有些畏惧。

　　要知道，那可是横扫六国的秦军啊！

　　项梁眼神微动，说道，

　　“只是暴秦边军战力强悍，我等必须要多征募士卒。”

　　“这粮草钱财...”

　　不等项梁把话说完，田荣就说道，

　　“项将军请放心，本王的齐地，一定会鼎力支持！”

　　“只是田都那边，本王却无法控制。”

　　项梁知道田荣的意思，淡然说道，

　　“无妨，此次进攻定陶，本将军几天前也邀请了赵王，这两日也该到了，到时候再商议就是。”

　　这一次，如果他能解决掉赵浪，田都也就不是问题了。

　　项梁点点头，然后看向魏豹。

　　魏豹面露难色，

　　“本王...项将军，魏地的钱财，之前都只有本王的大哥知道，如今却是...”

　　项梁眼中露出一丝不悦，说道，

　　“魏王，本将军的军士在前线流血，难道本将军还要让他们饿着肚子吗？”

　　“之前的没有了，那就再去征集就是了！”

　　魏豹听得心中一怔，他之前已经征集过了，百姓手中如今就剩最后一点过冬的口粮。

　　再去的话，就会出事了！

　　但是现在，他也只能认下。

　　项梁看自己的目的已经达成了，于是说道，

　　“那之后就劳烦两位了，本将军还有军务要处理，就不留二位了。”

　　这就是逐客令了。

　　田荣和魏豹也只能行礼离开。

　　魏豹一路神色郁结的回到了自己的府邸。

　　看着空荡荡的房子，魏豹脸上闪过一丝惨然。

　　忠于魏国的遗族们，都在荥阳没了，现在，他身边只有几个随从是有一些小贵族而已。

　　但是该做的事情，还是要做。

　　“来人！”

　　很快，一名随从就走了过来，

　　“传令，以本王的名义，在魏地征集粮草，然后送到项军营中。”

　　听到命令，随从没有任何劝阻的意思，只是忠实的执行了命令。

　　等随从离开之后，魏豹露出一个极为苦涩的笑容。

　　他的大哥为了百姓而死，自己却用魏王名义压榨百姓，

　　“如果大哥知道我这么做，恐怕都会被气得死而复生。”

　　魏豹的话音刚落，房间的角落里就传来了一阵淡淡的叹息声，

　　“唉...”

　　“谁！”

　　魏豹极为警觉的拔出了武器。

　　就在这时候，一道人影从角落里走了出来。

　　魏豹看到来人，整个人瞬间愣住，手中的剑也掉落在地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第471章 本王可不是那种人！免费阅读。https://xs.23sk.com 