    第467章没办法，不听劝

    隔着一条街的酒楼里，江宥之和江荣坐在包间吃饭。

    这时候，酒菜刚刚上齐，江宥之夹了一筷子菜，慢慢的道：“二叔，今儿你来了也好,我正有些话要说。”

    江荣一边将菜往嘴里塞，一边含糊不清道：“你说，二叔听着呢。”

    接着，他还给自己倒了杯酒。

    他正要端起酒杯，江宥之将酒杯拿了过来，捂住杯口，“二叔，我要说的事很重要，你得清醒的听我说,酒一会儿再喝。”

    满桌子都是江荣从来没有吃过的好菜，江荣这时态度非常好，笑呵呵的道：“你说你说，说完了我好喝酒。”

    江宥之认真的道：“上回我打的那欠条二叔带来了吧？”

    江荣不自觉的摸了下胸口，“那是自然。”

    江宥之点头，“二百两银子我今天就可以给二叔。”

    江荣眼睛一下放出绿光，“好好好，我侄子可真是爽快。”

    江宥之不紧不慢的道：“不过，银子给你之前，有些话，我要说清楚。”

    “二叔，这二百两银子，就算是买断江家对我的养育之恩，拿了这银子，往后我不会再叫你二叔,咱们之间也什么关系都没有了。”

    江荣的筷子一下停在半空,脸色也慢慢阴沉，“三郎,你这就不厚道了吧。”

    “二百两银子算什么？将来你做了官，那银子还不是大把大把的捞，二叔往后可是打算跟着你享福的。”

    江宥之缓缓摇头，“不可能。”

    “我长到十八岁，吃了你们江家的米，我认。”

    “但是，你们真要说对我有什么恩情，那还真没有。”

    “你自己好好想想，二百两，真是我做人厚道了，不然，吃你们的那点米，顶多也就值二十两。”

    江荣哼一声，“那又怎样，谁让你姓江？”

    “做了我们家的人，任凭你往后做多大的官，发多大的财,这辈子你都别想摆脱咱们。”

    江宥之摇摇头，叹了口气,“二叔,你听我一句劝，人呢，有多大的本事，就吃多大的一碗饭。”

    “二百两银子，够你们买几十亩地，过上不错的日子了。”

    “如今家里人口少，也花用不了多少。”

    江荣将筷子一搁，指着江宥之道：“三郎，你还有没有良心？你自己穿着绫罗绸缎，你让你二叔就在乡下守着那几亩地？你干，我可不干！”

    江宥之道：“二叔这意思是，给了你这二百两还不算，往后，还要让你穿绫罗绸缎，吃山珍海味？”

    江荣点点头，指指桌上的盘子道：“我要求也不高，每天吃饭这个水准也就差不多了。”

    “对了，明天我就让人捎信回去，让五郎也赶紧过来。”

    江宥之静静的看了他好一会儿，稍微想像了一下江荣和五郎将仁心堂弄得一团糟的情形，他忽然笑起来，“想得还挺美。”

    他没有再说下去，捂着酒杯的手也松开了。

    江荣很快将酒杯端了过去，一边吃一边喝。

    满桌的菜，被江荣造得一片狼藉，江宥之也没胃口了，就看着江荣吃。

    (本章完)

