    叶凡皱起眉头靠近。

    很快，他就看到几个助理窥探的会议室里，坐着七个男女。

    一边是唐琪琪和一个经纪人，一边是五个全穿阿玛尼牌子的男女。

    说话的中年男子身穿阿玛尼西装，梳着一个大背头，皮鞋光亮，目露光芒，看起来像是一个律师。

    不过他并不是核心，真正的核心是一个二十多岁的西瓜头青年。

    他一边叼着雪茄，一边饶有兴趣看着唐琪琪，眸子满是锁定猎物的恶趣味。

    “我们什么都准备好了，还调来了价值好几亿的游艇，就等唐小姐上场拍摄。”

    中年律师望着唐琪琪继续咄咄逼人：“可结果，你只是上船走一趟就离开了。”

    “你知道浪费了我们多少人力物力吗？”

    “单单耽搁游艇一天，就是好几百万租金。”

    中年律师用手指重重的敲击着桌子：“这件事，你必须给我们一个交待。”

    唐琪琪脸上没有半点波澜：“交待就是，你们的游艇广告，我不拍了。”

    中年律师脸色一变：“你要违约？”

    “我不拍，但我不认为这是我们违约。”

    唐琪琪目光坦然面对着对方，脸上气势没有半分削弱：

    “相反，我觉得不尊重合同和执行协议的是你们游艇俱乐部。”

    “白纸黑字写的是，我跟游艇完成一次宣传广告。”

    “镜头里面，只有大海、蓝天、白云、游艇，还有一个我。”

    “可是你们却临时加入好几个因素。”

    “游艇里面堆放一千万现金，六件镂空的奢华内衣，大量昂贵红酒，刺激歌词的曲子，大批钻石珠宝。”

    “还有六个衣着短少的男男女女。”

    “我们觉得这些东西不仅会对我贴上金钱标签，还会对社会具有不良的暗示和引导。”

    “这跟我唐琪琪和千影集团价值观不符合。”

    “所以我们拒绝这个广告的拍摄。”

    “一切损失也将由你们游艇俱乐部负责。”

    唐琪琪不卑不亢地开口，还甩出一张张合同条款，以及游艇上冲击视觉的元素。

    中年律师脸色一板出声：“加入现金美女内衣红酒怎么了？”

    “这就是一个普通的游艇派对宣传，一伙热血男女的狂欢，能对你唐小姐有什么声誉损失？”

    “我觉得不是我们游艇广告不健康，而是唐小姐你想太多了。”

    “我告诉你，你能一百万接这个广告，不过是我们看在千影黄副总的份上。”

    “如不是他极力介绍你跟我们合作，我们怎会砸一百万给你一个十八线艺人？”

    “十分钟，一百万，抢劫都没这么好赚。”

    “你信不信，这份合约丢出去，起码一百个女明星抢破头。”

    “给你露脸机会和赚钱，你不仅不珍惜，还端上了？”

    中年律师直接对着唐琪琪开骂起来：“你以为自己是什么东西？”

    “我是人，不是东西。”

    唐琪琪不置可否的笑了笑，捏起合同丢到中年律师面前：

    “我想说，这个广告究竟什么成分，是不是拖我下水，你们心里有数。”

    “总之，这个广告我不会拍摄。”

    “我也谢谢你们的好意。”

    “这一百万，你们爱给谁就给谁。”

    “好了，该说的我已经说完，你们可以走了。”

    “有什么不满或者起诉，直接联系法务就是。”

    唐琪琪不想过多纠缠，挥手示意经纪人送客。

    中年律师脸色一寒：“敬酒不吃吃罚酒——”

    “周律师，别激动，别吓唬人，咱们是文明人，说话要斯文。”

    此刻，叼着雪茄的青年挥手制止中年律师开口，接着翘起二郎腿望向青春靓丽的唐琪琪：

    “唐小姐是吧？”

    “我叫包六明，游艇俱乐部会长，也是海岛两大世家之一包家一员。”

    “这广告宣传是我要的，也是我策划的，而你也是我看中的广告对象。”

    “所以这一个广告，无论怎样，我都希望唐小姐能够拍摄。”

    “一百万不够，那就两百万。”

    说到这里，包六明掏出一张支票丢在唐琪琪面前。

    唐琪琪声音一冷：“不是钱的问题，是我不拍。”

    “三百万！”

    包六明又丢出一张支票。

    唐琪琪喝出一声：“不拍！”

    “四百万！”

    “五百万！”

    “七百万！”

    “九百万！”

    包六明不置可否，对着唐琪琪砸出一张张支票。

    支票哗啦啦的落下，不仅刺激着众人眼球，也震颤着大家的心。

    最后包六明甩出最有份量的一张：

    “一千万，总该赏脸了吧？”

    他保持着笑容，却给人皮笑肉不笑的态势。

    “赏脸？”

    “对不起，我给不了你这个脸。”

    唐琪琪干脆利落把支票丢了回去：

    “别说一千万，就是一千亿我也不会答应。”

    她手指干脆利落一挥：“燕姐，送客！”

    经纪人燕姐站起来彬彬有礼送客：“包少，对不起，请。”

    “好，唐小姐这么不给面子，我只能自己兜着了。”

    包六明保持着温润一笑，随后带着中年律师等人离开。

    不过常人眼里极具家教的风度翩翩，此刻却让叶凡捕捉到一丝震怒。

    这点可以从他捏碎雪茄的态势判断。

    叶凡还能从他抖动嘴唇推敲出字眼：贱人！

    只是对方没有在现场发飙，叶凡也没多看他一眼。

    等经纪人送包六明等人进入电梯后，叶凡就悄无声息走入办公室。

    “咳咳，唐小姐，有没有空拍一辑金瓶梅写真啊？”

    他捏着嗓子咳嗽几声：“我可以给你一个亿。”

    “滚！”

    正靠回座椅的唐琪琪怒吼：“给我滚出去！”

    她还直接把自己的保温瓶对着叶凡砸了过去。

    叶凡赶紧闪开。

    “啊，姐夫，叶凡！”

    发泄之中，唐琪琪抬头，看到叶凡，愤怒瞬间僵直，随后气极而笑。

    “姐夫，你怎能这样开我玩笑呢？”

    “有没有被我砸伤？烫到没有？”

    “你怎么来海岛了？”

    “噢，对，大姐说过，你来海岛度假。”

    她从座椅跑了上来，拉着叶凡嘘寒问暖，一脸关心的样子。

    “我没事。”

    叶凡笑了笑：“没伤到我，我是看你不开心，所以开个玩笑。”

    “没想到你反应这么大，幸亏手里没枪，不然都被乱枪打死了。”

    “不过这也说明你出淤泥而不染啊，好事。”

    叶凡对唐琪琪很是赞许。

    “我哪舍得打死姐夫。”

    唐琪琪一扫刚才的刚强和不可侵犯，恢复了昔日的青春活力和娇柔。

    她因为唐家缘故对叶凡心存愧疚，如不是父亲他们所为，叶凡当年也不会母子分离二十多年。

    后面也不会经受那么多磨难。

    她本能躲避着叶凡关心和照顾，但看到叶凡出现却止不住开心。

    她还跑回办公桌找出一袋麦芽糖。

    指头长的麦芽糖，嵌着白芝麻。

    她自己叼一根，还递给叶凡一根：“姐夫，吃糖。”

    叶凡很是嫌弃：“太硬了，不吃。”

    唐琪琪嘟囔一句：“放嘴里久一点就软了。”

    “更不适合我了。”

    叶凡打了一个激灵，话锋一转：“我今天过来是看你有没有空。”

    他还迅速把麦芽糖丢给南宫幽幽。

    唐琪琪一笑：“本来没空，要拍摄游艇广告，但现在对方毁约了，有空了。”

    “那就去我别墅聚一聚，大姐和忘凡他们都在。”

    叶凡拉着唐琪琪出门：“大家一起吃个饭。”

    唐琪琪神情迟疑。

    “走吧，大姐下了命令，一定要带你回去，不然要砍我。”

    叶凡不管不顾拖着她出门。

    很快，三人就下到一楼大厅，走出海角大厦门口。

    叶凡挥手让人把车子开过来，却见到送完包六明的经纪人燕姐折回。

    “燕姐，我今天有事出去。”

    唐琪琪上前几步叮嘱一句：“办公室你盯着一点。”

    “好——”

    燕姐正要回应唐琪琪，却见一辆商务车突然高速窜出。

    “砰——”

    一声巨响，燕姐惨叫一声，跌出了十几米。

