    

    司父答应的那一千万，大概是数额较大的缘故，现在还没到账。

    司宁宁收起卡，在手机里记录好已经购买的东西，催促超市经理白纸黑字也记上一份，末了警告道：“我要的量大，而且还需要买其他的东西，你们可别忽悠我，给我米里掺沙子或者给我陈年米。”

    “要是我回去发现你们糊弄我，三千块钱即可立案，你们懂的。”

    超市经理立马摆手，“那不能！”

    超市主做零售，货物从来不愁卖，不过谁不希望一口气能消耗出去一笔大的订单，提高销售额呢？

    经理打发了旁边的工作人员，拿着纸板便签亲自跟在司宁宁身后记录推荐。

    司宁宁花起钱来不手软，买完大米买面粉，优质面粉10斤一袋，售价35元。

    一袋拎起来都没多少，而超市里面粉的库存也不多了，只有二百袋。

    司宁宁照单全收，同时在手机里作出备注，之后需要再补购。

    主要口粮买了不少，司宁宁又转战成品面条。

    经理也算是个实诚人，问清她的诉求，直接推荐了大众首选的两款面条。

    一款挂面，一款鸡蛋面，两款之间价格差了一块钱，口感也都差不多，差就差在了量上面。

    能让群众都喜欢的，首要是价格实惠，其次是味道好。

    司宁宁没有犹豫，挂面一包1000g，鸡蛋面一包是800g，她各要了二百包。

    之后就是水。

    司宁宁都不问库存有多少，什么百岁山、农夫山泉，还有她有事没事就喜欢嘬两口的肥宅快乐水，一样来二百箱。

    她要的东西又多又杂，经理一边记，一边忍不住问了一句，“小姐，你、你买这些东西不会也是想开超市吧？”

    一想也不应该啊，要是真想开超市，那肯定直接找厂家货源了，买十万块钱的东西，咋也能省下个三五千的。

    司宁宁顿了一下，将耳廓散下来的头发别到耳后，“哼哼”清脆笑道：“家里开厂子的，马上中秋节给员工发福利，我就是个跑路的，懒得去远的地方就直接来你们这儿了。”

    经理立马会意。

    时间到了中午，司宁宁有些饿了。

    让超市经理算了一下价格刷卡，这么多的东西，前前后后居然才花十一万。

    司宁宁突然觉得自己这一上午的忙活，简直太没用！太小家子气了！

    手有余粮心不慌，有钱就是使劲花，反正等世界末日来了，这钱也都变成了废纸。

    把卡放回口袋，司宁宁双手摊开往前走，手臂所及之处的货架，她都道：“这个我要！这个我也要！还有这个这个！”

    超市经理跟在后面记录，半晌吞吞吐吐道：“那个，小姐，避孕套也要作为员工福利吗？”

    司宁宁回头一看，一张脸瞬间涨红。

    可不是？

    她刚才手臂划拉的两个货架上面都是避孕套，五颜六色不同包装的避孕套！

    “不要，这个不要！算了，就先这么多，你把东西送到这个地址。”烫手似的将手收回，司宁宁调出仓库的地址，超市经理记下之后，双方约定好下午六点把东西送到。

