    “哟，您是武老爷子吧？您怎么坐那儿了，对不住对不住，太怠慢您了。应该请您雅座儿里去不是？”

    胡经理一眼就认出武柏温了，当然不是武柏温来过独一处，而是独一处准备来神木镇开店之初，老板就已经把神木镇的“各路神仙”的资料都让胡经理熟悉过了。

    武柏温绝对神木镇最重要的人物，没有之一。

    这位爷隐居于此，但是稍微有点见识的一打听，就知道即便是武老爷子过着闲云野鹤的生活，他身后那些盘根错节的关系，随便动用一点，就足够有震慑力的了。

    其他的菩萨可以不拜，但武老爷子这尊大佛不能不拜。

    但是武老爷子偏是个好静的，一般人不搭理，登门拜访更是不见。

    所以独一处到现在也没能成功跟武柏温接洽上，没想到好死不死的，今儿武老爷子倒是不请自来了。

    听他的话茬儿，是要给他和这丫头的赌约做见证。胡经理有些拿不准，武老爷子是纯属凑趣，还是别有意图呢？

    但是甭管武柏温是什么意图，胡经理知道这位爷得罪不起，最好小心伺候着。

    这个功夫已经走过来的武柏温，脸上挂着和煦的笑意，冲胡经理摆摆手，手里的拐杖一顿，在罗顽顽的另外一头坐下，还冲一直看着他的刘镇长点点头。

    俩人都是人精儿，刘镇长虽然年后才上任，但是武柏温早已知晓年后镇子上要来一位新任镇长。

    而刘镇长自然也是来之前已经了解清楚神木镇的情况，对于隐居于此的武柏温，那也是相当了解。

    俩人心照不宣，眼神一对，就有了些许默契。

    “武老爷子，您看，这多不好，让你看笑话。这位小顾客非说我们的菜有问题，我也是一时气不过，才较这个劲的。”

    面对武柏温，胡经理自然要收起对待罗顽顽时候那股蛮横的态度。看人下菜碟儿，可是他的拿手好戏。

    武柏温双手扶着自己的拐杖，认真听了胡经理的话，点了点头，说道：“既然你们已经说好要打赌，就不要因为老朽而作废。得有点儿诚信不是？这么多老少爷们儿看着呢。”

    话说的一点毛病没有，胡经理听了也作了难。

    他能蒙这神木镇的乡下土老帽，但是却蒙不了人家见过繁华富贵的场面人。

    自家的菜有没有问题，他清楚呀。

    可事到临头，大话已经说出去了，不赌也得赌了。

    胡经理心里闹腾，可罗顽顽心里高兴呀。

    承骁哥的姥爷这明显是来帮自己的，她本来还觉得今儿运气不好，没赶上送承骁哥。

    但是照目前的发展看，不仅刘镇长来助阵，连武老先生都来凑趣。

    有了这两位大神护航，罗顽顽士气大振，她都有点等不及要狂怼独一处了。

    胡经理骑虎难下，只得硬着头皮应承道：“得，既然您老这么说了，我没有怂的道理。就看这位小姑娘怎么证明我们的菜有问题了。”

    虽然是不太想当着武柏温的面儿整这些，但是胡经理知道如果这个时候退却，绝对会被那个丫头抓住话把，使劲儿找茬的。

    反正胡经理觉得她拿不出证据，赌他也不会输。

    一番心理建设，胡经理又恢复了神气，等着看罗顽顽出丑。

    “今儿就让你心服口服！”

    罗顽顽拿起筷子，眼神锐利地看了一眼胡经理。

    “各位，我说这道菜的食材不新鲜。主要原因是因为这道软兜长鱼的做法很讲究，要活鱼下锅，再取脊背的肉来烹制。新鲜的鳝鱼肉，色泽光亮，有弹性。从中间夹起鳝丝，两端一垂，就像是小孩儿穿的兜肚带，会有一个自然的弧度。”

    罗顽顽说到这里停了一下，像是给胡经理最后一次机会似的看了他一眼。

    胡经理虽然不会做菜，但是这丫头讲的这一套，为什么听的他大冬天的想冒汗呢？

    不管胡经理的表情是否绷不住了，罗顽顽用筷子夹一条还算完整的鳝丝，举起来让周围的人看。

    “大家看，这盘软兜长鱼里面的鳝丝，毫无弹性，甚至我稍微一不小心就要断掉。再看看这盘子里的鳝丝，完整的一半，还有一半肉已经散了！这说明鳝鱼根本就不是活的，甚至已经是变质的了！我都不用尝，已经闻到了遮掩不住的浓重腥气，这也是鳝鱼不新鲜的特征之一。”

    罗顽顽把筷子啪地一下搁在桌上，另一只手端着那盘炒的稀烂的鳝鱼走到胡经理面前。

    这会儿的胡经理哪儿还有刚才的淡定，他真是没料到今儿会在一个小丫头这儿栽了跟头了！

    “胡经理，这下你没话说了吧？你要是还想抵赖，我只能请刘镇长让工商来查查你们店的进货记录了。我倒想看看，你这鳝鱼是哪天进的！”

    别看罗顽顽小小的个头儿，这会儿疾言厉色地质问胡经理，那气势让胡经理这个大人忍不住退后了一步。

    但是等等，谁是刘镇长？

    “小丫头，你别以为胡说一通就能证明我们的菜不行，我还说软兜长鱼就是这么做的！就要是这种软烂的口感呢。”

    胡经理也是拼了，反正不能大庭广众下承认，死咬着不松口。

    “呵呵，我说这位经理。老朽不才，倒也对淮扬菜略知一二。这软兜长鱼确实如这小姑娘所说。你就不要输不起了嘛。”

    什么叫关键？什么叫排面？大概就是武老爷子这种看似云淡风轻，实则力拔山兮的补刀。

    这菜到底怎么做可不是任由胡经理一言堂的，罗顽顽一个小姑娘的话听着可信，但因为她的年龄和身份而缺乏信服力。

    可武柏温就不一样了，人人都知道他原本生活在沪上，那里淮扬菜吃的不要太多哦。这就叫权威性！

    有了武柏温的背书，罗顽顽的话可信度就蹭蹭蹭的增长，简直是绝对的可信了。

    胡经理这会儿明白过来，武老爷子这是帮着臭丫头的。

    但明白归明白，他也不敢对这位爷发难呀，心里别提多焦急了。

    今儿这事儿要是传出去，独一处的声誉必然受损。

    但得罪了武老爷子，恐怕后果也不是他一个小经理能承受的呀。

    胡经理真是心里有苦说不出，左右为难，一时间不知如何是好。

    