    唐风虽被徒单·蒙达勒毫无章法的攻击打得措手不及，却没被他的言语激怒，只微微调整呼吸，张着双臂缓缓退后，企图寻找对方的弱点。

    徒单·蒙达勒踢开狼尸，大步踏在冻硬的泥地上，留下两串深浅不一的血红脚印，欺身前来。

    他搓着手指上温热的血，明显对二人的较量意犹未尽：

    “海灵！你们慢慢玩，这边有我。”

    听到他这么说，唐风才发现，方才还围着自己和迟铮的狼崽们，已在他们打斗间隙散去大半。

    紧接着，身后传来弩箭破风而出的声音。

    百米开外的山坳里，被驱赶至此的野狼被利箭洞穿狼腿，狠狠地钉在地上，拼命挣扎起身之时又被狼崽们用套马杆套住脖子、拿绳子捆住狼腿。

    土骨论·海灵置身其中，手指勾住弓弩扳机，一旦发现有野狼跳出山坳，便扣动扳机，一箭射穿那狼的脑袋。

    她像一尊杀神，麻木地发出一支又一支利箭，毛色各异的野狼顷刻间滚落下来，没了气息。

    浓烈的血腥气冲天而起，凄厉的呜嗷声混着土石碎裂的轰响此起彼伏。

    可是肆意的屠戮，并没有让狼崽们感到兴奋，反倒是迟迟没有落入陷阱的雪狼王，无时无刻不在吸引着他们。

    能在大周捕杀一头狼王，是狼崽们意想不到的惊喜。

    解决完山坳里的野狼，他们便在土骨论·海灵的带领下，跨上战马向雪狼王逼近。

    而狼王身边，十数头逃脱的野狼停止了奔袭，仰头发出幽怨又悲伤的呜嗷，似乎在为同伴的惨死而哭泣。

    唯独它自己，昂着头颅静静站在一望无际的旷野上，背靠着猛然跳出地平线的血红朝阳，通体雪白的锋毛与夺目的阳光融为一体，像是一团怒放的火焰，神圣而壮美。

    只有一双琥珀色的瞳仁，发出凶狠的锋芒。

    逃啊！

    快逃！！

    迟铮冷眉凝霜，无声地对狼群比着命令的手势。

    可当她眼看着土骨论·海灵向雪狼王举起弓弩，丢给唐风一句“攻击他的左脚踝”，便操刀窜了出去。

    唐风本想阻止，却没有开口。

    他很明白土骨论·海灵的用意，阻止狼群逃走只是其中的一个环节。而在神机营到来之前，她必定会留下自己或者迟铮的命，用来达成嫁祸的目的。

    事已至此，能杀出去就最好。

    可话又说回来，如果哥哥早一步上路，能给迟妹子换来一线生机，这笔买卖也他娘的是稳赚不赔！

    至于之后的事，有自家王爷在，就轮不到自己操那份儿心了。

    想到这，唐风放松地裂开大嘴，对着面前的大个子哈哈一笑：“手上功夫不错~就是比起迟妹子，还嫩了点儿。你想跟她打，先过我这关！”

    徒单·蒙达勒蔑笑一声，勾起两根手指比了一个抹脖子的动作。

    “哈！”

    唐风从身上随意扯了布条，一圈一圈地缠在持着长刀的手腕上，牙齿在绳结上狠狠一咬，粘稠的血从皮肉翻卷的前臂渗出，为他眼神染上一抹猩红的杀意。

    “狼崽么...瘸了腿，那就是狗崽子......”

    闻言，徒单·蒙达勒脸色一变，顺着唐风的眼神猛然回头，却发现身后的脚印出卖了自己。

    他喘着粗气，怒上心头。

    回头便见唐风将刀高举头顶，向自己砍了过来，想也没想便。

    “噗！”

    魏琪银枪

