    “你打算怎么办？”

    李主任主动问起了陈晓峰。

    比起能帮他走上升职路，更有利用价值的陈晓峰来说，刘海中一个普通锻工，简直是可有可无。

    因此，只要陈晓峰想，那么李主任当然可以出手惩罚一下刘海中，让他涨涨记性。

    “嗨, 多一事不如少一事！我最近要忙的事太多了，先回去工作了！”

    “今天的事，谢谢李主任您了！”

    陈晓峰淡淡的说道，虽然被他今天被举报了，但其实并没有什么实质性的后果，厂长甚至都还没来得及批评他, 就被赶来的李主任解了围。

    因此，陈晓峰也懒得去找二大爷的麻烦, 有这个功夫, 还不如赶紧去吃个午饭，一会还得准备下午的播音工作跟排练呢。

    可说者无意，听者有心。

    陈晓峰是想着吃了饭，还有工作要处理。

    可那话在李主任听来，就成了另外一个意思！

    最近要忙的事太多，先回去工作！这话不是摆明了要撂挑子不干了嘛！

    想想也是，联合演出的事，本来就是他们车间占便宜，以陈晓峰的本事，自己一个人也能表演。

    待上车间的大老粗，还不是纯是因为他李主任嘛？

    现在可倒好，带着车间的人，还带出了毛病！反倒是被车间的员工私下举报了，这换了谁，那心里也不好受啊！

    “不行！”

    李主任心事重重的回到了车间办公室，找来了他的心腹, 车间主管。

    将这些话和他的一商量，立马是得出了结论, 必须要出手，把这刘海中给治的服服帖帖的，才能让陈晓峰没牢骚可发！

    而此时，还在车间里做着升官美梦的二大爷，还不知道，危险，已经悄悄的逼近！

    锻造车间，六组！

    “咳咳，刘海中！”

    “对，叫你呢！先别干了，手里的工作放一放，去趟办公室吧，主任叫你呢！”

    分管锻造车间的主管似笑非笑的看着刘海中，说完便转身离去。

    刘海中一愣，连忙摘下了手套，脸上却浮现出藏不住的笑意。

    快步走向车间办公室，推开门，只见李主任正一个人坐在桌前喝着茶。

    “嘿嘿嘿！主任呐, 主管那说您在找我？”

    二大爷猫着腰，一脸谄媚的走了进来。

    他心想, 这许大茂还真是神了，上午头才跟他说的，这领导必然得单独找他，功劳也都是他的！

    这才刚吃完午饭没多久，这不！李主任就找来了！

    “嗯！是的！刚刚厂长那边给我看了一样东西！喏，你也瞧瞧吧！”

    说罢，李主任便将那封举报信扔在了桌子上。

    二大爷一看这信，心里头顿时是更加的开心了起来。

    看来杨厂长果然是亲自出马了，要不这李主任哪能来屁颠屁颠的找他啊！

    这回别的不说，至少在月底考评的时候，升七级工这事上，不能再为难他了吧！

    一想到这事，二大爷就止不住的心里头美了起来，七级工，工资又多了不说，关键那在院里，可就不比一大爷低一头了！

    “嘿嘿，这是我的！是我连夜写的，从头到尾，都是我一个人写的举报信！”

    二大爷连忙说道，生怕到时候，这功劳被许大茂那厮给分走一份！

    “哼，知道了，这不用你说，你的大名不都写在那嘛？”

    李主任抬起眼珠子，语气有些阴冷。

    他是真没想到，这刘海中能这么不给他面子。

    整个车间，谁不知道陈晓峰是他拉过来帮忙的？不配合工作也就算了，居然还敢背后的捅刀子！

    捅刀子也就算了，现在被抓包了，居然还这么理直气壮？

    “对对对！那就是我的名字！其实这事啊，我早就想干了！我身为咱们车间这个老员工，当然得维护咱们厂的风气！”

    “主任，您说是吧？”

    二大爷依旧没能察觉出李主任的不悦，还在那表着衷心。

    “是啊！说的没错，这意思，我还得奖励奖励你咯？”

    李主任气极反笑，有些玩味的问到刘海中。

    “嗨！奖励什么的。。。我可真不是图的那个！”

    “不过要是厂里。。。或者主任您体谅我的话，那这个我。。。也就先谢谢领导的栽培了，嘿嘿！”

    说罢二大爷的腰弯的更低了些，脸上的笑容，也是越发的谄媚。

    “嗯！行吧，厂里的公共区域卫生那块，从下周开始，厕所就轮到我们车间收拾了。”

    “是这样吧，你呢，从下周开始，就是扫厕所！”

    李主任说完便抬起头，笑着看着一脸懵逼的二大爷。

    “不。。。不是！这！主任呐，我这不是举报有功嘛？怎么不奖励我还给我调去扫厕所啊？”

    二大爷一下急了，连着上前几步，走到李主任面前，一脸的欲哭无泪。

    “有功？人家陈晓峰那张自行车票就是我给的！”

    “你这是虚假举报，是诬告！还想要奖励？”

    “啪”

    说罢，李主任直接将那封举报信甩在了二大爷的脸上，发出了一声清脆的声音。

    “什。。。什么？不可能啊！他凭什么？他一个学徒工他凭什么？”

    二大爷情绪开始激动，一句话都说不完整。

    不过现在的情况，他倒是明白了过来。

    陈晓峰那小子的自行车，并不是像许大茂说的那样，不是偷的就是倒买倒卖来的！

    而是李主任亲自给的车票！自己早上这一举报，不光陈晓峰屁事没有，可能还把主任给捅到厂长那边去了。

    现在人家是解释清楚了，准备回来收拾自己呢！

    自己刚还傻傻的，说那信是自己一个人准备的，这可倒好，意外的帮了人许大茂的大忙了！

    只是有一样，他真是不懂，为什么李主任突然之间，这么看重陈晓峰了。

    要知道，这人就在几个月前，那还是车间里的一小傻子，干啥啥不行啊！

    “凭什么？人家陈晓峰工作之余，还能帮着兄弟部门排练节目！”

    “你刘海中呢？背后里使坏？举报人家？有红眼病是吧？”

    “我还就告诉你了，不光你是去扫厕所，你这工资，暂时还得往下降降！不服大可以另谋高就！”

    说完，还不等二大爷辩解，李主任便起身径直走出了办公室。

    他必须要马上把这一处罚决定告诉陈晓峰，好让他安心的排练节目，不能出什么岔子！

