    第4章 出谷

    “阿公，哈哈，今天搞个兔肉火锅啊！”毛羽高兴的提着一只肥兔进山洞。

    老头看着面前的年轻人，发自内心的欢喜，简直就是练武的天材，他练功五年，比别人练五十年还厉害，自己练了一辈子太合六阳真气，也只是略有小成，这个英俊小伙子，未来可期啊！或许他就是自己的亲外孙，他很舍不得，但是想到他不可能一辈子都呆在山谷，他应该出去外面的世界闯荡。

    “小羽，过来这边坐下，阿公跟你说说话。”老头拿出当年拿了毛羽的玉坠，毛羽看见老头手中玉坠，差点忘了。

    “小羽，你知道吗，这个玉坠，是我为自己的女儿打造的，保佑女儿平安快乐的。他一直带在你的身上，那你跟我女儿应该关系密切，我看你眉眼间跟我女儿长的很像，很有可能是我女儿的儿子，也就是我的外孙”

    毛羽惊讶的看着老头，还有这样的机缘，也是想不到的。

    老头咬牙切齿的着说：“我乃东京汴梁马都指挥使李先云，因为在一次执行抓捕中，知道了上司诸卫将军曹正云通敌辽国，准备搜齐证据举报，不知被他发现，设局污蔑我杀人和贪污受贿，后以我夫人和儿子要挟，幸亏当时我女儿不在家将我拘捕下狱，在狱中下毒害我打碎我双腿的骨头，让我画押。后判我全家发配边疆，途经阎王谷，曹正云带着500多士兵，将我的儿子还有家人杀死，抓住我夫人，当着我面，”老头说到这里，手里握拳指甲插入手掌，鲜血直流，全身发抖

    “当着我的面，把我夫人衣服撕烂，我夫人不堪受辱，咬舌自尽，我利用六阳真气爆开枷锁，但是我双腿已废，中毒很深，他们人太多，我无奈，自己跳下峡谷，这阎王谷，太高了太陡了，这么多年，我都无法上去。但是你能，你可以出去，帮我报仇”

    “羽儿，你在这里已经五年了，该学的都学了，剩下的你自己去修炼和领悟，现在的你已经青出于蓝而胜于蓝，比我厉害。明天你就出谷吧。”

    毛羽现在觉得怒火中烧，无法抑制，怎么有这样狠毒之人，心底打定主意一定要为阿公报仇雪恨，而且面前的阿公，还有可能是原主的外公，他代替了人家，自然要负起责任来。

    毛羽爆怒的说“阿公，您放心，不管去到天涯海角，我都会为您报仇雪恨的，阿公，我们一起出去吧”老头热泪盈眶，把玉坠戴回毛羽颈上，摇摇头，“带上我，你出不去的，你出去就可以，帮我报仇，有空回来看看我……”

    次日，毛羽换上原来的衣服，其实也有些短了，估计这几年也长了身体，不过古人衣服都比较宽大，勉强够穿，其实这几年练功一直光着身体，私密部位只是用兔皮遮住，没有办法啊，只有一套衣服，得好好珍惜。从阿公口中，知道这个时候应该是宋朝，但是具体什么时候也不大清楚，历史知识也一般般。

    毛羽和阿公来到原来掉落下来的地方，“阿公，我走了，我会回来看你的，保重身体”毛羽这几年与老头相处，早当老头是亲人了，今天离开，真舍不得老头啊。

    “小羽，出去外面一定要注意小心，多保重，世途多险恶，也不知现在什么时世。”

    毛羽看着陡直的山壁，壁立千仞，崇山峻岭，运转六阳真气，这山也太直太陡了，幸亏有六阳真气护身，普通人根本爬不了，经过艰难的攀爬，毛羽终于爬出了峡谷。

    (本章完)

