    张晨平时只知道两个垦荒战士，每天都在后院的工棚里做模型，但从来也没有关心过他们是怎么把模型做出来的，只是看到过他们做出的模型，应该说水平还不低。

    今天这两个人，一来就自告奋勇，把那八幢难度最高的大楼包了，张晨觉得好奇，他很想知道，他们是哪里来的自信，又怎么有这样的能耐。

    两个垦荒战士，领了任务之后，并没有马上动手，而是坐了下来，老张拿过那本宣传册，翻开看着里面的那张俯瞰图，俯瞰图上，张晨已经标了每一幢房子，做出来的模型的尺寸。

    小昭的爸爸手里拿着一支笔，面前是一叠纸，老张拿着一把卷尺，不停地拉开看看，横竖比划着，把一个长乘宽的尺寸，告诉了小昭的爸爸，小昭的爸爸在纸上写了下来。

    老张微微闭着眼，嘴里念念有词，他这是在计算，这个尺寸的材片，在这八幢楼里，一共需要多少片，算清楚了，告诉了小昭的爸爸，小昭的爸爸就在尺寸后面，写了下来。

    这个时候，老张就像是张晨画画的时候一样，他的脑海里已经有了清晰的这八幢大楼的形象，他念念有词的时候，是看着这八幢大楼在细数。

    张晨进去的时候，看到小昭爸爸面前的纸上，已经写满了一大页，每一个尺寸后面，有写了15的，有写了32的，还有写4和8的，数字各不相同。

    张晨眼睛一亮，他知道他们这是在算材料，不是算一幢楼的材料，而是所有的八幢楼所需要的材料，材料算完之后，他们把一大张的有机玻璃，放在台子上，拿了钢尺和美工刀，开始切割材料。

    大楼的材片，基本上都是长方形和正方形，或者梯形，很少有弧度，确实用美工刀比锯子锯更为方便和高效。

    老张切割完一部分，交给了小昭的爸爸，小昭爸爸又告诉老张一个尺寸，还有数量，老张就在有机玻璃板上比划着，然后开始用美工刀切割，一大张有机玻璃，很快就被老张切割成无数小的材片。

    小昭的爸爸，拿起这些切割下来的材片，走到一边，把它们分别放进了八堆材片里，放的时候还分开了，有些上面是需要打孔，开门开窗的，有些不需要，分门别类摆好，然后他在自己前面记下来的那张纸上，打了个√，表明这个尺寸的材片取完了。

    张晨看着一张张有机玻璃，很快在他们的手下被分割，这个速度也太快，效率也太高了，张晨看得都有些傻眼了，同时也大受启发。

    他走回到另外的一个帐篷，让大家先停下来，他也开始重新安排，除了那八幢房子是用有机玻璃做的，其他的房子，都是用各种形状的泡沫块，外面贴上不同颜色的墙纸或植绒纸做成的。

    一个小区的房子形状是一样的，张晨把所有需要做的房子也进行了归纳，算出每个形状的房子需要多少，不再让每个人切割每个人需要的泡沫块，而是把所有切割泡沫块的工作，都交给了小武和老谭，他们一人守着一台自制的电热丝切割机，专门负责切割泡沫块。

    其他的人，有专门负责裁剪大小不一颜色不一的墙纸和植绒纸的，更多的人，是专门负责把墙纸和植绒纸片，往泡沫块上贴，大的形状出来之后，葛玲带着的两个人，往上面贴其他颜色的墙纸和植绒纸，做出门窗和阳台，或者直接用笔在上面画。

    最后是有人专门负责做屋顶。

    这样一分工后，效率果然大增，更重要的是，把整个制作流程分割成一个个小工序后，每个人只做自己的那点活，很快就熟练了，张晨想到，这不就是自己下沙工厂里做婚纱时的小流水吗，自己怎么早没有想到，还需要两个垦荒战士的启发。

    张晨自己也笑了起来。

    他走去了隔壁帐篷，看到这里，老唐在整个架子上铺上了泡沫板，手里拿着电烙铁，像一个雕刻师一样，在泡沫板上刻出了湖泊和山地，整个大的地势已经出来了，他还要用电烙铁，继续做出一条条街道。

    然后在湖泊的位置，贴上蓝色的植绒纸，在山地上，贴上绿色的植绒纸，在街道的位置，贴上灰色的植绒纸。

    老唐挥着手里的电烙铁和张晨说，我的重点是要做出这个广场，用泡沫，雕出那些雕塑和罗马柱。

    “可以吗？”张晨问。

    “小儿科。”

    老唐一边说，一边移动着他肥胖的身躯，那个电烙铁在他手里，就像一枚绣花针一样灵巧。

    张晨笑了起来，他说：“老唐，你真是我看到过的身手最敏捷的胖子。”

    老唐大笑。

    到了晚上十点多钟的时候，两个垦荒战士，已经把八幢大楼需要的材片都裁好，需要钻洞开口的那些，也都已经钻洞开口，接下来，他们就需要用氯仿把这些材片粘合成一幢幢的房子。

    小莉和徐巧芯跑下来帮忙，老张拿没用的材片给她们试了试，最后认为，小莉可以，徐巧芯有些毛糙，干这种细活不行，他把她赶了出去，说她在这里碍事。

    徐巧芯扁着嘴出来，看到张晨说，老大，我被老老大开除了，怎么办啊？

    张晨笑着和她说，你可以去老唐那里，帮助他把那些假树，一枚枚地插到底板上去。

    徐巧芯去找老唐了。

    凌晨三点多钟的时候，张晨还担心两个垦荒战士会不会吃不消，他走进去看看，却看到他们精神抖擞的，老张看到张晨进来，问他，你那边活都干完了？

    张晨说没有。

    “没有你还有时间到处闲逛？剩下没几个小时了。”老张骂道。

    张晨大笑，赶紧退了出来，心想，两个老同志，还真是忘我的工作啊，他们已经完全进入状态了。

    到了早上七点多钟的时候，小莉跑过来叫道：“快过来看，太漂亮了！”

    其他帐篷里的人，都放下手里的活，跑到了两个垦荒战士的帐篷，他们看到八幢大楼整齐地矗立在台子上，两个垦荒战士，正坐在一旁抽烟。

    大家看这八幢有机玻璃的大楼，真的是太漂亮了，老唐叫道：“厉害啊叔叔，这么大的工程，你们还真的干下来了，还做得这么漂亮，完全是专家的手艺！”

    老张和小昭的爸爸，嘿嘿地笑着。

    张晨看着，也不由得不敬佩，他自己是做过模型的，知道里面的门道，这八幢楼，不仅完成了，而且完成得相当清爽，完全是一气呵成。

    用氯仿粘合有机玻璃，是个技术活，严格地说，氯仿不是粘合，而是融化，把两边接口的有机玻璃融化了的时候，你把它们拼到一起，稍过一会，它们就凝固成了一个整体，因此，使用氯仿的时候，时间的掌握很重要，早一点或迟一点都不行。

    使用氯仿的量，也必须掌握得很精确，太多，会把有机玻璃融出很大的口子，太少，融化得不够，又不能粘合在一起。

    最讨厌的是，你只要一次没有粘合成功，再粘合一次，就会在有机玻璃上留下痕迹，给人一种疙疙瘩瘩的感觉，而且两次融化，很可能就会让材片变得太小，粘结不上，只有一气呵成，看上去才特别的舒服和高级。

    这两个垦荒战士的手艺真是娴熟，张晨暗暗地点了点头。

    张晨看看手表，和老张说，辛苦了，你们可以回去了，早点休息。

    老张瞪了他一眼，站着没动，老唐叫道：

    “不行不行，叔叔一定要等到把房子放到沙盘上，通上电，点亮的时候才可以走，那最后的一刻一定要好好享受。”

    张晨听着，暗自叹息了一声，还是老唐理解两个垦荒战士，谁辛苦了这么一个晚上，不想看到自己最后的成果，这个时候让他们走，怎么可能？

    最后的拼装工作还是很费时间的，要把房子的模型一幢幢固定在沙盘上，每一幢安装的时候都要小心翼翼，不然就前功尽废，那八幢有机玻璃的房子里，还要接通电源，里面有一个个发光二极管，这样摆到展厅里，点亮里面的发光二极管，整个沙盘就熠熠生辉。

    房子都安装到位后，接着开始点缀那一排排的路灯和行道树。

    他们干到了早上八点多钟，谭淑珍带着人开着一辆工具车到了，这里还没有最后完工。

    老谭问谭淑珍，开馆之后，还可以搬进去吗？

    房交会每天上午九点开馆，按照规定，开馆之后，是不允许再布展的，而这个沙盘，等最后完工，再运到和平会展中心，怎么也要超过九点钟了。

    谭淑珍看了看手表，和老谭说，那里已经把位子空出来了，蒋村的沙盘，昨天晚上就运走了，我等会早点走，去和会展中心交涉，总不能让我们的展位，空在那里，他们不同意也得同意。

    等到这里全部完工，插上电，辛苦了一个晚上的大家，看着这么漂亮的崭新的沙盘，禁不住都鼓起了掌。

    谭淑珍和老张、小昭爸爸说，谢谢你们了，害你们两个，辛苦了一个晚上，这个模型，还做得这么漂亮，比我们原来那个，漂亮多了。

    老张说，辛苦没有什么，珍珍，我就有一个要求。

    “什么要求，你说。”谭淑珍说。

    “你们以后再有这样的东西，就交给我们两个，我们免费帮你们做，白花那个钱干什么？”老张说。

    谭淑珍还没有说，张晨就说可以，两个老同志，可以发挥余热，谭淑珍你们，也确实可以省了这笔钱。

    谭淑珍赶紧笑道，好好，那我先谢谢两位叔叔了。

    张晨开着车，送两个垦荒战士回去，他们在车上，已经开始商量那个木头架子应该怎么做了。

    张晨听着心里暗暗好笑，他知道接下来，他们又要开始学木工。

    还真是活到老学到老。

