    梁昭煌有着‘隐踪符’藏形匿迹，走的又是孙家特意安排的退路，一路潜行顺利到达‘兽魂山’底部。

    “有贼！”这时，山顶之上骤然响起一声惊呼，传荡四方。

    却是‘布衣盟’的两个筑基修士，终于发现了‘兽魂殿’中的不对，孙家筑基修士的储物袋竟是都不见了！

    这明显是糟了贼。

    “变阵！给我翻遍全山也要将那小偷找出来！”

    另一边，传来那陈阳的命令声，透着冷酷与愤怒。

    下一刻，梁昭煌便看到一枚阵盘从山中飞起，直飞空中赤色光罩中心。

    “呤！”

    一声禽鸣，一只由火焰组成的飞禽光影从阵盘中飞出，直接没入顶上赤色光罩中，那火焰飞禽扇动一双火翅，大片、大片的火焰飞出，化成一只只拳头大小的火焰飞禽，沿着赤色光幕向着四周飞冲、扩散而去。

    “不好！”

    梁昭煌见此，也不管藏形匿迹、潜行了，直接刷出一道‘五行破禁灵光’，在那些火焰飞禽冲过来之前，将赤色光幕撕开一道裂口。

    随即身形一纵，直接穿过裂口遁逃而去。

    “又发现！东面阵法有波动！”

    “在东面！”

    声声惊呼在兽魂山上响起，随即几道人影立刻飞遁而来，看到赤色光幕上还没有完全弥合的裂口。

    领头的正是陈阳与朱雨晴。

    看着光幕上的裂口，两人面色各异，陈阳满是愤怒，朱雨晴却是若有所思。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，竟敢有人虎口夺食！”陈阳愤怒道：“打开阵法，给我追！”

    其身后一人闻言立刻抬手一道阵诀打向天空中的阵盘，阵盘旋转，一道赤光飞来没入光幕裂口中，顿时弥合的裂口止住，渐渐扩张、形成一座门户。

    陈阳带着人冲出门户就要搜索贼影。

    “咻！啪！”

    就在这时，庐东县城另一边，精粮坊的方向，猛然有一道灵光冲天，在夜色中炸开，有如烈日当空。

    陈阳见此立时停住了脚步，面色阴沉难看：“撤退信号！”

    “该死的小偷！不要让我知道你是谁！”陈阳向着夜色中怒喝一声，随后转向身后众人，道：“收拾东西，撤！”

    梁昭煌此时御使‘青莲’飞快遁逃，随即猛然看到‘精粮坊’的方向一道灵光冲天、炸开，身后追击的那些‘布衣盟’之人，竟然直接就退去了。

    忽起的变化让他有些懵，随即有些猜测：“难道，‘精粮坊’那边才是‘布衣盟’这次行动的主攻方向？”

    这猜测让他有些心惊。

    要知道，‘精粮坊’是七品县豪‘黑荆’林家的驻地，那是庐东县中实力最强的家族，林家家主林昌道，更是担任着庐东县七品县令之位！

    “莫非林家也糟了灭族？”

    越是猜测越是心惊，梁昭煌不敢再停留，一路飞遁潜行赶回‘东市’，返回‘五符堂’。

    ‘布衣盟’的修士纷纷撤出县城，此时反而是城中更为安全，若是他遁出县城、返回梁园乡，谁知道在荒野中会不会撞上撤退的‘布衣盟’修士？

    就在梁昭煌返回‘五符堂’不久，县城中央的‘锦官坊’，先前收缩回去的护城阵法再次浮现，并扩张开来，向着整个城池笼罩而去。

    此时东边的天色已经渐渐明亮，经过一夜的混乱，黎明将至。

    辰时，一艘飞舟从庐东县西面飞来，降落在县城中，数十名修士从中走下来，进入县衙中，半个时辰后，开始了全城大索！

    “咚！咚！咚！”

    ‘五符堂’的大门被敲响时，梁昭煌刚刚将昨夜收获的储物袋藏好。

    这些从孙家收获的储物袋上基本都有着禁制封锁，后面他还需要时间一一打开，仔细整理其中的收获。

    当他听到敲门声，连忙赶去将门打开，门前站着六人，一个筑基修士领头，身后跟着五个炼气修士。

    领头的筑基修士，是个面色有些苍白的年青男子，梁昭煌并不认识。

    倒是后面跟着的几个炼气修士中，有一个梁昭煌认识，是平常负责东市收税、管理的人员之一，县中九品县豪‘灵叶符’叶家的子弟。

    对方也认识他，此时直接上前道：“梁昭煌，这是郡中‘郡尉司’的大人，负责搜查全城，缉拿昨夜攻城的那些叛逆！”

    “现在要搜查……”

    不过对方话为说完，就被那领头的筑基修士拦住了。

    他上前一步，仔细盯着梁昭煌，道：“筑基修士？”

    赫然是发现梁昭煌已经筑基。

    “刚筑基不久！”梁昭煌也没有隐瞒，点点头道：“正借着县城中灵气稳定修为。”

    面色苍白的筑基男子微微点头，忽然又转向那叶家子弟，问道：“你认识他？确定他的身份？”

    那叶家子弟显然也没想到梁昭煌竟然已经筑基了，正有些震惊、呆滞，此时听到问话，几乎本能的点头道：“认识！是梁园乡梁家子弟，叫做梁昭煌！”

    “梁园乡！”男子微微昂头，似是在想着什么，忽然看向梁昭煌，问道：“你和‘赤鼎’王家的王晖是什么关系？”

    “我是他表弟。”梁昭煌回道。

    男子微微点头，露出一丝微笑，道：“没想到，王晖那小子的表弟竟然筑基了！看来，他小子是要翻身啊！”

    说着他看向梁昭煌，道：“我叫周义平，既然是王晖的表弟，那就不用搜了，相信王晖那小子的外家也不会勾结‘布衣盟’那帮叛逆！”

    梁昭煌闻言，连忙谢过对方，并坚决表示，梁家与那些祸乱县城的叛逆绝对没有关系。

    “梁道友既然已经筑基，那么今日午时，郡尉与小中正大人在县衙召集各家议事，到时你也来参加一下吧。”

    周义平离开前，又向梁昭煌提点道。

    梁昭煌闻言眼中不由一亮，连忙一礼谢道：“多谢周兄！”

    周义平此时已经转身前往下一处店铺，闻言只是摆了摆手没有说话。

    那叶家子弟已经敲开了下一家店铺的门，这一次，那家店铺就这么好运了，周义平领头带着郡尉司的人直接进入店铺中，搜查起来。

