    中午12点，黄晨三人吃过午饭回去睡觉了，又剩下卢浩一人了。

    寻哥和波哥也不见了，应该是下线了。

    卢浩开始几个大地图刷怪，1点的时候打清风大帝爆了个清风项链，随后打上古魔蛛又爆了个传奇战带。

    2点的时候又打了个传奇战镯，3点的时候点刚打清风大帝和清风魔王，又爆了一个清风战戒。

    4点在10转地图打帝兽又爆了一个天龙圣剑和一个天龙战甲，5点的时候打清风帝王和清风魔王又爆了个清风战镯。

    终于等到石汉昌起床接班了，卢浩眼皮子都快掉下来了。

    一模脸，黏糊糊的全是油，上楼洗了个澡就睡觉去了。

    这一觉又睡到个凌晨2点。

    起床继续肝游戏了。

    “昌哥，打到什么好东西了没？”

    “打了一个清风战盔和一个传奇战镯，还有1个天龙圣剑”

    “寻哥和波哥没来抢怪吗？”

    “晚上来的，被我和橙子杀的不要不要的，我的号也75级了”

    卢浩登上自己的号，现在开始有多的传奇首饰，卢浩全部摆摊500万元宝一个，看看会不会有人问，这刚摆上就有人发信息过来问了。

    皮皮虾：“兄弟，传奇战链和传奇战镯卖不卖”

    “卖啊，都摆上了呢”

    皮皮虾：“我没那么多元宝，现金买可以吧”

    “行，先钱才行哦，项链400，手镯500”

    皮皮虾：“行，微信给我我加你”

    通过皮皮虾的好友验证，皮皮虾也发了900元过来，卢浩直接给了他项链和手镯。

    皮皮虾：“谢谢大佬，有什么装备我都要，到时候都卖我。大佬你们怎么打这么多装备啊，我就打了一个天龙战甲，其他啥都没打到”

    “你什么号？”

    皮皮虾：“我至尊号，也是刚玩的，在地图里面一直被人打，也没打到什么装备”

    “一个人玩确实不好玩，不过等级起来装备好了就好玩了”

    皮皮虾：“嗯知道了，打怪去了”

    卢浩继续刷怪去了，黄晨几人也靠回收升到了65级去了抉择之地打怪去了。

    凌晨3.30终级BOSS又刷新了，卢浩一人进入地图打起BOSS了，这次又爆了个传奇战鞋出来，以400的价格卖给了皮皮虾。

    凌晨5点，想到今天要合区，昌哥说道：“浩子，我先去睡了，等下来接班”

    “好的昌哥，你号给橙子上，你先去睡等下来接我班吧”

    凌晨6点，卢浩进入清风神庙2层，正好两个BOSS都刷新了，卢浩用施毒术先拉了个清风魔王过来，准备爆点好装备出来。

    清风魔王刚打到一半，就看到寻哥和波哥进入地图了。

    “杀浩哥杀浩哥，抢BOSS”

    卢浩看到此时的寻哥已经16734血了，居然有了一个传奇战甲，而波哥也有15435血了，合了清风斗笠勋章血石了，天龙剑甲。

    卢浩连忙跑路，一边跑一边给两人上毒，这次依然是要拿波哥开刀，要杀波哥先。

    卢浩上前一刀逐日剑法砍在波哥身上，直接打掉波哥半血，立马一个逐日剑法秒了波哥。

    然后就被寻哥追着到处跑，卢浩吃了两人的技能血量早已经不满了，还剩下7532点，寻哥还是满血。

    看着波哥又下图了，卢浩也开启了召唤技能：“橙子，开号进来杀人抢BOSS”

    “行，来了，你坚持下”

    “等下杀寻哥先，打废他”

    看到黄晨下图了，卢浩不在强杀波哥了，等待黄晨下来然后一起反打。

    卢浩一直跑就是不打，寻哥和波哥一直追，寻哥还经常跳十步一杀挡卢浩的路，卢浩辗转腾挪各种走位终于等到了黄晨下来了。

    “橙子，来和我一起杀寻哥，先杀他”

    波哥见幻世昌哥下来了，连忙喊道：“寻哥，幻世昌哥来了，打不过啊，怎么搞”

    “打一波，打得过就打，打不过直接回城，先杀了浩哥看看”

    “橙子，和我一起秒了寻哥，秒寻哥”

    卢浩和黄晨两人逐日剑法同时打在寻哥身上，直接打掉寻哥12456血。寻哥和浩哥两人的逐日剑法只打掉了卢浩的8542血，寻哥连忙逃跑正好躲掉了黄晨的开天斩。

    见躲掉一个技能，寻哥提起的心立马放下了，哪曾想卢浩的一个开天斩直接秒杀了寻哥，这次寻哥运气就背了，爆出了一个传奇战戒出来，被卢浩捡了。

    “哈哈，传奇战戒，500块到手了，谢谢寻哥的赞助”

    “打波哥打波哥，小崽子还敢来抢怪”

    波哥见寻哥被杀，传奇战戒自己又没捡到，只好自己回城了。

    “浩子你打BOSS我在旁边看着，我号没有爆率，不上去打了，给你做保镖”

    “行，那我自己打”

    卢浩很快就把清风魔王打掉了，爆了个清风神带出来了。

    “清风神带，厉害了，运气果然不错”

    继续打起清风大帝，不过这次没爆装备了。

    卢浩换上清风神带，给皮皮虾发信息。

    “我这有个传奇战戒和传奇战带，要吗？900元”

    “要的，我给你转账”

    又收到900元，这次卖皮皮虾都卖了2200元，算是回了一口血。

    中午12点，石汉昌出来了。

    “哥几个都在啊？还不去睡觉啊！”

    “昌哥，来了，正好买的饭就快到了，我们吃个饭就去睡了”

    “昌哥来接班，我吃饭也去睡了”

    正说着呢，送饭的小哥来了。

    吃完饭几人纷纷回房回睡觉，又只剩下石汉昌一个人在1楼打怪了。

    晚上七点半卢浩几人先后起床了。

    “昌哥，现在什么情况了呢？”

    “浩子，合区了，现在很多人啊，都在打架PK，十分激情啊，我就合区前打了个清风战鞋，合区后人太多，没抢到终极BOSS，打帝兽这些爆了个传奇战盔”

    “那也还行，我上线看看什么情况”

    登上自己的账号，点开行会，看到居然有3个行会，第一个散人联盟有87/98人。第二个无法无天有57/69人。第三个不灭皇朝有36/45人。

    “昌哥，居然有三个行会，怎么搞，我们去哪个行会呢？”

    “散人联盟我就看到1个君临号，没多少大号，反而是无法无天大号多一点又3个君临号”

    “无法无天人很少啊，打不过吧？”

    “无法无天现在人少，但是大号多，而且这个不灭皇朝应该是要解散和会的”

    “嗯那行，我们申请无法无天行会吧”

    几人直接申请加入无法无天行会，无法无天的会长就是南哥，南哥见一下子来了6个带着幻世前缀的玩家申请加入行会，一看就是一伙的，而且还有2个75级的号，直接就通过了。

    加入无法无天行会后，通过主页上面的频道号码，进入两人行会歪歪。

    “喂，我是幻世浩哥，兄弟们好”

    “浩哥好，欢迎欢迎”

    “欢迎幻世的几位大佬加入”

