    见陆青山如此说，藏小剑不再纠结，伸出手指，轻轻点在三尺锋的剑尖之上。

    　　一点灵光，陡然闪烁。

    　　嗖！

    　　三尺锋像是水归大海，瞬间钻入了藏小剑的身体之中。

    　　在三尺锋入体的一刹那，藏小剑眼中闪过一道神光，锋锐且尖厉。

    　　剑修与本命剑一直都是相辅相成，剑修养本命剑，从而不断提升本命剑之品质，自然，本命剑对剑修也是有所回馈与增益。

    　　剑器也可养人！

    　　所以，在炼化三尺锋作为本命剑的瞬间，藏小剑便是凭空添了几分三尺锋之锐气。

    　　……

    　　小姑娘炼化本命剑的速度有点快啊。

    　　陆青山暗自嘀咕了一句，这才收回放在藏小剑身上的视线，眼眸扫过周遭。

    　　从蛟龙妖王出手相救蛟阎，到他被打入灵渊，不过短短的须臾时间之内，蛟龙妖王所带来的蛟兽，又有一大部分已经脱离了大阵的钳制。

    　　“蛟王已死！”刚刚全力爆发之下，已经身受重伤的刀主竟然再一次站了起来，怒吼一声，将元婴修士的气息朝着战场中心碾了过去。

    　　下一刻，战场之中的蛟兽竟然是开始作鸟兽散，四处奔逃，欲要逃回海域之中。

    　　单论当前局面显然还是蛟兽占优，即使有刀主这个元婴战力在，但刀主此时身受重伤，状态堪忧，蛟兽若是全力一搏，未尝无法一胜。

    　　可这便是妖兽的劣根性，蛟王一死，蛟王的唯一血脉蛟阎也是随着蛟王一起坠入灵渊，群龙无首之下，还要让这些蛟兽与人族修士殊死一战，没有丝毫可能。

    　　野兽都是自利的。

    　　藏小剑看着自顾自逃窜的诸多蛟兽，跃跃欲试，问陆青山道：“要追杀它们吗？”

    　　陆青山瞥了一眼刀主，见他在发出气势之后，就再没有任何追杀蛟兽的动作，心中已然明白，刀主此时也是强弩之末，不过是装腔作势吓退这些蛟兽罢了。

    　　“穷寇莫追，先放这些蛟兽走。”陆青山冷声道。

    　　屠龙刀修士像是也得到了类似的命令，同样也是有意无意地在放蛟兽逃离。

    　　这些蛟兽在蛟龙妖王的率领之下，气焰滔天，浩浩荡荡地登岛，转眼之间，却是溃不成军，狼狈而逃。

    　　浴血奋战的屠龙刀修士，见到这一幕的发生，一时不知道该说什么是好。

    　　他们只知道，笼罩在岛上两百余年的那一层浓重阴霾，在今日终于是散去，岛上人族，重见天日。

    　　就当最后一只蛟兽也是消失在他们视野之中时，刀主身形突然一颓，径直倒了下去。

    　　“刀主！”

    　　立即有屠龙刀金丹修士惊呼出声，慌张无比地赶了过去，查看刀主情况，确定刀主只是受伤力竭晕倒之后，这才放心下来。

    　　……

    　　“多谢三位出手相助。”连州走了过来，对陆青山十分客气地拱手相谢。

    　　在刀主昏迷，通正道人也重伤的情况下，便暂时由连云三杰统领屠龙刀修士，管理局面。

    　　“我们现在得赶紧救治受伤的同僚，”连州指了指周围正在清理战场的屠龙刀修士道：“过几天我们屠龙刀定会亲自登门，好好感谢三位出手相助之情。”

    　　陆青山摆了摆手道：“无碍，你们忙你们的去吧。”

    　　连州不再多言，急匆匆地加入到收整战场的行列之中去。

    　　……

    　　“没想到薛掌柜会为了自己今天才刚刚知晓的孩子，连自身性命都不要了……”藏小剑神色复杂地感慨道。

    　　“也不奇怪，”陆青山沉声道：“蛟王尚且会为了自己的血脉，冒生命危险靠近灵渊，更何况还是能为了给妻子复仇，倾覆莫家的薛烛庸呢？”

    　　藏小剑哑口无言，又开口问道：“薛掌柜至情至性，为了莫大师能做到生死不顾，那莫大师又是为了什么呢？”

    　　“蛟族虽然荼毒蛟龙岛人族，但既然都持续了如此多年，再忍忍又何妨呢？”藏小剑惋惜无比，嘟哝道：“以莫大师的天赋，若是肯潜心修炼数百年，到那时就算蛟龙妖王是化龙成功，或许对他而言也都不算什么吧，可却偏要是在这时，为了斩杀蛟王，把自己的性命都交待了。”

    　　陆青山沉默了半晌，想了想，开口与藏小剑解释道：“这世界上，有两种人。

    　　第一种，是理智的人，他们会改变自己去适应环境。

    　　还有一种，是那些不理智的人，他们想的是改变环境。”

    　　“莫大师就是那种不理智的人……”藏小剑喃喃道。

    　　陆青山点了点头又摇了摇头，“可是，历史向来是由后一种人创造的。”

    　　藏小剑话语一滞，陷入了沉默之中。

    　　“那你呢？”悬立于他们两人旁边的秦倚天突然出声问道。

    　　“啊？”陆青山一怔。

    　　秦倚天眸中波光流转，凝视着陆青山俊秀的面孔，再次问道：“陆公子，你是哪种人，前一种还是后一种？”

    　　陆青山被秦倚天问住了。

    　　秦倚天也没有催促陆青山，晶光粲烂的凤眸一直看着陆青山，静等他的答案。

    　　许久许久之后，陆青山才回过神来，对着秦倚天苦笑一声，无奈道：“我自己也不清楚，应该是更偏向于前一种人吧……”

    　　秦倚天若有所悟地点了点头，口角间浅笑盈盈，“我明白了。”

    　　呼呼呼！

    　　忽然间，一阵强烈的呼啸之声响起。

    　　陆青山的视线下意识地往声源方向看去。

    　　这阵轰隆隆如史前巨兽翻身一般的呼啸之声，竟然是来自灵渊！

    　　须臾间。

    　　无数的白雾在黑幽幽的灵渊之中莫名浮现、酝酿、聚集。

    　　“这是？”藏小剑瞪大了眼睛，惊异道。

    　　“岛上居民说过，灵渊会不定时喷发，好像是给我碰到了。”陆青山有些迟疑。

    　　呼呼呼！

    　　呼啸之声越来越大，白雾也越聚越浓郁。

    　　陆青山三人连忙是身形后退，远离灵渊。

    　　终于。

    　　像是发生了猛烈的爆炸，巨大的水柱在滚滚白雾的裹挟中，从灵渊之口喷涌而出，直冲云霄。

    　　轰隆隆的巨大声响向四周层层压去，水柱到达了一定的高度之后，四散开来，疾驰落下，在蔚蓝的空中留下千万点水珠。

    　　就好像一条银河从天上倾泻而下。

    　　滴滴水珠在阳光的照射下，反射着晶莹剔透的光芒，水雾之间，有各色光芒叠现，五彩斑斓，瑰丽鲜艳。

    　　一道美艳绝伦的天上虹出现在众人的视线之中。

    　　在地面之上收敛阵亡修士遗体，以及为受伤修士疗伤的屠龙刀修士，也是被这巨大动静吸引到，不由抬头仰望这一道恰巧出现在大战结束之后的天上虹。

    　　……

    　　过了许久。

    　　灵渊的动静戛然而止，随着漫天水珠蒸发，那一道彩虹也是消失。

    　　云销雨霁。

    　　“我要走了。”藏小剑扑闪着湿润明亮的大眼睛，突然对陆青山道。

    　　“这么急？”藏小剑准备离开，陆青山并不意外，他们前来蛟龙岛本就是为了寻剑，既然目的已经达成，自然就没有多逗留的理由了。

    　　他只是没想到，藏小剑会如此着急着离开。

    　　以小姑娘的性子，收了薛烛庸的三尺锋，没理由不回蛟龙城看看莫夫人的。

    　　“是的，有一些特殊的原因，我得尽快赶回家，”藏小剑抿了抿嘴道：“本来是要与你一起回去看看莫夫人的，现在看来，莫夫人就只好拜托你了。”

    　　“自然，当初我与莫炎便有过约定，若是他不幸出事，我要帮他照拂一二莫夫人，”陆青山颔首，叹了口气。

    　　藏小剑扭头看向秦倚天，向秦倚天发出邀请道：“那倚天姐姐你呢？接下来有什么安排，若是没有去处的话，不如去我家看看如何？”

    　　秦倚天蛾眉敛黛，眼里隐隐有光彩流转，看着陆青山没有说话。

    　　“我明白了。”藏小剑瞬间读懂了秦倚天眼中之意，对陆青山道：“那倚天姐姐也交给你了。”

    　　陆青山反而是莫名一怔，没搞懂藏小剑与秦倚天这突如其来的默契是怎么一回事。

    　　“对了，还有这个。”藏小剑猛一拍手，像是想起了什么，从储物戒中取出一个布包，递给了陆青山。

    　　布包很鼓，不知道装着的是什么。

    　　“这是什么？”陆青山有些疑惑。

    　　“这是留给西鼠大王的礼物，免得它因为我走之前没和它告辞，生我气。”藏小剑笑嘻嘻道。

    　　知道此行甚险，西鼠大王本身又没有战力，所以陆青山便是让西鼠大王与莫芝芝一同留在了蛟龙城中。

    　　“我明白了，我会转交给他的。”陆青山接过布包道。

    　　“那就，”藏小剑看向陆青山，漆黑的瞳孔闪闪发亮，鹅蛋脸上有一个小小的梨涡显现，“青山不改？”

    　　陆青山愣了一下，反应过来之后，对着藏小剑摆了摆手，轻笑道：“绿水长流。”

    　　藏小剑御剑而起，化作一道流光，天际之上传来她俏皮的轻笑声：“倚天姐姐，下回再见喽。”

