
他们兄弟二人，多年未见。

若非是在周王府，在外面的大街上……墨晔见到墨炜，不一定能把他认出来。

实在是因为，他太瘦了！

人一旦瘦的过分，就容易显老。

所以眼下墨炜看起来不但瘦的过分，还又老又黑。脸上看不见半点肉，眼窝深陷，双眼无神……

一双手像是干枯的爪子，比陈伯还要显老。

见到墨晔，他目光迟迟没有移开。

墨晔也不敢置信的看着他，好半晌才迟疑着喊了一声，“四哥？”

“你是老七吧？”

墨炜声音沙哑粗粝，刚开口又咳嗽了好一阵子，才勉强停下来。

陈伯双眼微红，不住哽咽道，“王爷，外面还有风呢！您怎么就出来了？”

“要做什么愤怒老奴就成！这若是又加重了，如何是好？！”

“我想出来走走。”

陈伯搀扶着墨炜在一旁坐下，他又低低的咳嗽起来，“许久没有出门了，房里憋闷的很，吹吹风反而畅快一些。”

闻言，陈伯转过头去，偷偷抹泪。

云绾宁还沉浸在墨炜刚刚与墨晔说的话中。

好在墨晔不姓王。

如果姓王，墨炜刚刚如果问“你是老王吧”，怎么听怎么别扭好笑。

“四哥，太医怎么说？”

耳边传来墨晔的声音，云绾宁这才回过神来，转头看向墨炜。

墨炜双眼中看不见半点神采，低低的笑了笑。笑声古怪，像是使不上力，“有什么好说的？左不过就是熬日子罢了。”

墨晔便沉默了。

他目光看向云绾宁。

“周王。”

云绾宁站起身来，“不知可都让我给你诊诊脉？”

“你？”

墨炜没有见过她，下意识皱眉，“你是？”

“本王的王妃。”

墨晔第一个回答。

陈伯凑到墨炜耳边，低低的嘀咕了几句，“王爷，这位是明王妃。四年前嫁给明王的，是应国公府的云大小姐。”

“哦。”

墨炜这才点点头，“本王久未出门，见谅。”

语气客气生疏。

“不碍事。”

云绾宁并未放在心上，爽快的笑了笑，“我也算懂得几分医术！我家王爷说周王久病不愈，所以便来瞧瞧周王。”

她将今日来周王府的“功劳”，都推到了墨晔头上。

墨炜有些意外的扫了墨晔一眼。

随后敛眉，轻笑，“倒也不必大费周章。”

“我这幅身子什么情况，我自己心里明白。就连太医、神医们都无能为力了，倒也不必麻烦明王妃。”

他拒绝了。

“四哥！”

墨晔不赞同，皱眉说道，“宁儿的医术，就连父皇都称赞有加。”

“让她给你看看吧。”

“老七。”

墨炜抬眼，直视墨晔的目光，“我说了，不必看了。”

他的神色，已经冷淡下来。

“这些年来，我已经习惯了被病痛折磨。如今在仅剩的日子里，我只想安静的度过，不想被任何人打扰。”

说着，他自嘲的勾起了唇角。

“反正这些年来，我已经习惯了安静。”

这句话，似乎还有什么言外之意。

墨晔眉头拧得更紧了，“四哥这是在怪我们这些年来，没有来看望过你？”

“我怎么敢有这样的想法呢？毕竟我是个病秧子。”

墨炜唇角笑意加深，嘲讽的意味愈发浓郁。

就连云绾宁，也忍不住皱眉。

倒也不怪墨炜会这样阴阳怪气。

他这一病就是二十多年。

但这二十多年中，来周王府探望他的人，屈指可数。他并非墨宗然独子，上有兄下有弟，还有两个妹妹。

但是他们从未来探望过他。

得不到关心，与孤独一人有何分别？！

他心里难免生出怨恨。

墨炜说的没错，所以墨晔沉默了。

云绾宁心里有些难受。

其余的兄弟……墨回延几人到底是怎么想的她不知道，但是在明王府时，她难得听墨晔说了一回真心话。

他是因为不想连累墨炜，所以这些年来才没有来探望过他。

他怕失去。

怕墨炜也会如同六皇子一样，被人害死。

但墨晔并非是个无情之人，云绾宁比谁了解。

她没忍住，替墨晔打抱不平，“周王此言差矣。”

“你在旁人面前这样说也就罢了！但是墨晔背后一直在关心你。你可知如今他的处境，不比你好？”

墨晔诧异的看了她一眼。

这个女人，不是最恨他的吗？

眼下这是在为他说话？

见她一个女人家，竟是为墨晔强出头……

墨炜眼中也闪过一丝惊讶，“明王妃倒是个性子直爽的。”

“不过本王处境亦是如此，谁又能帮得了谁？你们今日来是什么目的，本王不想去猜测，也不愿与你们兜圈子。”

他毫不客气道，“至于老七处境如何，不是本王造成的。”

他虽然缠绵病榻多年，但也不是个蠢的。

如今形势如何，他也拎得清。

墨晔多年未曾踏足周王府，如今与墨回锋对立，突然来探望他这个病秧子……

墨炜冷笑着，又开始咳嗽起来。

听出他的话外之音，话里话外都是嘲讽墨晔的意思，云绾宁气得直咬牙！

她与墨晔虽然是“死对头”，但也只允许她自个儿欺负墨晔。除了她以外，谁也不能欺负他！

管你是周王还是吴王的，谁也不能动她的男人！

“周王还真是看得起自己。”

云绾宁嗤笑一声，站起身来，“我家王爷今日一片好心，全被当做了驴肝肺。”

“周王只以为，我家王爷是来寻求你的庇佑？也不瞧瞧如今自个儿是什么情况，难道你的处境会好过我家王爷？”

“或者，你以为我家王爷看中的，是你背后的陈家？”

“恕我直言！周王也太有自信了吧？”

她就像是竹筒倒豆子似的，噼里啪啦片刻不曾停歇，继续说道，“且不说如今陈家早已退出朝廷这个大舞台。”

“难道我身后的应国公府、还有顾家，就比不得陈家了吗？”

“依我看啊，周王分明是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

“想必是这些年在周王府画地为牢，将自己给孤立起来了，所以戴着有色眼镜看人、觉得谁都像是来害你、或是来巴结你的？！”

“周王的自信，让我佩服！”

云绾宁霸气护夫！

一番话怼的墨炜哑口无言，就连墨晔与陈伯也都愣住了！

墨晔神色古怪的看着她。

她这是，在维护他？！

“你，你……”

墨晔也没想到，云绾宁竟是这么大胆，竟敢如此对他说话！

简直狂妄！

气急之下，他一句话也说不出来，最后竟是两眼一翻……被气晕过去了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65675993"  chaptername="第124章  云绾宁霸气护夫！">加入书签</a>
</div>
