    “那倒是没有，冻着呢。关武说过，这些妖兽血肉很珍贵，一些高阶武者经常会花大价钱购买。我正准备请示小主人，是否运往確州城出售掉。”关星道。

    “不用了，我现在到了修炼的关键时候，需要吃这些妖兽血肉，给我炖了，味道调的好一些。”杨昭一摆手道。

    一个时辰后，关星小心翼翼的将一陶罐肉羹端到了杨昭这里。满含担忧的看着杨昭狼吞虎咽将其吃得一干二净。

    不得不说，妖兽的肉味道很好，尤其是杨昭要他们按照自己的方法炖肉，加入山里的野蒜、花椒等，味道极好。

    其次，妖兽的肉蕴含气血厚重，入肚后，在炼气决运转下，剑气气韵入体，迅速的化作自身厚重的精气流转周身，不像普通的食物，精气淡薄，稍微一修炼就无法获得更多的气血了。

    关星异常的担心，但看杨昭吃完后就闭目盘坐修炼，根本没有任何危险，没有出现传言中癫狂，甚至口鼻流血的情形，才悄然的退走了。

    七天时间，杨昭引剑气入体，同时诵读《黄庭经》冥想，每日打坐修炼，关星不住的将白狼血肉炖了给杨昭服用。

    这天，杨昭感动身体似乎一轻，体内似乎一股无形的束缚被打破，体内血气滚动速度骤然打破了极限，化作罡气从掌心喷射出来。

    而与此同时，脑海中一阵清明，一股无形的灵识延伸开来，当将注意力集中在体内时，体内内脏、血脉清晰可见。和天谕剑、杨家剑联系更加的紧密，体内涌动的力量让人迷醉。

    “炼气七层！”此时，杨昭知道自己达到了炼气七层了。体内真气化作罡气可以透体而出，灵魂提升拥有了灵识。

    但同时，杨昭也感到自己和岳中山达到七层的感觉有所不同，似乎自己体内的罡气更加精纯、锐利，犹如剑气一样；灵识也更加的灵动。

    很显然，之所以这么快晋升到这个程度，是杨昭本身气血就足够扎实，先前修炼蛮牛拳法就让其达到了武者境，开始引气入体后自然迅速的转化为炼气修为。

    “终于可以打开岳中山的储物袋了。”杨昭沉思道。

    七天时间达到了炼气七层，这在截教门下，修炼速度也是凤毛麟角了。

    从岳中山的意识中杨昭知道，拥有灵识是打开储物袋的基础。

    杨昭手掌一翻，从剑匣中移出来一个巴掌大小的小袋子，土黄色的袋子不知道用何种材料制成，犹如一个锦囊，当杨昭将灵识探入里面后，发现里面有一个不小的空间。

    在岳中山的储物袋中，杨昭感兴趣的东西，其一就是他从遗迹中带出的那把剑；其二是一套黄阶中品剑法游龙剑；其三是一瓶精气丹，服用后可以提供精气帮助修炼，正是杨昭在炼气境缺少的修炼材料。

    如今杨昭从岳中山的意识中已经知道，炼气士的功法、道术分为天地玄黄四个等级，至于凡阶功法，乃是在洪荒凡间流传，根本不入流。

    也就是说，杨昭的持剑术是不入流的剑法，非炼气士功法。

    而玄阶功法、道术已经涉及五行奥义，需要筑基境以上炼气士才能修炼；至于地阶、天阶功法，自然需要更高的修为支撑。

    当然了，杨昭也从岳中山的意识中知道，并非低级的功法就一定会败给高阶的功法，要看施展者的修为、悟性以及对功法、道术的掌控程度等等。

    岳中山修炼过不少拳法、掌法、指法，达到筑基境后，也修炼了不少玄阶的道术。

    毕竟，在截教中，炼气士多，修仙氛围好，不缺功法。

    但他并不喜欢剑术，所以修炼高阶的剑法没有。

    其储物袋中珍藏的游龙剑法还是无意中得到的，算不上珍品，他也没有修炼，但对于目前的杨昭来说正是好东西。

    杨昭其实也根据岳中山的记忆，试着修炼了两套黄阶指法、掌法，但发现自己修炼天赋真的不高，竟然无法入门。

    因此，杨昭果断的就放弃修炼什么拳法、掌法、指法了，自己拥有系统，专心修炼剑法，“躺赢”就行了，逆水行舟事倍而功半非明智之选。

    杨昭手掌一翻，掌中出现了一个巨剑。

    此剑长约一米六左右，感觉一下重约一百零八斤，刃宽阔而无锋，整体呈现杏黄色，不知道是何种材料炼制而成；上面还有两道小痕迹，剑刃上还有八个细小的缺口。

    如此重的剑，当真是极为少见了。

    而此时，随着杨昭启动系统，此剑的属性面板呈现在杨昭的脑海中：

    地阙剑：九天陨铁融合息壤神土、云精石、紫金石炼制而成。

    品阶：下品灵器

    属性：五行之土。

    等级：11级（炼化需耗费200000功德值）。

    基础剑技：无。

    专属剑技：无

    特性：重。

    杨昭顿时一喜，此剑绝非凡间之物，以凡间的炼制水平，如今连生铁都炼制不出来，当是大能炼制而成的。确信应该是巫妖时代大能留下的。

    不过，这把剑只有11级，应该是大战毁坏了剑，如今只剩下一把残破的剑体了。

    “让系统将你养起来，重新恢复你的荣光吧！”杨昭沉思一下，将其炼化了。

    “咦。”而当炼化后，杨昭发现，持剑术如同自己预想的那样也附加在了地阙剑上，而且其特性也有所变化，倒是让杨昭有点意外之喜。

    地阙剑：九天陨铁融合息壤神土、云精石、紫金石炼制而成。

    品阶：下品灵器

    等级：11级（提升12级需耗费300000功德值）。

    五行属性：土。

    基础剑技：持剑术（凡阶下品剑法）：大成境界，已无法提升。

    专属剑技：无

    特性：重（随着等级提升，重量会逐步增加）。

    同时，随着将地阙剑炼化、收入了剑匣中，这把死气沉沉的剑体之上荡漾起一股厚重的气韵，似乎恢复了活力。

    此时，透过剑匣，地阙剑剑气输入了杨昭体内，杨昭随即用炼气决运转起来。

    “咦！”杨昭此时发现，这股气韵和天谕剑输入杨昭体内的气韵不同，这股气韵更加的纯粹、厚重，通过经络渗入身体骨骼、血肉、内脏等各处的时候，似乎极大的增强了肉体的坚韧度。

