    王毅连续两记后场三分命中，让整个现场都陷入一片欢腾之中。

    此时镜头给到了湖人队气氛组，然后又给到了76人主帅和国王主帅，给到了两人之间的对比。

    只见七十六人主帅手扶着额头一副无语的神情，而国王队主帅德安东尼则只是微微摇着脑袋。

    这要换成其他任何一个球员，哪怕是史蒂芬库里来了，他也肯定得把他叫下来好好说一通, 可是这是王毅啊。

    经过上个赛季那么多场比赛，他已经深深的明白当王毅要做什么事，你不用管他。

    就算你管也管不住，而王毅要做的事情往往都会展现出奇效。

    此时76人主帅德里弗斯对场上的球员们喊道：

    “逼一下逼一下，不要让他投后场三分。”

    接下来76人进攻不中。

    国王队进攻的时候，王毅在后场拿球，76人的后卫乔连忙过来防守，王毅只是一个简单的加速，瞬间便过掉了他。

    乔只是一个天赋很一般的球员，他的速度怎么可能和王毅的速度相比。

    76人的小前锋哈里斯见状，本来正在向后退，此时只能连忙又扑过来防守王毅。

    然而没用，王毅就借着这个空档再一次后场三分出手。

    而且这一次在出手之后，王毅根本都没看球，而是转过头来对被他过掉的乔说道：“去发球吧。”

    当他说完这句话之后，又停了大约一秒。

    在他身后，远处的前场，篮球呼啸着穿过了篮筐。

    篮筐：“嗯，刚才什么东西飞过去了。”

    篮网：“不道啊，它还摩擦了我一下。”

    那76人后位乔本来就是一个新人，被王毅这么一刺激，顿时有种几欲吐血的感觉。

    你过掉我我就忍了, 可你能不能不要在过掉我之后直接投后场三分啊。

    退一百步来讲, 就算你过掉我之后投后场三分我也忍了，可你能不能不要投完根本不看这么装逼？

    再退一千步来讲，就算你投出之后装逼转过头来不去看我也忍了，可你能不能不要最后来这么一句。

    再退一万步来讲, 就算你来了后面这么一句我也忍了，可是你他妈话说完之后三分还进了。

    要不要这么无耻，给点活路行不行！？

    此时王毅连续三记三分，让分差瞬间缩小到了6分。

    而时间才仅仅刚过一分钟而已。

    王毅这三次进攻加起来总共也才15秒。

    可见其进攻速度之快。

    而此时坐在替补席上的恩比德看到这一幕，他心中稍微有点小慌，因为王毅在下场之前可是跟他说过一句话：打爆你们只要5分钟。

    现在这家伙一分钟就得了9分，把分差追到了只差6分。

    难道真的要5分钟打爆我们？

    此时76人主帅里弗斯再也按耐不住，直接对哈登说到：“该你上场了。不过你上场之后不是要摁住他们的得分，这家伙显然已经进入了领域，想要按住他得分是不现实的，你上场是为了得分。”

    哈登也明白这一点。

    想要摁住一个进入领个人领域的家伙得分是根本不可能的。

    麦迪35秒13分便是进入了个人领域，那个时候马刺队的防守可是联盟排名前列的，就这都没能按住麦迪。

    现在王毅这家伙的能力比当初的麦迪可高了不止一个档次，这怎么按得住？

    所以他现在所要做的就是上去得分来止血，等到恩比德回来，两人合力用进攻对上王毅的进攻。

    在进攻方面，他是丝毫不担心的。

    他和恩比德两人的挡拆, 在整个季前赛所向披靡。

    还没人能拦得住他们。

    于是上场之后哈登开始运球，而此时王毅直接挡在了哈登面前。

    他来防守对方的箭头人物。

    谷蒩

    哈登面对王毅的防守, 想要过掉他很难。

    他只能靠着身体推着王毅缓缓前行。

    面对一般的球员, 此时王毅可以伸着长臂不断干扰对方运球，这会让对方运球十分难受，一不小心还会造成对方的失误。

    但是面对哈登，王毅是无法用这种方法的，因为哈登这家伙碰瓷帝可不是说说的，你只要一伸手他就有可能造你一个犯规。

    与此同时，右侧不远处的贝弗利也突然扑过来，两人同时包夹哈登。

    哈登刚刚运球过了半场，突然遇到王毅和贝弗利的包夹，他只能打算把球传出去，可是就在传出去的一瞬间，王毅和贝弗利两人同时去扑球。

    王毅是长时间研究过每一个球员的技术特点。

    所以知道此时的哈登很有可能会传球，而贝弗利是因为曾经和哈登在一支球队待过几年时间，对于哈登的技术特点也非常了解，所以这个球他完全预判到了，直接抢断。

    王毅和贝弗利同时抓到了球，场边的技术台上，统计员都有些犯愁了。

    这个球到底算王毅的抢断还是贝弗利的抢断？

    贝弗利可没想这么多，他知道王毅拿球之后可以迅速发起快攻，所以他直接松手把球给了王毅。

    哈登也知道王毅有后场三分，连忙就地反抢。

    王毅直接把球塞过哈登的胯下，人球分过。

    来到哈登身后。

    此时76人的后卫乔见状也连忙扑过来，想要阻止王毅。

    王毅来到他身前时，上身稍稍直起，瞬间停顿了一下。

    这让乔也稍稍停了一下。

    而就在此时，王毅突然再次启启动，瞬间掠过他的身边。

    急启急停；

    急停急启！

    王毅本来个人速度就非常快，当他急停和急启时，基本很少有人能跟得上他的节奏。

    瞬间过掉了乔。

    此时在他前面扑过来的，是76人的小前锋哈里斯。

    他是一个身体素质非常不错的家伙。

    跑得快，跳得高。

    王毅右手此时用了削球一样的拍打方法。

    右手如刀一样，切着篮球的右侧削了下去。

    篮球受力之后，快速向右侧旋转着，向着左侧地板飞去。

    哈里斯连忙向左路扑。

    然而球带着高速旋转击打到地板的瞬间，又反弹向右路。

    这完全骗过了哈里斯。

    王毅接球之后，过掉了哈里斯。

    连过三人！

    此时全场观众们都嗨了，所有人都站了起来，场边的气氛组也全都站了起来。

    他们的毛巾已经举了起来。

    气氛组已就位。

    就在此时，王毅面前还剩下76人的大前锋里德和他们的中锋小乔丹。

    那里德的速度自然比不上王毅，面对着里德，王毅一个陀螺转身便轻巧的过掉了他，最终他面前只剩下了对方的中锋小乔丹。

    小乔丹曾经也和王毅在湖人做过队友。

    王毅对于前队友，向来是毫不手软。

    球交左手，然后左手变向给到右手，瞬间右手背后运球交到左手，然后一个加速便过掉了小乔丹。

