    黎小小做着饭菜之际，祁钰才从外面回来，打开小破门，如沐春风，“娘子，今日我去青山书院，王山长愿意收我。”

    李小小笑着点头，起身扑向男人怀里抱住他，“夫君真厉害。”

    祁钰看向怀中的人儿更是心满意足，同时眼中闪现出意外不明的灰暗和阴沉。

    在他怀中的女人自是见不着，抱的时间够久，祁钰放开黎小小，心中暗忖：黎小小，可不许再做背叛我之事，倘若与他人通奸，我绝不会轻易放过你。

    一夜无话。

    次日，黎小小从男人温暖的怀里醒来，发现自己全程抱着他，而祁钰的手却格外君子，无半点逾越，他先天并不是坏人。

    祁钰睁眼，发现黎小小抱着自己，小小的一团，圆溜溜的大眼睛盯着他。

    “夫君。”

    祁淡定推开黎小小起身，拿起床边的外衣穿起来，“今日得去学堂，娘子在家多加操持。”穿好衣服，起身在灶房上把昨日尚未吃完的卤肉拿来热热，又煮小米粥，分成两份，吃完才说了句，“娘子，饭食在锅里热着，起来记得吃。“

    没一会，男人就带着书离开小破屋，黎小小才起身吃饭，她倒是很久没有睡过安稳觉了，外面短工又喊起干活的口号。

    黎小小收拾一下家里的东西，贵重的全放在空间，又给帮忙的伙计烙饼这才锁门准备去山里打猎，既然山里出现野猪，肯定还有野猪，随便猎杀一头也可以给短工们开好伙食。

    一个时辰过后，她抗着一头野猪从山上下来，在干活的短工都吃惊了，徒手扛着一头野猪回来？野猪头上还有斧子，是被斧子给砍死的？

    这这这？就算是成年男子，也不能徒手砍野猪吧。

    “黎夫人，厉害啊。”老吴看到她回来，友好打招呼，黎小小单手把野猪丢下来，“哟，大家伙还在上工呢，好好做，我去给大家过开个伙食。”

    老吴等一众人都很诧异，这年头谁都知道野猪很可贵，光是那一大头野猪能卖五两银子，平日里谁家舍得吃这等珍惜肉，就算是猎到也得赶紧拿去市集卖掉赚点银子。

    “好啊，好啊。”众人开始欢呼。

    黎小小赶紧做饭，做了很多馒头及大盘野猪蔬菜汤，忙活到一个时辰才弄完摆在大木桌子上，短工一个个站在旁边，眼睛直勾勾盯着看笑满面通红，“黎夫人就是大气。”

    “今儿可得好好做，好好感谢黎夫人。”张二蛋看着肉恨不得把头钻进去吃。

    狗剩也是欢喜，好久没开荤，这一顿可算是吃到好的。

    短工们一边啃肉开始讨论起山上野猪，还有多少，下次得怎么打，正好晴朗天，四处雪景正好适合饱食一顿，临末给每个帮工给切了一斤肉让他们带回去。

    日落时，祁钰才背着堆书本回来，“娘子，再过一月就是童生试考核，得勤学刻苦，如有照顾娘子不周，还望娘子海涵。”祁钰脸上泛着丝丝暖意。

    她走近祁钰，抓起他的手轻拍起来，“夫君当然是厉害的，之前我可是做个梦，夫君考取功名，直接中状元，我向来是相信梦这一说，醒来便决定踏踏实实跟着夫君。“张嘴就胡编乱造，这些事她当然没做过梦。

    “娘子所言确有其事？”祁钰眼中泛着欣喜，黎小小坚定地点头，祁钰便把手放下，单手背负在身后，神情作思虑状，在房间踱步，仿佛下一刻他真是状元郎，而女人坐在小木凳子上继续烧着柴火，啃着鸡腿，近几日成天大鱼大肉，干枯焦黄的脸总算是变得白嫩细滑，女人越发动人。

    祁钰转悠反复思索好一会，察觉到不对劲，“黎小小，你是在敷衍我？”本来只是有一丝不确定，可黎小小还是笑意浓浓，祁钰更加确定自己是被捉弄了。

    ”黎小小？“祁钰停止思考，把衣袍一掀，坐在床边，强迫让自己冷静下来，一想到这个可能，心中就免不激动。

    “夫君，当上这状元郎，你又如何，夫君是否曾想过，若是只为衣食足裕，现今的生活早已能满足。”

    “若是贪慕虚名，这小小的状元是何值得夫君高兴。”

    黎小小一言把男人完全震惊住，他从未想过这个迂腐又愚蠢的女人竟然这般想法。

    “不逗你了，夫君。”黎小小端来一盘菜，随即坐在祁钰身旁，“夫君，吃饭，之前确实对夫君不太好，过去的事确实是我欠妥，但梦中却有其事。”

    黎小小又故作认真抓住祁钰的手，这反反复复十几次一会是梦见了，一会又没有，祁钰不再有任何耐心和兴致，收拾完回床上睡去，黎小小再次钻入男人怀里。

    次日，黎小小去市集买种子，买家具，买完就只剩下八十多两银子，她又去县城大药房卖了根人参，又拿到八百两，回来找里正买下在自己房屋后的一座山和一百亩荒地，六百两直接消耗殆尽。

    祁钰完全不知道这一切。

    半月后，黎家总算是修好，黎小小又做了顿饭菜宴请村民，祁钰仍旧紧张准备考试，她则是在家过上米虫的日子，没事做点饭吃，去打猎，去卖新衣，顺道买几本药书和文字常识在院子里摇晃着自己亲手设计的太妃椅椅着晒太阳。

    在不远处的挖了个鱼塘，从山里抓来两只狼看守家门，基本没人来犯，祁钰除了上学，回来就在家做家务，拿着一把木剑日复一日的挥舞着。

    很快半月过去，天上已经不再下雪，远处的冰雪也不似之前那般厚重，黎小小已经足月未曾发展商业，要是不出什么意外，她这辈子都得这么宅下去。

    但很快这份平静就被打破，深夜，门外发出一声狼叫，黎小小穿着中衣出门，就看到门外倒下一个妇女，两只狼站在旁边，仔细一瞧还是个生面容，婆婆颤巍巍的朝着黎小小伸手，“救我，救我。”

    看这身衣着就知道这老人不简单，但是既然都到这里，还不如就直接收下，根据末世来临之前的看小说经验，这个人来头不小，要是死在自己家门口，她铁定倒霉，妥妥变成背锅侠无疑。

    这老婆婆患上肺痨，在这个年头可是要被传染的，严重者甚至会死亡。

    远处传来一群人追击过来的声音，“抓住她，谁搞丢了都是要砍头的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唔唔唔，男主还是会黑化，他其实很可怜的。

