    看着高空中的黑暗迪迦，怪兽杰顿身上的发光体，光芒闪烁流转。

    随即推出自己的王牌攻击，一兆度火球。

    而加坦杰厄也同样不甘示弱，一道粗壮的破坏光线同样从攻击部位发出。

    去势汹汹的就要击中半空的黑暗迪迦，面对这样一幕，电脑前不少观众一颗心都悬了起来。

    而奈绪美三人更是目光死死地盯着战场中的变化，眼睛都舍不得眨动一下。

    唯恐错过什么，江合不慌不忙，一道暗金色的光芒飞出，滴溜溜旋转。

    朝下方拍去，看样子不过巴掌大小，面对汹涌澎湃的光线，仿佛是螳臂挡车。

    之前在迪迦世界，没事做的时候，江合就研究希卡利给他的这块类似于板砖的东西。

    很早就研究出来最简单的效果，黑暗力量注入以后，可以变大，当盾牌用。

    目前来说，还没有发现什么能够破开板砖盾牌防御的力量出现。

    扔下板砖以后，黑暗迪迦就开始蓄力，黑暗哉佩利敖光线，手臂呈现“L”形。

    强大的黑紫色光线冲击在板砖上，致使它逐渐变大，吸收的黑暗力量越多，体力变的越大。

    最后演变成足有数十米宽的边长的巨大屏障，朝下坠落，覆盖。

    一兆度火球和黑暗破坏光线打在上面，连浪花都没能翻起来，但是却把两只怪兽，所有的空间都覆盖。

    随后狠狠拍下，杰顿浑身的发光体，光芒滴溜溜转动，使用空间瞬移，可惜没有一点用。

    “轰隆”

    最终，一声巨响，巨大的屏障还是坠落下来，就仿佛发生了史诗级的地震，东京所在的板块大陆似乎都下沉了一些。

    距离海平面更接近了，避难所里的人，仿佛都感受到了那股可怕的震动的余威，那场面实在是太震撼了。

    直接淹没了两只怪兽，巨大的气浪直接把欧布奥特曼和伽古拉以及五只魔王兽全都掀飞出去。

    狼狈的跌落在另一篇区域，灰头土脸的。

    只有高空中的黑暗迪迦不受影响，这一击基本耗尽了大招的力量，巨大的暗金色屏障迅速的缩小。

    恢复了本来的面貌，就是一块巴掌大小的暗金色板砖，这前后的差距有点儿大，让人实在难以接受。

    不过当他们看清场中的情况，都是倒吸了一口凉气，两只怪兽都已经消失。

    只有浓郁的黑暗力量残留，如果还有黑暗圆环在，还能把这些力量收集，最终形成相对应怪兽的卡牌。

    可以，黑暗圆环已经去世了，城市中心位置出现了一个巨坑，什么建筑物都变成了粉末。

    让人不禁有些头皮发麻，黑暗迪迦恍若未觉，身体落下来吸收着游离的黑暗力量。

    另外一边，七只生物被掀飞，就剩下水之魔王兽和风之魔王兽，还有宇宙怪兽贝姆斯塔留下来对付欧布奥特曼和伽古拉。

    火之魔王兽双头怪鸟庞顿和土之魔王兽，浑身都是装甲的玛伽古兰特王联手对付黑暗迪迦。

    虽然加坦杰厄被消灭了，但是天空中笼罩的黑暗还是没有消失，只是有些不一样了。

    可是具体哪里不一样，人们又说不上来，没有那么可怕了，甚至是……有一点儿亲切？

    许多人觉得自己是疯了，竟然会生出这样的感觉，可是也有一些细心的人发现，天空中覆盖的黑暗云雾，和黑暗巨人身上的气息一模一样，极其的熟悉。

    奈绪美三人看着两只朝黑暗迪迦走去的怪兽，忽然有些同情它们，阿森说道：“队长，这两只怪兽是去送菜的吧。”

    善太道：“这个巨人实在是太强大了，比欧布和伽古拉都要厉害。”

    不知道为什么，别人夸赞黑暗迪迦，奈绪美的内心，竟然无比的高兴。

    比自己受到了夸奖还要开心，而避难所里的人类，也是认为那两只怪兽就是去送菜的。

    果不其然，面对让欧布奥特曼都束手无策的装甲，黑暗迪迦拿起铂金色泽的板砖，就砸在了上面。

    “咣啷”

    火星四溅，金属交割的声音响起，巨大的力道砸的古兰特王不断后退。

    双头怪鸟庞顿冲了过来，挥舞着巨大的爪子进行攻击，黑暗迪迦不闪不避，和怪兽进行硬撼。

    结结实实的一板砖，砸在庞顿的脑袋上，当然怪兽的一爪子也结结实实打在黑暗迪迦的身上。

    可惜作用不大，就连加坦杰厄和杰顿都打不过黑暗迪迦，何况这两只弱鸡。

    庞顿直接被砸懵了，倒在了地上，古兰特王又冲了过来，庞顿怪兽摇摇晃晃的站起来。

    还没有彻底清醒，两颗脑袋就吐出火球进行攻击，结果全部轰在了古兰特王的身上。

    刚准备动手的黑暗迪迦停了下来，呆呆的看着庞顿。

    “这傻鸟啥意思？莫非是弃暗投明了？”

    而古兰特王也是转过身子，抬起覆盖装甲的爪子，就是一巴掌抽在庞顿的脸上。

    “砰”

    庞顿再次倒了下去，火星四射。

    听到巨响，黑暗迪迦回过神，看见两只怪兽互掐，下手也是毫不留情，趁着古兰特王还没有扭过头，又是一板砖砸在了它的头上。

    火星四射，古兰特王也倒了下去。

    这一幕，实在是有些戏剧性，避难所里的人类，都是忍不住道：“怪兽的智商，似乎并不怎么高。”

    另一个人说道：“上帝是公平的，给了它们强大的力量，却没有黑它们聪明的脑袋，不然我们真的就要灭亡了。”

    众人都是点点头，随后又继续看着电脑屏幕，关注着大战。

    这一场原本是应该是世界毁灭的绝望，现在这些人却能挤在一起，有种看科幻电影的赶脚。

    两只怪兽再次站了起来，庞顿朝着古兰特王怒吼一声，两只怪兽似乎是在交流，这让人一阵吃惊。

    经过短暂的交流协商，两只怪兽再次把目光放在了黑暗迪迦身上，同仇敌忾。

    黑暗迪迦扬起了手中的板砖，庞顿忍不住朝后退了一步，把古兰特王凸现出来。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

