    “我总感觉还是差了点什么。”盯着林沫沫，徐佳低语道。

    “哪里不对？”陈宇问道。

    “一定要说的话，大概是气质这一块不太对。”徐佳说道。

    现在的孩子哪个不是家里的宝贝，即使面对外人时，也一定是一副天真活泼、自信满满的样子，可是林沫沫不一样。

    虽然她在极力隐藏，但还是能够让人察觉到她的紧张与拘束。

    “你不用那么紧张，放轻松一点。”徐佳对林沫沫说道。

    林沫沫点点头。

    想了想，徐佳又问：“你会什么？”

    “收拾屋子、洗衣服、做饭、织毛衣，还有捡……”林沫沫的声音越说越小、说到一半便没再说下去。

    “捡什么？”徐佳追问。

    林沫沫咬着下唇，摇摇头不说话。

    徐佳微微皱眉：林沫沫说的那些，放在真实生活中或许有用，可是放在真人秀节目中，毫无意义，或者说毫无亮点。

    “除了你刚才说的那些之外，你还会什么？”徐佳又问道。

    “没有了……”林沫沫想了想，小声道。

    第一次，林沫沫因为自己会的东西不多，感到有些难堪。

    徐佳眉头皱得更深。

    “其他呢？我是说才艺方面的，你再想想，你会什么。”

    在真人秀的录制过程中，才艺展示也是很重要的一趴，中间在完成某些任务的时候，节目组很有可能会提示让孩子表演才艺，如果林沫沫什么才艺都没有，那就太说不过去了。

    林沫沫摇头。

    “乐器会吗？”

    林沫沫摇头。

    “那唱歌跳舞呢？跳舞不会唱歌总会吧？”徐佳退一步问道。

    林沫沫点点头，又摇摇头。

    “是会还是不会？”

    “学校里教过校歌。”林沫沫低声道。

    徐佳无奈地看向陈宇。

    陈宇轻咳一声，解释道：“这个孩子家里情况比较特殊……”

    闻言，徐佳叹了口气，只好又看向林沫沫，稍稍放轻了语气道：“去参加节目录制的时候，你千万不能唱你们的校歌知道吗？”

    林沫沫应了声：“好”

    徐佳想了想，又道：“才艺临时学也来不及了，就练习一下唱歌吧。”

    徐佳让陈宇找来几首简单的英文歌的谱子、又找节目组要来了《和爸爸一起生活》的主题曲。

    教林沫沫唱歌的任务交到了来上班的王希和周奇两人身上。

    王希拿过谱子看了一遍，问林沫沫：“会认谱子吗？”

    林沫沫摇头。

    “简谱呢？”

    “不会。”

    王希两人无奈，只好拿着歌词，一句一句地教林沫沫。

    “我唱一句，你跟着唱一句知道吗？”

    “好。”

    “那开始吧，在快乐的星球上住着快乐的一家三口……”王希唱出了主题曲的第一句。

    林沫沫也马上跟着唱了一句。

    本来王希已经做好了‘就算林沫沫唱得不好，也不能打击孩子、要给孩子鼓励’的心理准备，但让人意外的是林沫沫这一句竟然完全没跑调，而且吐词清晰。

    “我们继续往下。”王希又试着教了林沫沫后面几句，结果每一句林沫沫都唱得很准。

    压下心中的惊讶，王希带着林沫沫将整首歌唱了一遍。

    第一遍顺利唱完，王希正打算带着林沫沫再学一遍加深记忆，没想到林沫沫却说：“我自己可以。”

    “你？你是说这首歌你自己会唱了？”王希并不相信地问道。

    林沫沫点头。

    见状，王希心存怀疑地将歌词单递给林沫沫：“那你自己来一遍？”

    “好。”林沫沫接过歌词单，只是看了一遍之后，便没再看，开始清唱起来。

    轻快的旋律、活泼的歌词，配上女孩特有的清脆声音，竟然让这首歌仿佛像是被注入了灵魂一般，格外的好听。

    听着林沫沫一字不差、一个调也没错地将整首歌唱完，王希和周奇两人对视一眼，都从对方眼里看出了惊异。

    “这孩子是个天才吧。”王希合上半张的嘴巴，感慨道。

    周奇深以为然地点点头：或者说林沫沫在音乐方面有着惊人的天赋。

    “之前还担心她没什么才艺会被其他家孩子不下去，这不就是才艺吗！”

    两人很快想到节目组录制主题曲的时候，林沫沫只要保持刚才的状态，说不定就能在整首主题曲中‘脱颖而出’，顿时激动起来，又拉着林沫沫唱了几遍，还专门录下了视频。

    ——

    下午，陈宇回到练习室时，王希和周奇两人将这个好消息告诉了对方，结果却换来了陈宇一脸郁结的表情。

    “陈宇哥怎么了？”

    “我和节目组那边的人沟通过了，说是主题曲已经差不多制作完成，不需要我们再进行补录了。”陈宇沉声道。

    听到陈宇这话，一旁的两人也面露不满。

    “为什么啊？凭什么后来补上的就不能录了，本来都是剪辑的一首歌，把程哥他们后录的加进去能有多麻烦。”

    “就是，而且程哥在五组明星里还是唯一的专业歌手。”按照同类型节目的惯例，主题曲的主要部分应该让专业歌手来唱才对。

    陈宇黑着脸没说话。

    ——还有一个原因他没说。

    这次公司为了力捧流量新人，不仅将他塞进节目里当代班爸爸，还为他争取到了主题曲的主唱权。

    据他打听到的消息：公司已经买下了那首歌的版权，如今主题曲的作词、作曲、编曲都冠上了那个小鲜肉的名字。

    另外的三组明星不满，便让其背后的公司和工作室给节目组施压，目的无非想在主题曲里多唱几句。

    那三组争到最后，留给他们的一句都没有了。

    ……

    看到男友一脸忿忿不平的模样，同时过来的徐佳面露犹豫，不知道要不要把她听到的真相告诉陈宇。

    今天公司一个顶流小花的化妆师有事，便找了她们几个化妆师去临时帮忙，帮对方化妆时，她意外听到对方和经纪人聊到了这件事。

    段北是最近公司力捧的新人，背后的资本力量很强大，让他去参加《和爸爸一起生活》主要是想为给他造人设。

    为了让段北在节目里更加突出、拿到更高的出镜率，公司下了很大功夫。

    将林程塞进节目也是公司的手段之一。

    虽然参加节目的五组家庭是分开录制的，但一旦被剪辑到一起播出，观众就会对这五组家庭进行比较。

    公司和节目组达成的协议，就是将林程这一组作为对照组，利用林程这一组的不好来衬托其他组的好。

    另外，为了增加话题度、制造悬念，节目组可能会进行一部分恶意剪辑，到时候被开刀的也会是林程这一组。

    正在这时，陈宇的手机响了，是节目组打来的电话，通知他们准备开始录制。

    陈宇皱起了眉：“提前了？按照之前的安排，开始录制的时间不是在后天吗？怎么会提前了？”

    “因为其他几位老师的时间做了一些调整，所以只能先将林老师这边的时间相对调整一下了。”节目组的人在电话里解释道，顿了顿，又道：“录制的时间是明天早上，我们导演组的人会在早上8点左右过去安装设备，9点开始录制，先录出发前的采访和先导片，你们做好准备。”

    说罢，那头的人挂断了电话。

    ——

    这边，见陈宇放下手机，王希赶紧询问：“陈宇哥，啥意思？你刚才说录制时间提前了？”

    “提前到什么时候？”周奇也问道。

    “明天一大早。”陈宇现在想骂人。

    本来3天时间已经够紧张了，现在居然告诉他只剩下一个晚上的时间作准备，怎么可能来得及。

    重点是他提前已经和林程说了录制时间是后天。按照林程的一贯作风，说了是后天，他就一定会在后天准时出现，但是如果临时改了时间，极大可能会面临的情况是他找遍整个C市都不一定找得到林程的人。

    王希几人也傻眼了。

    “明天？！”

    “还是早上？！”

    “这咱们哪儿来得及！”

    “对啊，好多东西都还没准备呢！”

    陈宇揉了揉发疼的头，看向两人：“别废话了，还有一晚上的时间，抓紧能准备多少是多少吧。”

    “那程哥那边呢？”王希问道。

    果然听到王希这么一提，陈宇整个人都不好了。

    王希讪讪地闭上嘴，拉上周奇，分头忙活起来。

    过了一会儿，周奇又带来一个噩耗。

    “陈宇哥，有个麻烦事，之前咱们预定用来拍摄的那个房子，我刚才打电话给房东，因为咱们上一批的住客还没有走，所以没办法提前把房子交给咱们。”

    “那就换一个，你再打电话联系其他家的，看看有没有能马上住进去的。”

    “好，我马上打。”

    ……

    半个小时过去。

    周奇又打了十几通电话、在网上问了二十几家，依旧都没有找到大小、地段合适，并且马上能入住的房子。

    “陈宇哥，怎么办，能找的我都找了，真心找不到了。”周奇哭丧着脸道。

    “实在不行，要不去酒店拍？”王希提议道。

    陈宇却摇了摇头：“酒店太假了，如果被眼尖的观众发现是酒店的话，再来几个故意抹黑的，后面更麻烦。”

    “那现在怎么办啊……”

    陈宇没说话，憋了半天，终硬着头皮于憋出来一句：“直接把孩子给林程送去吧。”

    一旁三人瞪大了眼睛：“你讲真的？！”

    “不然还能怎么样。”他本来还计划抽出半天的时间让林程和林沫沫一起吃顿饭，交流交流，彼此熟悉一下，现在也只能抓紧利用最后一晚上的时间，让‘父女’两人强制性熟悉了。

