    周一了，今天三更求推荐票了哦！

    ………………

    “弟子石牧，见过大长老，掌门，金长老！”石牧心中念头转动，走到大殿之中，对着主座方向行了一礼。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    他行礼之后，抬起头，目光恰好和大长老身旁的金小钗碰到了一起。

    金小钗美眸略带戏谑的朝着石牧眨了眨，嘴角露出一丝笑意。

    石牧心中一惊，只得赶紧移开目光。

    “不必多礼了。”中年男子上下打量了石牧一眼，脸上露出笑意，说道。

    石牧站直身体，走到一旁站到了莫宁等人身前。

    三人看到石牧，神情各异。

    莫宁身上的伤势此时已全部恢复，看到石牧，神情间还有些别扭。

    钱熊和白水秀二人却对石牧颇为友好，朝其笑了笑，算是打过了招呼。

    “你便是石牧？真气浑厚，精神力也颇为强大，不错。”中年男子语气平淡的说道。

    “多谢大长老夸奖。”石牧双手抱拳，不卑不亢的说道。

    中年男子眼神波动了一下，似乎有些出乎意料石牧的镇定，毕竟门中一些先天长老，见到他时也是诚惶诚恐。

    中年男子看了一眼黑魔门掌门，黑魔门掌门会意，上前一步。

    “今日召你们四人过来，是有一件大事要告诉你们。”黑魔门掌门神情有些凝重，说道。

    石牧四人闻言俱是一惊，急忙凝神听讲。

    “想必你们也都知道，我黑魔门创派至今，已有数千年之久，不过宗门起源之地却并非炎国，而是传承自天魔宗。”掌门说道。

    石牧等人对望一眼，此事他们自然是知晓的，不过看掌门应该还有下文。

    “我黑魔门乃是大6中心天魔宗的分支，和天魔宗总坛一向都有联系。再过一段时间，便是天魔宗三十年一次的魔阳大典了。在此大典上。天魔宗各分支都会齐聚一堂，与主脉弟子夺取服用魔阳圣果的资格，此果服用后可大幅改善修炼资质。甚至有机会被主脉吸纳，成为主脉真传弟子。”黑魔门掌门继续说道。

    听到这里。石牧心中已经对黑魔门掌门接下来要说的事情，猜到了几分。

    莫宁等人显然也同样如此，脸上露出一丝激动之色。

    “我和大长老商议之后，决定派你们四人，在金小钗长老的带领下。代表宗门参加这次大典。”果然，掌门如此说道。

    石牧眼神一亮，心中有些激动。

    据其所知，大齐等三国地处东洲大6偏远之地，资源匮乏，远远无法和大6中央的富饶之地相比的。

    对此石牧早已羡慕无比，有心前去一观，却一直没有机会，没成机会便在眼前。

    莫宁三人也是面露大喜之色。

    “既然是大长老和掌门之命，我等自然遵从。只是不知何时出？”石牧开口问道。

    “魔阳大典举行之日尚早，此行路途遥远，你们两月之后出也不迟。今日叫你们过来，主要是将此事告知你们。你们可以提早多做些准备。”大长老淡淡一笑，开口说道。

    “是。”石牧四人齐声答应了一下。

    黑魔门掌门又嘱咐了石牧等人几句，便让他们和金小钗一起退下了。

    几人走后，大殿中只剩下了大长老和掌门二人。

    “大长老，魔阳大典乃是极难得的机遇，只派小钗一名先天弟子和石牧他们这些后天大圆满前去，是否有些不妥？”

    掌门说到这里略一迟疑。又接着说道：

    “或者，从石牧他们四人中剔出一两个，换成骨虎，宁平他们这些年轻的先天弟子？”

    “我意已决。人选就这么定吧。”大长老缓缓说道。

    “是。”掌门连忙答应了一声，告辞离去。

    待掌门走后，大长老目光看向大殿之外，眼神平静如水，不知在想些什么。

    ……

    石牧走出大殿，和钱熊。白水秀等人打了个招呼，便欲朝自己洞府方向而去。

    “石牧！”

    金影一闪，金小钗的身影瞬间出现在石牧身前，挡住了他的去路。

    石牧吓了一跳，脚下急忙一停，不过两人距离极近，他走得又快，差点撞在了金小钗身上，鼻间隐隐闻到一股诱人淡香。

    石牧脸上露出无奈苦笑，退后了一步。

    莫宁三人看了石牧和金小钗一眼，眼中都露出一丝诧异之色，随即三人不约而同加快脚步，身影很快消失在了远处。

    石牧看了三人背影一眼，嘴角动了两下，最终还是化为一声叹息，道：

    “不知金长老叫住在下，有何吩咐？”

    金小钗没有回答，摸着下巴，上下打量了石牧一眼。

    “我送你的那枚乾元丹，你还没有服下是吧？”金小钗眉头忽的一皱，说道。

    “乾元丹是突破先天瓶颈时的灵药，我现在修为还差一些火候，等再过一段时间才会用到。说起来，如此珍贵的丹药，还要多谢金长老相赠。”石牧点了点头，随即话锋一转朝着金小钗行了一礼，以示感谢。

    “那你打算何时尝试突破先天瓶颈？”金小钗闻言，面色微沉的问道。

    “我原本是打算再花些时间，两三个月以后再尝试突破。不过如今要前往天魔宗，恐怕突破要在那之后了。”石牧有些奇怪金小钗竟然会询问他的修炼进度，不过还是老实的答道。

    “一个先天瓶颈也这般磨磨蹭蹭，真是不痛快！”金小钗听闻此话，脸色顿时冷了下来，有些恼怒的道。

    石牧没想到金小钗忽然变脸，一时有些怔住。

    “本以为你还算是个有些本事的男人，没想到做事如此婆婆妈妈。算了，我当初便不该对你有所指望……”金小钗狠狠瞪了石牧一眼，便不再理会他，怒气冲冲的转身朝着大殿另一侧走去。

    石牧看着金小钗的背影，不觉有些莫名其妙，不知道自己又是哪里招惹到了这个女人。

    他考虑了一下，还是有些摸不着头脑。摇了摇头，朝山下走去。

    接下来的时间内，石牧婉拒了所有前来试图拉拢其的宗门高层和势力，除了修炼蕴神术外。就一直在洞府中钻研“玄符妙箓”。

    半个月后的一天。

    石牧一脸肃穆的站在密室的石桌旁，桌面上整齐摆放着数叠兽皮符纸，法墨和法笔则置在一旁。

    这些兽皮符纸正是他此前从蛮荒带回来的，其中一叠黑色兽皮，正是那一小块三凶蟒兽皮所制。

    按其估计。以先天中期修为的三凶蟒兽皮所制的中阶符箓，其威能甚至相当于高阶符箓。

    石牧深吸一口气，眼中亮起一层金光，然后从三凶蟒兽皮符纸中抽出一张，仔细的铺平在桌面上。

    他右手拿起法笔沾了沾法墨，左手握着一枚金属性灵石，以极为缓慢的度绘制起来。

    此时石牧正在绘制的是金罡符，一种以防御为主的中阶符箓，算是金甲符的进阶版。

    ……

    十日后，所有的兽皮符纸。包括三蟒兽皮都已消耗一空，其中大半在制符过程中损坏掉了。

    其中三凶蟒兽皮制成的中阶符箓一共八枚，其中控敌用的罗藤符五枚，金罡符则炼制了三枚。

    普通兽皮制成的中阶符箓二十余枚，不过全被制成了中阶火属性攻击符箓火矛符。

    此时的石牧脸色有些疲惫，看着桌面上三十多枚中阶符箓，心中微微一松。

    此去大6中心区域路途遥远，沿途不知有多少艰难险阻，如今有了这些符箓傍身，总算多了几分保障。

    他随手一挥。把符箓全部收入尘渺戒中，然后向密室中唯一的一张石床走了过去。

    石牧身体向石床上一倒，很快就进入梦乡。

    数个时辰后。

    石牧翻身而起，直接盘坐在石床上。

    略一沉吟后。他再次闭上双目，脑中神识中立刻浮现出了《赤猿火经》法决，默默地参悟起来。

    半个时辰后，石牧睁开双目，眉头微皱，眼中露出思索之色。

    赤猿火经远比他想象中的精妙。此功法共分为十二层，每三层为一个境界，达到第七层时即可进入先天境界，最高竟可修至地阶。

    而此功法修为每精进一层，都会使修炼者肉身产生一些变化，提升其对于天地中火属性元素的感应力，提升施展火属性武技的威能。

    对此，他隐隐觉得与术士的属性灵根颇有几分相近之感。

    此功法修成第七层后，可以学习一门“七杀棍术”的先天武技，这也正是其打造陨短棍的原因，而达到第十层后，还可以学一门叫做“混元真火”的武技。

    只不过修炼此功法必需借助火灵地，和服用大量至阳丹药才行。

    火灵地他听铁匠铺的赵平无意中提起过，据说就在三号峰后山的山谷之中，是门中用来炼制一些特殊丹药和法器的地方，只有乙级弟子以上身份，才有使用的资格。

    想到这里，石牧长身而起，来到密室门口时，其手中的禁制令牌一晃，一道黑光打开一道石门上。

    “轰隆隆！”一阵山石移动的声音。

    密室的石门轰然打开，石牧身形一闪就走了出去，外面正是他的卧室。

    此时他身后再次传来一阵山石移动之声，山壁转眼间恢复原样，一点缝隙也看不出来。

    石牧脚步不停，直接出了洞府，朝山下走去。

    当一个时辰后，他再次返回洞府时，尘渺戒指中已多了三十粒聚阳丹，是一种最为普通的至阳丹药。

    将彩儿召回，吩咐了一番后，他便身形一转，再次离开了洞府。

    (未完待续。)