    想到这里，孟岱对着身后的亲兵做了一个手势，然后亲兵快速的通知押运粮草的一干士卒准备执行第二计划，在见识到黄巾的虚弱之后，孟岱就曾考虑过是否执行逢元图的计划，正因为这样他还为此特意安排了一下。

    管亥在看到孟岱嘴角那一抹冷笑的时候，先是一愣，随后默默地戒备。

    “兄弟们小心，袁本初怕是没安好心，这小子有诈！”不等管亥开口，廖化的声音出现在一干黄巾渠帅的耳边。

    “元俭所言有理，所有人戒备，一旦对方出手，绝对不要留情。”管亥的声音也出现在所有人的耳边，相比于廖化那句话还要思考片刻，对于管亥的话，这些渠帅都是未加任何的思索便面带笑意的戒备了起来。

    黄巾这些渠帅全部都没有机会接触到真正的修炼之法，但是能坐到渠帅位置的皆是杀戮场走出来的，他们本身的天资甚至比绝大多数的同级别武者要高很多，可惜却因为各种愿意不能再向前迈进一步。

    比方说管亥，在饭都吃不饱的情况下修炼到了炼气成罡的圆满，差一步就能达到武者的巅峰——内气离体。

    由此可见管亥的天赋到底有多么强悍，可惜出身卑微的管亥没有机会接触到上好的内气修炼之法，加之更是错过了最佳的修炼时机，张角毕竟是一个道人，虽说有内气修炼的法门，却也仅仅能算得上可以罢了。

    “想必这位就是管大帅了。”孟岱嘴角微微上划，“我主袁公怜黄巾凄苦，愿意借粮食十万石。”

    “袁公仁德。”管亥心中冷笑，但是面上却做出一副极为感激的表情，“孟将军请了。”

    “哈哈哈，不必，不必，我只是押运粮食而来，不能在此多呆，所以还请诸位先验收粮食。”孟岱做了一个请的动作，然后管亥便乐呵呵的朝着辎重队走去。

    【逢元图确实厉害，黄巾见了粮食果然疏忽大意了，我孟岱的功绩来了！】孟岱低着头，心中狂笑，却没有看到管亥眼中闪过的那一抹冰冷的寒意。

    一干黄巾渠帅也都面带微笑的将手在身上擦了擦，然后将之放在顺手能摸到武器的腰间，嘻嘻哈哈的跟在管亥后面，完全没有对于战斗的恐惧，青州兵的前身——青州黄巾为了粮食战斗了多少次，他们自己可能都不知道，战争都快成为了他们生活得一部分。

    随意的打开一个麻袋，管亥抓了一把大米，直接丢到了嘴里大嚼了起来，良久之后开口道，“好货，替我谢过袁公了！”

    “哈哈哈，管大帅说笑，我等岂能用劣质大米骗您？来人给我将其他军粮全部给我带过来，让大帅一一检验。”孟岱大笑道，这么一来一千人多袁绍士卒就这么聚集了过来，将管亥等一行人围在了中间。

    “不错，不错，都是好大米。”管亥随意的抓了几把生吃了之后走到了孟岱旁边说道。

    “管大帅可是满意了？”孟岱谄媚的笑道。

    “满意。”管亥缓缓地朝着孟岱移动了过去，一边用眼神示意周遭黄巾渠帅做好准备。

    “既然满意了，那就上路吧！给我拿下他们！”孟岱的粮食本身就运往一处黄巾较少的地方，而现在将管亥一行围住之后，再也无所顾忌。

    “老子就知道这家伙没安好心！”黄巾渠帅杜远顺手掏出自己怀中的板砖，一飞砖丢在孟岱脸上，将之打了一个血肉横飞，然后从怀中摸出匕首，一个闪身出现在袁军士卒的身旁，连连出手，直接撕开了未成型的军阵。

    “真以为大爷好对付。”面有菜色的黄巾海贼管承掏出自己的叉子，朝着身旁的袁军士卒杀去，几个突突就将身旁好几个刚刚包围自己的袁军士卒斩杀了。

    “找死！”黄邵将自己从一个士子手上抢来的宝剑拔出，一个驴打滚躲过对方成型军阵的攻击，翻身跃起，一剑将对面数人枭首。

    江宫，瞿恭，李条，司马俱等人皆是掏出武器和对面一干士卒杀将了起来，虽说被军阵稍稍压制，但是任何一个以一敌十毫无问题。

    要知道能活到现在的黄巾渠帅，强的如管亥，周仓基本上只要一个契机就能进入内气离体，稍差一点的如廖化，管承，杜远这些基本上都快到了炼气成罡的巅峰，至于裴元绍，黄邵，江宫，甚至再差一些的黄巾渠帅基本上都进入了炼气成罡。

    孟岱那一千人围攻了差不多二十多个历史上有名有姓的黄巾渠帅，外加四十多没有留下姓名黄巾渠帅，也就是说一千个有没有内气都不能保证的杂兵，围攻了差不多七十个炼气成罡的高手，真当你们是鞠义率领的先登死士啊！

    一炷香不到，杜远将自己温养了好久的半截砖捡了来了，顺带将基本就剩一口气的孟岱拽着衣领拎了过来，丢给无伤的管亥，然后将自己的半截砖揣到怀里。

    “你们怎么可能这么强……”孟岱艰难的说道。

    “哈哈哈……”司马俱指着孟岱笑得都快流眼泪了，“你傻啊，你不知道黄巾过的是什么样的日子吗？要是没有一点实力，还不早就被灭了，我们黄巾现在至少有七十个炼气成罡的渠帅，就算是你冀州袁本初有战将数百员，但是炼气成罡以上的战将也不会比我们黄巾多！”

    “我们这些人都是在最残酷的战场，最残酷的环境下活下来的黄巾！”司马俱说这句话的时候，所有的黄巾渠帅也都心有凄凄，他们的生活环境太差了，所以他们才会奢求泰山的生活。

    司马俱说这话的时候管亥不由得出现了一抹挣扎，他们生活在最残酷的环境之中，战斗在最残酷的战场。

    【我真的要那么做吗？百万黄巾的未来在我的手上，他们已经很悲惨了，难道还要继续悲惨下去吗？老有所依，幼有所教，耕有田，居有宅……】管亥想起了廖化告诉他的泰山的生活。

    “大渠帅，你怎么又走神了。”一个细心的黄巾渠帅问道。

    “没什么，好多的粮食啊，中午给所有人饱餐一顿！”管亥回神过来大吼道，随即所有人都欢呼了起来，然后整个围攻北海的黄巾在得知这个消息之后集体欢呼了起来，吓的原本就精神衰弱的孔融，更是惊惧了起来。(未完待续。)

