    ‘轰——’

    当一座宽达数百米的工厂在剧烈的撞击中崩溃，当整座工厂和里面所有的结构一同崩裂的那一刻，这颗庞大的球体也随之震颤不已。

    似乎……这个是还挺有效果的。

    大量的建筑不停地轰鸣着飞上虚空，与那些被琳称之为‘芽球’的巨大生物相撞，每次的撞击都能将它们表面大量的‘豆芽’给压扁，虽然目前还没有对它外壳造成什么伤害，但是的确让它们感到了痛苦。

    它们就像是被打会喊好痛的尔什民那般，每次受到攻击都会发出一些信号表达痛处。

    而它们没办法烧掉琳发射上去的建筑物。

    这个原因很简单，因为发射的建筑物并不包含凝固物质，它们是纯粹的正常虚空的材料。

    于是在琳持续的轰炸之下，这些芽球没有再前进，并开始撤退了。

    虽然琳只是砸了十个芽球中最前头的那个，但第一个感受到的痛楚似乎很清楚传递给了那些同伴，在第一个开始后退的时候，后面的几个也跟着往远处飞去。

    随之……它们就那么简单地离开了。

    看来不需要进行太复杂的战斗。

    “没办法……获得拯救……没办法……拯救……”

    而在芽球们离开之后，琳发现反黏菌发出了一大堆很悲伤的信息……好像它觉得，芽球到这里毁灭是在拯救它？

    不过琳并没有办法对它问出更多的事情，实际上它对舰长类生物的命令信号没有反应。

    很快，反黏菌也在时间的推移下慢慢地萎缩，最后完全地蒸发了。

    但是……琳发现似乎没有那么简单就结束。

    因为接下来琳又发现有别的巨大凝固生物到来了这里，这次的凝固生物是琳见过的种类。

    也就是那群被琳称之为‘凝固吞鳗’的生物，不过一共只有三头来到了这里。

    和之前的芽球一样，在来到这里后它们便对球神发动了攻击，不过琳也像之前一般用那些建筑物进行轰击，并打跑了这些生物。

    不过琳并没有简单地赶走它们就不管了，而是追踪了一下，很快琳发现它们是从球神的不远处……大概五亿公里之外的一处凝固缝隙过来的。

    这个凝固缝隙不知道是怎么产生的，但是相当的大，可以让很多大型生物通过。

    而且，也不知道为什么那些大型生物非常喜欢通过这个缝隙。

    在吞鳗回去后过了几个绒球昼夜的时间，琳就又见到一些大型凝固生物从缝隙中过来了。

    不过这些生物并没有攻击球神，它们出来的时候是往球神飞的，但飞了一会就返回了。

    似乎……它们不能适应正常虚空的环境。

    但接下来又有别的凝固生物出现了……琳发现里面的凝固生物就像受到了吸引般，正试着不断地往球神来。

    除了大型的，也有很多小型的，但小型的一般都不会出太远就回去。

    大型的则会试着一直飞到球神的所在，只要到达了，它们就会试着攻击球神。

    虽然反黏菌已经全部都死亡了，但琳觉得和它们还有什么关联。

    所以琳就到了这个缝隙的另一边进行了一些调查。

    缝隙的另一边是凝固虚空的某个地方，这个位置附近活动着很多凝固生物。

    这里的生物在通常情况下它们不会理会缝隙，但它们在偶然间会注意到凝固缝隙……接着就是通过缝隙到达这里。

    琳抓住了一些比较小的凝固生物并对它们进行了……询问。

    琳发现大多凝固生物主要是因为一种感觉而过来的。

    这种感觉主要是一种不舒服的感觉。

    它们觉得球神上有着另它们厌恶的事物，会偶尔让它们觉得很难受，这主要是它们打算到这里来的原因。

    而这主要还是因为反黏菌的信号的关系。

    虽然它们死亡了，但是它们发送的信号还是在凝固虚空中回荡着，因为这信号里包含着一些特殊的信息，会让凝固生物觉得球神是个很让它们厌恶的物体。

    但准确的说它们不是厌恶整个球神世界，而是厌恶里面的某些事物。

    琳根据它们厌恶的感觉，并开始在绒球上寻找这种让它们厌恶的物质。

    很快琳就发现了厌恶的源头。

    这实际上就是……巴士海葵。

    它现在还在生长过程中，而它在生长之时会不停地混合着周围大量凝固物质。

    最后它会制造出与凝固物质混合的身体结构。

    但它并不是一直在地下增长，琳发现巴士海葵将它的一部分以很快的速度向地面延伸。

    虽然说还没有直接接触到地面，但这延伸出来的部分，已经能被许多生物感觉到了。

    这些生物指的是那些空间生物。

    也包括那种反黏菌。

    它们会觉得巴士生物和凝固物质融合是一种很让它们厌恶的现象。

    感觉就像是……气味闻起来很臭，总之在感觉到巴士结构时，会引发它们思维内的反感。

    原来如此……现在琳知道反黏菌说要被拯救是什么意思了。

    它并不是想别的什么把它救走，而是想别的什么来摧毁这个另它厌恶的地方。

    于是它就发出了信号，把自己的厌恶感发送了出来，并与别的凝固生物‘分享’。

    虽然一般凝固生物不会去厌恶球神，但因为这种信号也导致它们觉得球神……很不舒服。

    有些感到厌恶的凝固生物便会来到这里，然后攻击球神世界。

    但是它们并不是来拼死作战的，所以它们在遭受一点攻击后就会立即逃掉了。

    一般没哪个生物会为了毁掉一点让自己厌恶的东西而受伤。

    因此到目前为止还算好的，没有什么生物会真正的威胁到球神的世界。

    但是，琳注意到有些比较危险的生物……有可能会出现并攻击球神。

    那就是琳称之为‘气球生物’的那群生物。

    琳发现有不少气球生物也出现在了缝隙的周围。

    虽然不知道它们为什么会在这里，但它们明显也感觉到了厌恶感……而且似乎想要过来。