    比赛结束前3分34秒，两边的比分已经来到了138比135，还是二年级队勉强领先着3分。

    在这场比赛开始之前，恐怕谁都没有想到，这场新秀赛的火力会这么凶。

    观看这场比赛的球迷们今天也算是过足了眼瘾。

    毕竟这场新秀赛季的质量高不说，名气也是真的不差，两个今年的全明星球员，另外还有“超级新人”埃文斯，“星二代”库里。

    而说颜值的话，有孙悦、库里还有乐福，这一块也同样可以拿下。

    至于球风……就更不用说了吧？

    总之，该有的都有了！

    所以当这场比赛打到最后这几分钟的时候，现场的欢呼声已经很足，相比往年的新秀挑战赛，这场新秀赛炒起的氛围要远比往年热闹很多很多。

    甚至不少球迷都感觉自己的嗓子已经喊哑了！

    这本来是在看重量级的对决时才会出现的情况，没想到这场新秀赛居然就让他们这么的兴奋。

    ……

    “唰！”

    现场观众席上的球迷非常的尽兴，场上的比赛也已经到了白热化的地步。

    库里再中一记三分球，这是他全场第六记三分球，他用实际行动捍卫了他去年NCAA第一神射手的名号。

    相比当年同样以投射闻名的雷迪克，他适应NBA的速度显然要更快。

    “难怪有人还把他称之为下一个雷阿伦啊！”

    罗斯也念叨了一句，库里这么连续投进三分让他有点烦闷。

    “我们换防！”

    库里在这球投中后，双方的比分已经打平了，孙大圣为了赢下这场比赛，在罗斯命中投篮回防的途中跟后者直接提议。

    相比之下，他的防守能力是要比罗斯更好的。

    罗斯应了下来，他很清楚，他今晚对于库里的防守确实有些糟糕。

    不过换防之后，罗斯迅速建功，埃文斯的打法是他更擅长防守的，比爆发力的话，罗斯是不怕任何新人的。

    在他不断地身体对抗中，埃文斯上篮不中。

    篮板球被乐福保护了下来。

    “球！”

    在他抢下篮板的同时，孙大圣张手拿球，控住之后就直接快下，罗斯反应非常快，在孙大圣要球的时候，他就迅速加快了往前冲的速度，跟孙大圣两个人一左一右往着一年级队的篮下冲了过去。

    一年级队及时回防的只有库里一人。

    前场一打二，“孙罗”再次连线，罗斯跳起便扣，那气势吓得库里赶紧避开。

    分差重新回到四分。

    “yes！”

    罗斯找回防中的孙大圣击掌。

    场边的摄影师将这一幕拍下：08届的绝代双骄！

    娜塔莉亚跑到场边伸着小手等着，跟孙大圣也击了个掌：“你有点帅气哦！”

    “哈哈哈哈！”科比坐在位置上，两手环绕胸前，咧着嘴笑着看自己女儿这活泼的背影。

    “我来持球，你找机会！”

    比分又重新被拉开，库里展露出他的指挥天性，后场拿了球，跟埃文斯沟通了两句，让后者跑无球。

    只是等他到前场的时候他才发现他犯了一个非常愚蠢的失误：埃文斯以为的打无球就是在旁边叉着腰等着。

    这让他有些无语，也让他不自觉地想起了自己的大哥，都一个路子啊！

    库里只能找其他的可能。

    乔丹希尔是最积极的，他今天已经在库里的帮助下吃了好几块“饼”了，所以这会儿非常积极地在跟库里沟通着。

    “呯！”

    库里耐心地应付着孙大圣的纠缠，等着希尔找到好的空切时机，将球给到了后者，助攻后者再次飞天。

    其实这球给的有些生硬，如果真是两队打比赛的话，这么明显的传球意图肯定能被拦下来，但，幸好这是新秀赛。

    库里也是没办法，他确实无法在面对孙大圣防守时完成从容的出手。

    他本来就是因为身高在二号位不占优势才改打一号位的，这会儿遇到一个这么高却防守能力非常强的家伙，自然有点吃力。

    在其他队友不帮忙的情况下，他也只能这么生硬地跟乔丹配合。

    不过，结果还是好的，球进了，现在分差就差2分了！

    他还有用三分来结束比赛的机会。

    他的想法是用尽一切的办法将分差维持在2分之内，然后他用三分球来解决战斗，这是在他看来最有效的办法。

    “呯！”

    孙大圣这次自己完成了一个单手的扣篮，相比其他人，他的扣篮有点普通，但他用山姆高德将埃文斯晃开后直冲内线的整个动作还是有些洒脱的。

    库里在下个回合又将球还给了埃文斯。

    这位无球跑位等于叉腰看的大佬他是真的惹不起。

    还是给他球吧！

    好在埃文斯拿到球还是强的，毕竟现在09年唯一一个可以场均砍下20分以上的“超级新人”，还是有两把刷子的。

    而且这球他打的很聪明，一直横冲直撞的他这次选择了先变向晃动再加上突破的进攻动作，这打了罗斯一个措手不及，他顺利将球打进。

    分差再次回到了两分。

    全场的观众席在这个时候彻底热闹了起来，随着埃文斯这球打进，比赛时间也跌破了1分钟，全场躁动起来的原因也很简单，因为他们都感觉接下去要发生点什么事情了。

    分差可只差2分啊！

    这是个会诞生奇迹的反差。

    库里彻底活跃了起来，话也比平常多了很多，在他的协调下，整个一年级队活跃了很多，也顺利防下了二年级队的这次进攻。

    “球，球！”

    库里看着乔丹希尔抢下篮板，赶紧要球，但埃文斯先他一步从乔丹的手里拿过了球，运球便往前场冲去。

    “啪！”

    孙大圣一巴掌将这个上篮扇出了场外。

    fxxk！

    该死的！

    库里在心里暗骂了一声，他可不想输。

    好在球权还是他们的。

    乔丹希尔再次场边发球。

    这次库里顺利拿到了球。

    他忽视了所有人的要球，直面孙大圣运着，在进攻时间快到之际，他一个往前的假意突破，而后立刻跳起，三分线外将球投出。

    这是他的节奏。

    他要绝杀这帮“前辈”！

    “啪！”

    只是他以为他整个的动作够迷惑，也够有欺骗性，还够快了，但当他跳起的同时，迎接他的是孙大圣张开的手掌。

    “啪！”

    盖完埃文斯，又将库里投篮盖掉的孙大圣的表演并没有结束，他迅速控稳球直接发动快攻。

    “呯！”

    球进。

    二年级队将分差拉开到4分。

    孙大圣个人得分突破到了31分。

    