    大楼废墟内，李毅峰和孙远两个人居高临下，不断的狙杀着围在阿布都拉汽车周围的“圣战”组织成员。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    李毅峰和孙远每一次拉动枪栓，每一次从弹仓中退出弹壳，都会有一个“圣战”组织成员中弹倒地，从他们身体中喷溅而出的血液模糊了车窗玻璃。

    “圣战”组织的防线被撕裂开来，藏在汽车中的阿布都拉终于躲不住了，在两名“圣战”组织成员的保护下，推开右侧的车门，走下吉普车。

    阿布都拉！

    看到阿布都拉出现在自己的狙击镜中，孙远的眼中闪过一道凛冽的杀意。孙远深吸一口气，然后缓缓的呼出，狙击镜锁定在阿布都拉身上。

    不过，狙击镜中的阿布都拉显得很慌乱，尽管手中拿着一把ak74u短突击步枪，可是却不知道用手中的枪去反击，只是一味的随着身边那两个“圣战”组织成员躲藏。

    甚至当身边一名“圣战”组织成员被一颗飞来的子弹，掀开天灵盖，血浆溅落到身上的时候，阿布都拉甚至被吓得瑟瑟抖，跟资料中那个残酷冷血的阿布都拉形象有些不符合。

    心中虽然有所疑惑，但是在完全锁定住阿布都拉的时候，孙远还是开枪了。狙击镜中，孙远看到子弹精准的命中了阿布都拉的左侧太阳穴，他的整个天灵盖被掀飞，“豆腐脑”喷溅而出。

    而随着阿布都拉的天灵盖被子弹打飞，原本盖在他脸上的人皮面具也掉落了下来。

    替身！

    这个从小楼中走出来，并且坐上吉普车准备离开的“阿布都拉”是假的！是个体格身形与阿布都拉相似，然后戴上了人皮面具的替身！

    孙远透过狙击镜，再三确认后，按住喉部麦克风，说道：“阿布都拉是替身！重复，阿布都拉是替身！”

    听到耳麦中孙远的话，罗昊为之一惊，举起手中的hk416自动步枪。透过瞄准镜向倒在地上的尸体看去，也是现了尸体旁边的人皮面具。

    看着这具倒在地上死不瞑目的替身尸体，一股强烈的危机感涌上罗昊心头，他通过耳麦对所有战术组队员下达了撤退的命令。

    然而罗昊刚下达撤退命令，小楼二层临街的墙壁被人从里面轰出一个大洞，混凝土碎块从高处砸落下来，一个“圣战”组织成员被一块混凝土砸得头破血流。倒在地上抽搐着身体生死不知。

    紧接着一个巨大的身影，从墙壁大洞中跃出。落在一辆汽车的车顶，原本还算坚固的车顶顿时就被巨大身影沉重的身体，砸得凹陷下去，汽车车窗玻璃全部被震碎。

    看到那个砸落在汽车车顶上，身高绝对过两百一十公分的巨大身影，所有战术组队员脑海中闪过的第一个词就是：不可思议！

    这个突然从小楼中空降下来的巨无霸，全身上下包裹着黑色的防弹防爆服，从头保护到脚，脑袋被一个类似摩托车头盔式样的防弹头盔保护着。看不清他的真实面目。

    不过这还不是最重要的，最引人注意，同时又让人吃惊的是他身上的武器装备。

    这个家伙身后背着一挺三管加特林式机枪和一箱子弹，弹链上的子弹，在空气中折射出慎人的寒光；他的左右手各持一把加装了一百弹鼓的akm！

    而除了这些东西以外，这个家伙身上还带了一把跟肖天行一样的xrg14o榴弹射器！如果要用一个词来形容这个家伙的话，那就是“人形炮台”！

    罗昊不知道这个站在车顶上的家伙。携带了这么重的装备，将怎么进行战术运动，他也无暇去思考这个问题，因为他已经从这个巨大的人影身上，感觉到了一股相当危险的气息！

    “迷人的火药味，醉人的血腥味……。这才是战争的味道，我喜欢这些味道！”

    巨大的人影用沉闷的声音，说道：“我虽然不是十二主天使，但是我暴天使，依然会用我手中的武器碾碎你们这些蝼蚁！”

    暴天使！

    这个突然出现，并且携带着令人骇人的武器装备的巨大人影，是跟权天使、智天使一样。也是“暗月”那支神秘的“死神”行动小队！

    而通过暴天使的话，罗昊对“死神”行动小队又有了一些新的认识。

    “死神”行动小队内也有着明确的等级之分，暴天使口中的“十二主天使”显然就是“死神”行动小队中领头的，或者说是精英队员，之前有过交锋的权天使和智天使，应该都属于“十二主天使”的范畴。

    而剩余的，包括眼前这个暴天使在内，只是“死神”行动小队中的普通队员！

    妈的，“暗月”到底是个多庞大的组织？！罗昊再次为“暗月”这个笼罩在迷雾中的神秘组织的庞大规模而心惊！

    暴天使跳下汽车，同时挚起双手的akm开始无差别火力扫射，是的，就是无差别的扫射！

    因为暴天使在扫射的时候，根本不避及街道上的“圣战”组织成员，几个在他火力覆盖范围内“圣战”组织成员，直接被子弹打成了筛子。

    火力压制，绝对的火力压制！暴天使强大的火力压制，让罗昊等人有种窒息的感觉！

    哒哒哒哒哒……

    哒哒哒哒哒……

    子弹扫射中，街道上的汽车被打得千疮百孔，一颗子弹擦过汽车，溅出了一点火星，将从汽车油箱中漏出来的汽油引燃。

    淡蓝色的火蛇，呼的一下窜起，烧向汽车的油箱。

    轰！

    剧烈的爆炸声中，汽车被炸飞起来，在空中打了个转，摔落再暴天使身后，将地上几具“圣战”组织成员尸体砸烂后，继续燃烧着。

    在绝对的火力压制下，任何战术闪避都起不了任何作用！这个时候，罗昊、徐旭东、林晓阳三个人只能不断的寻找就近的掩体隐藏，因为除此以外，他们没有任何的办法。

    一个人，暴天使以一个人的力量，硬生生的压制住了三个龙隐部队战术行动组队员；而梅庆伟、沈飞、周柏那边，也被“圣战”组织阻隔，难以接近支援！