
　　(这推荐票尴尬的....！）

　　“嘻嘻...！”

　　夜晚来临...李明达坐在自己的窗前，看着西市中来来往往的人景，听着小店下面嘈杂的人声，嘴角露出了欢喜的弧度。

　　这些都是李明达所渴望但是却从来都没有得到过的。

　　皇宫很好...父皇也很好，但是却没有自由，此时此刻，虽然没有皇宫和父皇，但是李明达却得到了自由，这种自由的感觉，让李明达全身愉悦。

　　但是和此时全身愉悦的李明达不一样的是，坐在甘露殿中失去了女儿的李世民十分的愤怒。

　　从下午开始，李世民就要求李君羡彻查此次李明达被人喂鸡蛋，还有拐骗到长清池洗浴的事情，更重要的是，李佑怎么也被骗到了长清池。

　　这些点点滴滴预示着有人在李世民的禁地在搞事情。

　　要知道皇宫可是一位皇帝私有的地方，有人居然在皇帝私有的地方，搞皇帝的女儿和儿子，你说哪位皇帝会不发火。

　　李世民将一切的权利都下调给了李君羡，让李君羡查出真凶，可是一个下午过去了，李君羡是一点线索都没有，不过，这也不能怪李君羡，毕竟李君羡是一位将领，你让他打战可以，但是侦缉抓捕，还真的是为难他了。

　　所以夜里时分，甘露殿中灯火通明。

　　一位脸上刺青的男子被带了进来，唐朝脸上刺青，那叫墨刑，代表罪人身份的屈辱标志。

　　你说一个罪人怎么能进甘露殿，而可以进甘露殿也说明了这名罪人的不凡之处。

　　刺青男子见到李世民之后，立即下跪喊道：“罪人张敬...拜见陛下...！”

　　“哼...！”一声冷哼，李世民看着张敬怒骂道：“你这个混蛋，真的不想再见到你，你自己说说，朕给了多少次机会，一次一次的赦免你，可是你呢，又是怎么报答朕的？”

　　“张敬有罪，请陛下责罚...！”张敬一磕到底，脸上十分的决绝。

　　“责罚的还不够吗...脸上都给刺了面，但是依旧不思悔改，就算朕想大用你，可是你的德行，让朕如何放心？”

　　张敬立即道：“请陛下放心，张敬已经知错，如有任务，张敬定然完成。”

　　这个时候，李世民微微从椅子上起身，跟着来到张敬面前，将张敬给扶起道：“你要答应朕，不再杀那些略买者，这样朕就给你一个任务。”

　　“陛下...！”张敬点点头：“张敬知道错了，不会再杀略买者了，所以陛下给张敬下任务吧。”

　　“好...朕封你为不良帅，组建一支名为不良人的组织，要求侦缉逮捕、刺探情报...只听朕的命令，一月组建，二月你亲自训练，三月就要给朕投入使用，先在长安试行，随后监察整个大唐。”

　　“张敬遵旨...！”张敬立即再次磕头。

　　“好了起来吧...！”李世民再次将张敬给扶了起来道：“别给朕丢脸，朕现在需要你，朕的皇宫之中有了老鼠，这只老鼠在宫中，让朕的公主都无法待了，你要帮着朕快点组建好不良人，然后给朕抓老鼠。

　　知道了吗...？”

　　“陛下放心...微臣一定全力以赴。”

　　................................

　　李佑是没有想到，今天李世民为了自己的女儿居然成立了不良人这个组织。

　　很多人不太清楚不良人，其实所谓的不良人没有那么神，不良人其实就是唐代官府征用有恶迹者充任侦缉逮捕的小吏，称为‘不良’，俗又称之为‘不良脊烂’，其统管者称‘不良帅’。

　　这些不良人不能算作官这一层级...他们的任务就是搜集情报，他们的成员十分的广泛，三教九流都有涵盖。

　　而且都算那种地头蛇一样，街面上的东西，基本上都可以了如指掌，也因为这样，那是消息灵通。

　　这次李世民宫中的事情，不好让刑部和大理寺插手，毕竟这是皇帝家内部的事情，百骑也做不好，所以李世民就自己成立了一个部门由张敬统帅。

　　也算是以后不良人的前身。

　　“关门了...！”时间到了晚上的凌晨时间，春娘家的小店关门了，今天的丁香鸭卖了一百只，不但是西市的人喜欢吃，还有其他坊的百姓慕名过来买了。

　　由于李佑不走了，所以春娘一家十分的开心。

　　将店门给关好，春娘立即笑着看向李佑道：“李公子...奴去烧水，给李公子泡澡。”

　　只是今天李佑却摇摇头：“春娘也累了，今天就算了，明早洗也是一样的，我要先上去看看小妹睡了没有？”

　　“啊...这样呀...那好吧，我们今天都早点睡...不要在洗澡什么了，弄出声音吵醒了兕子可不好...！”

　　“对...对...！”肖宝儿和肖燕也是连连点头。

　　只是春娘不知道，李佑不洗澡的原因，第一是急着去看小兕子，还有一件事情就是准备使用戒指。

　　刚刚在工作的时候，李佑发现自己的戒指已经全部都绿了，所以今天晚上李佑就要准备前往现代，但是能不能前往现代这是一个未知的事情。

　　李佑只能放手一搏。

　　“好了...大家都去睡觉吧...！”李佑嬉笑一声，跟着自己率先上了楼。

　　不过，等进入了自己的房间之后，李佑的脸色却变得异常的冷峻，看着自己右手手指上的戒指，李佑微微的道：：“拜托了...一定要让我回到现代还能回来呀...。”

　　此时李佑没有别的想法了，以前李佑还想着离开之后再也不回来，可是谁知道，自己的老妈，小妹都在这大唐，如果不是为了自己小妹的气喘，李佑都不想回现代了。

　　看着戒指，李佑用力在戒珠之上擦了擦，随后让李佑惊奇的是，那股第一次出现的波浪纹再次出现，李佑心中一个激动，慢慢的扭曲的空间再次慢慢的恢复。

　　李佑再次张开眼睛，发现此时的自己正站在自己老家的祖屋中。

　　跟着和第一次不一样的是，这一次李佑的脑子中响起了一个机械的女声：第一次回归开启，穿越倒计时24小时...戒灵：1级。

　　功能：可以携带物品一百公斤。

　　注意：暂时只可携带一级科技物品。

　　很快声音消失...李佑连忙的喊道：“谁...系统吗...回答...说话呀，你是什么系统？”

　　只是不管李佑怎么询问，脑子中的声音再也没有响起。

　　反而是戒指亮了起来，只见戒指上出现了一行数字，是一个倒计时的数字，23:56:33...跟着秒数32.31.30.29......！

　　李佑微微一怔...这个时候，李佑好像知道自己的这个戒指有什么用了。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三十二章 穿越回现代免费阅读。https://xs.23sk.com 