    武明帝国，皇宫。

    李乘风跟着刘伯温，一路来到一座古朴的宫殿。

    宫殿前，一名身穿华服的太监站在大门前，像是早就在这里等候他们。

    李乘风的目光在这名太监身上扫视了一眼，发现这太监竟然是一位六品神桥境的大宗师。

    “三宝拜见诚意伯，还有这位大人。”

    这太监看到李乘风和刘伯温后，先是恭敬的朝着两人行了一礼，然后向刘伯温说道：“诚意伯，陛下早已命我在此等候，两位请跟我来。”

    “三宝？”

    李乘风看着这太监，心想，原来是他就是那位大名鼎鼎的‘三宝太监’郑和。

    然后，李乘风和刘伯温两人便在郑和的带领下，进入宫殿之中。

    这座宫殿，李乘风也有所耳闻，知道这座宫殿其实是武明帝国的宝库。

    原本，按照李乘风最开始的打算，是准备先去魔元帝国见识一下那传说中的「战神殿」，但汪剑通在最后一封情报中给他的留言，让他决定先来了武明帝国。

    如今，和武明帝国的交易进行到一半，他不可能这时候离开。

    虽说李乘风很想去魔元帝国那边见识一下「战神殿」和其中大名鼎鼎的《战神图录》，但相比起《战神图录》这种非正统的武道功法，还是武明帝国的宝物对他更有吸引力。

    李乘风有种预感，这次他跟刘伯温去武明帝国，或许就是他晋升四品元神境的契机。

    李乘风和刘伯温跟着郑和进入宫殿，满眼尽是珠光宝气。

    宫殿第一层面积最大，放置的是世俗的金银珠宝，古董字画之类的名贵之物。

    第二层收藏的是一些神兵利器和江湖上难得一见的宝物。

    第三层收藏的则是一些珍贵的武道功法和灵丹妙药。

    不过，李乘风和刘伯温跟着郑和进入宫殿之后，却并没有网上，而是被郑和带到了宫殿第一层的某处暗门。

    郑和打开暗门，然后看着刘伯温，说道：“此处下官不方便进去，接下来就交给诚意伯您了。”

    刘伯温点点头，然后转头看向李乘风，道：“阁下，请随我来。”

    李乘风跟着流弊问，从暗门进入一条通道，一直向下，走了许久，才来到一间十分宽敞的密室当中。

    密室被分成了三个区域，分别摆放着书籍、神兵利器等宝物和药材跟丹药。

    “此处，乃是武明帝国的密库，封存着武明帝国数百年来收集的神功秘籍和古籍经典，还有江湖上一直流传的真正宝物。”

    刘伯温张开手，然后来到一处摆放着一个巴掌大小的话里金瓶前，指着金瓶，对李乘风说道：“此物名为「金梅瓶」，乃是一百六十年前流传的武林至宝，此物只要接触就可以提升修为。

    虽说修为到了六品之后，凭借此物能提升的修为已经微乎其微，但传闻这「金梅瓶」中还隐藏着一个巨大秘密，若能解开，便能掌握这「金梅瓶」的真正力量，令人起死回生，就算是元神灰飞烟灭也能起死回生。

    只不过，此物摆放在这里的一百多年间，老夫也研究过好几次，都未能解开其中的秘密。”

    “「金梅瓶」？”

    李乘风看着刘伯温所指的华丽金瓶，不知想到了什么，脸上一阵古怪。

    这玩意李乘风听说过，只不过，这东西的名字，只是听着，就有种被某神兽盯上的危机感啊。

    “如何？”

    刘伯温看着李乘风，说道：“阁下若是想要此宝，只需以那三昧真火令交换即可。”

    “还是算了，我对这种东西不是太感兴趣。”

    李乘风摇摇头，甚至都不敢在提这东西的名字，只是将目光转向另一处放置这功法秘籍的地方，问道：“我可以看看你们收集的功法吗？”

    “当然。”

    刘伯温见李乘风拒绝，甚至都没有讨价还价，眼中闪过一丝失望，然后说道：“今日，这宝库中你看上任何东西，只要能拿出相等的物品，都可以交换。”

    “那真是再好不过了。”

    李乘风笑着点了点头，然后便提步，来到了密室中摆放功法古籍的位置，看着一本佛门经文，问道：“我可以看看吗？”

    “当然可以。”

    李乘风想看的又不是什么武学功法，只是一本佛学典籍而已，刘伯温自然不会拒绝。

    刘伯温点头后，李乘风便拿起那本《楞严经》，仔细的翻看起来，但奇怪的是，李乘风等了许久，竟然没有触发签到条件。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    当李乘风拿起一部名为《金阙灵书紫文上经》的道经时，脑海中立刻传来了触发随机签到的提示音。

    “签到。”

    李乘风一边翻看手中的经文，一边在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《大乘灵元神妙经》，请问是否领取？】

    李乘风查看了一下，发现这《大乘灵元神妙经》竟然是一部道门元神武学功法，心中暗暗激动。

    但现在明显不是领取的时候，所以李乘风只是查看了一下，然后便在心中默念先不领取。

    接下来，李乘风一连翻看了好几本道门经典，却并没有触发签到条件。

    李乘风摇了摇头，又拿起另一本道门经典开始翻看，这次倒是触发了随机签到条件，不过奖励的也是一部相应的道学经典，并不是什么功法或者武功。

    半个时辰，李乘风翻看了十几部古籍，但刷出来的武学功法少之又少，而且对他还没什么用。

    这期间，李乘风也总结出了一些经验，他发现，自己查看的那些古老经典，无论是什么类型，是原本还是手抄本，只要是有人曾从这些经典中悟出武学或者功法，那么触发签到后，系统给出的奖励大概率就会是武道功法。

    反之，即便是触发了签到条件，系统给出的奖励也只会是古籍原本或者注解这一类的东西。

    一旁，刘伯温看着李乘风一路翻看典籍，却是在心中暗道：看来，这位对各类武学经典的兴趣，要比那些宝物大得多。

    这时，李乘风手捧着一本为名《原始指玄经》的道经，瞳孔微缩，从这本经文中，竟然刷到了一样让他意想不到的奖励！

