    哒哒！

    咣当，咣当！

    剧烈的枪声响起，军车瞬间被子弹打出一个个弹孔，整辆车跟着颤抖起来。

    呜呜……

    尽管车子受到子弹威力的影响开始剧烈颤抖，但陈凌依然没有减速，疯狂打转军车的方向盘，脚踩油门，驾着车子保持极速向前冲。

    兹兹！

    突然一阵刺耳的胶皮擦地声响起，陈凌驾着军车，再来了一个漂移，刷一下子，车头转过九十度，横在路面上。

    咣当！

    这时，枪声依然不停，马上就有一批好像不要钱的子弹，一枚一枚地打在车身上，紧接着车身上出现了一排排弹孔，车窗玻璃一样都不能被幸免。

    哗啦！

    车窗玻璃滑落彻底破碎，玻璃渣子到处飞溅。

    唰！

    一枚子弹擦着陈凌的身体，直接打向了对面玻璃窗户上，下一秒，陈凌抓着步枪，整人趴在驾驶座上，将枪管搭在车窗上，立刻开始一阵狂射。

    砰砰！

    伴随着，陈凌手里的枪管抖动起来，一枚枚子弹不断在叛军身上绽放，随即开出一朵朵鲜艳刺眼的血花，正面跑过来的那几个家伙，纷纷饮弹倒下。

    哒哒！

    咣咣！

    与此同时，子弹犹如雨滴一般从对面狂射过来，瞬间，军车前面的挡风玻璃被打打得支离破碎。

    咻咻！

    一枚子弹从趴在驾驶位的陈凌身上飞掠过去，瞬间将后座打成了一个漏子，留下一个萝卜大小的弹空。

    卧槽……

    陈凌脸色阴阴的，草了一句，认出是12.7毫米的重机枪，立刻翻滚出去，着地瞬间猛然跳起来，刚要寻找机枪手。

    砰！

    突然一声清脆的枪声响起，陈凌刚要开枪，结果却发现那个重机枪手就被人爆头了，顺着枪声，他看到是王舜出手了。

    不错，这个家伙还知道干掉重击手。

    陈凌看了一眼王舜，立刻将眼光环视四周一眼，开始准备新一轮的作战，毕竟这是在战场上，根本没有时间停顿。

    而且这个时候，武装分子还不断从各处冒出，似乎是源源不断的泉水一般，陈凌看到这样的情况，脸无改色右手一挑，用枪管挑住战术背包，往后背一扔，快速背到身上，然后抓起步枪，双脚一蹬，身影一闪，立刻朝着另外一个方向跑了过去。

    他现在所在的位置还只是工厂的外围，距离大楼还有一段距离，但必须有人尽快进到工厂里面，才能救出陈局，不过这些敌人没人引走，也无法进入工厂。

    陈凌一起身，立刻全力爆发，瞬间，整个人就像一个弹簧一样，弹跳着跑了出去，一个跑为就是3米到5米之间的距离，刷几下子，他就跑出了很长一段距离。

    与此同时，跑出来的武装分子都已经发现了陈凌的身影，跟着就是一顿狂射。

    彭彭……

    陈凌的身后响起了一阵激烈的枪声。

    那些武装分子反应不慢，但是陈凌的速度更快，极速奔跑下，武装分子打来的子弹，纷纷落空，都打在他身后地面上。

    没办法，他现在的速度是在全力爆发下的速度，再加上一直保持曲线移动，那些武装分子想要打中他确实有点难度，毕竟他现在的身体素质已经是常人的7倍以上，速度自然也是7倍以上，这样的速度看起来非常恐怖，跑起来，整个人的身影就像一个连续的黑洞一样，那些武装分子根本无法瞄准他，这时候只是靠预感开枪，这样的情况，肯定会枪枪落空。

    转眼间，陈凌就跑远了，背后留下一群满脸懵逼的武装分子。

    “法克……跑了？竟然还有人比老子的枪还快？”

    “见鬼，真没有想到一个人竟然跑得比枪还快，简直不可思议。”

    “快，跟上去，别让他跑了……”

    那群武装分子见到陈凌跑了，个个都不甘心，都跟了上去。

    陈凌甩掉身后的敌人，继续迈步前进，来到一个拐弯处，突然，项鸣的提升声响了起来。

    “三点半方向，有一辆载有机枪的军车，预计在三秒后就出现。”

    唰！

    陈凌听到提示，立刻刷一下子扫描过去，果然发现了一辆载有机枪的军车正朝着自己的方向过来。

    这……这是老天送上来的好东西啊！

    陈凌一脸兴奋，一边奔跑一边算着时间。

    1，2，3．

    陈凌刚刚默数到“3”，果然就看到一辆军车出现了，军车还站着有2个武装分子。

    车上的两个武装分子，也看到了陈凌，但他们瞄到陈凌的身影的瞬间，眼珠子都凸了出来。

    “法克，那是一个人？”

    “这什么速度？简直像一头猛兽啊。”

    那两人从来都没有见过有人能跑出这样的速度，只是微微一愣，连反抗的意识都还没有，耳边就响起了枪声。

    砰砰！

    枪声响起，一枚枚子弹化作一个个黑影，直直袭向他们的额头。

    啪啪！

    子弹直接刺入两个人的脑袋，顿时夺走了两条活生生的生命。

    蹬蹬……

    陈凌开枪后，根本没有任何停留，继续冲过去，纵身一跃，马上落在失控的军车上，顺势将尸体踢飞，一把抓过架在那里的重机枪。

    “不错，是M249重机枪，5.56口径，老米的主力装备。”

    陈凌眼神里闪过一丝兴奋，当然也明白，现在那些家伙，肯定都是使用更先进版本的装备。

    哒哒……

    枪一到手，陈凌立刻调转枪口，接着毫不犹豫勾动扳机，顿时，枪口火舌喷吐，一枚枚子弹呼啸而出。

    M249重机枪与其他重机枪相比，这款的子弹更加密集，伴随着枪声，子弹犹如流水一般倾斜而出，立刻形成一股股真正的金属风暴。

    咻咻！

    子弹流划破空气，直直飞向追过来的武装分子，顿时那些人就被子弹金属风暴立刻笼罩。

    噗噗！

    跑在最前面的几个武装分子，在子弹响起瞬间，浑身就开始喷血，一股股鲜血喷出，形成一团团血色的水雾，那几个武装分子都不知道被多少子弹打中，瞬间成为碎肉，倒地变成一具冰冷的尸体。

    陈凌干掉那几个有威胁力度的武装分子，枪口一转，一道绚丽的金属封锁线，再次笼罩住十几个武装分子。

    哒哒……

    在枪声响起时，那些武装分子根本无法躲闪，直接倒地在地上哀嚎，其他人见到这一幕，开始疯狂逃窜，只恨爹娘少生两腿。

