    第331章欢喜

    这一瞬间，谢知微总算是体会到了什么叫医不自医。

    曾经有一本书上记载了一个故事，有个天下名医，他的母亲病了，吃了好几副药，都不见好转，病情反而加重了。

    不得已，他请一个与他有过节的大夫来给老娘看病，那也是一位了不起的大夫，开的药方与他自己的没有太大区别，只其中一味主药份量加重了一倍，而这位主药本身就有毒。

    这人要不是信任他对手的品行，必然要怀疑对手是不是趁机想把自己老娘毒死。

    但，一剂药下去，他老娘的病情就有了好转，那一刻，他才明白过来，医不自医的道理。

    宗老很快就来了，给萧恂诊脉之后，将脉象说了，谢知微点点头，问道，“敢问，用现有的方子，是否可行？”

    现有的方子，将生石膏剔除之后，用了蒲公英48钱，小生地6钱，乌犀角48钱，真川连4钱，生栀子、桔梗、黄芩、知母、赤芍、玄参、连翘、竹叶、甘草、丹皮、黄连各3钱。

    宗老支支吾吾半天，狠下心来道，“三公子，老朽的意思，还是要加一味生石膏，不过可以换大剂为中剂，因郡王爷年轻气盛，内火极旺，恐用现有的方子很难清除体中内热。“

    谢知微沉思良久，才缓缓点头，“悉听尊便！”

    萧恂只觉得全身就跟火在烤一样，他难受得要疯掉了，不一会儿，有个冰凉的感觉传来，才让他舒服点，迷迷糊糊地睁开了眼睛，看到朝思暮想的人在眼前，萧恂以为自己出现了幻觉，嘟囔一句，“又在做梦了。”

    说完，萧恂便又合上了眼。

    这一夜，萧恂反反复复起烧，谢知微一夜不曾合眼，到了五更时分，萧恂的病情才稳定下来，身上的高热退了，谢知微实在是支撑不住了，回到自己屋里。

    辰时刚过，墨痕在外头的榻上打着盹儿，听到里头有动静，忙一个鲤鱼打挺地起身，一步就冲进了内室，看到萧恂从床上坐起来，揉着自己的头，“墨痕，本王怎么浑身没劲儿？是不是谁趁着本王睡着了，打了本王闷棍？”

    墨痕看到萧恂总算是活过来了，真是喜极而泣，“郡王爷，谁敢啊，谁活得不耐烦了，敢打郡王爷您的闷棍啊！”

    萧恂起身，站在内室中间转了个身，活动活动筋骨，问道，“怎么回事？本王难道也感染了时疫？”

    正说着，紫陌进来了，端着一碗药，“郡王爷，该用药了！”

    “你家姑娘呢？”萧恂没有要用药的意思，反问道。

    “姑娘昨晚守了郡王爷一夜，五更时分实在是撑不住了，就去睡了，吩咐奴婢等郡王爷醒了就把药给郡王爷端来。”

    萧恂听得这话，什么都说不出来了，接过了药，一口将药闷下，听话得不得了。

    墨痕都要怀疑，自家主子是不是被什么附体了，要知道，郡王爷从小到大，哪怕染了风寒拉肚子都不肯喝药，昨晚县主亲自喂药，主子估摸着也是烧得鸡鸭不分，稀里糊涂把药喝进了肚子里，也就算了，这会儿这么配合，实在是不正常啊！

    紫陌接过了空碗便离开，姑娘只吩咐她看着郡王爷喝药，别的事跟她没关系。

    谁知，出屋子的时候，郡王爷也跟着出来了，她回姑娘的屋里，郡王爷也跟着进来，紫陌有些淡定，“郡王爷，我家姑娘两个晚上都没有好好睡了，这会儿还没起呢。”

    “嗯，我就在这里等她！”

    他话刚落，杜沚就进来了，“郡王爷，墨痕在外头，说是章大人找来了，如今城里头没有蒲公英这味药材了，若是等外头送进来，估摸着要十天半个月呢。章大人快急死了。”

    眼看疫情有了好转，主药蒲公英没有了。

    “蒲公英不是遍地都是吗？什么时候成了稀缺药材了？”萧恂不得不起身，一来身份使然，二来他若是不管这件事，那就轮到谢知微想办法，他能不管吗？

    章以善在门口急得团团转，看到萧恂出来，忙迎了上去，摊开两手，无语地道，“郡王爷，这可如何是好啊，城里蒲公英没有了，下官亲自出城去见四皇子殿下，殿下说他会安排人紧急去调蒲公英，只不过至少要十天。”

    “十天，这城里要死多少人啊！以前那是没办法，找不到对症的药，眼下，有了方子岂能眼睁睁地看着人死？”

    章以善快哭了，”这蒲公英又不是什么稀罕药，以前，墙角根上都能找到一两株，现在说没就没了。“

    “备马，我去找萧昶炫，放他/娘的狗/屁！一味蒲公英，哪个药铺没有十斤八斤的，我就不信，一点都弄不到，还十天半个月，离这里最近的杞县，难道没有？京城难道没有？本王记得，崔三公子十天前列的清单里头，不就有蒲公英吗？”

    萧恂边说边往外走，章以善跟在后面脚不点地，“郡王爷，下官陪您一块儿去。”

    墨痕跟在后头都快哭了，也不得不佩服他家主子，昨晚上烧得晕头转向，高热一退，又生龙活虎起来。

    可见，病是真病，好也是真好了。

    城外，萧昶炫走出了营帐，来到一辆马车旁边，马车上盖着油纸，里头是扎扎实实一车蒲公英。

    跟车的管事朝萧昶炫点头哈腰，“四皇子殿下，小的是宁家药铺在京城的管事，前日一大早，薛大姑娘拿着四皇子殿下的手令去找小的等，让小的采买了所有的蒲公英运到雎州城来，说是用来赈灾还是用来卖，都看殿下！”

    萧昶炫震惊不已，他是今日早上才听到城里传来的消息，说是崔家神医找到了对症的药，其中一味主药便是蒲公英。

    果然，薛大姑娘未卜先知，萧昶炫惊喜不已，老天爷果然站在他这边，把薛大姑娘送到了他身边。

    “你们把这些运到城里去，交给宁家的药铺。朝廷赈灾有专门的人负责，用不着本宫操心。”他只负责不让城里的人出来，接应朝廷运送过来的赈灾物资即可。

    他自问秉公无私，并没有侵占朝廷的一针一线，自然也不会把到手的肥羊放出去。

    宁家药铺每年的收益，几乎有八成是用来给他用的，宁家的钱说白了是他的钱。更何况，今年宁家在太医局的生意受了重创，他这个月几乎没有拿到任何钱，宁家的生意不能再有任何闪失了。

    那管事一听这话，心里头欢喜不已，东家都快揭不开锅了，幸好四殿下不是个菩萨心肠，否则啊，跟着这样的人，一辈子都不可能飞黄腾达。

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

