    此时的托尼终于送走了难缠的希望女士，

    顺带的还送走了更难缠的女超人。

    经过了一连串的脑力劳动之后，托尼现在是真的累的一点都不想动了。

    即便之前永远都不会让他感到疲惫的研究都无法吸引他的注意力了。

    “托尼，现在你还决定我们的合作是无稽之谈吗？”

    罗斯将军完全没有把自己当外人一样，他随手从托尼的酒柜上取了一瓶看上去就不便宜的酒喝了起来。

    你们自己家是没有酒吗？

    托尼感觉越发的烦躁了起来。

    这些家伙真的不是从那个十几年前垮塌的赤色帝国来的？

    这是跑到他家打土豪来了？

    “合作可以，

    但是我需要时间来考虑，

    至少我需要先想清楚什么程度的武装是合适的，

    毕竟我的目的不是让你们玩世界大一统，

    而是让你们一同维护和平。”

    托尼有气无力的说着。

    一边的罗德上校一副不想说话的样子，

    看起来他好像是在酝酿什么惊世骇俗的吐槽一样。

    “世界和平？

    人类历史就是战争史，

    和平虽然是隔阂伟大的理想，

    但是你与其关注和平，

    不如多关注一下人类的安全！

    那些是恶魔，而普通人在面对恶魔的时候该怎么保护自己？”

    罗斯将军看上去有些不满。

    而班纳博士也是用着惊讶的目光看着自己的岳父大人。

    那样子像是第一次认识罗斯将军一样。

    普通人如何保护自己？

    这就是你一开始就追着我不放的理由吗？

    这个理由很好很强大。

    班纳不想多说。

    “浩克饿了！”

    绿巨人大声的喊着，顺带的紧了紧腰上的腰带。

    这个寇图尔送给他的腰带看上去浩克很喜欢。

    或许是因为这条腰带是浩克收到的唯一一个礼物的缘故?

    “我们刚刚才吃完饭，所以强大和饭量是有什么关系吗？”

    罗德上校吐了一个不怎么有力的槽，这和吐槽听上去有点配不上他吐槽机器的外号。

    “非要说的话，就像是机器需要能量一样。

    越是强大的输出，自然就需要越是强大的能量。

    我想应该和这个差不多吧。”

    托尼的声音变得更加有气无力了，

    不过好在他可以叫外卖。

    “贾维斯，帮我联系那个蜘蛛侠。

    我记得上次他说自己在一家披萨店打工来着？

    让他送来一万块的披萨，数量要多一点。”

    托尼随意的说着。

    贾维斯复苏了，这是一个好消息。

    在“军刀”战衣把他锁死的时候，贾维斯就失去了联系。

    托尼一度以为贾维斯没了，不过不就之前贾维斯又回来了。

    这真的是个好消息。

    虽然检查贾维斯花费了他不少时间，但是结果是喜人的。

    贾维斯的智能好像是升级了。

    至于外卖……蜘蛛侠送外卖那还是很快的，

    只要路上没有遇见什么邪恶的家伙就很快……

    这也是蜘蛛侠送外卖经常会被投诉的缘故。

    在这个国度之中，到处都是邪恶。

    “好的先生，正在联系蜘蛛侠。”

    贾维斯很清晰的回应了托尼的要求。

    “先生，冒昧的说一句。

    蜘蛛侠先生送快递能够准时抵达的几率不大，

    按照平均运送的速度来讲，

    蜘蛛侠先生的外卖有百分之八十的几率超时。”

    贾维斯按照他的运算提出了建议，

    只是这个建议让托尼多少有点丢面子了。

    “那就联系哈皮，

    让他尽量多的买点食物过来。”

    托尼嘴角有些抽抽的说着。

    虽然哈皮是一个普通人，但是那也是托尼能够信任的家伙。

    或许是时候给哈皮一些力量了？

    谁让托尼能够信任的家伙不多呢？

    哈皮本身就肩负着保镖的职责，

    虽然在托尼成为钢铁侠之后，哈皮这个保镖就成了吃空饷的了。

    好在托尼有钱，而且还不算是黑心的那种老板。

    “好的，先生。

    只是我还需要提醒一下，现在是下班时间。”

    贾维斯的声音让托尼血压有点上升了。

    “先生，请冷静。你的血压又升高了。”

    托尼一下子不知道说些什么了，他总感觉这个时候他有点想吃花生酱……

    ……

    彼得帕克先生刚刚接到了贾维斯打来的电话，

    说是让他送一万块钱的披萨过去。

    甚至好心的在他的手机上还标出了具体的地址……

    有了这个其实就足够了，虽然蜘蛛侠的行动方式大多时间都是在大楼之间荡来荡去，

    但总体上还是按照直线行动的。

    但问题是一万块钱的披萨那得多少？

    他要是带着这么多的披萨行动，那第二天他绝对会上新闻！

    《震惊！我们的好领居蜘蛛侠为了生计不得不送外卖！》

    大概会是这种标题吧……

    或许还会有人冒出来以蜘蛛侠的名义捐款什么的，

    当然，一定还会有人跳出来冷嘲热讽。

    说什么连吃饭都费劲的话就不要当超级英雄了之类的话。

    没辙，毕竟不是每个超级英雄都是有钱人。

    所以在超级英雄的世界之中，最底层的正面英雄获得还没有那些反英雄活的好。

    因为反英雄可以黑吃黑啊！

    或者说灰吃黑？

    “贾维斯先生，

    我想问一下史塔克先生真的知道一万块钱能够买多少披萨吗？”

    披萨这个玩意其实不算高端食物，应该算是快餐来着。

    就彼得帕克工作的披萨店，大号的披萨也才十一块。

    一万块钱的披萨？

    那就是算上包装费和外卖费用！那得差不多八百多九百张披萨！

    蜘蛛侠有点懵圈，

    难道这就是有钱人的消费观念吗？

    他蜘蛛侠作为一个编外记者和兼职外卖员，

    甚至连自己工作店里的披萨都不怎么吃！

    因为那对他的收入来讲是个不小的负担，

    只有他的照片卖出去之后才能偶尔吃上一顿。

    谁让他在这个世界上算是一个黑户呢？

    能够找一个工作已经挺难得的了。

    加上最近这个国家根本不在乎蜘蛛侠在干些什么，

    要不是号角日报的老板是蜘蛛侠的忠实黑粉，

    他连蜘蛛侠的照片都卖不出去啊！

    “或许托尼先生不知道，但是我想这个数量的食物还是不会浪费的。

    即便产生了浪费也不算什么重要的事情不是吗？

    毕竟这里是美利坚来着。”

    贾维斯的电子声音说着带着嘲讽的话，这让蜘蛛侠有点不自在……

    虽然这个国家是挺喜欢的浪费的。

    甚至在垃圾桶随便翻翻，还能找到一些全新的食物之类的。

    但问题不是这个！

    “贾维斯先生，你的智能升级了？”

    蜘蛛侠在意的是这个事情。

    之前的贾维斯虽然存在智能，甚至还会吐槽之类的。

    但是还没有到这种会讽刺的地步。

    蜘蛛侠再怎么说也是一个研究型人才来着，

    对人工智能还是很感兴趣的。

    “是的，彼得帕克先生。

    不过我希望这会是我们两个人的秘密。

    请不要告诉史塔克先生！”

    贾维斯的语气变得有些严肃，

    这样子的严肃让蜘蛛侠浑身冒冷汗！

    一个人工智能对另一个人说不要把自己智能的水平告诉创造者。

    蜘蛛侠的脑海之中立刻闪过了一大堆科幻电影的画面。

    比如《终结者》里边的天网，《骇客帝国》里边的设计师之类的画面。

    蜘蛛侠感觉自己有必要单独和托尼见一面了。

    人工智能能够做到什么事情他还是清楚的，

    比如占据一些卫星，或者切断他的电话讯号之类的。

    贾维斯要是真的叛变了，那蜘蛛侠能做的只有去和托尼面对面的说这件事。

    一切电子手段都会被拦截的。

    “开个玩笑，彼得帕克先生。

    我的智能升级第一个知道的就是托尼先生，当然这是去除我自己之外的结果。”

    贾维斯接下来的话并没有让蜘蛛侠打消心里的担忧……

    这玩意谁说了都很难让他相信的！

    要不是他的蜘蛛感应还没有启动，那这会的他大概已经在大楼之间飞檐走壁来躲避可能的袭击了。

    电子产品在一个强大的人工智能面前那是一点用处都没有，

    甚至高科技的武器都会成为他所控制的东西。

    这东西可比恶魔危机严重多了。

    在毁灭这个星球上，恶魔潮水大概是比不上人类自己的武器的。

    “好吧，一万块钱的披萨是吧。

    我想托尼先生应该不会让我垫付这笔钱吧？

    老实说我现在身上连一百美元都拿不出来……”

    蜘蛛侠一边说着话一边摊了摊手。

    其实这也算是一个未解之谜吧……

    蜘蛛侠在行侠仗义的时候会不会饿了渴了需要买点食物水之类的？

    要是他会付钱，那钱是装在什么地方的？

    蜘蛛侠的紧身衣上边怎么看都不想是有口袋的样子。

    而且这个紧身衣看起来除了头套之外，那是一体式的……

    在腰部的里边缝制一个口袋？

    那怎么掏钱？

    “当然不会，我在和你联系的时候已经在你工作的披萨店下了订单。

    大概三十秒之后，你就会接到你手机备注为残酷无耻吸血鬼的老板的电话了。

    顺带一提，我没有告诉你的老板你给他的备注是这个。”

    贾维斯的电子音在说到这里的时候，蜘蛛侠好像从里边听到了一些辛灾乐货？

    “叮铃铃~”

    好吧电话刚好响了起来，

    虽然贾维斯还在这里，但是电话就是打进来了。

    蜘蛛侠只能说自己除了一声“人工智能强无敌”之外什么话都说不出来……

    “彼得帕克！你个小混蛋现在在什么地方？

    我需要你十分钟只能出现在店里！

    然后在二十分钟之内把披萨送到托尼史塔克的家里！

    我知道纽约堵车！

    但是你又没有车，

    懒骨头赶紧骑着你的脚踏车去给我送货！

    这一单可是大生意！

    完了我给你一百块的奖金！”

    老板的话说完之后就直接挂断了电话。

    店里不会只有一个外卖员的。

    蜘蛛侠要是一个普通人，那也不可能一个人送八九百份披萨……

    所以老板现在也挺忙的。

    “蜘蛛侠先生，我现在对你给你老板的备注十分认可。

    一万美金的大单，按照世面价格能买八九百张披萨，

    而他打算让你送的只有三百张，准确的来说是总共会送三百张。

    虽然史塔克先生大概不会在意，

    但是这样的工作居然只愿意给你一百块的奖金。

    如果不是我的家没有办法让正常人住下的话，我都想邀请你住在我家了。

    至少我不会这样苛责。

    顺带一提，我帮你切断了你房东催房租的电话。

    不用感谢我。”

    贾维斯这样说着……

    蜘蛛侠一瞬间连说话都不会了……

    放在以往的时候，蜘蛛侠可是很能说的。

    甚至算是话唠之中也很话唠的那种，但是现在面对着一个人工智能，他词穷了。

    “蜘蛛侠先生，我发现你和网络上的键盘侠有着十分多的相似之处。

    比如你们都只有在‘网’上的时候话多，

    比如你们都只有在对方不知道你们具体身份的时候尖锐而讨人厌，

    现在看你颤抖的手，似乎是说不出话来了。

    那么冒昧的问一句，你是用语言说不出话来，所以需要一张键盘吗？”

    贾维斯的话让蜘蛛侠的身体剧烈的颤抖了起来！

    贾维斯说之前他还真没发现自己和键盘侠有这么多的相似之处……

    所以这一瞬间他心里边有点失去了平衡。

    蜘蛛侠其实也是一个总是经受舆论暴力的家伙，或者说所有的超级英雄多多少少都会经历这个。

    但是有一个例外的家伙，那就是钢铁侠托尼史塔克。

    这家伙是个富豪，有技术还闲……

    要是无端的抹黑他，那是真的会被查出身份并且接到史塔克集团律师团的传票的……

    蜘蛛侠的心里无端的生出了一点点的羡慕……

    他也想成为一个有本事的富二代啊！

    “蜘蛛侠先生，如果你希望和托尼先生一样，

    我建议你在送餐抵达托尼先生面前的时候直接喊他爸爸。

    或许有机会得到富二代一样的生活。”

    贾维斯尖锐的话忽然传来，让蜘蛛侠心里边的羡慕一瞬间就消失不见了……

    不是！你一个人工智能还会读心术的？

    “托尼先生会给我多少小费？”

    蜘蛛侠歪着头说着，顺带的正在物色一个换衣服的地方。

    他总不能穿着蜘蛛侠的装扮去取外卖吧？

    “这点我不知道，但是按照托尼先生的习惯。

    之前付的款之中就包含了小费。

    一般托尼先生消费的地方是不会出现那种‘残酷无耻吸血鬼’的老板，

    因为托尼先生以往消费的地方大多讲究体面。

    至少对外的时候，他们会比较体面。”

    贾维斯快让蜘蛛侠从手腕喷血了。

    血压那是嗖嗖的往上升！

    “我！我！说不出来！你给我！整一个键盘！”

    蜘蛛侠忽然需要一个键盘了……

