    武方武圆两人本是兄弟，自然精通连击之法，也清楚如何对付极速者，尤其是这极速者实力还在他们之上。

    两人一左一右，手中中品圣剑挥动，万道剑光骤现，仿若星河。

    白鸟被夹在中间，感受到四周连绵不绝的剑光，嗤笑一声，雕虫小技罢了。

    区区道宫境的武者，居然还想限制我的速度，即便不依靠速度，同样能够轻易击杀你们。

    双手挥动，妖元滚动，四周狂风骤起，道道风刃若剑。

    “噹！”

    风刃与剑光撞在一起。

    半空中波纹动荡，仿若海浪一般，偶尔火花溅起，添上一抹妖媚。

    凌天站在一旁，看着他们的战斗，撇撇嘴，实在是烂透了。

    好几次明明都有机会伤到对手的，结果都没有抓住，甚至都没有察觉。

    若是换成凌天的话，无论是面对谁，此时也是非死即伤了。

    若是再动用精神力的话，即便他们三联手都已经死翘翘了。

    “还看什么，跑吧。”

    武小幽望了一眼，还在看战斗的凌天，不由开口。

    其实她也不想叫凌天的，毕竟他们就几个人，实力本来就不强，还带上凌天这么一个累赘，那不是找死吗？

    不过刚才道宫境九重的武方让他们先走，若是他们胜了自然会去找自己，若是他们败了，那就没什么好说的了。

    毕竟打不过的情况下，速度也不如人，想逃就是痴心妄想。

    当然，还叮嘱了武小幽一句，记得带上凌天，若是再遇到事的话，就将这小子丢出去，吸引妖兽的注意力，然后他们使劲跑。

    虽然这样未必有用，但多少还是能保存一点希望。

    也正是如此，她才会才喊上凌天一起，可没有别的心思。

    可是旁边的武安武平却是眸光微沉，都这个时候了，小幽居然还惦记这小子，看来是对着小子上心了。

    不行，绝对不能给这小子任何机会，他们两人争夺已经足够了，怎么会允许其他人再插入进来。

    心中想着，也是对凌天动了杀机。

    “你们不帮一下他们吗？”凌天转头，对上武小幽的目光，笑呵呵的开口。

    “他们这样的强者战斗，咱们插手不是找死吗？”武安却是冷笑一声，望向凌天，目光里充满了敌意和嘲讽。

    “那可未必。”

    凌天笑着摇摇头，开口道：“我觉得咱们一起出手的话，说不定真能够帮助他们击杀这妖兽。”

    “那你去好了。”武平也是开口。

    “好，那我去帮他们。”

    凌天听得这话，当即点头，脚步踏动，整个人瞬间消失。

    不等他们多想，凌天身影骤然消失，再出现的时候，赫然已经在战局之中，手中多出一个铲子，朝着那妖兽头上拍去。

    “找死。”

    看着这一幕，武平顿时冷哼一声，神色间闪过一丝幸灾乐祸，这小子死定了。

    旁边武安也是同样神色，这小子还真能找死，这等强者的战斗也敢插手。

    武小幽看着这一幕，反倒是一怔，神色有些复杂，既佩服凌天的勇气，但是也觉得他有点傻，总之挺复杂。

    “找死。”

    妖兽自然也是感受到了，区区道宫境四重的小武者，居然还敢对它出手，这是活腻了吗？

    双手挥动，四周风刃在身外环绕，却也没有去理会凌天。

    这小子不过道宫境三重，就算打在自己身上，也无法破开自己的防御。

    更何况自己身外的风灵之刃，也没那么容易闯过来。

    它的目标依然还是眼前两位道宫境九重的武者身上，这两人虽然实力不算很强，可还是能给自己带来一定威胁的。

    当然，如果用本体的话，虽然实力增强了，但是这地方有点小，不太好发挥。

    这里的树木，都是超过数百年，全都庞大无比，甚至还有一些是那老树妖的子孙后代，他也不太敢去毁掉那些树木。

    道道风刃在身边环绕，将自己与那两位道宫境九重重的武者包裹其中，仿若滔滔江水，连绵不绝。

    武方武圆两兄弟挥剑，击散一道道风刃，面色微白，眼前这妖兽比他们想的还要难缠。

    与此同时，也是看到了忽然出现的凌天，心中有些不屑，这小子是在找死，却也没有去理会，既然他想找死那就由得他好了。

    然而在他们有些发怔的目光中，凌天身影瞬间穿过层层风刃，出现在妖兽的身后。

    一铲铲直接拍了下去，那妖兽大概也是没有想到凌天能够穿过自己身外的层层风刃，根本没做半点防备。

    当他反应过来，却已经有些来不及躲避，却依然没太在意，不认为这小子能破开自己的防御。

    而这一铲铲直接拍在他脑袋上，顿时一股巨力瞬间冲入他的意识海，使得他身影不由一颤，刹那间身外的风刃没人控制，顿时散乱一片，朝着四周呼啸而去。

    妖兽眼前的武方武圆却是大喜，好机会。

    “万法一剑。”

    两人同时大吼，刹那间手中长剑爆发出耀眼的白光，如同烈日一般，直接刺在妖兽的身上。

    一剑穿过了妖兽的心脏，一剑直接劈在了他的脖子上。

    两人好歹也是在道宫境停滞多年的武者，实力虽然不如这妖兽，却也不可小看。

    如今这妖兽又是人身，意识海动荡，身外没有半点防御。

    头颅直接被砍了下来，虽然还未死，却也是重伤。

    它操纵者头颅想要逃跑，可是凌天哪里会给它机会，再次一铲铲下去，直接将刚刚腾飞的头颅给拍在了地上。

    武方武圆两人看着这一幕，直接挥剑，瞬间已经穿过那妖兽的头颅，将其意识海给摧毁。

    “嘭！”

    一道重响，死去的妖兽身子恢复成了本体，一头巨大的百鸟，摔在地面。

    意识海被摧毁，心中也被摧毁，死的不能再死。

    而看着地上的巨大尸体，武方武圆两人神色还是有些发怔，感觉有点儿反应不过来，这刚刚他们两在苦战，甚至隐隐感觉继续下去会死。

    没有想到，这么一会儿的功夫，情况完全变了。

    两人回过神来，目光投在凌天身上，之所以会击杀这妖兽，几乎可与说着小子的功劳占据了一大半。

    若非他那两铲铲，他们根本没有任何的机会击杀眼前这百鸟，甚至可能会被反杀。

