    第918章入侵33

    “你想挡住我。”

    赵姊钰先注视她片刻，然后冷笑一声，“也配？”

    这瞬间，符安安手中枪支原本光滑的枪支表面凸起大量尖刺。

    手差点被扎破的符安立刻将手枪一扔，耳边高级能力管家的声音响起。

    【尊敬的宿主您好，能力管家很高兴为您服务。

    敌方：一个身高176体重56kg的妇女同志。

    敌方战力估计：这位妇女同似乎和金属有什么不可告人的关系，远离钢、铁等金属制品，您将有更大的胜率。】

    金属？

    符安安看向她手中的那截钢棍，在她手中变成不规则的尖刺。

    长刺朝着她刺来。

    符安安用手紧紧抓住。

    这也是一个S级玩家，但是这样的攻击，“有点弱。”

    无生命实物，装得下全都是她的。

    符安安话说完，赵姊钰随手掰下来的武器也没了。这下她恍然，没想到遇见两个S级玩家。

    “你太嚣张了。”

    赵姊钰冷笑一声，她触碰到旁边的铁门，身体瞬间被一层钢铁覆盖。

    好像穿上一层盔甲般，然后和符安安开始肉搏。

    谁他妈能打赢钢铁人啊！

    这一拳一脚都在真钢上，不管是她打人还是人打她，最后倒霉的都是她。

    被打痛了的符安安捂着手肘咬牙切齿，她开始发力了。

    对她而言，比较好控制的就是抽走空气。

    从最开始的一点点不舒服，到越发感觉不对。赵姊钰控制不住地张大嘴巴，似乎意识到这是符安安的攻击朝着她猛扑过来。

    她动作越快、幅度越大，身体的耗氧越多。很快她倒在地上，像岸上挣扎的鱼。

    “赵队！”

    孙玥最先发现赵姊钰的异样，拿着手枪朝着她射击。

    符安安用全身钢铁的赵姊钰当盾牌，大量子弹落在她表面打出子弹坑，可惜愣是没有打穿。

    就在她的注意都被孙玥吸引时，赵姊钰暗地里一次性捏碎三个瞬移蛋。

    这三颗瞬移蛋让她瞬间移动二十米的距离。脱离符安安能力的控制，那种抓不住的窒息感终于消失卡。

    符安安没想到手里的护盾居然飞了。

    孙玥最后一枚子弹和赵姊钰的瞬移完美衔接，射中符安安的左肩。

    赵姊钰大口大口地喘气，眼前一阵发白。

    没办法对距离远的人进行控制，但不代表孙玥也能跑掉。符安安不敢用表面布满细菌的手套触摸伤口，任由它不算流血。然后利用空间能力逐年将她也抽剥空气。

    她紧紧地掐住脖子，眼睛几乎瞪到最大。

    “孙玥，往远处跑！”

    怎么能让她跑。

    符安安拿出自己的手枪，朝她额头就是一枪。孙玥瞪大眼睛重重往后倒去，鲜血从额头的子弹伤口流出。

    下一枪就是远处的赵姊钰。

    符安安举起枪继续，却在扳动扳机的同时，枪支突然一沉。子弹因为手中的动作偏离轨道，一枪打进赵姊钰左腿上。

    一个男声大喊一句撤退，用烟雾弹干扰他们的视线，一群人朝着他们门口的车跑去。

    “傅哥，别让他们跑了！”

    (本章完)

