    虽然灵龙一号可以造出来了，

    但因为没有完成在火星环境中的实验，

    王猛便需要将实验接着完成，

    其中问题最大的便是，蒸汽发生器中的水溶液，

    没错，

    就算人类最为先进的核电技术，

    依旧是烧开水，

    王猛当初看到这样的技术说可是愣了很久。

    如果光从发电原理来看，

    这样的技术依旧是几百年前，

    利用的蒸汽机的原理，怎么看都像是人类在拿金锄头劳作一样，

    王猛细细想来，从火电到核电，

    人类真的是在变着花样来烧开水，

    “正所谓是蒸汽时代与核能时代完美的结合！”

    “这才叫真正的蒸汽朋克时代！”

    虽然都是烧开水，

    但效率却远远不一样，

    就像人类过去的投石车与现代的大炮，

    本质上还是通过射出物体，造成伤害，

    但达到的效果却远远不同。

    人类进入文明时代不过万年，

    相对于宇宙动辄数亿年的时间流逝，

    人类还太过年轻。

    当然不烧开水的方法也有，

    但可惜的是那样的技术如今还并不成功，

    所发电的能力，竟然远远不如烧开水的发电量。

    而如今在火星的灵龙一号，

    便是用着这样原始的方式用来发电，

    但想要在火星烧开水并不容易，

    气压重力温度的不同，对蒸汽的形成有很大的影响。

    所幸灵龙一号原本的设计，便是一体封装，

    是完全密封好的状态，

    可以承受巨大的内外压力差。

    这也是地面敢将灵龙一号送到月球的原因之一

    当然这样的设计方案，一开始并没有考虑灵龙一号要在低气压甚至是真空环境中工作。

    之所以要做密闭设计，还是因为作为核反应堆最让人担忧的一件事情，

    便是辐射问题，

    这样做的好处便是能隔离大多数辐射，

    尤其是在小型化后，要放在航母之上，

    这样的问题更加明显。

    谁也没想到这样的设计竟然对火星建立发电站，有了意外的帮助。

    当然虽然密闭性解决了，

    但气压的问题依旧有些麻烦，

    尤其是月球那样的真空环境中，

    材料和产生蒸汽后，所造的压力差将更为恐怖，

    人类如今的材料，有些捉襟见肘。

    而地面面对这样的问题也给出了两种解决方案，

    其中一种便是替换反应堆中的几种液体的比例。

    通过不同的比热容，减缓压力的产生，

    正在王猛想着这件事情的时候，

    面前的灵龙一号，又想起了警报，

    “压力过载！”

    还没等王猛反应过来，

    他面前的反应堆便停止了工作，

    紧接着一阵白雾被释放出去，

    那喷出的气体，犹如高压锅泄压揭盖前产生的雾柱一样，

    尖啸声，便是隔着宇航服也能听的很清楚，

    “水烧过头了！”

    看着这一幕，王猛无奈的摇了摇头，

    对于排除的蒸汽他也没有过多的担忧，

    虽然是烧开水，

    但并不是直接将发热的核材料插入水中，

    产生水蒸汽的液体与核材料还隔着很远的距离。

    其中基本不带什么辐射，

    就算有一点微量的辐射，

    他身上这套价值两千万的宇航服，也能有效的阻隔大部分辐射。

    “看来这个水溶液配比又失败了！”

    “难道只能削减发电效率？”

    想到这里他默默的摇了摇头，

    地面提出的第二种办法便是限制发电的效率，

    灵龙一号内部产生的压力

    与发电的效率有着明显的关系，

    就像一个学生，明明只有短短几天的假期，

    却要他完成上百张卷子一样，而且每门课都有着上百张卷子，

    在这样的巨大压力下，这位学生恐怕会原地爆炸。

    而核电站便是那个能做一百张卷子的恐怖存在，

    如今在只有蓝星1%大气环境中，

    只要能去掉90%的发电量，只让他做一张卷子，

    孩子自然就快乐了。

    而大都地面指挥中心，建议的方案便是第二种，

    纵使只有10%的发电量，

    所产生的能量依旧可以供给一个百人基地的生产生活，

    虽然这样看起来可行，

    但却让人类失去了在火星定居的机会，

    “10%太少了！”

    看着眼前已经通过安全装置泄完压力的灵龙一号，

    王猛突然想到一件事情，

    “如果给灵龙一号搭建一个符合蓝星环境的房间，那是不是可以保证其发电效率？”

    当这个主意出现后，

    王猛越想越觉得可行，

    但紧接着他便想到了另一个问题，

    地面可能已经猜出了他的能力，

    而且已经用上了月球上的生物圈，

    应该能想到这样的办法才对，

    可为何没有对他提起，

    “难道是我疏忽了？露看了信息？”

    想到这里，王猛回到一旁的登陆返回舱中开始翻看过往的信息，

    而在那些信息中，他果然发现了一些眉目，

    虽然地面没有明着说，

    但也通过一些侧面的说法，让他明白了地面这样做的原因。

    只是当初他急着去实验灵龙一号，没有看到了罢了。

    按照地面的说法，

    他们自然是知道王猛有能力建造一个模拟蓝星的环境。

    可王猛有能力建造并不代表地面也有能力建造，

    虽然月球距离蓝星只有第三十多万公里，

    但这点距离已经足够围绕蓝星赤道，转上几圈了。

    在蓝星上用一艘轮船环球运送物资的过程尚不容易，

    何况是在蓝星与月球之间频繁的运送物资，

    纵使现在他们通过与其他势力的合作分担出了一部分压力，

    可要是像王猛一样建立一个能完全包裹灵龙一号的房间，

    地面恐怕直呼：“做不到！”

    毕竟光是一个空间站的建造便用了数年的时间，

    而还在月球组装的火星登陆返回舱的体积也只有灵龙一号的三分之二。

    将灵龙一号送到月球已经是一件很困难的事情了，

    再给他盖一间房子，这是在强人所难。

    地面还是希望他能在保证自身安全的前提下，

    在非蓝星环境的前提下与地面实验出一个更高发电效率，

    只有发电效率到达30%

    地面便能将一些设想实现了，

    就比如说在月球建立一些小型的生产基地，

    实现物资的部分自给自足。

