    一滴水珠从林晚垂在耳畔的发梢上滑落，掉在锁骨上，微微冰了她一下。

    走出浴室才不到几分钟的时间，还没擦干的头发已经迅速冷了下来，黏在她的头发上很不舒服。

    但林晚现在还无心管头发的事。

    她正在一字一句地同陆子池解释自己的推断。

    “...你和伯父一直在跟我强调这个孩子身上流着陆家的血，你们不可能放任不管，我原本只当你们也会继续关心他就是了，甚至心里还有一点感激，单亲家庭的小孩有多难没有人比我更了解......不过现在情况和之前不同......这么说也不对，也许在你第一次给我打电话的时候，就已经想好了的吧！”

    电话里陆子池气极反笑，“林晚，你给我说清楚，我想好了什么？”

    她话到嘴边，又不敢开口，倔强地抿着嘴。

    “你不说，我来替你说？”

    他大概真的被气到了，语调比平日里快了一辈，语气嘲弄，“你是不是想说我知道梓瑶的流产了，所以反悔不愿意让你带着我唯一的孩子离开，想用每天一个电话打动你，让你主动把孩子交出来？”

    林晚反问，“难道你不是这么想的吗？每一通电话里你问得最多的不就是孩子？他都还没有出生，只在我肚子里，哪里需要每天一遍时时问着。”

    “好好好。”陆子池连声道。

    他嗓音压抑，像是在憋着极大的怒火。

    沉默了片刻之后，又忍不住开口道，“你觉得我如果想要从你手里抢孩子，需要搞得这么复杂吗？”

    他说着说着，声音又压低了许多，仿佛暴雨来临前盘踞在头顶上那团黑到极致的乌云那般低沉。

    他冷笑道，“我们离婚了又怎么样，如果我真的想要抢他，直接找两个护理把你送到医院照顾起来，直到你生下孩子之前都别想离开！你生下孩子之后一眼都别想见，我也不会告诉你他是死是活，再给你家里送点钱，他们马上去乖乖领你回家，一句话都不敢多说。”

    “你，你...”

    林晚又急又气，抖了半天都不知道应该怎么指责他。

    陆子池虽然有些霸道又不喜欢她，但他总表现得那么冷静自持，这还是她第一次从他嘴里听到这么接近仗势欺人的话。

    大概是被她气昏头了，说到这里还不解气。

    讥讽地问她，“怎么，觉得我做不到？”

    以陆家的权势，他真的想这么做肯定也没人拦得了他。

    林晚不想再说但又不敢直接挂电话，把他惹急了万一真的......

    她举着手机一言不发地站了好久。

    然后才低低的问，“你到底要怎么样？”

    陆子池被她问得愣了神。

    他刚刚才从公司忙完回到小公寓。

    公寓里就他一个人。

    他坐在沙发上闭目养神了片刻，等回过神来的时候，自己拿着手机，不知道什么时候已经拨了她的电话。

    电话很快接通了。

    他想了想，实在不知道自己打这个电话是想要做什么，脑海里甚至有一种感觉，自己只想听听她的声音。

    所以他和以前一样同她闲话家常，问问她这两天的情况。

    想到前两天那次不欢而散，刻意没有再问孩子。

    没想到在她脑子里，瞬间就被解读成了因为阴谋被拆穿不敢再问的意思。

    前不久的那些电话和问候，在她心里大概就是阴谋本身吧。

    他简直被气得七窍生烟。

    “你到底要怎么样？”

    耳边传来她略带克制的控诉。

    他自己也不知道要怎么样。

    明明应该回去陪着夏梓瑶才对，为什么要加班到这么晚独自回了小公寓？

    他抬手捏了捏发酸的鼻梁，语气掩不住的疲惫，“这句话应该我来问你才对，我已经在尽力满足你的要求，林晚，你到底要我怎么样？”

    ......

    再一次不欢而散，接连几天两人都没有再联系过。

    不但如此，林晚觉得宋元柏也变得奇怪起来。

    有的时候会趁她不注意的时候看着她发呆，对上她的双眼就会若无其事地笑笑，马上挪开视线。

    和她说话的时候也犹犹豫豫的，好像不知道要怎么和她交流似的。

    林晚一头雾水不知道是不是哪里惹了他生气。

    问了兰莹，兰莹也觉得宋元柏最近有一些奇怪，但是同样不知道发生了什么。

    她想讨好弥补，但是一时之间又不知道从何下手。

    与之相反，和林家的关系却慢慢在不断升温。

    林松和林母时不时会打电话来问她有没有空回去吃个团圆饭。她答应的很少，除非那天完全没有事要忙，不然基本都是拒绝的。

    可就算这样，两边的关系还是逐步开始有所改善。

    林晚在这方面就像是只缩壳乌龟，给它点喜欢的食物，它就从壳里探出头来。

    但是因为不熟，又时刻保持着警惕，如果这时候随便打几下它的尾巴，它会立马把自己缩进坚硬的壳里再也不出来。

    不过林母对她的神色越发自然，好像是过了将近20年的时间之后真心接受了她似的，林松也没有突然向她提出几个她根本解决不了的难题，她有的时候回去，还会帮家里买买菜，和林蕊一起逛逛超市。

    虽然双方都还只是会聊起日常闲话的这种程度，林晚还是深刻地认识到自己正在缓慢地接受他们几个人存在于自己的生活生命当中，不管她自己原本心里想得如何。

    逛了几次超市，林蕊对她的排斥感也不像最初那么高了，虽然和她说话的时候依然会有些不耐烦，好歹不会恶言恶语相向。

    这是林晚在这一堆荒诞诡异的事情里，唯一真心感觉高兴的事。

    那个小时候粘着自己甜甜地叫姐姐的小女孩，不知道会不会再次回来。

    休息日她总会抽空回来林家一趟。

    有的时候来得早，林蕊就会先出门等在她必经的路口，和她先去买菜之类。

    这一天。

    又是林晚每周轮休的时间，姐妹两人约在老地方见。

    林晚想起她快开学了，走在忍不住问她。

    “上次买的那两条裙子怎么样？喜欢的话不如我们再去店里逛逛，恰好给你新学期添置一些衣物。”

    林蕊眼珠一转，有白拿的新衣服肯定比花自己的钱爽快，马上点头道，“好啊。”

