    始源时代最后一位人皇的剑， 乃以大爱铸就，宽大，厚重，这是一把大爱之剑，这是一把仁慈之剑。

    可……

    纵然大爱，仁慈， 但兵器的存在，始终是为了战斗！

    那位以大爱证道的人皇，在人生的历程中，也战斗过无数次，斩杀过无数的敌人。

    叶辰心神涌动，下一刻，兵字秘本源印记，显化而出，朝着人皇剑而去。

    “嗡！”

    人皇剑轻颤。

    一层剑光，弥漫而出。

    曾经，无往而不利的兵字秘本源印记，此刻竟无法靠近人皇剑。

    人皇之兵，万法难侵！

    这还好，是大爱之剑。

    如果是杀戮人皇曾经的完整人皇枪，叶辰估摸着，自己打点主意，杀戮人皇的兵器，就能直接爆发无穷杀气，捅死自己！

    叶辰深吸了一口气，收回兵字秘本源印记，他一步踏出，更靠近了人皇剑。

    专属于他的人皇经运转，人道之力汇聚于掌指之间，他的手，朝着人皇剑缓缓探出。

    人皇剑的光芒，阻隔他的手掌。

    可怕的凌厉锋芒，在叶辰的手掌中迸发。

    然而。

    人道的力量，将人皇剑的锋芒挡下。

    叶辰的手掌，成功落在了人皇剑的剑柄位置。

    下一刻。

    他感应到了一幕画面。

    那是始源时代，最后一位人皇的身影，他手持人皇剑，定鼎四海八荒，天下大统，亿万子民归心……

    这一幕画面， 无比的辉煌、璀璨。

    这是一位人皇的巅峰时刻！

    沉浸在这一幕画面中的叶辰，心绪受到了感染，无形之中，他的人皇大道，也正在出现变化。

    忽然。

    叶辰的身躯，剧烈颤动，他的眼中，爆发出绚烂精光，紧接着，专属于他的人皇经以极快的速度运转，人道之力涌动，将他那出现了变化的人皇大道，重新纠正！

    过去的每一代人皇，他们的理念，信念，都是最契合他们所处的时代。

    每一代人皇的路，都与时代局势有关。

    过去的路，那就是过去了。

    刚才，叶辰就受到了无形的影响，好在及时清醒，稳住了自身的人皇大道，不然的话，后果不堪设想！

    “杀戮，大爱……曾经的人皇大道，不适合我，我的人皇大道核心，早已经定下，那就是变，变革！

    东域的变革，打破修行的门户之见，各方交流，互通有无，让修行的理念不断的冲击，交融，推陈出新，在碰撞中迎来最绚烂的华光。

    教化世人，人人生而平等，有教无类，因材施教。

    在修罗军的力量基础上，辅以天眼大阵，传音玉，投影玉等等手段，将东域打造成铁板一块。

    联合天葬海、南域，资源互补……

    一切都在打破原本的格局。

    要用变革，来换日月新天，缔造全新的世界，构建全新的格局！”

    叶辰说罢，更坚定了自身的理念，他的人皇大道，也变得更加稳固。

    紧接着。

    人皇大道中，一股磅礴的人道之力，汹涌冲出，冲入了叶辰的体内！

    “轰轰轰！”

    叶辰的身体，顷刻间绽放了无尽神光，无比的炽盛，极致的恢宏，他体内的神核，也终于迎来了蜕变与升华，刹那之间，神核接连破境！

    九核，顶阶天神！

    九大神核，晋升顶阶天神层次，也可称之为，叶辰现在已然一转圆满！

    接下来，便要开始真正面临天神之力大轮转的修行了。

    叶辰收回了诸多思绪，平复下激荡的心境，他的目光，重新看向了面前的人皇剑。

    他的手掌，依旧还抓着人皇剑的剑柄。

    “今日，我并非来取剑。”

    “我只是希望，能助你曾经的主人，延续他用生命为代价留下的痕迹。”

    “这座祭坛之下，他镇压的十大完美级荒兽，还需要你来继续替他进行封镇！”

    说完。

    叶辰松开了握剑的手。

    人皇剑绽放无量剑光。

    叶辰心念一动，控制人道之力，冲入这把人皇剑中。

    在叶辰的核心领域世界内。

    杀戮人皇的身影，出现在了那如龙的山脉旁边。

    “我还以为他会真的取剑，这把剑，其实真的很不错。”

    龙尘：“他手中的天痕，即便到时候被逆转形态，成为了洛青衣重聚肉身的根骨， 可叶辰也不需要用那把人皇剑。

    他有更强的剑。

    三千界域内，最强的剑。

    亦是那登仙之路上，最强的剑！”

    杀戮人皇哼了一声：“那把剑，已经被尘封，跟你一样石化了，你的石化还算不严重，可那把剑的石化状态……已经无法逆转了！”

    龙尘呵呵一笑：“怎么会无法逆转？那把剑，曾经就是一把最普通的铁剑，可因为握剑的人，那把剑成为了最强的剑，只要握剑的人，再握住那把剑，那把剑，就会重新变得强大！”

    “叶辰的身份，到底怎么回事？”杀戮人皇盯着龙尘，道：“你若不说，你信不信，我拆了你的石化身躯！”

    龙尘：“想知道，就一直活下去，到时候你自然就会知道，别以为我不清楚，你已经在用悟道茶树那初具大道之源的茶叶了。

    杀胚，相信我，真相，不会让你失望的。

    你不是喜欢杀戮吗？

    你的过去，那点杀戮，其实真的不算什么，等你有机会，去了三千界域外，走上了登仙之路，你就会感受到，什么才是真正的杀戮！”

    杀戮人皇呵呵一声，然后身影一闪，直接消失。

    …………

    外边。

    叶辰以人道之力，蕴养人皇剑。

    人皇剑的力量，得到了补充，这座镇压了十大完美级别荒兽的祭坛，也得到了重新的加固！

    叶辰收回了人道之力的输出，他看向祭坛周围。

    他能感受到始源时代最后一位人皇的人皇大道痕迹。

    他想到了杀戮人皇说的话。

    有人故意在引出这条人皇大道，让这条本应该与十大完美级别荒兽一起被永远封存于虚无中的人皇大道显化，然后让这条人皇大道的力量溢散……

    对方的目的，显而易见。

    他们……绝对是冲着这十大完美级别荒兽而来的！

    可想而知。

    倘若这条人皇大道，彻底的显化，被人继承，亦或者是被破坏……对方的目的，也就达到了。

    叶辰的思绪转动。

    幸好，他在中域，使得人道彰显，他的人皇大道，与这条人皇大道，产生了共鸣与交集。

    现在……

    他随时可以来到祭坛这边，相当于，他的手中，握住了一张最重要的筹码。

    他不知道对方到底是谁，也不知道对方到底有多强。

    可对方也不知道，已经有人，捏住了他们的……咽喉！

