    一时间室内石粉飞扬，碎渣散落满地。

    “什么人！？”柳城厉声大喝。

    破开的石门外，一道灰袍人影缓缓朝里步入。

    赫然是才清理了其余地方的魏合。

    他右手满手是血，神色平淡，踏入石室。

    “抱歉....”

    并非他残忍，而是为了未来大势，不得不做出牺牲。

    反正明毅宗宗主已死，其余人也早晚是个死，与其死在大月手里，还不如提前便宜他。

    “你是谁！？”柳城厉声喝道。

    “为了我之未来，只能委屈你们，付出牺牲了....”魏合平静道。目光没有一丝波澜。

    “你是....魏合！？”忽地坐在柳城对面的那人，一下站起身，发出诧异惊奇的声音。

    在壁灯的光线照耀下，此人光溜溜的脑门相当醒目。其中一只眼睛还被眼罩遮住，成了独眼龙。

    再加上其魁梧高大的体型，这个人....居然正是当年和魏合合作过的尤伏。

    魏合也是一愣，没注意到在这里，居然会遇到尤伏。

    两人视线一对，都是怔住了。这一瞬却是给了柳城机会。

    他一声不吭，身上还真劲急速涌动，一双手掌带起道道黑气，凝聚出环绕身体周围的巨型黑山羊，朝着魏合冲去。

    比起其余人，柳城的修为明显高了太多。

    只是这么一招，便引得整个石室内空气震荡，周围摇晃，仿佛要整个垮塌一般。

    黑山羊虚影双目黑烟弥漫，就在这时，闪烁起一抹动人心魄的诡异微光。

    魏合被这微光一照，居然神色恍惚了一瞬。

    “着！”等他回过神，柳城也已经当头朝他一掌打来。

    此时距离太近，他再躲也来不及。

    噹！！

    刹那间，柳城这一掌正中魏合额头。

    但发出的声音，却是如鸡蛋砸在石头一般，一圈劲力抵消扩散开的劲风，宛如波纹，四散扩大。

    柳城神色诧异震撼，他明明看到自己的功法秘技起了效果，可怎么会！？

    他这一掌居然，没对对方起任何效果。

    只是不等他回神，魏合一掌闪电前抓。

    那尖锐五指宛如五把尖刀，转眼便穿透层层真劲防护层，刺入他胸膛。

    撕拉！

    一片血花飞洒。

    魏合将柳城的心脏，当着对面尤伏的面，硬生生挖了出来。

    “好久不见，尤伏。”魏合有些感慨，将手中的心脏按在掌心伤口上，任由其血液净化，被吸收殆尽。

    尤伏嘴巴微张，面皮发抖，站在原地，看着突然闯进来，然后两招便将明毅宗的副宗主解决掉的魏合。

    他一时间有些失声，不知道该说什么好。

    虽然对方的脸换了，但那个声音，那周围身旁萦绕的一条条黑蟒。

    对于一直在关注玄妙宗方面的他，并不陌生。

    尤伏看了眼全真高段的副宗主柳城的尸体，缓缓软倒在地，胸膛多出一个血洞。

    再看看风轻云淡的魏合，正甩掉手上的血渣。

    他只感觉自己心脏也有些微微刺疼，头皮有些发麻。

    柳城实力比他高出不知道多少，若非他背后站着的宗门势力，他压根就没资格和柳城面对面详谈。

    可如今....连这等层次的大人物，也不是魏合一合之敌...

    一时间两人相顾无言。

    时隔多年，当初尤伏未出手相助，便已经让两人之间的人情互不相欠。

    如今虽然再次遇到，可居然会是在这等情景下....

    “没想到这样还是被你认出来了。看来有些东西，能不用就不用，否则破绽太大...”

    魏合踢开已经在渐渐遁入真界的尸体，让他没想到的是。

    这个柳城的实力，实际上还不错，能够迷惑到他的秘技，怎么看也不是普通货色。

    可没想到，吸收了这人....心脏的进度，连同刚才，还缺五分之一。

    这个雪洞内，魏合刚刚一路走来，标记好的诸多明毅宗高手，此时都已经杀得差不多。

    魏合看着最后的一点缺口，心里盘算这该去什么地方补全这点。

    “魏合...你如今...”尤伏一时间不知道该说什么好。

    他知道，这个时候，千万不能惹火对方。

    看魏合的架势，若是一个不小心，被其顺手一并弄死在这里，外面也不知道什么人下的手。

    “尤伏前辈...没想到会在这里遇到你。有什么话直说就是。”魏合既然被认出来了，也就不再遮掩。

    “前辈可否指点一下，明毅宗除开这里，还有什么地方，能找到其他高手？”他第三颗心脏还缺少养分，若是这边补不完，那就真的麻烦了。

    “是还有，明毅宗还有外派的一名核心弟子，其名为韩春。其实力修为不逊色于全真，不过现在他不在这里。”尤伏勉强挤出一个笑容，回答道。

    “韩春？”

    “此人一般在另一处山上的雪洞潜修。你要找，应该出洞找。”

    听到此话，魏合转过身，就要朝门外走去，只是他忽然脚步一顿。

    “前辈，不知道真绮如今情况如何？”

    “真绮....前阵子为了想办法突破铭感，已经闭了死关....才刚刚开始的事。”尤伏老实回答。

    不是他想老实，而是委实魏合进来时的架势太过骇人。

    一手是血，身旁萦绕黑气。两招杀掉全真高段的柳城。

    这一幕幕，都毫无疑问的表明，此时的魏合，早已不是当年被无始宗两个垃圾真人，就逼得拼尽全力的后辈。

    魏合点点头，抽身朝着洞外冲去。

    当务之急不是叙旧，而是先补全他的第三心脏养分。

    他才走后不久。尤伏长吐一口气，走出石室，往外看去。

    外面一片血腥气四处弥漫。

    之前他来时，还热闹异常的雪洞内部，此时却仿佛死域。

    “尤伏，这...现在该怎么办？”另一处一个石室内，一名两鬓斑白的文士打扮男子，走了出来，看到眼前一幕，也是有些心惊胆战。

    “不曾想到，玄妙宗之人居然会到这里来动手？只是，明毅宗不过是我圣门小小分支之一，又是怎么得罪的玄妙宗道子？”

    尤伏疑惑不解。

    “不管如何，还是先离开这里吧。”那中年文士叹道。

    “不是我不想走。”尤伏苦笑，“现在我们就算想走，也要问问刚刚那位的意思。按照那位的风格，我们二人，此时必定身上已经被下了东西。”

    中年文士面色微变，一时也说不出话来。

    *

    *

    *

    雪洞山下。

    此时明毅宗的一队队弟子，正以极其熟练的姿态，分散四处逃离。

    这些弟子其实并非原本就是明毅宗人，而是魔门其余宗门被剿灭后，纷纷被明毅宗收缴而来。

    如今再度出事，不过是再度逃离罢了。

    轻车熟路之事。

    不多时，远处山峰间，忽地传来一声凄厉惨叫。

    叫声之凄惨，吓得众逃脱弟子纷纷浑身打了个寒颤。

    继而蒙头更加快速的逃离此地。

    明毅宗本就已经是日暮西山，此时更是树倒猢狲散，在支柱高手死后，便彻底没了后继。

    尤伏和那中年文士两人，静静下山，在山下等待。

    不多时，一道灰影骤然浮现，从山上飘然而下，落到两人身前。

    “多年未见，前辈何不带我前往看看真绮？”魏合目光落在尤伏身上。

    其身上的血迹虽然早已被震散消失，可残留的那一股子血气，依旧让两人心中不寒而栗。

    偌大的明毅宗，魔门分支之一，在短短片刻功夫，居然就彻底烟消云散。

    这等不真实的一幕，让尤伏心中回忆起当年的魏合。

    两道人影恍惚间重叠，让他产生了强烈的诡异感。

    “既然是玄妙道子发言，些许小事，自当应下。”尤伏定了定神，知道当年不比现在。

    面对魏合，特别是他此时身后站着玄妙宗的庞大势力，再想如以前那般态度，已是不可能。

    “正好，也有些事，请道子一同商议一二。如今大月，似乎又有异动了。”尤伏继续道。

    魏合此时正感受着体内刚刚补全的第三颗黑山羊之心。

    新的心脏，带给他更多的身体变化，这种变化，会在接下来的数年里，一一出现。

    但现在，还不至于马上发生。

    “异动？”他闻言，“是何异动？”

    “虽不知明毅宗何处惹了道子，不过，如今我等真劲，人数是越来越少了。前几日，才得到消息，远希那边，不少零碎逃出海外的真劲门派，都一夜之间突遭灭门。”尤伏叹道，“就连金连宗和无始宗，也有不小的损伤。”

    “是大月动手？”魏合眉头一蹙。

    “是的，已经确定了，是大月大灵峰寺。”尤伏点头。

    “还好的是，有玄妙宗牵头，联合各宗宗师出手彻查，反击剿灭了一波大月这边的潜伏势力。”他继续道。

    他看了眼魏合。

    “所以，我等圣门，内部决定，与其坐视大月越发强大，不如趁如今还有一战之力，拼死一搏。”

    “这次我们过来，其实也是寻找明毅宗联合加入反击战线，只是哪曾想到....”尤伏叹了口气。

    “反击？你们准备怎么反击，就算我玄妙宗亲至，不是我长他人志气，也远远不是如今大月的对手。”魏合摇头。

    “这点我等自然知晓。既然决定反击，我圣门自然有自己底牌。若是道子愿意，可随我等前往圣门总部，与门主左右护法等详谈。”

    魏合沉吟了下。

    “若有时间，倒是可以前往一见。但现在不行。”

    他如今才摸到突破宗师的路子，此时前往魔门总部，去那一堆宗师扎堆的地方，不是自己找虐么？

    就算如今大月势大，可魔门能在大月强压下，还能持久不衰，可见其诡秘之处。

    只是任魏合怎么想，也想不到，魔门宗师们，打算用什么办法，反击大月。

    这等巨大的实力差距，可不是区区一两个顶级高手就能抹平的。

    大月真正强大的地方，是庞大的造血体系，以及最强的顶尖高手摩多。

    如今或许还要加个军阵。

    这些东西，是硬实力的巨大差距，些许小计策，根本无法动摇其根本。

