    在给朱怡成的捷报上，王东汇报了这件事，朱怡成仔细想了想后提起朱笔在上面批示了几句。

    对于这些西班牙人的安置必须谨慎，虽然汉民族有着极强的同化能力，但是在西方人的使用和安置却远不像其他民族那么简单。

    无论是日本人、朝鲜人、蒙古人，这些人虽然不是明人，可却同属于汉文化圈的民族，这些人对于汉文化的认同性比较强，再加上相貌相似，文字相通，就算在语言上有所不同，但同化起来也比较容易。

    何况现在的朝鲜和蒙古已经属于大明，从这点来说他们也可以算得上半个明人。至于日本那边，日本人从骨子里根深蒂固的劣性注定了他们习惯跟随强者的习惯，所以从这些方面来看只要大明保持强大根本就不用担心。

    而西方人却不同，无论相貌、语言、文化、习惯等都和汉文化圈有极大的差异，一个两个西方人还好，就比如费尔南多这样的归化西方人，他们融入大明的问题不大，但这么多西班牙人直接并入大明有些问题就无可避免了，西班牙人不是印第安人，他们是有自己的文化基础的，要想彻底同化这些人没有二代三代是不可能的。

    从军事角度和政治方面来看，大明吸收这些人有着极大好处。但从其他方面来看吸收了这些人也有许多问题。尤其是这些军人包括军官的使用，朱怡成告诫王东绝对不允许让这些戏班人独自成军，就算加入大明军队也要挑选一二，然后再打散后分批安置，用这种方式确保大明在新明军队的稳定。

    此外，这么多西班牙人肯定不可能全部以军队的方式吸收，所以至少要让一部分比例的西班牙人退役，然后以普通移民的身份和方式在新明各地安置。

    这些工作千万马虎不得，刀虽然锋利可杀人，可用的不好同样会伤到自己，朱怡成不希望因为这件事导致新明如今稳定的局面产品不可想象的变化。

    写完后，朱怡成再仔细读了一遍，然后又修改了几个字把它放到了一旁，接下来会由军机处正式行文发往新明。

    接着，朱怡成继续看起了其他从新明送来的文件，当他看完一份新明太平洋舰队递交过来的文件后，居然在上面看到了一个熟悉的名字，顿时微微一愣。

    “赵胜男！”

    这正是大公主朱清研的化名，朱怡成当然知道自己这个女儿就在太平洋舰队，而且用这个化名服役。

    但朱怡成没想到的是朱清研居然直接参加了太平洋舰队和西班牙西海岸舰队的海战，而且还在这场海战中立下了功劳。

    从舰队特意送来的报告中，朱清研作为航海长助理在战时航海长负伤无法指挥的时候接替了航海长的职务，协助舰长战斗。

    朱清研在这场海战中表现极其出色，更为海战的胜利立下大功。

    战后，朱清研因战功由海军中尉晋升上尉，并担任战舰代理航海长，这个晋升和任命已经由大明海军太平洋舰队正式下达。

    “这个孩子……。”朱怡成笑骂了句，同时也有些后怕。

    皇家子弟的教育和安排是朱怡成监国时就定下来的规矩，正式登基后他特意作为“祖制”形成了玉册，让后代子孙铭记。

    这样做是为了将来大明的长治久安，更为了大明皇室的用固。朱怡成可不想在自己百年后大明皇室和前明一样养出一堆米虫和废物来，作为皇室成员他们在享受到地位和身份带来不同常人的优越同时，也必须要负担起应有的责任。

    现在，太子、二皇子、大公主三人，这是朱怡成膝下最为年长的三个孩子，他们作为朱怡成下的第二代皇室成员必然要按朱怡成定下的规矩去做。

    让朱怡成欣慰的是，无论是太子还是二皇子或公主，他们的表现没有让自己失望。而现在，朱清研在经历战火后更因为立功而晋升这更让朱怡成这个做父亲的为孩子而感到骄傲。

    可同时，作为一个父亲，在仔细看完当初朱清研面对的情况时候同样感到后怕和担心。人心是肉长的，虽有人说皇家无亲情，可朱怡成对于自己的子女感情却和其他皇室有着根本不同，归根结底他毕竟和这个时代的人不同。

    虽然事后有些后怕，更担心如果朱清研在海战中不幸葬身大海……。一时间，朱怡成有些不敢想象，不过他作为父亲对子女的担心再如何也比不过一个君王坚定的信心，因为只有这样他的大明王朝才能按朱怡成的想法前进。

    这份东西朱怡成最终留中了，并没有和其他文件一般再转军机处存档。

    朱怡成不希望这件事让更多的人知道，尤其是皇后和朱清研的母妃。要知道太子和他的兄弟、妹妹服役之后，后宫中无论是皇后还是皇子、公主的母妃都为其担忧。

    朱怡成为了安抚她们一直说些好消息，而把军中的真实情况隐瞒下来。就像现在一样，一旦让朱清研的母妃得知自己的女儿居然直接面临危险的海战，还遭遇到了如此激烈的战争话，那么可以想象得出是什么样的结果。

    “孩子们就和炼钢一样，不敲打不成才，只有经历过风雨才会知道这天下的来之不易。”朱怡成如此对自己说道，这句话同样也是一个父亲对子女的期待。

    想到朱清研的那一直不服输的性子，再想想她现在立下战功比自己兄弟更早一步成为一个真正军人的好消息，朱怡成嘴角又不由得微微翘了起来。

    北边的大明本土才刚刚开春，但在南海地区气候却依旧是如同夏天般炎热。

    南海舰队的一艘看起来很普通的三级战舰缓缓停靠在吕宋马尼拉港的码头上，战舰停稳后不久，几个军官相互说笑着从战舰顺着舷梯下岸，其中一个身材高大面容黝黑的中尉军官英气勃勃，他正是化名李孟的大明帝国太子——朱伯?。

