    他走到酒柜前，拿了一瓶酒到了半杯，一饮而尽。

    辛辣浓重的酒精入喉。

    他一拳落在了墙壁上。

    刚刚他竟然失控了！

    他对一个给自己下药，妄图想要爬上自己的床、想要飞升枝头当凤凰贪婪虚荣的女人心动了……

    第二天一早，天色微微亮的时候，温惜就走了。

    她一夜没睡。

    走出静水湾的时候，二楼书房，男人站在窗前，目光注视着她。

    她就这么巴不得想离开吗？

    呵——

    欲擒故纵的把戏，玩几次就烂了。

    陆卿寒关上窗，一个女佣罢了，他又怎么会上心呢？

    但是他手指却慢慢的攥成拳，似乎，闻到了让他迷恋的樱花气息……

    在那个女佣的身上。

    他在沐舒羽的身上，也曾闻到过。

    可她们分明就不是一个人……

    小产过后的一番折腾，让温惜的身子雪上加霜，在家足足躺了好几天才恢复了些气血。

    可她心里太清楚了，她不能倒下，母亲那边还需要她。

    上医院做完检查后，温惜来到了医院住院部后面的小花园里。

    以前，温惜几乎每天都会带着江婉燕在这里走一会儿。

    也不知道，江婉燕怎么样了。

    欧荷说，明天就安排做换肾手术，却怎么也不让她去见她。

    温惜心事重重的沿着人工湖边走着，忽然她看见一道身影摩挲着几乎要走到湖边了，她惊呼出声，“小心！”

    温惜连忙走过去，扶住了她，“前面是人工湖……”

    “谢谢……”那人开口，声音温婉和善。

    温惜却犹如被点了穴一般怔住了。

    秦久岚，她竟然在这里遇见了秦久岚。

    被她扶着的秦久岚显然没有认出她来，有些后怕地拍了拍心口，“不好意思啊，我前些日子刚动了眼手术，视线才恢复了一点，看不真切，老呆在病房里太闷了才想着下来走走，今天要不是你我可能就没命了。”

    “您……眼睛好点了吗？”温惜开口，嗓音莫名有些干哑。

    “好多了，过些日子应该就能恢复了。”秦久岚笑了笑，抓着温惜的手腕莫名觉得有些熟悉。

    她眼睛看不见的这一段时间，听力变得很敏锐。

    她小心翼翼地开口问她，“舒羽？”

    温惜几乎要控制不住自己落下泪来，仅仅一面之缘，她就记住了她的声音。

    可她……不能相认。

    “我叫温惜，我送你回病房吧，你一个人在外面不安全。”

    “温惜……”秦久岚呢喃着这个名字，心里还有些狐疑，难道真是她听错了？可如果真是舒羽，不可能认不出她来。

    她不再多想，笑道：“小姑娘，谢谢你，我再逛会，病房里太闷了，我这会要是回去了铁定出不来了！”

    她神秘兮兮地说着，温惜莫名想起陆卿寒来。

    也是，以陆卿寒的性格，绝不会允许他母亲做这么危险的事情。

    她犹豫了一会儿，扶着她的手臂，“那我陪着您吧，要不太危险了。”

    “小姑娘，谢谢你。”

