    

    
一般活得久的，都很精，就算是块石头，像苍灵这样存活上几万年，不是随着风吹晒化了，要不就是吸收日月精华成精了。

    
而苍灵本就是灵根，又能四处走动，感悟世间真谛，所以他的精明，是那种看上去空灵，却如竹子咬定青山不放松的真理！

    
他当着墨修的面，先是从魔蛇他们预测了我和墨修会经历的所有事情，从而慢慢改变我们的轨迹，来诱导我和他谈话的兴趣，其实就是给我挖坑。

    
只是这么“婊”的事情，以前风望舒这绿茶仙子倒是没有做过，却由竹神苍灵来做，显得有点不合适啊。

    
更让我没想到的是，我明明顺着他的话，当着墨修的面，承认我确实利用了墨修，确实对他无情，却还是吊着他，让他为我保驾护航，可墨修还是没有因为我这些话的刺激醒过来。

    
就算苍灵引动竹根扎进墨修体内，他也没有醒来。

    
我看着那些竹根上毛毛的白根宛如黑发吸食生机一样，从我死白的皮扎地进去。

    
白其实也是有色号的，竹根的白是那种植物根须透着灵灵水气的白。

    
而我的手从毁了蛇棺后，就一直呈现出那种死人的青白色。

    
所以这将白色的根须扎进青白的皮下，我居然能看到那一根根的细须顺着血管朝着我身体涌动。

    
黑发出于本能的昂起，可我抬眼看着苍灵，对上他眼中宛如竹叶染露水的晶莹之色，慢慢低下了头，直接引动飘带将黑发一层层的紧紧挽住，同时用神念控制着黑发，让它们不要乱动。

    
竹根吸食雨露，其实是很厉害的。

    
有些竹子长在石头缝隙里，最后竹根遒劲如蛇，会盘缠着整块石头，以便更好的吸食石头上的雨水。

    
所以这会，不过几念闪动，那些竹根就已经遍布了我胳膊。

    
而浴桶里那些涌动的竹根却朝着墨修扎去，不过效果却是相反的。

    
扎进我体内的是吸食生机和养分，而墨修的那些竹根，却是往墨修体内输送着。

    
就算这些竹子都不是同一根，可终究是由苍灵一条竹根生出来的，它们本身就是相联的，如何输送养分和生机，都是苍灵一念之间的事情。

    
我斩情丝后，自身敏感了很多，能清晰的感觉到竹须在我皮下爬动。

    
就像无数细小的蜘蛛顺着胳膊飞快的往上，并且在胳膊上编织出了一张网。

    
眼看着那张网到了肩膀处，我那两只胳膊都变得干瘦如柴，腹中的蛇胎感觉到生机的流失，又开始涌动。

    
小腹绞着发痛，神念微松，黑发护主的本能朝着苍灵涌去。

    
我强行撑着精神，将黑发压住。

    
瞥了一眼浴桶里的墨修，沉笑道：“你看，你这法子，三重都没有用。”

    
苍灵第一重就是用语言来测墨修的神念还在不在。

    
当初我毁蛇棺身死的时候，就算身体僵死，但神念还是能动的。

    
所以苍灵说那些话，就是刺激墨修。

    
可惜明显没有成功！

    
所以他又先用竹须扎墨修，也没有成功，就对我下手了。

    
妄图将我置身于危险之中，来逼迫墨修，让他醒来。

    
可现在那些竹须已经从肩膀，盘缠到我前胸后背了，墨修依旧躺在浴桶里，半点动静都没有。

    
明显苍灵第三步都失败了，可蛇胎还在涌动，估计这就是第四步吧。

    
毕竟蛇胎和墨修之间，一直有着异常的联系。

    
可我话音一落，苍灵却盯着我道：“如果我是真的想杀了你呢？”

    
他语气有些狰狞，清水镇外，所有的竹子好像又开始拔高，宛如刚化笋成竹的竹子一般，一夜之间可增加许多。

    
我看着那摇曳的竹枝，沉声道：“你一直知道我想死的。”

    
“如果我可以吸食掉蛇胎的生机，完全注入墨修体内呢？”苍灵语气森森的，盯着我道：“你知道蛇胎是很重要的，对吧？可比于古月那两条伴生蛇，或是她的神骨强太多了。”

    
我瞥着苍灵，看着已经蔓延到领口下面去的竹须，轻笑道：“可以啊。”

    
苍灵双眼中的晶莹之光，变得漆黑。

    
也就在同时，那些竹须似乎不再流于表面，疯一般的往我体内扎，小腹中的蛇胎感觉到了危机，飞快的涌动。

    
我这会坐在活竹的椅子上，手脚都被竹须扎住，根本不能安抚着蛇胎。

    
所以干脆闭上了眼，神念慢慢放开，借着神念轻轻抚着小腹，轻轻安抚着蛇胎。

    
但接连两次遭受生存危机，蛇胎根本就安抚不下来，在小腹中扭动得越发的快，大有在破腹而出的趋势。

    
我就算半死半僵，也依旧痛得全身冷汗直流，可又似乎全身都木木的，因为那些竹须都慢慢扎进了我皮下的肉里了。

    
其实蛇胎早出来早好，它一旦出世，就能保护自己。

    
在我身体里，我连自己都保护不了，怎么保护它？

    
苍灵想借我和腹中的蛇胎，逼墨修醒过来，如果墨修不醒，他顺势杀了我们，也算不浪费好声好气的帮了我这么多忙。

    
我神念慢慢放平，就在我以为蛇胎就在剖腹而出的时候，小腹上突然传来了一股暖暖的气息。

    
跟着就一股就好像全身有着热水流过的暖流涌过。

    
我整个人都暖洋洋的，更甚至还是有点发烫。

    
就像以前在阴阳潭里泡着时，最适宜的温度。

    
我微微睁开眼，就见墨修身披着那件我胡乱裹上去的黑袍，正伸手抚着小腹，将竹须引进他体内的生机，复又输了回来。

    
当然可能送回的更多，因为蛇胎变得很舒服。

    
墨修双眼低垂，看着我高高隆起的小腹，手指好像撩拨头发一样，将那些扎入我体内的竹须扯了来。

    
头也不抬的朝苍灵道：“以后别这样了，她一痛，我更痛。”

    
苍灵冷呵一声，瞪了我一眼。

    
我有些发怔的看着墨修，尤其是想看清他的眼睛，里面是不是还有黑色的细蛇涌动。

    
可墨修却并不抬头，只是依旧抚着我的小腹，沉声道：“苍灵，这是我们家的事情，是我算计在先，就算她再怎么算计我，我也乐意。而且她也并没有弃我而去，光这一点，就够了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->