    司马防怎么可能想得到曹秀会来自己的府上？

    去年曹操兵败宛城后，长子曹昂战死，曹家上下一片呜咽之声。

    身为曹昂之子，曹秀此时难道不该在府中守孝吗？

    怎么会来自己府上？

    而且，这郭嘉居然还对他如此恭敬！

    要知道，郭嘉之名远在荀彧之上，即便是皇帝见了，只怕也要以礼相待。

    他加入曹氏集团后，更是深得曹操的信赖，此乃人所众知之事。

    在司空府如此举足轻重的一个人，怎么会对一个小少爷这般恭敬？

    司马防想破了脑袋，也没想清楚这是怎么回事，只得满脸惶恐，心神不安。

    见状，曹秀当即笑道，“秀今日前来，乃是想见一见阁下的公子。”

    “公子？”

    “少公子说的乃是犬子司马朗？这逆子有什么地方得罪了少公子吗？少公子还请告诉下官，下官定严惩不贷！”

    司马防膝下育有八子，因字中都带有一个“达”字，故人称司马八达。

    而此时，司马防为京兆尹，他的儿子中只有司马朗一人在朝为官，所以他以为曹秀要找的乃是司马朗，毕竟只有司马朗与曹氏集团才有交集。

    可谁知曹秀闻声，天真纯朴的摇了摇头，“不是的，司马大人。”

    “秀今日找的，乃是大人的次子。”

    司马朗乃是司马防的长子。

    而这次子，便是司马懿。

    是的，今日曹秀要找的，不是别人。

    正是日后掌控曹氏集团，终结三国局面，和诸葛亮完全背道而驰，可以说开创了另外一条路的智胜之人，司马懿。

    事实上，曹秀去年就想来找司马懿的。

    但因为曹操一直在许都，他找不到机会，故此拖到了现在。

    若说这东汉末年的天下之中谁人能让曹秀忌惮的话，除了一个诸葛亮，便只剩下这个司马懿了。

    通晓三国历史的人都该知道，得司马懿者，得天下。

    奈何曹丕，曹叡命都太短，不然的话他们也不知道落得个与孙权，刘备三分天下的局面。

    而至于曹操，他从头到尾就没有真正的让司马懿俯首听命过。

    所以说起来，曹氏集团内，没有任何一人能够真正的掌控司马懿，这也就是他们虽然称帝，与孙权刘备三分天下，但却始终没能结束三国纷争局面的原因。

    至于曹秀今日来找司马懿，当然不是为了夺得天下。

    他只是想截断曹丕的至尊之路。

    司马防一听曹秀要找自己的次子，也就是司马懿，当即愣神问到，“少公子找吾儿仲达？”

    一旁的郭嘉也是不明所以，眉头紧皱的看着曹秀。

    如果说曹秀来找司马朗，他尚可理解。

    毕竟此时司马朗乃是司空掾属，说白了也就是司空府的属官，乃是曹家的人。

    可这司马懿，在许都无一官半职，只有少许名声在外，曹秀找他作甚？

    正自纳闷之际，曹秀的声音却是再度响起。

    “秀早就听闻司马仲达博学多才之名，今日前来，只是为了向仲达兄讨教学问，还请大人不必多虑。”

    曹秀当然不能告诉司马防自己真正的来意，这一番话说出来虽然有点“此地无银三百两”的嫌疑，但他毕竟只是一个七岁孩童，有心无意说出这话，旁人也猜测不透，只得将信将疑。

    即便是身边的郭嘉听了这话，也是猜疑不定。

    那司马防当然有不知真假，当即让人去叫司马懿。

    不多时，门口传来脚步声。

    接着，曹秀就见到了那个让曹丕成为魏王世子，并成功取代汉献帝，成为大魏第一个皇帝的司马懿。

    只见他身高不足七尺，但却鹰眼如矩，气宇轩昂，英姿不凡，饶是曹秀见了，也不由暗赞一句，真乃人中龙凤。

    难怪曹操如此忌惮此人，光是这份气度，只怕也足以让人心生畏惧了吧？

    正自想着，司马懿已下拜，“草民司马懿，见过秀公子。”

    司马懿而今在汉室朝廷中没有官职，自称草民自是应该。

    而他既没有官职，自也不是曹氏集团的人，所以称曹秀为秀公子，而不是少公子。

    只有像郭嘉，司马防，荀彧这样的，在曹操手底下做事的，才会尊称曹丕为公子，称曹秀为少公子。

    听到这话，曹秀心中当即了然。

    这家伙还真是不愿为曹家做事啊。

    看过三国演义的人都知道，司马懿一开始本是拒绝给曹操当官的。

    后来被曹操逼得不行，这才无奈入仕，给曹丕当谋士去了。

    此时司马懿在曹秀面前自称草民，一方面是因为他的确没有官职在身，所以自称草民。

    可另外一方面，也可以体现出他不愿为曹氏入仕的想法。

    即便见了曹家人，也以草民自称，而非郭嘉一般，自称在下。

    “呵呵。”

    “这世上哪有你不想就可以不做的事？你既能为曹丕所用，难道就不能为我曹秀所用？”

    曹秀心中一想，当即抬手请他起来，而后看了看司马防，又看了看郭嘉。

    “郭先生，秀闻司马大人家中藏书极多，还请先生为秀挑选几本，以增秀识。”

    “司马大人，您不介意吧？”

    这是明摆着赶人了。

    曹秀今日所来，为的只是司马懿，自然不希望郭嘉和司马防在这儿听到他和司马懿的谈话。

    而郭嘉与司马防如何听不出来曹秀这话里的意思，闻声皆是点头去了。

    只不过两人也皆是疑惑不已，根本搞不清楚曹秀到底要做什么。

    至于司马懿，看着两人出门，轩眉微皱，回头看向曹秀问到，“秀公子这是何意？”

    他当然知道曹秀让两人退下是为什么，可他不知道曹秀到底要跟他说什么。

    毕竟曹秀乃是曹操的孙子，而他不过是许都城内一个无官无职的平民百姓。

    两人之间，那可谓一个天上，一个地下。

    能有什么话需要让郭嘉和司马防都退下才能说呢？

    聪明如司马懿，此时也不由紧张起来。

    因为站在他面前的不是别人，而是一个只有七岁的孩童，而且还是曹操的长孙。

    “仲达兄，这么叫你，不介意吧？”

    “秀公子抬爱了，仲达岂敢与秀公子称兄道弟。”

    司马懿看上去很是惶恐。

