    荣庆堂中——

    贾母也是站起，脸上带着难以置信之色，嘴唇哆嗦说道：“六十多万两银子，怎么这么多？”

    纵然是贾母近些年已渐渐不理俗务，也知道这个数字意味着什么，不是六万两，是整整六十多万两。

    王夫人也是站起，目光紧紧盯着鸳鸯，手中捏着的佛珠都捏的骨节发白，说道：“东府那边儿把银子都追回来了？”

    什么叫财帛动人心，这就是了。

    探春面带欣然，明眸焕彩，她就知道，珩大哥不会无旳放矢，一旦查账，必是要连本带利都讨要过来的。

    黛玉罥烟眉下的秋水明眸浮起一抹思索之色。

    宝玉则是皱了皱眉，六十多万两银子……很多吗？

    迎着荣庆堂中一双双或滚烫、或火热、或期待、或好奇……或迷茫的目光，鸳鸯笑道：“老太太，珩大爷抄了赖家，已经补上了大部分亏空，剩下的打算赖家卖田宅、铺子偿还呢。”

    贾赦此刻呼吸急促，急声道：“母亲，赖大一定还贪墨了我们不少银子，这个账还得查……”

    王夫人也不知是不是钞能力的作用，目光依稀都比往日和善许多，笑了笑问道：“鸳鸯，东府那边儿是怎么查账的？大老爷累死累活，拢共儿才查了七千两银子……”

    贾赦闻言，只觉一张老脸有些挂不住，什么叫他累死累活，拢共才查了七千两银子？

    不过，也是竖起耳朵倾听着鸳鸯说话。

    贾母同样紧紧盯着鸳鸯。

    “珩大爷唤了锦衣府的官差，那边儿有账房高手，都是抄惯了家的，拿着账簿，一看就看得真切。”鸳鸯解释说道。

    “锦衣府的人，怪不得啊……”贾母恍然大悟，迎着一旁王夫人、宝黛等人的目光，笑了笑道：“这些抄惯家的，查账都眼毒的很。”

    说着，拿眼瞧了一眼贾赦，她这个儿子，本事不行，非要自作主张，查出个七千两，就如获至宝。

    结果好了，现在好好的菜肴，吃了个夹生饭。

    不仅仅是贾母目光古怪地看向贾赦，就连王夫人、李纨也是瞥了一眼贾赦。

    被这种如看“傻子”的目光盯得实在受不得，贾赦面色青红交错，只觉臊的没地方藏，心头又嫉又恨。

    六十多万两！

    这么多银子，他要往派琏儿往平安州去多少趟？

    压下心头的嫉恨情绪，看向贾母，强笑了下，说道：“母亲，要不让……东边儿的再过来帮着查查账？”

    荣庆堂中众人：“……”

    虽没有说，但大抵都不约而同浮起一种情绪：

    无耻之尤！

    人要脸，树要皮！

    黛玉瞥了一眼贾赦，不知为何，心头倏然生出一念，世上竟有这般厚颜无耻之人？

    但转而意识到这种对长辈的腹诽想法不大恭敬，眸光低垂了下，将心事埋下，只是下意识余光扫了一眼探春妹妹。

    探春英秀眉眼下，望向贾赦的目光深处闪过一抹“嫌恶”。

    她这个大伯，前倨后恭、上蹿下跳的行径，实在让人打心底儿敬不起来。

    贾母叹了一口气，说落道：“先前就不让你去查，你偏偏要去查！现在好了，什么都没查到，又要去求珩哥儿，整的一开始不相信人似的，珩哥儿是个做大事的，他愿意帮着查账，又让了凤丫头陪同，你还疑人家，现在不定人怎么想的。”

    贾赦被说落得脸色发窘，唯唯诺诺称是。

    在银子面前，他姑且先忍了这口气。

    “鸳鸯你去唤珩哥儿还有凤丫头过来，看查账究竟是怎么个章程。”贾母当着小辈的面，说落几句，也觉得差不多，就是开口道。

    ……

    ……

    却说贾珩这边儿，带着满满当当的几辆大车回到东府。

    “都搬到库房去，登记造册，轻拿轻放！”焦大来回指挥着小厮，脸上红扑扑的，如饮美酒。

    凤姐也是带着周瑞家的，从正厅出来，正好碰到贾珩迎面而来，满面春风，笑道：“我的珩大爷，这满满当当的几大车，可够弥补亏空了吧？”

    许是见贾珩虽冷硬，但也算讲道理，凤姐也开了几句玩笑。

    贾珩就是挑了挑眉，暗道，你的珩大爷，不过对凤姐的调笑话也没有当真，眼前这妇人性情刚强，就是琏二想换个姿势都不许。

    “这些银子加上一箱金子，也就将将够用，还需得变卖一些田庄、铺子，我去盯着去。”贾珩说着，进入库房。

    凤姐笑了笑，紧随其后，身后平儿也是紧随其后，让周瑞家的领着几个丫鬟在库房外候着。

    库房中三重铁门，往里面去，只见十余个大箱子，排的满满当当，蔡婶正在和一个老账房先生正在点验计帐。

    贾珩冲蔡婶点了点头。

    原本在家时，蔡婶其实就管着他家的账，从以往的账目来说，向无过疏漏。

    “珩哥儿，银子都查验好了，还有这金子，还在核算。”蔡婶笑着说道。

    凤姐这时捏着手帕，独自进了三重门，笑道：“珩兄弟，这几箱是金子？”

    贾珩点了点头，说话间掀开箱子，金银珠宝不仅晃的他是一眼，就连凤姐脸颊潮红，娇躯有些站不稳。

    也不是没有见过这般多的钱财。

    主要是黄澄澄的金子，那种冲击力，太戳人心。

    看着凤姐那张艳丽、明媚的少妇脸，道：“都是金元宝，凤嫂子等下可拿两个元宝，打造几个金项圈儿戴戴。”

    凤姐：“……”

    她隐隐觉得这人的话大有深意，打造金项圈做什么？

    贾珩面色沉静，冷眸中却闪过一抹深意。

    让凤姐打造金项圈，当然不是那种特殊情趣癖好，而是红楼梦原著中，凤姐一没钱就吩咐平儿，去把我的金项圈儿当二百两银子……

    他当初都好奇，凤姐究竟有几个金项圈儿？别是一大四小一共五个吧。

    贾珩指着各种珍珠项链，对蔡婶说道：“这里有一些珠宝首饰，也要按着市价折算成银两，记录在案。”

    对赖家，并非是他仁慈，而是人言可畏，哪怕是查抄赖家，也要办得名正言顺，堂堂皇皇，不落人话柄。

    否则，若是京中起什么流言，说他贾子钰强取豪夺已除了奴籍的积年老仆的家财，这话就好说不好听。

    总之，要办成经得起历史检验的铁案。

    正思索着，闻得一股幽香近前，却是一旁的凤姐晶莹玉容上现出一抹忧虑，说道：“珩兄弟，赖家的银子都在这儿了？”

    贾珩道：“都差不多儿在这儿了，还有一些田庄、铺子地契，我已经着人估计了，补上剩下来的十余万两口子，问题不大。”

    凤姐抿了抿粉唇，忍不住道：“那西府公中的亏空银子呢？”

    贾珩道：“这个……赖家还有一些家具摆设，古董字画，大老爷不是挺喜欢这些东西的，等他查完账，让他看着折卖就是了，凤嫂子，你说是吧。”

    凤姐：“……”

    凤姐深吸了一口气，压下心头情绪，笑了笑，说道：“珩兄弟，你又不是不知道，他那边儿能查出什么账？刚刚我听说他就查出来七千两银子，就兴冲冲地往荣庆堂去了。”

    凤姐在西府管家好几年，自是有讨好她的婆子丫鬟，过来充当耳报神，贾赦一查完账，凤姐就知晓。

    “七千两？再加上赖大招供的四五万两，这也不少了。”贾珩道。

    凤姐面色一急，说道：“珩兄弟，一会儿还得借重你才是。”

    没有对比就没有伤害，这边儿是六十多万两银子，那边儿是五六万两，这就是十倍的差距。

    贾珩沉吟了下，说道：“等吃过晌午饭再看吧，等下我还要宴请锦衣卫的，给他们封程仪。”

    凤姐丹凤眼转了转，隐隐猜测这是贾珩想杀杀自家公公气势，笑了笑说道：“珩兄弟，那我去荣庆堂和老太太说说。”

    说着，转身而去。

    贾珩看向扭着翘挺离去的凤姐，目光幽沉，心绪万千。

    通过这次查账，贾赦之无能可以说彻底暴露在贾府众人眼中，底裤几乎都被扯掉，来日借平安州一事将贾赦清理出去，就连凤姐都不会对他心生怨怼。

    为上者，不怕坏，就怕蠢。

    坏还能令人生畏，可一旦被认定为蠢货，就没人敬着了。

    况贾赦又蠢又坏。

    “这就是人心向背。”贾珩压下心头的思绪，举步向着花厅而去。

    荣庆堂——

    贾母闻听凤姐到来，就是一喜，摆了摆手笑道：“快叫凤丫头过来。”

    凤姐这会子在周瑞家的等一干婆子的陪同下，进入荣庆堂中，冲贾母笑着唤了一声老祖宗。

    贾母笑道：“凤丫头，正要打发鸳鸯去找你，东府那边儿查账查完了？”

    凤姐点了点头，娇笑说道：“老太太，都查完了，整整六十多万两银子，库银都已经登记造册，进入府库了。”

    贾赦急声道：“那珩哥儿有没有说什么时候，查咱们这边儿的账？”

    贾母瞪了一眼贾赦，他这个儿子没什么本事儿，就只会无事生非。

    不仅是贾母，荣庆堂中众人也差不多，是如看小丑一般看着贾赦……除了邢夫人。

    凤姐丹凤眼眨了眨，忽地叹了一口气，瞥了一眼贾赦，说道：“珩兄弟听平儿说大老爷既然自己派人查账，他就不查了，已经打发了锦衣府的账房先生去用午饭，打算吃完饭，封些程仪，就打发人回去呢。”

    贾赦：“……”

    贾母闻言，一时默然。

    王夫人面上笑意倏然凝滞，飘向贾赦的目光，都现出几分埋怨。

    贾赦道：“有没有说在哪儿吃饭？我做个东儿道，包管好好招待锦衣府的几位先生。”

    凤姐道：“就在东府西角的院落，设宴款待着呢，不过那几位都是珩兄弟请来的，恐怕未必愿意听旁人支使。”

    她方才虽说得了那位珩大爷的承诺，等赖家先还了东府的公中银子后，再还西府里的。

    只是她看着情况不大妙，赖家的银子一大半都被拢入东府里了，剩下来还有多少？

    “赖家还有田庄、铺子、宅邸、古董字画，想来发卖发卖，凑个二十多万两应该差不离儿吧。”凤姐想着，压下心头的烦躁。

    白花花的银子，六十多万两，在银箱里码得整整齐齐，她看着都眼热腿软。

    贾赦脸色难看，心头早已懊恼不已，几乎要为之拍断大腿，张了张嘴，想说求人的软乎话，但又觉得实在太过丢脸，就是看向贾母。

    看着急得如无头苍蝇一样的儿子，贾母终究有些不忍，看向凤姐，笑了笑说道：“凤丫头，我们都去看看罢，他发了这样一笔利市，我们也去打打秋风，吃吃他这个大户。”

    凤姐笑道：“老祖宗要往东府里去？哪里这会儿人多眼杂的。”

    “我们从后院过去，不去前厅，正好听说珩哥儿媳妇儿秦氏是个顶好儿的人，我这老婆子也去见见孙媳妇儿……鸳鸯将那件凫靥裘装好带上，再带两匹软烟罗，还有将那架玻璃围屏也给珩哥儿带去，让他们两口子摆设。”贾母笑了笑，一边吩咐着鸳鸯，一边看向宝黛、探惜，王夫人，最后目光落在贾赦和邢夫人脸上，笑意微微敛去，说道：“你们也跟着过去看看罢，不要没有气量，一味怄气。”

    宝玉这边厢，已是喜得抓耳挠腮，他早就听说珩大哥的媳妇儿秦氏，是个闺阁中一等一女儿，他正好一睹芳容。

    凤姐笑着打趣道：“老祖宗说着打秋风，可这哪里是去打秋风，带着这几件儿东西，我听着都眼热，竟是做贺礼去了。”

    荣庆堂中都是笑了起来，气氛似是欢快几分。

    贾赦都是讪讪笑了下，心头有些不是滋味。

    老太太现在是愈发将那小子看在眼里了。

    却说贾珩这边儿，已临近午时，忙碌了半天的锦衣卫都在院落中，用着醉风楼大厨送来的酒菜。

    曲朗问道：“贾大人，等下还查不查？”

    贾珩道：“先吃了饭，等会儿再说。”

    而后看向两位账房先生，举起酒盅，说道：“这次有劳两位先生了，事后当有车马费奉上，聊表心意。”

    两位账房先生面上笑意繁盛几分， 笑着说道：“贾指挥客气了。”

    他们若是接了锦衣卫府的差事，因为府里自有俸禄，反而得不了多少便宜，而这种半公半私的差事，反而得礼丰厚。

    贾珩与几人推杯换盏喝着，忽地一个小厮，说道：“大爷，老太太、太太从西巷口的门到府里了。”

    贾珩闻言，放下筷子，冲两位账房先生道了一声失陪，看向曲朗，说道：“曲百户，招呼好几位先生用饭，本官去去就来。”

    曲朗道：“既是贵府老封君来此，贾大人快去迎迎吧。”

    两个账房先生也是附和说道。

    贾珩点了点头，起身而去。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>