    　　

    　　这次，无论是有没有隔阂的隐藏世家，都来人了，而且来的人，全部都是各家的家主，而且都是老家主！

    　　

    　　这些老家主亲临，显然是要商量一件重要的大事！这些隐藏世家中，平时多数都是竞争关系，但是在遇到的共同利益的大事，也是会互相合作的。

    　　

    　　“赵老头，真没有想到，你居然已然成为了天阶初期的高手，我记得，去年你寿辰的时候，我让小沉去为你贺寿，你还是地阶后期巅峰实力的高手吧？”雨家老祖有些惊讶的看着自己这位儿女亲家，没想到不到一年的时间，他居然冲击巅峰成功，成为了一名天阶高手！

    　　

    　　“哈哈哈哈，老夫在你眼中，就那么不济么？怎么，老夫成为了天阶高手，觉得不舒服了？”赵老爷子哈哈一笑，道：“你这个亲家早已是天阶高手，我要是不努力，怎么行？”

    　　

    　　“说的也是！我们雨赵两家素来亲近，你们赵家兴旺，我自然高兴还来不及！”雨家老祖说完，却转头看向了赵老爷子身后的赵光印，淡淡道：“光印，我听小斤说，你准备把一个外面的私生子接回去？到底怎么回事儿？男人风流一点儿没有什么，但是不要因此弄出家庭矛盾来啊？”

    　　

    　　赵光印的脸色顿时一红，雨家老祖虽然只是轻描淡写的说这件事情，但是能让一个天阶高手过问的事情，那绝对不是小事儿了，说明雨家老祖已经对这个做法有所不满了！

    　　

    　　想到这里，赵光印只能硬着头皮道：“回岳父大人的话，这件事情，是我们家老祖定夺的，并非是光印的意思……”

    　　

    　　他只能将这件事情推到赵老爷子的身上，事实上，这件事情也的确是赵老爷子做出的决断，现在赵老爷子和雨家老祖同为天阶高手，自然不可能因为这种事情互相翻脸！

    　　

    　　在隐藏世家中，一旦有长辈晋升为天阶高手，都会尊称一声老祖，因为天阶高手的寿命会延长，成为天阶高手之后，至少可以再庇护这个家族百年之久，所以称一声老祖也不为过！

    　　

    　　“这事儿，是我的意思！”赵老爷子将事情揽了过来：“怎么说，都是我赵家的子孙嘛，趁着我突破至天阶这个大喜的时刻，就将他接回来了，也不算什么大事儿。”

    　　

    　　雨家老祖点了点头，也不再说什么了，虽说女儿对这事儿有些不满，但是这毕竟是人家赵家的家事儿，赵家老爷子都如此说了，他自然不好再指手画脚。

    　　

    　　当然，如果赵老爷子没有突破天阶，那就另当别论了，天阶高手对于一个隐藏世家来说，如同保护神一般的存在，只要有天阶高手坐镇，只要这个家族没有傻到去招惹更加厉害的势力，那么可以保证这个家族百年之内不会衰落了。

    　　

    　　但是如果家族里有些年轻人自信心膨胀到没有脑子，招惹了更厉害的势力，那就另当别论了！

    　　

    　　不过，拥有天阶高手的隐藏世家，已经可以和普通的上古门派比肩了，就算是那些只拥有一个或者两个天阶高手的上古门派，想要动这些拥有天阶高手的隐藏世家，也要权衡再三！

    　　

    　　所以赵老爷子突破天阶，对于雨家老祖来说，是好事儿也是坏事儿！好事儿是两家终有姻亲关系，算是盟友，坏事儿是，雨家以后想要掌控赵家是不可能了！

    　　

    　　雨家老祖原来的打算是等雨小斤和赵光印的孩子长大后接掌赵家，到时候有雨家老祖这个姥爷在，他多少能干涉一些赵家的事情决断，不过现在有赵家老祖在上面坐镇，那就算自己那外孙当上了少家主，在大事上也不可能单独决断！

    　　

    　　就像是雨家的雨小沉一样，涉及到雨家自己的利益，还是要请示他这个老祖的。

    　　

    　　赵家老祖突破天阶，让其他隐藏世家的老家主也有些奇怪，不知道赵老爷子这一年中有了什么奇遇，但是这种事情也不好问，他们自己如何突破天阶的对别人也都是讳莫如深，更不可能指望别人告诉他们了。

    　　

    　　“恭喜赵老友了！”这回开口说话的是皮家老祖，皮家老祖也是一位天阶高手，只不过是一位外家天阶高手，能以外家的实力突破天阶，那是相当的难得了！

    　　

    　　“恭喜！”开口说话的右家老爷子，虽然右家老爷子是以炼丹为主修炼为辅，但是谁也不能小看他一身天阶的实力和对丹火的操控！炼丹师到达了天阶，即使没有什么特殊的武技，单纯靠催动丹火产生的杀招就足以让人头痛了！

    　　

    　　除非是水系、冰系、雪系这样能够克制火系的修炼者可以从容应付，不然其他修炼者没准儿还没近身呢，就被烧的衣服都没有了。

    　　

    　　当然，这些隐藏世家的老祖，除了雨家老祖之外，都是这些年突破至的天阶，当初隐藏世家仲裁协会能对他们产生威慑，也是因为雨家只有雨家老祖一个天阶高手，势单力薄，隐藏世家仲裁协会可以完全压倒他们这些人！

    　　

    　　但是这些年，随着隐藏世家仲裁会的创立者的消失，首席大长老也没有了音信，这让这些突破至了天阶的老祖们有些蠢蠢欲动了起来，他们不想再受到隐藏世家仲裁协会的钳制，所以才有了这一次的隐藏世家大会！

    　　

    　　不过，在座的几位老家伙，可都是人精，谁也不傻，虽说这一次的目的相同，但是谁也不愿意当这个出头鸟，毕竟，万一隐藏世家仲裁协会的大长老还在呢？万一他回来要处罚违反规定的隐藏世家呢？

    　　

    　　所以，这几个老爷子围坐在会议桌前，都有些沉默。

    　　

    　　“亲家，你是隐藏世家仲裁协会当初的二长老，如今大长老不在，你这个二长老，说句话吧？”赵老爷子见众人都沉默了，于是沉吟了一下开口说道。

    　　

    　　目前，在隐藏世家中，实力最强的还是隐藏雨家和隐藏右家，隐藏雨家有两位天阶高手，而隐藏右家，虽然明面上只有右家老爷子一个天阶高手，但是实际上暗地里有多少个天阶的食客，这就未可知了。<!---->

