    “叮！恭喜玩家编号100000000成为第一个吞并领土的玩家，获得称号，扩张者。”

    “叮！恭喜玩家…”

    系统提示依然响了三次。

    顿时让因为赵灵萱刷屏的世界频道，再次热闹起来了。

    不过可惜这次依然没有宝箱奖励，看来只有重大事件才有奖励吧。

    摇了摇头，赵宏山看似闪起来的私聊频道，知道肯定有事赵灵萱找自己了。

    毕竟自己现在只有她一个好友。

    不过没有理会她，而是看向了属性面板。

    没想到吸收领地，还有格外的资源吸收。

    但是就这点资源，应该是之前领主留在仓库的资源吧，否则不会这么奇怪的数字了。

    还有自从转职成圣亡法师后，自己的天赋技能也变得更强了。

    不过除非迫不得已，自己肯定是不会亲自上前战斗的。

    而在领主等级后边，也显示了自己的领地面积，现在有两公里平方了。

    咦？

    怎么人口的数量不对，骷髅兵怎么少了两个？

    没有感觉到有敌人过来呀。

    一会后，赵宏山开始切换视角，开始查看。

    不过看了一会后，并没有发现敌人。

    天空是这么蓝，太阳依然高挂在天空，在领地周边并没有看到有模式领地过来的影子。

    但是很快，他就明白怎么回事了。

    只见圣亡天使一脸饥渴的表情看着骷髅兵，然后伸出手提起了一个，紧接着张开了嘴巴。

    下一秒，骷髅兵脑颅中的绿色魂火被吸出，没入了圣亡天使的嘴巴，眼睛，耳朵和鼻子里。

    一会后，圣亡天使一脸满足的扔下了魂火熄灭，死的不能再死的骷髅兵，同时自身的血量也回复了十点。

    看到这里，赵宏山便明白怎么回事了。

    原来是人口不够，魂火不足，所以圣亡天使这才吸收骷髅兵的魂火续命。

    但是一个骷髅兵可是价值七十金币和一具尸体呢，这要是让她这样吸下去，很快还要死七十四个骷髅兵，一直到人口平衡为止。

    对此，偏偏自己还没有办法，虽然有将近一千九的晶石，但是需要二十四小时后才能完成，就算翻倍加速，也要十二小时。

    而且一座也没有用，最少也要八座才行。

    想了想后，赵宏山选择取消吞并一座海岛，然后选择了摧毁。

    毕竟这是唯一快速获得资源的办法。

    “叮，已选择摧毁海岛，此过程不可逆转，一小时后海岛将被毁灭，请及时撤离。”

    “叮，玩家获得10000金币和10000晶石。”

    “叮，玩家第一滴血称号效果发动，玩家获得5000金币和5000晶石。”

    一万五千金币和晶石的收入，让他的晶石不在紧张了，于是马上就选择建立十座通灵塔，同时还让亡灵侍僧建立了酒馆。

    这一下子，瞬间就让他的一万五的晶石收入全没了，再次只剩下一千八百多了。

    看到六万六千多的金币，赵宏山感觉可以找人换一点资源。

    不过自己谁都不认识，毕竟换资源需要必须信任的人才行呢。

    万一别人拿了资源就拉黑怎么办。

    就在这时，系统的声音继续响起。

    “叮，领地已吞并，获得一千三百金币，一千七百晶石。”

    “叮，获得一座一级金矿，一座一级晶矿。”

    昨天第二个领地也吸收了，那现在就只剩下两个昨晚袭击他的塔拉星人的领地了。

    看着有了三千五的晶石，赵宏山还是感觉不够。

    毕竟搜索就要一千，加速的也要不少，而且自己还想在新领土上，建立几座通灵塔，扩张一下腐地。

    毕竟腐地是亡灵最佳地形，可以快速回血。

    目前自己这一平方公里的土地已经完成了百分之七十的覆盖，在新领地上也要覆盖过去。

    最终看着还在不断闪烁的私聊频道，赵宏山还是点了进去。

    “哇哦，宏山哥哥，你已经吞并一个领地了呀，好棒啊。”

    “不知道哥哥现在领地怎么样了，能不能发一张照片看看呢。”

    “哥哥怎么不说话呀，是不是很忙，有很多找你，所以没理我。”

    “哥哥忙好了吗，不知道领地怎么吞并的，有没有经验传授一下。”

    “哥哥还没忙好吗…”

    看这信息，似乎像是一个苦苦等待丈夫归家的妻子一样。

    这让赵宏山无奈的摇了摇头。

    这个赵灵嘉简直就是戏精。

    不对，她本来就是戏精，在蓝星的时候，就是以美貌和精湛的演技闻名。

    想了想后，赵宏山发了个消息过去。

    “抱歉，刚才有点忙，其实击毁敌人的领主府，就能选择摧毁或者吞并领地了。”

    刚发过去，赵灵萱马上就有消息汇过来了。

    “哦哦，原来是这样，谢谢哥哥了。”

    “对了，不知道你们也没有人兑换资源的，一金币兑换一晶石。”

    赵灵萱看到发来的消息，顿时呼吸一阵紧张。

    这绝对是两人关系的一个新起点。

    别看她哥哥，哥哥的叫的很亲密，但是她内心很清楚，他们两人的关系最多只能算是认识，然后有过一次交易罢了。

    在交易之前，对方还因为魔法卷轴敷衍一下她，而交易之后，态度顿时一百八十度转变，理都不想搭理她。

    她自然也不会自恋到人见人爱的地步了，所以一直发一些照片和语音，就是想拉近两人的关系。

    而现在如果把这件事情办好了，那说不定两人就能从认识到朋友关系。

    想了想后，她马上发了语音交流过去。

    “嘟嘟…”

    看到语音交流，赵宏山顿时眉头一皱。

    不过最后还是接了起来。

    “怎么了？”

    “哥哥，你要交换金币和晶石吗？”

    不得不说，人美声甜还是有优势的。

    这不，赵宏山一听到对方软绵绵的声音，心中的不快也减少了一点。

    “嗯，你有么。”

    “有，不知道哥哥叫交换多少，我好去公会问一下。”

    赵宏山闻言，想了想后说道：“大概两万左右就行了。”

    “两万么，好的，我等下就发给你。”

    说完，赵灵萱就果断的挂断了语音。

    她现在已经有点知道对方的脾气了，绝对的利益主义者。

    对他绝对不能用美色诱惑，只能用实在的利益打动他。

    想到这里，赵灵萱马上开始在公会频道中询问，有没有人要把晶石换成金币的。

    别看她的公会是第五个建立的，但是打着互助和赵宏山的名气，她已经招收了一万多人。

    虽然其中大部分都是不会玩的女人，但就是因为不会玩，才会更需要金币招募兵力，而不是消耗晶石去寻找领地，移动领地。

