    “此事……不说也罢。”雅尔江阿心里也叹了口气，他们这些王爷和在关内的不同，相比关内的满清贵族，他们和罗刹人没少打交道，深知这些异族都是贪婪的恶狼，是吃人不吐骨头的家伙。

    再加上平日里关系不错的漠北三部莫名其妙地就被灭掉，自然有兔死狐悲的感觉，同时对于大清联合罗刹人的政策极其不满。

    两人聊了几句后，博果铎这才注意到这里的主人直到现在都没出现，顿时皱眉问起了这是怎么回事，雅尔江阿虽然来得早，但也不清楚，正要招人过来问的时候，恰好嵩祝就到了。

    “诸位王爷，奴才临时有军务在身来得迟了，还请诸位王爷见谅。”嵩祝急冲冲地走了进来，见到众人连忙上前请安，口中不住地道歉。

    “嵩祝呀，你小子当了盛京将军后这本事没长架子倒是大许多，居然让本王等了这么久？”博果铎斜着身子坐着，半眯着眼说道。

    “王爷，奴才哪敢呀！”嵩祝急忙又是一个千儿，陪着笑道：“奴才的确是碰到了急事，要不就给奴才十个胆儿也不敢怠慢王爷您。”

    “哼！”博果铎鼻孔里冷哼一声，正要说什么，边上的雅尔江阿插了一句：“行了，你小子起来吧，都等了这么长时间了，你倒是说说今个儿把我们几个都请过来究竟什么事？”

    连忙道了声谢，嵩祝这才在边上落坐，等坐定后他说起了这些日子的军报。

    军报中自然是少不了大清在中原大战中失败，随后丢失了中原腹地的消息，随后嵩祝讲到，随着明军占领了中原，接下来明军肯定会进一步对大清发起进攻，除了西北、西南和北方蒙古几处方向外，辽东关外自然也是少不了的。

    而且相比其他这些地方，由于关外一直执行着限禁令，关外的地盘虽然不小，可人口却远远比不上关内，再加上关外又不是产粮区，一向粮草就不足，如今也只能勉强保持平衡而已。

    一旦明军真的把下一步进攻目标对向辽东的话，那么以辽东关外的力量极难抵抗明军的进攻，而盛京又离山海关最近，到时候首当其冲，作为盛京将军的嵩祝不能不提前做好准备。

    “你这话倒也没错。”雅尔江阿点头道：“眼下我大清的确困难重重，关外之地又是我等祖宗之地，龙脉所在，万万是丢失不得。”

    “这是废话！”博果铎忍不住道：“关外重要谁等不知？如果当初先帝依我之见，带兵退回关外哪里会有今日的局面？”

    听博果铎提到先帝康熙，而且话语中带着一股子怨气，在场所有人都不好接话，只是左盼右顾装着没听见的样子。等过一会儿，雅尔江阿这才咳嗽了一声，直接问嵩祝究竟有什么想法。

    嵩祝当即说道，他已经和黑龙江将军、吉林将军联系过了，打算整合三方兵力，然后再从各旗中抽调人员，组成大军，以防不测。

    在他看来，只要在盛京扩充兵力，随后把关外的满人拧成一股绳，那么守住关外土地还是有希望的。不过这么做不是他一个区区盛京将军可以做到的，因为无论他的职位和地位都远远都不能服人，再加如此大事必须要得到朝廷的批准，可现在朝廷远在西安，要想联系上然后再回复，这一来一去短时间内根本就不可能。

    “这个想法倒是不错。”雅尔江阿微微点头，其实他知道嵩祝之前在盛京已经着手练兵了，但他练兵因为各种限制也只能维持一定的程度。假如真的如同嵩祝刚才讲的那样，把关外满人全部拧成一股绳，那么这股力量并不小。

    要知道当年努尔哈赤起兵时才多少人？就凭着当年的情景，后金也能一点点成了气候，最终后金变成了大清，从而入关占了天下。而现在关外的人虽然比不上关内，但现在的满人数量已是当初的好多倍，当年都能做到的事，现在同样也能做到。

    相比雅尔江阿觉得这个建议可取，博果铎的心中却更是激动，说句实话他听到嵩祝的建议和打算后顿时就动了心，虽然他的年龄大了，可是之前在北京城受的委屈一直憋在心头，一直都想干出点事来。

    当即一拍巴掌，博果铎就兴奋道：“这可是件好事！你小子也算是有些头脑，依我看比朝廷里的那些王八蛋强多了。”

    这话让嵩祝如何接？他只能陪着笑一声不吭。

    博果铎又道：“此事本王赞成，我们满人就是要这样，大家有劲拧成一股绳，当年我们祖宗从白山黑水中出来，都能打下这花花天下，本王就不信了，这姓朱的小子是朱叫花转世不成？等到时候再整顿兵马打进关内去，夺回花花江山！”

    博果铎这句话顿时赢得了满堂喝彩，一些郡王连忙称赞老王爷老当益壮，雄风不逊当年。

    听着耳边的喝彩声，博果铎是洋洋得意，脸上顿时容光焕发。

    “王爷这话说的好！奴才钦佩万分。”嵩祝连忙拍着马屁道：“有王爷，还有诸位王爷的支持，奴才也就放心了，不过奴才还有些顾虑，不知当讲不当讲……。”

    “你小子说话吞吞吐吐，直接说！”

    “那奴才就说了……。”嵩祝抬头看了众人一眼，这才谨慎说道：“此事过大，一旦整合关外所有满人，大兴练兵，必须要有个领头人，有道是蛇无头而不行，鸟无翅而不飞。”

    “怎么着？你嵩祝打算当一个领头人？”博果铎神色一冷，顿时喝问道。

    “奴才怎么有如此大的胆子？”嵩祝露出惶恐之色，连忙道：“奴才仅仅只是盛京将军，要论职位根本就及不上在坐各位王爷，何况王爷都是太祖血脉，就算要论也论不到奴才来做这个主呀！”

    “你倒是有点眼色。”博果铎这才神色缓和了些，这时候他心里倒是自己想做这个领头人的，无论地位和资格他出马绰绰有余，可是他现在已经老了，之前所谓的能开得了弓纯粹就是吹牛，以他目前的身子骨就算骑马都是勉强，更不要说统帅三军了。

    想到这，他把目光投向了雅尔江阿，雅尔江阿和他地位相当，平日里两家也相互扶持，关系极好，再加上雅尔江阿要年轻许多，倒不如让他来做。

    可还没等他提出这个建议，只听得嵩祝又道：“诸位王爷，其实奴才心里倒是有一个人选……。”

