    叶帆疑惑，这女人看着挺冷艳，但怎么一惊一乍的。

    “出什么事了？”

    寒银筝苦恼地看着星图手环，“我中途来了这里，再想进入大世界通道传送，手环的能量已经不够了。”

    “这可怎么办，难道我永远要被困在这个青铜文明了吗……”“爹还等着我找外公求助呢，这该如何是好……”寒银筝一着急，眼眶都红了，潸然欲泣。

    叶帆咳嗽了下，“寒小姐，你先别着急，既然是我错发了信息，引你来了这里，我自然会想办法，弥补你的损失。”

    “你怎么弥补？

    ！”

    寒银筝懊恼地大喊：“你根本不知道，进入传送通道有多难！”

    “进去？”

    叶帆看了看中间的能量光柱。

    他还真没尝试过，索性挥出了一道无双剑意。

    黑金色的剑刃，不讲道理地直接撕开了一个能量裂隙。

    看到里面的各种神龙之力疯狂溢出，寒银筝仓皇倒退开去。

    “是这样进去么？”

    叶帆回头问。

    寒银筝用一种看怪物的眼神看着叶帆。

    “你……你真是青铜人类？

    刚才那是什么招数？”

    叶帆有些无语，“剑意，你不会没见过吧？”

    “剑意？”

    寒银筝茫然：“我知道剑意，那是剑客修炼出来的一种能量，但从没见过，有剑客能强行打开大世界通道。”

    叶帆心说，得，连剑意都没怎么见识过，更别说帝王级剑意了。

    什么白银文明，还没五太的人有见识啊！都一帮井底之蛙啊！“连我们银霜文明的大神官，都要利用灵宝，才能打开通道，你竟然徒手就能做到？”

    寒银筝嘀咕：“你难道是‘星神’级的强者？

    不……不可能，一个青铜文明怎么会……”叶帆皱眉，“什么星神？

    寒小姐，你到底在说什么？”

    寒银筝突然从储物手环里，掏出了一个看着像是罗盘的小东西。

    “你用手托着这个‘星神罗盘’”，寒银筝说道。

    叶帆一手接过，发现这罗盘上面，有一些看不懂的符文，但主要的是五条凹槽。

    分别是红、黄、绿、蓝和灰，五种颜色。

    “这上面的五种颜色，分别代表了气血，耐力，灵敏，精神和混沌指数。”

    “在我们白银文明和黄金文明，大家就是通过星神罗盘，来测定各种职业的修炼者，到达了什么程度。”

    听到寒银筝的讲解，叶帆不禁一愣。

    “你们只用这个来判定修为？

    那境界呢？”

    叶帆问。

    “境界？

    你是说各种职业的级别吗？

    只要罗盘上能到达白银，甚至黄金，职业等级当然也高啊”，寒银筝说。

    叶帆摇头，“我是说，如果到达不了足够境界，怎么感知到混沌之力……”话说到一半，叶帆猛地醒悟了！不对！白银和黄金文明的种族，可能压根从出生就能感受到混沌之力的存在！他们从诞生，就已经比青铜种族，要领先了一大步！“混沌之力无所不在，大世界都是由混沌构成的，怎么会感受不到呢？”

    寒银筝眨眨眼，“哦……你们青铜世界的种族，可能是不行，好可怜……”叶帆讪讪笑了笑，都没法去说。

    “这个叫星神罗盘的东西，怎么用？”

    “很简单的，你只需要将精神集中在它上面，它自动就会开始检测。”

    寒银筝期待地说：“据我所知，只有到达星神的级别，才能靠自己的力量，打开传送通道，遨游大世界。”

    “星神遨游星海，几乎就是神明了，仅次于主神，那可是在黄金文明，都算顶尖存在的强者！”

    寒银筝满眼的神采和敬仰，一边说，一边关注着那罗盘上的五条线。

    “怎么样才算星神？”

    叶帆问。

    寒银筝道：“只要检测顺利，这上面的五道能量条，就会朝中间靠拢。”

    “中间的那颗混沌水晶，会通过五种参数，亮起不同的光泽。”

    “最差是灰暗的，到达青铜算是低级，纯银算中等，纯金则是很罕见的强者了。”

    “如果五条颜色都汇聚到了中心，让水晶焕发出星彩的颜色，那就是星神！”

    叶帆恍然，“说白了，这枚水晶的颜色，从越掉价，到越珍贵，级别也就越高？”

    “就是这个意思，你快试试，我……我还没见过星神呢”，寒银筝有些紧张地咽着喉咙。

    叶帆也没多想，试着集中注意力在那星神罗盘上……过了会儿，罗盘的五条凹槽内，颜色条开始出现了异常！好像五种颜色都在狂躁不安地律动，起起伏伏，变幻不定！就当两人以为，这东西是不是坏了的时候，五条颜色稳定下来后，中间的水晶呈现银灰色……寒银筝一看，眨了眨眼，“这银色灰灰的，只能算白银中段吧……虽然还不错，但也不至于能打开大世界通道啊……”“嘭！”

    忽听得一声脆响，那中间的混沌水晶，直接化作了一蓬碎末，炸了！现场气氛很尴尬，叶帆嘴角抽搐了下，不好意思地笑道：“这个……我不是故意的。”

    寒银筝则是无语了，“不能怪你，应该是这个星河罗盘的质量不行。”

    “只是这点成色的白银，就坏了……估计是我被骗了。”

    “这东西还分质量？”

    叶帆问。

    “当然了，混沌水晶又不是无限的，星神罗盘也分很多档次的，我买不起特别贵的，这还是我攒了很久的私房钱才买的。”

    寒银筝苦笑了下，将坏掉的罗盘收好后，说：“不过，你刚才这个灰银，也比我的要成色好了。”

    “怪不得你能杀了霜痕，他好想也只是勉强有些银灰色，确实不是你的对手。”

    寒银筝有些惋惜道：“看来，你只是恰好能打开传送通道的口子，还不是星神……”她觉得自己刚才的想法，太过可笑，青铜文明，哪怕出现一个黄金的强者，都够离谱了，哪会有星神呢？

    叶帆想了想，道：“你刚才说的手环能量，是你手上这个蓝色的东西？

    是不是只要给它充能，你就能再次出发去找你外公了？”

    “对啊，但我们是请神殿的神官帮忙的，星图手环很贵重的，不能随意灌输能量，你们青铜文明有这个技术吗？”

    寒银筝不怎么抱希望地问。

    叶帆笑吟吟道，“寒小姐，我带你去见个人，反正你现在也没别的办法，不妨去试一试？”

    

