    庄婧溪忍不住扶额。

    她终于明白，为什么古往今来，男人都爱绿茶了。

    可能这么形容有些不恰当。

    但是被庄妙菱这么一个弱柳扶风的美人用这么柔柔弱弱，可怜兮兮感激涕零的眼神看着。

    庄婧溪觉得，自己要是个男人的话，可能也是顶不住的！

    绿茶这种东西，有时候只要不是在针对自己。

    那其实还挺……还挺惹人怜爱的。

    庄婧溪不由得在心中拉踩了一下只会哭的庄玉瑶。

    看看庄妙菱，一滴眼泪都没掉，但是这个眼神，她都心软了呀！

    当然，若是在从前庄婧溪是绝对不可能管这种闲事的。

    上辈子她接受到的教育就是个人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    这还是涵养比较好的情况下的操作了。

    正常情况下，有可能是她不仅不管对方瓦上的霜，还要把自己扫到的雪堆到人家门前去。

    但是这一世，她拥有了自己的爹娘哥哥和妹妹。

    还拥有了虽然神憎鬼厌人生人和狗都唯恐惧之不及，风评相当不好的江寒钰。

    而且有句话怎么说来着？

    积善之家，必有余庆。

    劝人生济困扶贫。

    庄婧溪就当给自己积德了。

    何况她也相当讨厌拿女人做挡箭牌的渣男。

    其实庄婧溪不歧视男的搞什么断袖余桃，女的搞什么抱衾裯并蒂芳的。

    毕竟性取向自由。

    只要能为自己的选择负责就行。

    但是却不能够骗婚！

    若在婚前坦诚，彼此都是拿对方当挡箭牌，婚后各玩各的各不相干也不是不行。

    但是男的骗女的当同妻，还想着女的生下孩子后就弄死妻子，那不行，直接死吧！

    同理，女的要是骗男的当同夫，生下孩子之后就把男的弄死，那也去死。

    尊重每个人的性取向，但是欺骗他人伤害他人的话，那就滚去见阎王爷吧！

    当然第二种情况比较少，不过也不是没有。

    毕竟这个世界上有繁殖癌的人不仅有男子，也有女子啊。

    不过这些都扯远了。

    庄婧溪摸了摸庄妙菱的脑袋，又笑着问：“你希望孙鹤轩和孙良枫在一无所有之前，遭受到什么样的惩罚呢？”

    “我也想知道，你要如何才能解气。”

    庄妙菱这话半是玩笑，也藏了半分认真。

    不过适才她在逗庄妙菱，眼下，庄妙菱也仅仅以为庄婧溪只是在和她说笑。

    于是庄妙菱也配合的说笑起来，“我的想法也没什么，孙鹤轩和孙良枫不是不喜欢女人吗？他们两个不是只喜欢男人吗？”

    “那就让他们喜欢个够好了，喜欢到她们后面看到男的就不举。”

    “当然要是看到女的也不举就更好了。”

    庄妙菱满怀恶意的想着，真要是到了那么一天。

    她一定会特别贤惠的给她的好夫君孙鹤轩做一桌子菜的。

    什么菊花鸡丝，什么菊花粥，什么金菊卷，菊花榨菜鱼卷金丝菊花饼菊花鲈鱼，山楂菊花茶、菊花奶酥,抱团菊花,天然酵种菊花馒头、干锅菊花牛鞭、菊花卷、菊花鱼翅羹,雪梨枸杞菊花茶菊花酒。

    反正应有尽有。

    就看孙鹤轩喜欢哪个。

    什么？

    孙鹤轩可能对菊花两个字有心理阴影？

    怎么可能呢？菊花那么高洁，菊花那么好看，为什么要对菊花有心理阴影？为什么要不喜欢菊花？

    庄妙菱想着想着，一时之间忍不住笑出了声。

    庄婧溪倒是垂眸思考了一瞬。

    她觉得庄妙菱的方法是可行的。

    反正这个世界上所有骗女人当同妻的断袖都不得好死！

    孙鹤轩和孙良枫不是喜欢男人吗？

    适才庄妙菱说，那就让他们喜欢个够。

    这真的不是不可以啊！

    庄婧溪打定主意，当即唇角就浮现出了一抹不怀好意的笑。

    好久没有收拾人了，手还挺软的。

    这一次就拿孙家两兄弟开刀吧。

    庄婧溪打定主意，随后又估摸了一下时间，对着庄妙菱道：“我先送你回去，你也真睡一会儿，别忧思过重，真把自己搞出病来。”

    “反正我已经答应帮你了，你就没必要为难自己了。”

    该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁。

    庄妙菱点点头。

    她庆幸自己没有像庄玉瑶那样傻逼，真的跟庄婧溪为敌。

    也是真的打心底里感激庄婧溪。

    庄婧溪将庄妙菱送了回去。

    二人早早的就商量好了。

    面上却依旧做着姐妹不和的戏码。

    庄婧溪嚣张跋扈目中无人，连基本的表面功夫都懒得做，妹妹在自家府上住了了好几天，她连一个面都没露过。

    庄妙菱继续委屈巴巴。

    继续表演一个不被四姐姐注视的小可怜。

    回府后，孙家的奴仆们，自然将这些添油加醋变本加厉煽风点火，火上浇油的告诉了孙夫人。

    孙夫人在人前，立即演出了替儿媳妇不值十分心疼儿媳妇的好婆婆的模样。

    说什么阿菱委屈，阿菱可怜。

    她的郡主姐姐庄婧溪根本就不是个东西。

    为了将好婆婆的人设贯彻到底，孙夫人还从自己的嫁妆中挑了好几样好东西替庄妙菱送过去。

    美其名曰是给庄妙菱的补偿。

    美其名曰是她这个做婆婆的，把庄妙菱当成女儿来疼，瞧见庄妙菱被这样欺负就十分义愤填膺。

    诚然，这些都是做给外人看的罢了。

    人后，孙夫人却是骤然松了一口气。

    虽然庄妙菱有个做郡主的姐姐。

    虽然庄妙菱的祖母住在郡主府上。

    但这又怎么样呢？

    旁人可能还会看在祖母的面子上搭救自己妹妹。

    毕竟有句话说的好叫不看僧面看佛面。

    结果这句话对庄婧溪来说完全不适用。

    毕竟庄婧溪在妹妹上门做客时，居然连面都懒得露。

    这也就罢了。

    还给有孕的妹妹安排了一个又偏僻又小的院子。

    这不是明晃晃的在羞辱人吗？

    孙夫人觉得，自己之前真的是对庄妙菱和庄妙菱有误解。

    居然还害怕庄妙菱这么一个人会有人撑腰。

    会有人撑腰个屁啊！

    庄妙菱果然就是天生该给她们孙家做媳妇儿的。

