    众人用了一个时辰，总算商量出了一个让所有人比较满意的分配方案。

    随后，他们在这座岛上开辟了一间很大的石室，作为全队休息的地方。

    紧接着，全队成员出动，每两人一组，以这座岛屿为中心，向着四周辐射，寻找猎杀的目标。

    现在比赛才刚刚开始，结界之内的二阶妖兽重组，只要参与比赛的筑基期修士不傻，那就不可能此时与别的筑基期修士发生冲突。

    说白了，现在的主要危险来自于大海中的妖兽，其次才是来自于参与的人类修士。

    按照众人之前商量的结果，全队分成五个小队，每小队两人，猎杀海中独行的二阶妖兽，同时寻找拥有多只二阶妖兽的族群，记下妖兽族群的位置，然后五个小队的人合力击杀。

    凌有道与慕嫣然夫妻，他两自然组成了一个小队，向着海岛的北面搜寻。

    穿云舟在距离海面三十丈的位置飞行，红玉展翅翱翔于大海之上。

    二阶妖兽的气息毫无保留的向外释放，深怕别的妖兽不知道它的存在。

    妖兽同野兽一样，都有领地意识，如果一只同实力的妖兽闯入自己的领地，领地的主人肯定会发怒，进而出手欲要赶走闯入自己领地的敌人。

    说白了，就是由红玉将沿途的二阶妖兽吸引出来，然后凌有道再悍然出手，将冒头的二阶妖兽斩杀于剑下。

    “咕。”

    远处的红玉轻啼了一声，下一刻，凌有道就感受到另一股二阶妖兽的气息。

    他立马从蒲团上站了起来，跑到船头，施展鹰眼术的双眼朝着红玉所在的方向看去。

    便见远处岛屿的沙滩上，正有一只体长超过四丈，左右两边长着四条腿，披着坚硬外壳，前面露出一个似鲫鱼头一样的脑袋。

    “呵呵，看来我们闯入了一只二阶鱼头蟹的领地。”

    慕嫣然看向凌有道问道：“我们要不要过去帮忙？”

    “不用，那鱼头蟹只是达到了二阶中品，根本不是红玉的对手。”

    远处沙滩上，鱼头蟹的半个身躯埋在金黄的沙子里，甲壳的颜色同四周的沙子一样，在收敛气息的情况下，很难被发现。

    若非是红玉，它不会主动现身的。

    因为它将红玉当成了来抢地盘的入侵者，面对这样的敌人，他再怎么也要露个面，展示一下自己的强大，好将这个入侵者吓退。

    鱼头蟹的八条腿在沙滩上面挥动，不一会儿的功夫，左右两边就被各挖出了一条凹槽，露出了里面湿润的傻子。

    鱼头蟹仰着头，紧紧盯着盘旋在头顶的入侵者。

    嘴里发出“啵啵”的声音，以表示自己的不满，同时毫无保留的释放自己的气息，向天空中的入侵者展示自己的强大实力。

    如果是别的妖兽或许就被吓退了，可红玉不同，它受凌有道的命令，来此的目的就是为了猎杀二阶妖兽。

    再说了，鱼头蟹的实力在它眼里还是太弱了。

    “咕！”

    红玉啼鸣一声，双翅一扇，斜斜的俯冲想沙滩上的鱼头蟹。

    “啵！”

    没唬住敌人？还把敌人惹恼了？

    鱼头蟹吓了一跳，三十六计，走为上计，从沙滩里翻了出来，迈开八足向海里逃。

    它的速度不慢，可红玉的速度更快。

    海水刚刚淹没鱼头蟹的腹部时，红玉就从它的上面掠过，那一瞬间，两只锋利的爪子扣住鱼头蟹的双钳。

    太重了！

    红玉猛扇了好几次双翼，沙子都被吹了起来，才把鱼头蟹抓到了空中。

    鱼头蟹最厉害的就是那双钳子，如今两只钳子被红玉的爪子扣住，战力一下子就去了一小半。

    转眼间，抓着鱼头蟹的红玉就远离了沙滩，飞到了岛屿中部的上空。

    鱼头蟹嘴里射出一团墨绿色的液体，液体在接触到红玉爪子的瞬间，一连串的腐蚀声响起。

    “咕！”

    红玉吃痛，爪子一松。

    鱼头蟹双钳猛地张开，向上钳向红玉的那双爪子。

    红玉双爪一缩，成功躲过鱼头蟹的双钳。

    没了着力点的鱼头蟹向着下面的森林坠去，红玉的两爪连连蹬在鱼头蟹的身躯上，它向下坠落的速度更快了。

    “轰！”

    十几棵大树被直接砸断，折断的树桩划破鱼头蟹的身躯，淡黄色的液体从那些伤口流出。

    刚刚那一撞犹如从天而降的陨石，直接砸出了一个坑，巨大的力道反震向鱼头蟹的身体，外部的甲壳还好，可内部较为脆弱的内脏器官却受了不轻的伤。

    相比之下，由折断树桩划破的伤口，不过是皮外伤罢了。

    “啵！”

    痛到内心了，如果它能说话，一定会大骂头顶的红玉一顿。

    下一刻，鱼头蟹爬出深坑，八足狂挥，沿着一个方向碾压过去，周围的大树全部被它撞断，繁茂的树林被拉出一条长带子。

    如果从空中看，就能发现它选择的那个方向是距离大海最近的。

    鱼头蟹虽然既能在海里生活，也能在陆地上生活，不过在陆地上时，它的战力会下降不少，若是回到了海里，反而能凭借优势，对战比自己强大的敌人。

    当然，前提是敌人是非海洋妖兽。

    也正因为如此，它才会拼命往大海逃。

    红玉显然不会给它回到大海的机会，双翼一振，再次斜斜的俯冲向鱼头蟹。

    毫无悬念，鱼头蟹再次被抓到了空中。

    红玉山洞双翼，不断拔高高度。

    当距离地面近三百丈的时候，爪子一松，鱼头蟹砸向地面。

    “轰！”

    树林里被砸出一个比之前那个坑还要深的大坑，可见见到它甲壳上已经有不少裂纹，八足也因为巨大的反震力被折断了好几根。

    余下的几足即便没被折断，可此时也不足以支撑它的庞大身躯。

    如果说之前的鱼头蟹只是受了轻伤的话，那么此时的鱼头蟹绝对是重伤在身。

    不要说筑基期修士了，便是练气后期修士，只要足够小心，也有可能将之斩杀。

    当真是一物降一物，鱼头蟹的甲壳如此之坚硬，防御很强大才对。

    然而红玉硬是没有选择主动攻击，而是采用比较原始粗暴的方法，将它从高空扔下来，强悍的防御也扛不住自己的体重。

    红玉双脚踩在鱼头蟹的背上，尖锐的嘴向下啄了好几下，才破开了甲壳，将里面的妖丹叼了出来。

    旋即展翅飞起，向着穿云舟而去。

    凌有道与慕嫣然站在船头，见红玉来了，瞬间就笑了。

    “你看，我说鱼头蟹不是红玉的对手吧。”

    很快，红玉就来到了船头，凌有道伸手取下了那颗妖丹。

    “十个积分到手。”

    “走，过去看看还有什么好东西。”

    穿云舟向着鱼头蟹的尸体飞去，最终停在树林的上空，凌有道则直接跳了下去。

    “嗯，鱼头蟹的双钳与八足不错，既锋利又坚硬，可以用来炼器，可惜了，背部甲壳破损太严重了，要不然可以炼制出一件好的防御灵器。”

    他收了双钳与八足，然后撬开鱼头蟹的背部的甲壳。

    “嘿嘿，蟹黄可是一个好东西。”

    “一只鱼头蟹达到了二阶中品，它的蟹黄也不一般，直接吃的话，能加快身体组织的恢复，不过最好还是用来炼制蟹黄丹，在二阶的疗伤丹药中算是不错的了。”

    凌有道从储物袋里取出了一个小瓶，将鱼头蟹身体中没有沾染杂质，还算干净的蟹黄都收集了起来。

    然后屈指一弹，一顿坎离真焰落到上面，眨眼间就窜满了整具尸体。

    紧接着，他又画了一个圈，一股淡淡的灵光包裹住了鱼头蟹的尸体，确保坎离真焰不能烧出来将岛上的树木与生物全烧了。

    他右脚一蹬，跃上穿云舟，拍了拍红玉的头，笑道：“走吧。”

    “咕！”

    红玉展翅飞走，穿云舟就远远的跟在它的后面。

    随后十几日里，红玉又发现了三只二阶中品妖兽，以及九只二阶下品妖兽。

    全程都没有凌有道出手，都被红玉一一解决了。

    凌有道就待在穿云舟上，便白白收了三十九个积分。

    “六个二阶中品的妖丹，十七个二阶下品的妖丹，总计六十七积分。”

    “出来一个月了，竟然还没看见一只二阶上品妖兽。”

    一只二阶上品妖兽的价值一百积分，堪比十只二阶中品妖兽，一百只二阶下品妖兽，凌有道自然想遇到了。

    慕嫣然笑道：“你就偷着乐吧，要不是红玉，你能在短短一个月内遇到那么多二阶妖兽？”

    “哈哈，也是！”

    结界之内确实有许多二阶妖兽，甚至存在实力强大的三阶妖兽，可架不住海域面积大啊。

    每个区域内的二阶妖兽不多，其中一些不善争斗，藏的贼隐秘，所以真正能碰到的二阶妖兽绝对不会多。

    当然，有一种情况除外，那就是妖兽族群。

    妖兽族群是许多同种妖兽聚在一起，族群有大有小，小的族群只有一只二阶下品妖兽，外加不少一阶妖兽，似这种规模的妖兽族群，以凌有道一人的实力就能解决。

    而那些大的妖兽族群，里面则有十几只二阶妖兽，甚至二三十只二阶妖兽，这样的妖兽族群中不乏二阶上品妖兽，更有可能存在堪比人类中假丹期修士的二阶妖兽。

    但这还不是结界之内最大的妖兽族群，结界内最大的妖兽族群是那些大妖兽所领导的族群。

    往往一只大妖下面至少存在数十只二阶妖兽，以及数千一阶妖兽，上百二阶妖兽，近万一阶妖兽也不是什么稀罕的事情。

    这种类型的妖兽族群，根本不是某个队伍，或者某几个队伍能解决得了。

    想要解决这样的妖兽族群，只有众多队伍合力，而且队伍中还不能少了堪比假丹期修士的强者。

    否则根本托不住大妖，以大妖的实力，来的筑基期修士就只是送死。

    如今比赛才开始一个月，那些零散二阶妖兽，以及实力弱的妖兽族群尚未解决完，参赛的筑基期修士不可能去打那些存在大妖的妖兽族群。

    对付那种妖兽族群，起码也要等到比赛的后三月。

    到了那时，零散二阶妖兽与实力不强的妖兽族群都被猎杀干净了，这些筑基期修士就会自发向那些实力强大的妖兽族群汇聚。

    凌有道借助红玉，以妖兽之间抢夺领地这一特点，才能将沿途的二阶妖兽基本都引出来解决。

    别看他如今只有六十七个积分，可绝对是名列前茅的，许多筑基期修士的积分还不到他的一半呢。

    这也就是什么十人的队伍分为二人的小队伍的原因。

    每次只遇到一只二阶妖兽，却要出动十个筑基期修士，这就叫杀鸡用牛刀。

    还不如分成五个队伍，原本只能遇到一只二阶妖兽，现在却能遇到五只二阶妖兽，所获得的积分绝对敢之前多。

    “咕！”

    闻言，凌有道叫道：“前面有发现。”

    凌有道立即控制穿云舟向着红玉飞去，还未靠近，凌有道就感觉到了两股强大的气息。

    他的精神一震，喜道：“竟然是两只二阶上品妖兽。”

    “赶紧的，别让它们跑了。”

    再靠近了一些，他的双眼中出现了两条海蛇。

    “竟然是两条碧海幽蛇。”

    碧海幽蛇，乃是西部妖兽中的一个族群，族内有一位化形期的妖王，名叫碧海幽王。

    “夫人，一起出手，不能放过这两条碧海幽蛇。”

    “好。”

    两人御剑飞离穿云舟，凌有道手持阴阳玄光剑。

    红菱在慕嫣然周围飞舞，像是流淌在天空中的河流。

    这是一件上品灵器，平时被慕嫣然用于装饰，可到了战斗的时候，却是她趁手的“兵器”。

    两条碧海幽蛇从凌有道身上感受到了强烈的危险，不再与红玉对峙，立马隐入海中想逃。

    “哪里逃！”

    “咕！”

    红玉俯冲而下，将一条碧海幽蛇脱出海面，另一条碧海幽蛇则攻向红玉。

    红玉无奈，只能放了那条碧海幽蛇。

    然而就是这短短的功夫，凌有道与慕嫣然已经赶到。

    两条二阶上品的碧海幽蛇被两名筑基后期修士与一尊二阶上品灵兽围困，情况十分危急。

