    “卡洛国王，贵国在远东的行为让伦敦非常疑惑，我国政府特意由我来询问一下，贵国的行为是否代表不愿在遵守，远东各国协定。或者换句话说，贵国想要谋求在清国某些特殊利益上独有！”

    英国大使霍利·曼迪森说这话的时候，双眼相当无理的紧盯着卡洛，仿佛是想要从这位脸上发现什么细小的变化。

    不过可惜了，这位意大利表情并没有丝毫变化，反而是慢条斯理道。“曼迪森大使，这是贵国政府和首相的意思？”

    “是的，尊敬的卡洛陛下，我国政府和首相对贵国在远东的铁路建设的推动十分失望，认为缺少了大英帝国的技术支持，会让其走不少的弯路。”

    说的那么好听，说白了还不是想要谋求利益。当然卡洛也知道，在独吞清国铁路利益上，意大利做的相当不厚道。这引发了各国的不满，尤其是作为获利最多的英国人，更是对此相当愤怒。

    这样说吧，在远东英国人对意大利的警惕仅次于目前需要伦敦全球围堵的俄国之后。因为意大利在清国获得的利益，已经快要逼近深耕许久的英国了。

    你让英国怎么想？

    这地方是我先开发的，其他人都遵循约定，而不守规矩的意大利人利用约定的缺点，居然大肆的侵吞扩大在清国的利益。光是如此就算了，还居然敢插手大英帝国在远东的谋划，虽说以清国人给的多为借口，但是谁又不知道，你这是变相的扩大在清国的影响力。这以上种种表现，已经让英国处于爆发的边缘。

    接下来你又谋夺各国都眼馋的铁路利益，而且还是全部扒拉到自己碗里，没给其他人留一口。这事要是还能忍下去，唐宁街十号就应该改名了，忍者神龟更适合一些。

    所以，这回底气充足说曼迪森大使，才会如此的硬气。

    “曼迪森大使，贵国其实误解了我国，我国并没有独吞清国铁路利益的想法，这不过是外交官员们鉴于利益最大化的想法，造成了目前这种结果。”

    面对硬气的英国大使，卡洛就硬不起来了。

    卡洛不是怕了这位英国大使，而是对其背后的大英帝国怂了。

    是的，卡洛怂了。因为他清楚，意大利虽然这些年发展不错，但是别说英国了，就连隔壁的法国也没法比。不管是经济、军事、或者是影响力上，意大利都比不了法国，更别说掌握世界霸权的英国了。

    所以怂了也一点不丢人，哪怕卡洛有前世记忆，他也没办法让意大利在十余年间比肩英国。别说英国，能在二三十年内比肩法国，就是意大利人努力的结果。

    没办法基础太差，本土缺少煤铁矿的硬伤，任凭卡洛怎么努力都没用。用事倍功半形容意大利的工业发展，一点也不过分。所以哪怕在文艺复兴时代还算不错的意大利，进入工业化时代后就跟不上了。

    而来自卡洛的保证，也让曼迪森内心一阵激动，毕竟在意大利这么多年，能看到这位意大利国王让步，可是太不容易了。

    “既然陛下这么说，那么想必贵国外交官员已经认识到自己的错误，那么希望下次与贵国外交官员会面后，能够得到满意的结果。”

    好吧，见好就收的曼迪森大使还是很懂人心，在得到想要的结果后，立刻就准备离开了。至于英国在大清铁路公司中该占有多少份额，这是他与罗马政府之间的事。没人敢贪了大英帝国该有的那一份，这点他还是非常有信心的。

    等到曼迪森大使走后，卡洛拿起办公桌上的电话想了想后又放下了。

    果然没过多久，首相安东尼奥与外交大臣巴科纳就连袂而来。

    “陛下，你答应英国人的要求了？”

    两位重臣简单直接的表明了来意。

    “是的，我答应了英国人分享清国铁路的利益。这之前我被利益蒙蔽了双眼，结果却没有看到其中的危险。”

    面对卡洛罕见承认错误的话，安东尼奥与巴科纳相视一眼后异口同声道。“陛下，这件事其实不止是你，其实我们也有原因。”

    “我对意大利在清国的复杂情况，了解不够透彻。”

    这是首相安东尼奥的话。

    “我没考虑到各国在这其中的反应，这是我的失误。”

    这是外交大臣巴科纳的话。

    “而且这些天，德奥两国大使已经来找我多次了，也是商谈清国铁路利益的问题。”

    “我这边也是一样，各国大使都快把我外交部门槛给踩破了，就是因为清国铁路利益的问题。”

    “之前我问过一些专家，他们根据公布铁路线路的沿线情况，以及人口分布等因素，认为目前组建的清国铁路公司，如果能将公布的铁路建设完毕，至少能每年获得五千万里拉的利润。当然一些额外利益无法计算，例如沿线发现矿产资源什么的。不过投入也不菲，我国想要单独承担下来，的确有难度。”

    根据目前公布的铁路线路，想要将其建设完毕，至少需要1.5亿两白银（卢汉线总投资4349万两白银，每公里建设成本3.5万两白银。）。

    这换算成里拉，需要至少8亿里拉。

    这根本就不是一个小数目，哪怕对意大利而言同样如此，以10—15年的建设周期计算，至少每年需要投入八千万里拉。所以在各国的压力下，卡洛以及首相等人，感觉有必要分担部分出去。

    好吧，这都是说辞，真要能独吞铁路利益，鬼才会放手。这不是不得不放手，先找一两个理由也好啊。

    “既然不能独占铁路利益，那么有些事就需要提前做。我们在清国购买的股份，等卖出部分给其他国家后，就合到一起，必须保证我国在清国铁路公司的最大利益。”

    “遵命陛下。”

    两位重臣也不是傻子，当然知道该怎么保住意大利的份额。等让出部分股份之后，意大利从清国购买的股份就不必隐瞒了。入场玩家太多，没必要隐瞒自己实力，尤其是这里面意大利又不算实力雄厚的一方。

    而巴科纳随后又说道。“目前虽然我们在远东铁路利益必须放手过半，但是在巴尔干，或许能找回一些。”

    随着卡洛与首相等人决定之后，关于清国铁路公司的纷争总算平息了。意大利以五千万两白银让出29%的清国铁路公司股份，英法德俄美奥分别以13%、8%、3%、2.5%、2%、0.5%的份额瓜分完毕。当然各国除了从意大利手中拿有股份之外，都有在清国搜刮铁路公司股票的行动。不过不管哪个国家也没有意大利收的多，高达2.4%的份额，傲视群雄。

    这加起来22.4%的份额，可以说除了户部之外，最大的股东了，利益依然被大部分留下来了。

    大清铁路公司的纷争，随着意大利让步落下帷幕，虽然有人会感到不满意，但是那种群起而攻之的局面得到缓解。

    而且除了远东之外，其他地方同样吸引着列强的目光。尤其是在巴尔干，更是如此。

