    江曼熙走进包厢，随即便注意到许梓瑶。

    “她怎么在这？”

    江臣没有回她的话，继续问许梓瑶：“你刚刚说还有什么？”

    许梓瑶看了眼江曼熙，收回视线道：“江少不是不想对付时浅了，知道这些也没意义了吧。”

    江臣：“有没有意义，那也得知道以后，才知道。”

    思虑片刻，许梓瑶缓缓开口：“我知道江少和元爷曾经想利用时耀荣对付时浅，但时浅对时耀荣根本不在意，所以二位的想法便化成了泡影。”

    江臣眼睛眯了眯没有开口，等待她继续。

    江曼熙也注视着她，想听听她到底要说什么。

    许梓瑶继续道：“时浅虽然不在乎时耀荣，但她在乎她母亲。”

    江臣打断她：“她母亲早死了。”

    “并没有。”许梓瑶语气坚定：“她母亲白烟并没有死，而是失去了记忆，成为如今的白璃月。C大科技院，院长。

    时浅知道自己母亲没死，也认识如今的白璃月，但始终没有跟她相认，你们说是为了什么？

    因为她在乎白烟，不想她再想起曾经那些不堪回首的往事，她宁愿不再认她，也不想白烟再次受伤。”

    江臣闻言，眸底闪过一抹异样，盯着面前的女人问：“你说的是真的？”

    “你知道的，我是黑客，要查到这些资料，不过是时间问题。这些，都是我最新查到的信息。”

    “白璃月........”江曼熙道：“这个女人似乎并不简单。背后有着不小的势力。”

    许梓瑶道：“没错，是她现在的男人。那个男人并不喜欢时浅，而且，更不想白璃月和时浅接近。”

    顿了顿，她又道：“我承认我是想时浅死，但与各位相比，我的势力的最弱，加上江辞对许家做的一切，我现在更加什么都做不了。

    我今天来只是想告诉江少时浅这个致命的弱点，至于江少要不要利用，那就是您的决定了。”

    “你就只查时浅，没有查到江辞有关的弱点么？”江臣忽然问。

    许梓瑶喃喃道：“时浅不就是他的弱点么，时浅完了，他又能好到哪去。”

    江臣冷笑一声，没说话。

    这蠢女人到现在还护着江辞，全世界都是时浅是江辞的弱点，他指的是事业上能打击江辞的机密，然而许梓瑶却什么都不肯说。

    显然，她只想让时浅消失，并不想江辞出事，更不想江辞失去江家的权势。

    许梓瑶淡淡道：“我想说的已经说完了，就不打扰了。”

    说完，她转身离开。

    江曼熙走到江臣对面坐下，问：“北罗门那边怎么样了？有消息了吗？”

    江臣拿了根烟放进嘴里点燃：“没有。”

    江曼熙蹙眉：“不是说很快就会有消息了么？怎么这么久了还没有？”

    “我如果不那么说，现在还能安然无恙的坐在这里么？”

    “你！你骗商修元！”

    “缓兵之计而已。他什么时候从第九洲回来？”

    江曼熙抬手嫌弃的挥了挥飘过来的烟雾：“我怎么知道，他的行程又不会跟我报备。”

    “大概时间他也没跟你说？”

    “两三个月吧，不确定。”

