    她可不放心那般东西留着，鬼知道这个老东西没有给自己留下活命的机会，所以她还是要多做几个准备。

    听到盛羽的询问，帝归宇表情有一瞬间的僵硬，然后才一脸凝重的开口道“我也不清楚那山顶上，是那个费了那般力量，在那里给折腾出来那般诡异的东西来，至于到底是什么我虽然不是很清楚的知道，可是我多少还是能记得你曾经有描绘出来，我看到过你描绘出来的类似相同的图形，只是你描绘的在纸上，而这个确实在双峰山的顶端，几处岩石峭壁上面，嗯，就像是你说的，还真的有接天地之精华淬炼出精魄的味道呢。”

    说道这里，帝归宇还是稍微的喘息了一下，继续到“我记得羽给我说过，巫术的厉害，我也帮不上什么忙，不过我却能肯定，只要我摧毁了，相信无论这个东西作用多么大，也应该无法发挥作用了，所以我--有点冒进了，在不晓得这个东西的作用前，就动手了，嗯，本着敌人的任何准备，都要在自己利用不上的情况下，就要就势毁掉就好的心思。”

    说道这里，帝归宇的表情越发的带上了一丝谨慎，就听到帝归宇很慎重的开口道“我们几个组员，结合自己的能力，仔细的查探了一下那个地方，我们在那个诡异的图案的力量的磅礴点，汇集我们几个的力量，将炸药直接买入了进去，然后直接引爆了，只是没有想到会出现连贯的爆炸，最后才出现了那般后面那最是剧烈的爆炸情况，小羽，我是不是做了什么错误的决定，有没有耽误你的事情啊？”

    虽然不觉得自己有做错什么，可是帝归宇还是很明显的表现出来，自己可能会坏了盛羽事情的一个谨慎态度，这让盛羽的心莫名的就是一颤，这原本就是他的工作，他完全无需这样的，眼眸看向帝归宇，接触到他忐忑的颜色，心瞬间的就被刺激了一下，嗯，随着这一份感触，脸上的表情也是很自然的就温和了几分。

    嘴角不自觉的就浮现出来了，清淡却是明显的笑容来，声音中有着一种帝归宇从来没有感受过的娇憨到“没有，你做的很好，我很高兴---表哥的果断，和当机立断呢。”

    然后就看到盛羽，移开眼睛，转身看向那个黑水的方向，原本看盛羽的反应应该是要说些什么的，可是那黑水却是在盛羽看过去的时候，好似突然的就沸腾了起来，然后就听到一道苍老的声音，突兀的喊到“该死的，别以为毁掉了血祭还魂阵，就能抹杀我了，小羽，盛羽啊，你到底心太软了，注定只能成我的供养啊。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿”随着那阴深恐怖的嘿嘿嘿声音，那好似沸腾的水，就诡异的出现了类似蒸发才出现的白色雾气，随着雾气越来越多，盛羽听到了一个让他心惊胆颤的话语“乖徒弟啊，与其在这里看着我，不如回去看看，你那对养父母是否还安然？他们做了如此愚蠢的事情，怎么都要付出代价的吧。”

    听到这句话，盛羽的心忍不住抖了一下，想到前世父母的离世，估计也是被自己牵连的吧，只是那个距离现在不是还有两年时间吗，难道重生的原因，让一切都改变了吗，比如小姑就好似变得和前世完全不同了啊，那父母呢，不过想到今天还是如此大雨的天，加上今天王春花婚礼明眼人都知道这肯定只是一场闹剧。

    那阿爹和阿娘，肯定不会轻易的离开双峰镇的，虽然屋子很小，可是在家里能出什么问题，再说了，阿娘可是蛊族的人，还是蛊族的圣女，想来即便遇到事情，应对于王春花之流的半桶水的半个蛊族人，她也是应该能对付的吧，如此想盛羽的心，好似就放松了一点。

    只是对于敢如此当面诅咒自己阿爹阿娘的人，简直不可饶恕，所以无论如何她也是要给他们一些教训的，盛羽有点不可控制的身体轻轻颤抖了一下，手指对着空中一划，也不晓得什么时候，她已经划开了自己的指尖，一滴血珠从手指尖滴露出来，然后随着盛羽的动作，一滴血就在盛羽的手掌将，快速的化成了一抹红色的雾气，然后就这般直接快速的融入那蒸腾起来的白雾里面。

    很快的白雾里面发出来痛苦的挣扎惨痛声音，“啊啊啊啊，盛羽，好徒弟，啊啊啊，果然是好徒弟啊，啊~~你以为就凭你的一滴血，就能掌控为师了吗，哈哈哈哈，好徒弟啊，为师记住你了，但愿--你不后悔，这耽误的时间。”

    “嘿嘿嘿，一条老命换四条小命，老头不亏了，额哈哈哈哈。”随着那漂浮的声音，盛羽心理莫名的就恐慌了起来，她知道阿爹阿娘怕是真的出事了，这几天来的心慌不是没有来由的，所以她是片刻都是再也耽误不起了，直接转身就快速的朝着山下冲，原本还想要留下来善后的帝归宇看到盛羽的反应，直接对着空气吩咐了一句“全力处理干净。”

    就直接将快步追上盛羽，然后将盛羽抱起来，直接往自己背上一掀，盛羽被直接背到了帝归宇的背上，异能者到底体魄要比盛羽强悍太多了，与其用盛羽的全速，还不如用帝归宇的全速，或许还能赶得及救援，帝归宇用自己最快的速度冲下上，到了山下才察觉到，原来雨早就停了，只是这山间因为下雨，道路变得湿滑难行的很。

    不过帝归宇到底是特殊行动组的人，加上速度真的过于迅捷，难行与他那都不算事，再说了，异能力者原本就有着普通人不具备的力量，两人没有往双峰镇，而是直接朝着盛唐村的方向快速的追过去，因为他们知道王春花和老盛家的人的脾性，怕是这个事情没有如此容易喊停，即便前面大雨倾盆他们也没有要喊停，或者改天的打算，更何况现在雨已经停下来了。

    