    早春，冰雪消融，万物复苏，乍暖还寒。

    村里的梅花开得正艳，桃花也已经有了花骨朵，林间的树木新芽微吐，路边的泥地里也有嫩草破土。

    那一丝丝嫩绿，一朵朵缤纷的花瓣，便是春天的气息。

    其实吧，春天并没有想象中那么美好，尤其是对乡下人家来说。

    春日的一场小雨让道路泥泞不堪，早晚寒意入骨，尤其是那冰冷的田地里，赤脚下去，冻得浑身汗毛都在颤抖。

    对于文人骚客来讲，春天自然有说不尽的美好，对于为了糊口的贫民大众来说，他们只能暗骂一句狗曰得怎么这么冷，然而活儿还是要干的……

    如今已从学堂结业，云景也没去大学馆深造的打算，在家的他也没闲着，帮着家人春耕。

    对于农事，云景表示他称得上半个专业人士，抛开前世的‘经验’不谈，这辈子早些年和师父种地那可是有着相当丰富的经验，嗯，然而还是要听家人的指挥，他所谓的经验被家人活命的手段完败。

    就相当于三年老兵跑不过一个送快递的，大概就是这样吧。

    拿兴趣爱好去和人家的活命手段比，这怎么比？

    云景已经成年了，是家里的壮劳力，干起活儿来一个能顶一头牛那种。

    反正家人让干啥就干啥呗，然后赶牛耕田这个任务就落在他头上了，又不是没干过这种活儿，他简直轻车熟路。

    有时候他不禁在想，家里几十亩地，牛耕地，慢悠悠走过去，也就耕一尺来宽，几十亩呢，那得耕到什么时候去？

    然而实际的操作起来，看似慢，但只要不停下步伐，时间不知不觉溜走，然后脚下的地也就越耕越少了。

    这玩意对于一个人的耐心可是有着相当大的考验的。

    水田里，泥浆浑浊，云景卷起裤管赶着大黑耕田，每走一步都泥水哗哗，他身上已经布满了泥点，脚被泡得发白。

    早春的水田里是真的冷，对常人来说冰冷彻骨，云景早就不在意这点冰寒了，所以这种罪也就没必要让家人受，自己担着就好。

    脱下了白衣飘飘的秀才服，换上了粗布麻衣，头发随意扎在脑后，一手牵着牛绳，同时拿着一根竹枝装样子赶牛，另一只手稳着犁，一身泥点，别说，他还挺像那么回事儿。

    “大黑啊，你可是名副其实的异兽了，居然还要耕地，老实说，真有点委屈你了，但是呢，这就是生活嘛，反正你都耕了几十年的地，如果让你闲着你估计还不习惯，所以就这么将就吧，就当体验生活了，你说是不是？”

    一边优哉游哉的耕地，云景闲得无聊，和大黑唠嗑。

    大黑慢吞吞的走着，就这点活儿，它一直持续一天都不待歇气儿的，哪儿像一开始来到这个家的时候，一个农忙下来得瘦一二十斤，那是真的累。

    甩了甩脑袋，打了个响鼻，也不知道大黑听懂了没有，它回头看了云景一眼，似乎在说我委屈不委屈不知道，但主人你可是有功名的读书人，而且还是小溪村首富，还不是一样耕田，相比起来你更委屈。

    大黑虽然听得懂一下简单的话，具有很出色的智慧，但到底没法真正交流，搞不懂它想表达的意思，云景干脆道：“那啥，大黑啊，话说你如今也老大不小了，严格的算起来，你都是一头行将就木的老牛了，要不改天给你整个眉清目秀的小母牛生个小牛？”

    大黑没搭理云景，也不知道是对母牛没兴趣呢，还是已经过了好色的年纪。

    寻常耕牛的寿命也就一二十岁，巅峰体力也就十来年，以大黑的年根本就是一头老牛，本来应该养老了的，可如今它明显打破了寿命极限，以它自身情况来看，估摸着也就小青年。

    云景很好奇，大黑就没想过生个小牛犊？

    我这是多无聊啊，居然琢磨这个，云景自己都有点啼笑皆非。

    有一说一，大多数农家的耕牛都是阉割了的，有个说法，是说这样能延长耕牛的寿命以及体力，再有就是防止其在发情的时候没法约束。

    大黑没阉割，也不存在无法管束的时候，它一直都很温顺听话。

    嗯，它已经是一头成熟的牛了，早已懂得如何让主人省心。

    不知道人们平常观察过牛没有，尤其是公牛，后面的双腿之间，那一大坨相当唬人……

    “小景，过来吃饭了”

    中午时分，云山背着一个大背篓来到田坎上，背篓上面放着一个大木盆，盆中装着煮好的谷饭，还加了盐和油，那是给大黑吃的。

    在这农忙的季节，耕牛干的都是重体力活儿，肯定是要吃好点的，要不然体力支撑不住。

    至于云景吃的，则在背篓里面放着。

    农忙嘛，每一分每一秒都很珍贵，回家吃饭耽误时间，所以云山给云景送来，就在田坎上吃，吃完继续干活儿。

    类似情况并非云景一家，周围的其他农户也是如此，饭点的时候，纷纷放下活计在田坎上吃家人送来的饭菜。

    啧，那啥，有的人春天在野外用餐那叫春游踏青，而农民，则仅仅只是为了节省时间，仔细品品，这其中的差距让人心酸。

    “来了来了，今天娘做了什么好吃的啊？”云景回头笑道，吃饭也要把脚下这一趟走完不是。

    放下背篓的云山说：“就一碟咸菜和一碗白米饭，咋地，你还想吃山珍海味啊”

    “感情我还不如一头牛呗，至少大黑吃的还加了油水的”，云景无语道。

    云山哈哈一笑说：“如果换你在前面拖着犁耕地的话，自然也是要给你吃好点的”

    “爹啊，你这是说我是牛呗，我是你儿子，那你是啥？”

    “你小子找打是吧……”

    这些都是玩笑话，父子俩类似的日常互动并不少，毕竟云景已经长大了，不能再像曾经那样用棍子说话。

    给大黑卸下铧犁上岸，让它在一边吃谷饭，云景则坐田坎上一块石头上面刨饭。

    吃的当然不是咸菜和大米饭，米饭是有的，但菜嘛，足足三样，一罐蛋花汤，一碗炒腊肉，以及一碟酸笋炒鸡。

    之前云山说的简陋吃食是在和云景开玩笑。

    看着云景大口刨饭吃，一点都不嫌弃环境和身上的泥泞，云山眼中闪过欣慰的神色。

    自家这孩子，不管谁提起不得竖大拇指？

    读书人，有学问，还有功名，换做别人的话，别说给你耕地了，尾巴早不知道翘到什么地方去，为了面子估计还得极力隐瞒自己农民孩子的身份，而云景呢，坦然受之，还主动帮家里干活儿，世上的读书人，有几个能做到自己儿子这样的？

    大道理云山不会说，但他知道，自家儿子绝对是世界上最好的儿子。

    看云景吃的香甜，云山转头看向田里笑道：“不错不错，没给老子丢人，活儿干得又好又快，以后读书若是没出息，种地也饿不死你”

    “爹，有你这样说自家儿子的嘛，人家都盼望着儿子功成名就飞黄腾达，搁你这儿就指望着我以后没出现种地呗”，云景抽空哭笑不得道。

    眼一瞪，云山哼哼道：“咋啦，嫌弃你爹我没文化？老子只能说得出这样的糙话嘛，还有啊，我告诉你，不论如何，种地的本事不能丢，有这本事在，再如何困难都有活下去的希望，有地就饿不死”

    “放心吧爹，种地咱可不比别人差，这手艺都刻骨子里了，想丢都丢不掉”，云景笑道。

    老父亲的想法很朴实，并没有恶意，会种地的人，只要还站在大地上，再如何山穷水尽都不至于绝望。

    点点头，云山满意道：“这还差不多”，然后又指着边上道：“这天下午怕是要下雨，给你带了蓑衣和斗笠，下雨就戴上，别整生病了”

    “知道了，爹你放心吧，我体质好着呢”

    “放心个屁，你别仗着自己体质好就不当回事儿，去年你没回来之前，村尾云大江家的儿子，四岁了，掉冰窟窿受寒，人就这么没了，你婶眼睛都差点哭瞎，哎”

    这个事情云景听说过，他也没办法，当时不在家，否则那孩子还能帮忙保住。

    人生就是这样，总是在你不知道的时候来点无法承受的意外之痛。

    云山说这个，旨在提醒云景注意身体，倒没别的意思，对于父亲的关心云景能体会到，心头暖融融的。

    不是父母家人，有几个人会真正关心你的死活？

    不提这些压抑的话题，毕竟都已经过去了，云景道：“爹，下午这块田就能耕完，今天指定能下个早活儿”

    “你在想屁吃，干活儿哪儿有你这么干的，这块田耕完了就没其他的了？那边的田里我水都放好了呢，天没黑你别给我回家，啧，刚才还夸你，现在嘛，你这样的想法种地，养活自己我看够呛”，云山撇嘴道。

    大大的刨了一口饭菜，云景含糊道：“好好好，天黑之前不回家，这样行了吧”

    家里如今不靠种地养活了，但该有的态度还是要有的，做一行，敬一行，爱一行嘛。

    云景别看如今清闲，其实事情蛮多的，然而饭要一口一口吃，先安心农忙种地吧，过程中把农具改造一下，忙活得差不多再去救济社申请修路的款项，然后再谈其他。

    一步一步来，不急。

    想到这里，云景转移话题道：“爹啊，咱家这口铧犁都用很多年了，还是木头的，尖都磨顿了，入土不深，没法把地深翻，我在想，是不是可以把犁尖打造成金属的，这样方便入土更深，然后再把犁板弄成可以左右活动的，还得带点弧度，如此一来，耕地的时候入土更深，且省力，效率至少提高一倍，尤其是翻起来的泥土，还能往一个方向顺，不像现在这样两边分开乱七八糟的”

    想改造农具，总不能凭空而来吧，虽然没啥，但也至少有点根据不是，如今有着多年的种地经验，还实际操作了，再把想法提出来，也就自然而然了，不论如何，至少让人接受起来容易一些。

    云景没有出风头的想法，只想平平淡淡的就把对农事有利的东西传播开去，造福百姓了，自己也高兴了，这就够了，并不需要别人一惊一乍的说什么‘哇，是你弄出来的啊，好牛批’……

    早过了出风头的年纪啦，那种情况想想其实有点尬，如今这样就挺好。

    到底是从小跟着长辈种地的庄稼好手，听云景这么一描述，云山脑子里就有画面了，越想眼睛越亮，最后忍不住拍手道：“我看行”

    “爹，你看行没用，具体行不行，是什么个情况，咱弄出来试试效果不就知道了”，云景平静的笑道。

    同时心头感慨，老爹不愧是常年和农事打交道的人，一点就透，仅仅只是从描述上就能想到其效果和效率。

    其实世间很多事情就是这样，一点灵光就能改变很多东西，然而就是那么一点灵光，在没有想到之前，恐怕千百年的自然而然也就那么过去了，没人想那玩意，大家都一样闷头苦干，习惯了也就不觉得如何了。

    可当真正做出改变的时候，才会恍然，原来还能这样……

    “对，弄出来试试效果不就知道了，就跟当初用农家肥种地一样，小景呐，如果你说的那种铧犁真的行，以后种地可就轻省多了，能更快的赶在关键的一段时间把庄稼种好”，云山乐呵呵道。

    他到底是一个简单的人，云景描述的新式铧犁，他只想到了自家干活儿更快，完全没有想过这种东西推广出去将造福多少人，起到多么重大的意义。

    有时候，其实简简单单也没什么不好，想太多，烦恼也多。

    “成，我抽空去一趟镇上，先弄出一个实物来试试效果”，云景点头笑道。

    东西肯定是要弄出来的，毕竟才农忙开始，别家看到效果，肯定会效仿，无需推广，人们觉得实用的，自然会运用起来。

    不需要急功近利，自然而然就行，也不需要名垂青史，自己弄出来的东西，不被人知道，那就不是自己琢磨出来的了？

    而且那也不是云景自己琢磨出来的，他只是把前世见过的东西在这个世界上弄出来而已。

    “啧，铧犁这玩应，不仅仅只是翻地效率更快那么简单，还能翻得更深，这叫深耕细则，也是能增产粮食的，若加上农家肥，不是吹牛，仅凭这两样，若我年龄和修为足够，完全能换回一个夫子称号来，然而那有什么用，夫子称号虽然受人敬仰，但是太累，某种意义上说，自由都没了，如今这样就挺不错……”

    不知道自己儿子心头的想法，云山更在意的是当下，完全没想那么多，见云景吃好后道：“行，你继续吧，我得回去挑粪去了，那么多田里都要挑粪，可不是个轻省活儿”

    然后云山背着背篓回去了，留下云景继续耕地，估计都已经把铧犁的事情忘了，毕竟在没看到实物之前，谁在意呢，纵使有了，也不过只是一件趁手的工具而已。

    云景耕地的田地里也是挑了农家肥的，他翻地的时候就能把农家肥和泥水融合在一起，嗯，田坎修整过，防止混合农家肥的泥水流入别家田里。

    这叫啥？这就叫肥水不流外人田。

    云景家的农家肥主要是牛粪，那玩意堆牛圈里自然发酵，混入田里也不是立刻就种上庄稼，所以不存在烧苗的说法。

    农家肥都使用这么多年了，人们早有了经验，虽然没人去系统的总结，却能从实际中明白如何正确去操作。

    一天的忙碌后，夜幕降临云景回家，洗漱之后吃了晚饭，借口出门看田里水情，然后跑去了镇上。

    那家打造炉子的铁匠已经很熟了，一事不烦二主，云景把自己的想法描述了一下，让其帮忙打造铧犁，对方自然是拍着胸脯保证绝对第一时间给云景弄出来。

    这铁匠其实主要是打造农具，神兵利器之类的，作为小地方的铁匠自然是没那手艺的，吃苦力饭的他没啥太大见识，自然也无法意识到云景要打造的铧犁意义何其重大。

    “都是红尘苦命人，能有交集，是缘分，至于是不是你的造化，那就看你自身的运气了”，离开铁匠铺的时候云景心头如是道。

    云山以及铁匠都没那个意识，但云景却是知道，铧犁这利器出来后，一经推广，事关亿万农民，国家肯定会重视起来，指不定这个铁匠还能得到朝廷重用，被带去京城当大匠也不是不可能的，单凭铧犁，哪怕他只沾一点光，也能飞黄腾达了。

    东西是云景的，别人抢不走，他只是不想出风头，平平淡淡就好，没必要打破喧嚣，后续肯定没那么简单，不过云景会提前和一些人打好招呼，比如自家师父，比如刘夫子他们，自己的功绩不会少，只是没必要大张旗鼓，他喜欢小溪村的宁静，不想太过离群。

    人呐，只有经历过喧嚣才会明白，很多时候平淡才是最难得的……

    安排好铧犁的事情，云景没多久就回到了村里，顺便看了看水田情况，一切都好。

    出门看水田是借口，也是真的有这回事儿，必须要上心，须知田里没水是会影响一年收成的，水情这种东西一直得关注持续到快要收获的时候。

    没种过地的人，大概不会明白，很多农民从农忙开始，几乎每天夜里都会去田里看几次，怕别人偷放自家田里的水，肥水被人偷了是一回事，影响收成才要命，乡下，每年多的是因为水这种事情大打出手乃至两村械斗死伤无数……

    平静的日子过了两天，镇上铁匠亲自帮云景把打造好的铧犁送来了，因为去年云景打造炉子的大生意让其还完了债务，对方也很感恩，对云景的事情很上心，亲自跑这一趟。

    他把东西交给云景就走了，极力挽留都不肯留步，怕农忙时节给云景家添麻烦，也是个粗中有细的人。

    拿到新式铧犁，自然是要使用起来的，别说，有了这玩意，耕田的效率大大提高，以往三天的活儿一天就干完了，效率提升了三倍，尤其是翻起来的泥更深！

    这一情况，种了一辈子地的云林云山自然知道意味着什么，顿时惊喜无比，还亲自操作了一番，用他们的话来说，硬是要得。

    然而让云景郁闷的是，因为这东西的出现，他之前耕好的第还得重新来一遍，这简直就是自己给自己找不自在。

    想是这么想，把这玩意弄出来，他一点都不后悔，左右也就几天的事情，问题不大。

    村里人都是邻居，耕地的时候总会有人在周围，看到云景家耕地这么快，当然会关注询问，然后新式铧犁就被村民们知道了，反正也花不了多少钱，而且那玩意对农民来说是必备的利器，自己也整一个。

    这就导致镇上铁匠铺的生意好起来了，需求量大，他一个人也忙不过来啊，就找人代工呗，这样一来，正是农忙时节，铧犁这种利器就以一种夸张的方式传播出去了……

    但这并不妨碍小溪村的宁静，村民们也仅仅只是得到了效率大大提高的新式农具而已。

    铧犁的正常传播云景并未在意，依旧该做什么做什么，拿到新铧犁的第五天，云景正在田里耕地，结果一晃眼看向村口，顿时愣了一下，然后赶紧放下手中的活计上岸走向那边。

    村口，一位身穿灰衣的中年人正漫步走来，看着田间地头忙碌的村民，似乎在看世间最美好的风景。

    来到此人身前，一身泥泞的云景恭恭敬敬一礼道：“师父，您怎么来了？”

    此人正是李秋，年前云景和他分开后，期间倒是有书信来往，未曾想李秋今天居然亲自来到了这里。

    看着一身泥泞，甚至脸上还有一个泥点的云景，李秋不禁笑道：“看来为师不在这段时间，景儿你将脚踏实地落实得蛮不错嘛”

    “师父，我可没想那么多，这不开春农忙嘛，徒儿闲着也是闲着，干脆就帮家里干活儿了”，云景笑道。

    点点头，李秋说：“景儿你并未因为自己的学问和身份而忘却初衷，这才是最难得的，并非刻意做作，为师很欣慰”

    “都是师父教导得好，爷爷他们一直都在念叨师父您呢，知道您来一定很高兴，请随徒儿来，去家里坐坐”，并未太过纠结李秋的评价，云景转而邀请道。

    哪知李秋却是摇摇头道：“不急，为师这些年来入朝为官，倒是很久没种地了，手痒得很，那块地是景儿你家的吧，走，你在前面牵牛，为师在后面掌控铧犁，顺便说说话，景儿你来信说琢磨出了个新式农具，就是那铧犁吧，为师也蛮好奇的，正好上上手”

    云景瞬间了然，估摸着师父这么快亲自来到这里，很大一部分就是冲着新式铧犁来的，从这也可以看出，王朝方面已经开始重视起这东西了。

    这玩意能这么快引起上头注意，一来是农事无小事，春耕这段时间官府都在关注民生问题，须知这可是政绩，这段时间多的是官员走在田间地头，铧犁的出现肯定是会引起官府注意的，再一个嘛，铧犁出现在牛角镇这地方，而牛角镇是什么地方？这里可是天子亲赐的粮源乡，某种意义上是能直达天听的，所以这么快引起王朝重视云景一点都不觉得奇怪。

    至于李秋李大将军为什么会亲自来到这里，云景自然不会以为他是专门以为铧犁而来，那不能够，估摸着是战争结束后职位方面有所调整吧……

    对于云景琢磨出新式铧犁这玩意，李秋并未太过惊讶，主要是这已经不是云景第一次搞出新鲜玩意了，李秋已经见怪不怪，习惯了。

    然后云景就真心体会到了大树底下好乘凉这句话，看看，新式铧犁，改变农事格局的利器，明明足以震动朝野的，然而有师父这个长辈在，提前打好招呼，如今却是不显山不露水，并未惊起太大的波澜，关键还在于，云景知道，该自己的那份功劳是一点都不会少的，这样就很好，其实功劳不功劳的他并不在意，但自己的慷慨别人并未当做理所当然这自然就更好了。

    心念闪烁间，云景顺李秋的意，道：“既然师父有兴致，那就随景儿来吧，正好也有多年没有和师父一起干活儿了呢”

    “说起来，也是很怀念当初和景儿在镇外耕读那段时间呢，一晃这么多年都过去了……”

