    想到这里，凌风便是直接的将银针插入了房顶上面的一块瓦片之中，只听见咔嚓一声，那块瓦片便是碎裂了开来，随即，一根细长的铁丝便是从那块碎裂的瓦片之中射了出来，凌风眼疾手快，立刻一掌拍出，那根细长的铁丝直接的被凌风拍成了粉末。

    凌风拍掉了那根铁丝之后，立马将自己的衣袍穿戴好，整理了一下自己的仪表，这才朝着那个窗户所在的位置走了过去，当凌风来到窗户的附近，凌风直接便是将房顶掀了起来，看着那个窗户，凌风直接将房檐上面的铁丝抽了出来，随即便是直接的跳了进去。

    这里的房间并没有想象中的那般复杂，而是跟其他的房间并没有什么区别，唯一的区别，就是这里没有守卫罢了，想到这里，凌风的嘴角露出了一丝的冷笑，这里的一切，都在他的掌控之中，就算这里有几个守卫又怎么样，凌风照样是有办法将他们给解决了，

    而且，他还有办法在短时间内将这个房间之中的人杀死，毕竟，他的修炼者的身份，根本不会引起其他人的注意，更何况，这里的人根本就不认识凌风，凌风只需要在他们睡觉的时候，偷袭他们便可以了。

    想到这里，凌风便是直接的来到了白若云的床边，伸手轻轻的摸了一下白若云的俏脸，凌风的心里面一阵的满足，想到昨夜跟白若云疯狂的时候的场景，凌风便是忍不住的笑了起来，

    而这个时候，凌风的耳朵微微的动了一下，听到了从外面传来的脚步声，凌风微微的愣了一下，赶忙将自己的脸凑到了白若云的身边，看着白若云，将她的身体紧紧的搂在了怀中，同时，一股强大的气势也是猛然的爆发了出来。

    “什么人，给我滚出来！“听着脚步声越来越近，凌风也是直接的冷喝一声，顿时，整个儿院落之中的所有人的心里面都是狠狠的一颤，随即便是纷纷的睁开了眼睛，朝着四周看去，

    看到凌风，顿时，这些人的心里面都是惊讶无比，没有想到，这里竟然还有其他的陌生人，看来昨天晚上那两人应该就是从这里逃跑的，不知道他们去哪里了。

    听到这里，凌风心里冷哼了一声，随即，一股强大的气势从凌风的身上散发了出来，感受着这股强大的气势，这群护卫的眼神也是凝重了起来，他们也感受得到，凌风的实力十分的不凡，

    而且，刚刚凌风的一声怒吼，他们也是清晰的听到了，顿时，他们的眼神之中便是露出了惊骇之色。

    凌风看着他们的反应，嘴角露出了一丝的冷笑，随即，便是淡淡的说道：“我是谁不重要，重要的是，你们的主子已经让我来找你们报仇了，你们准备好接招吧！“凌风看着他们，冷哼道，随即，凌风便是将自己的气势收回了体内。

    听到凌风的话，这群护卫均是一惊，他们都是白若云手下的高级护卫，对白若云也是非常的尊敬，但是却从来没有想到，白若云竟然是让这么年纪轻轻的人找他们报仇，心里面也是一惊，看着凌风，一副警惕的表情。

    当他们看到院中站着的凌风的时候，所有的人眼睛里都是露出了一丝的诧异之色，随即，所有人都是快速的从各自的房间之中走了出来，看着站在院中的凌风，所有的人都是一副惊讶的神色，显然，谁也没有想到，凌风会突然间的出现在院子里，一个个都是一脸警惕的看向凌风。

    “你是什么人？为什么闯进了我狐族的禁地？难道你不知道，我狐族乃是天狐族最尊贵的种族吗？“看着凌风，一个白胡须老者一脸怒火的指着凌风吼道。

    听了老者的话，凌风嘴角微微一扬，随即淡淡的说道：“哼，老匹夫，看来你们的族长还没有告诉你，我便是你们狐族最大的祸患，你们狐族，已经不复存在了，哈哈哈。“说完，凌风一阵的猖獗大笑，丝毫不掩饰自己的得意之色。

    听了凌风的话，狐族众人都是大吃一惊，没想到自己等人的族长已经被眼前的这个人给干掉了，一个个眼中都是露出了不可思议的目光。

    “你究竟是什么人，敢如此的诋毁我们狐族？“老狐狸听了凌风的话，脸上露出了震惊的神情，看着凌风，大声的质问道。

    “我是谁？呵呵，我是凌风，这一点相信你们已经从你们的族长那里得知了，怎么样，现在你们还要保护你们的族长吗？“听了老狐狸的话，凌风淡淡的一笑，看着众狐族高层，淡淡的问道，脸上的表情极为的平静，看不出丝毫的波澜。

    听到凌风的名字，所有的狐族高层都是脸色剧变，显然是没有想到眼前的这个青年居然是凌风，看着凌风，一些狐族的高层都是陷入了深深的沉默之中，他们自然知道凌风的名头，也知道凌风是多么的厉害，

    尤其是他们的族长，更是败在了凌风的手中，他们的实力虽然不弱，但是跟凌风比起来，却是差得十万八千里，他们的族长都不是对手，他们还有什么资格反抗？

    “怎么样？难道你们已经忘记了你们的族长了吗？“看着一言不发的狐族众人，凌风再次的问道。

    听着凌风的话，狐族的众高层脸上都是一脸的惭愧，他们确实是没有勇气去对抗凌风，毕竟，凌风的实力摆在那里，想要杀死他们这么多人，简直就是易如反掌，而且，现在他们的族长已经被凌风杀死了，他们还能够做什么？

    难道去送死吗？想到这里，一群狐族的高层都是沉默了起来，他们的心里面都清楚的知道，凌风的实力，绝对不是他们能够抵挡的，现在，他们也只能听凌风的命令了。

    看到这些狐族的人都是沉默不语，凌风微微的笑了笑，也不着急，便是直接的坐回了白若云的旁边，一双眼睛在白若云那曼妙无比的娇躯之上扫来扫去，心里面也是充斥着一种说不出来的爽快感觉。

    “哼，小子，你想要对付我狐族，就必须先从我的尸体上踏过去，不然的话，你今天休想离开这里！“这个时候，一声低沉的声音响了起来，随即一个身材魁梧，身穿一件黑色长衫的中年男子便是直接的出现在了凌风的面前，

    看着凌风，满脸的愤怒之色，一挥手，便是将手中的拐杖重重的往地面一砸，一股恐怖的劲气直接的便是爆炸开来，整个地面瞬间都是一阵的震荡了起来，随即，一道道巨大的裂缝直接的从地面延伸了出来。

    “哟呵，不错嘛！“看着那老家伙，凌风的眼中闪过一抹赞赏之色，看着眼前的老家伙，点了点头，笑眯眯的说道。

    “哼，小子，今天我倒要看看，是你先死在这里，还是我先死在这里！“听了凌风的话，老狐狸眼中闪过一丝的恨意，看着凌风，冷冷的说道，说着，便是直接的举起了手中的拐仗，朝着凌风的胸口狠狠的砸了过去，速度很快，眨眼之间便是砸了过来，看着老家伙的攻击，凌风不屑的一撇嘴，心中冷哼一声，手腕轻转，一柄长剑便是瞬间的出现在了凌风的手中。

    随即，凌风一甩手，手中的长剑便是朝着那根拐仗狠狠的刺了过去，看着迎面飞来的长剑，老家伙脸上顿时一喜，嘴角浮现出了一丝狰狞的笑意，冷哼一声，右臂一挥，手中的拐仗便是朝着凌风的长剑狠狠的打了过去。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

