    姬九来自万妖王朝，万妖王朝也有聚宝阁，对于莫青，她并不算特别熟知。

    但她能够感觉得到，这个莫青，有些不简单。

    至少，相对于那些寻常的武皇来说，似乎更加强大。

    “莫青他难道已经……”叶柏看出了姬九想说什么，脸色不由一变。

    但很快便连连摇头，“不，不可能，想要进入那个境界，实在太难了。”

    他所说的那个境界，毫无疑问，乃是武尊！只是，叶柏也往那个境界冲击很久了，却丝毫没有进展。

    正是如此，他才更加清楚，那到底有多困难。

    姬九轻笑一声，不置可否。

    “继续看吧，瞧起来，这个陆天辰是想独战两位武皇，也不知道，他能不能抵挡得住。”

    说着，妖异眸子便是望向了远处，正屹立在两位武皇不远处，一脸古井无波的陆天辰。

    “陆天辰这老东西的确挺强，但想以一人之力击败两位武皇，难。”

    对陆天辰颇为了解的叶柏，摇着头道。

    “无论怎么样，我们现在好好看这出好戏就是了。”

    姬九一脸悠闲。

    坐山观虎斗岂不美哉。

    这个出头鸟聚宝阁想当，就让他们先当着。

    “师父，我来助你。”

    天都学院外，在这般大战下，所有人自动清出了一片空旷场地。

    唯有以周泽、陆天辰为首的天都学院众人，以及以莫青为首的聚宝阁的数人。

    周泽看得出来，莫青带来的这两位武皇，实力很强。

    至少比莫凡以及那个光头，还要强出一线。

    而且这两人似乎配合的十分默契，联起手来，绝对有着一加一大于二的效果。

    只是，对于周泽的担忧，陆天辰却表现的十分平静。

    他摆了摆手。

    “两条臭鱼烂虾，为师还对付的过来。”

    看着那朝着自己轰然落下的大手，陆天辰浑身一震。

    脚下的青石地板，迅速龟裂。

    可他，不惧反笑。

    “果然是有其师必有其徒。”

    对于陆天辰的话语，两位武皇却是冷笑。

    他俩自信十足。

    武尊之下，无人能以一己之力，战胜他们二人。

    “给我破！”

    望着那已经碾压而下，几乎近在咫尺的大手，陆天辰终于动了。

    一枚古朴的圆盘从其乾坤戒中暴掠而出，悬浮在了陆天辰的头顶。

    “嗡！”

    陆天辰轻飘飘的一掌，击在了圆盘底部。

    顷刻，圆盘一震，天青色的光柱，宛若极光，从正面爆射而出，迎向了那只乳白色的大手。

    仿佛过了很久。

    又好像只是一瞬间。

    刺眼的光芒，从半空之中猛地散开。

    伴随而来的，还有一股强烈的波动。

    就好像台风袭来。

    “哗啦啦！”

    四周房屋的屋顶，瞬间被掀飞。

    包括远处，一些实力较弱的围观武者，也皆是倒射而出。

    众人一脸骇然。

    这光柱与大手碰撞，仅仅只是扩散开来的余波，便有着这般威力。

    若是身处其中，只怕瞬间便会魂飞魄散吧？

    只可惜，光芒太过刺眼，他们此刻甚至都看不清楚，场中的战斗。

    待得光芒消散，无数双眼睛，这才从无数个方向投注了过来。

    场中一片狼藉。

    一个深坑，赫然出现。

    蜘蛛网般的裂缝，在深坑之中蔓延。

    只是，陆天辰却不在其中。

    “你……你竟然突破了武皇之境？”

    一道有些不可置信的虚弱声响起。

    众人这才见到，不知何时，陆天辰竟是漂浮在了半空之中。

    他站在那两位武皇的跟前。

    看得出来，刚才那一击，动用了极其庞大的血脉之力。

    两位武皇的脸色，皆是一片苍白。

    可这并不是最令人讶异。

    令人震惊的是，接下了那一掌之后，陆天辰毫发无损。

    “武尊？”

    气氛沉凝。

    半晌之后，倒吸冷气的声音响起。

    突破了武皇，那不是武尊是什么？

    周泽额前长发被清风扬起，漆黑眸子同样有着惊异浮现。

    师父竟然已经晋升了武尊？

    一颗原本悬在半空的心，也放了下来。

    “又一位半步武尊，倒是有趣。”

    系统的声音却响了起来。

    “半步武尊？”

    周泽一愣。

    “在这么个小地方，半步武尊，也算十分不错了。”

    九龙塔第四层的武痴却淡笑一声。

    周泽深以为然。

    虽然他现在只是妖王，距离妖尊还差两个大境界，但大约也猜的出来，想要晋入那般境界的难度。

    最主要的是。

    原本无人对得上的莫青，现在倒也无需担忧太多了。

    “陆天辰，我倒是小看你了。”

    场中，最过震惊的莫过于莫青。

    他站了出来，脸色闪烁。

    “彼此彼此。”

    陆天辰面色平淡。

    这两位，莫不都是人精一样的存在。

    感知也极其敏锐他们显然也已经知道，彼此的真实境界。

    “不过你若是觉得这样，这件事情就完了，那你就太天真了。”

    陆天辰也踏入了半步武尊，这的确令莫青意外。

    但他却并不打算罢手。

    他们聚宝阁损失了两位武皇，还有一位是他的儿子。

    就此收手，绝无可能！“姬九，叶柏，热闹也看的差不多了吧？”

    莫青豁然转头，朝着远处的阁楼看去，声音低沉。

    话音落下。

    破空声响起。

    人首蛇身的姬九，以及粗布衣衫的叶柏出现在了场中。

    在他们身后，还各有一人。

    其中站在姬九身后的黑袍老者，周泽认识，正是当日在苍木城的那位猿老。

    那日，若不是陆天辰，周泽怕是已经丧命了。

    至于叶柏，周泽当然也认识。

    而且除了叶柏之外，其身后，还有一位一身太一学院服饰的老者。

    太一学院的另一位武皇。

    两位武皇，一位妖皇，再加上已经有差不多媲美妖皇实力的姬九。

    这一下子，周泽的仇家，都到齐了。

    “周泽，别来无恙。”

    姬九眸中秋波溢散，轻笑道。

    看上去，两人似乎根本不是仇人，而是久违的好友。

    “好久不见。”

    周泽也淡淡一笑，“承蒙各位抬举，三大势力齐至，真是令在下受宠若惊。”

    

