    “中原巡按陈潜夫奏拟徐定国、高杰罪案。徐定国溃于年初，率散卒百余人还乡里，据睢州，佯观其变，聚众以为后图。常与数骑劫掠于野，如同逆党。乃归德之大患也。高杰溃于河东，闻李闯之风而丧胆，狂奔千里，至江淮不得入徐州，遂徘徊二省交际，不南不北。亦纵军劫掠四方，祸害黎民……”

    金陵守备府后宅，崇祯正在勤奋的批阅着奏折。抵达南都已经有段日子了，但他依旧很少去宫妃处安歇，他真没有那个心情。

    而近期里呢，先是左良玉上报说自己收复武昌之后，随即北上恢复了随州，可湖广督师袁继咸却立马请求入觐，巡抚何腾蛟亦上报言左良玉事，这搅的崇祯帝是睡觉都不怎安稳。

    谁让左良玉势大呢，麾下数十营，如今号三十万众。

    明廷实是赖其在湖广抵挡住闯军的白旺和袁宗第部。

    而如今的那湖广也好，赣西也好，左良玉已然不止是土皇帝那么简单了，他的手脚已经上升到私命官职的地步。

    然后就是中原的事了，前中原总兵官徐定国与高杰相互攻杀，徐定国兵少势弱，支撑不住败投黄河以北去了。可高杰也不是省心的，拿下睢州后纵兵劫掠，事后整个睢州都被糟蹋的不成样子，尤其是宁陵之民还趁机攻杀睢州百姓。

    那一切都是徐定国做下的孽。

    这家伙是睢州人，当初李自成势大，已经投降李顺的前中原总兵陈永福出河东，陈永福之子陈德为明中原巡抚秦所式部将，得信后便缚巡按苏京投奔李闯。

    而陈潜夫那时候是开封推官，招募民兵千人，请于秦所式、卜从善、许定国等共剿陈德，结果短短时间里李自成便入主了中原，巡抚秦所式解任而去，卜从善、许定国相继溃散南走。

    这之后在凤阳为巡按的越其杰被姻亲马士英所荐举，如是坐上了中原巡抚的位置，陈潜夫也进了一步成为巡按。而徐定国则领着残兵败将回到了老家睢州，然后劫掠四方，短短时间里就东山再起来，这中间宁陵就深受其害。

    越其杰和陈潜夫，还有新来的参政袁枢手里都没兵，根本就摁不住高杰和徐定国，而高杰和徐定国之间又有私仇。高杰本是李闯麾下大将么，后来勾搭了李自成的小妾邢夫人这才投奔了大明，那徐定国与之有破家之仇。

    现在高杰被崇祯帝命着往中原去，先不管他到底会不会跟李闯军真刀真枪的干仗，可拿下归德府却是必须的，徐定国则又哪里肯呢。

    他在睢州经营极深，才不愿意将老巢让出去呢。

    加之两边又有深仇大恨，那是立马就来了一场火并。

    然后徐定国败了，逃过了黄河去，很有可能去投李闯或是鞑子。高杰赢了，睢州也遭了大难，宁陵的百姓还趁火打劫，一连串的事儿搅得越其杰、陈潜夫等人都焦头烂额的。

    偏偏越其杰和陈潜夫又有不和，因为越其杰背后的马士英和陈潜夫背后的东林党不和，陈潜夫是江浙仁和人。

    越其杰偏向高杰，因为他背后的马士英本就有心结好高杰，而陈潜夫则与徐定国本有些交情，参政袁枢是前尚书袁可立之子，袁可立是徐定国的恩主兼同乡，他也有些偏向于徐定国。

    这中原局势本就一塌糊涂，几个派去的大臣又搅合的不轻，可把崇祯帝给恶心坏了。

    偏偏这种事儿的影响极坏。

    两个总兵一级的人物来火并，哪怕徐定国的实力比之高杰根本就不在一个档次，但再不在一个档次他也是中原总兵官呐。

    如果朝廷不严加处置，这可就开了历史先河，很有可能会一发而不可收拾，以至于叫朝廷威望大衰的。

    王承恩在一旁换好了熏香，屏退几个贴身的宫女，对崇祯帝低声道：“皇爷，越其杰递来一封急报，没有走常例的路子，直接递到方阁老（方岳贡）的家中，方阁老不敢擅处，悄悄给了老奴，请皇爷御览。”

    这实际上是刚送进宫的折子。

    崇祯一听就知道不会有好事，陈潜夫的折子都送到了，越其杰的折子还会远吗？但估计里头的事儿比较恶劣，所以方岳贡才会如此行事。

    “拿过来。”

    王承恩小心的递过去。崇祯把折子拆开，脸色是忽明忽暗。一股郁气憋在胸口无法喘出。王承恩不敢直视，在一旁细细盯着脚下的地砖，仿佛上面绣着一朵天下最美的话，叫人不忍挪开眼睛。

    崇祯看完闭上眼，半响没有说话，但等他说话时候语气却并非果然如此的无力：“你看过这折子没有？”

    王承恩连道：“奴婢不敢，方阁老再三叮嘱，让奴婢不得拆看。”

    “那就来看看。”

    折子里的事儿不知道是真是假，越其杰奏说徐定国暗结鞑虏，已经把自己的俩儿子许尔安和许尔吉送往黄河北岸的清军总兵祖可法营中了。

    李自成南路军败的稀里哗啦的，定州一仗后就再无半点反击之力，不光将直隶南部丢个精光，中原黄河以北的彰德、卫辉、怀庆三府也全都丢了。

    清军收拢降兵现在已经在怀庆和卫辉两地设立了总兵。

    祖可法是卫辉总兵，另一个怀庆总兵是金玉和。

    “皇爷，这……”

    王承恩琢磨起了越其杰的心思，不得不说就是个巧。

    我已经有了解决方案，把屎盆子往徐定国头上已扣就好了，甭管徐定国是不是真的暗通鞑虏。但这个法子我不直接宣讲出来——按照正常秩序递折子，我不闹得人尽皆知，我把这个选择权教给皇帝。

    看您是想趁机对高杰喊打喊杀，震慑诸将呢，还是想要风平浪静呢？

    越其杰或是他背后的凤督马士英，果然是大高手啊。

    崇祯闭着眼睛。长长叹了一口气，他现在没力气去愤怒，再气他也要忍着啊，现在只是在琢磨着得失。

    这时候王承恩耳朵一动，轻轻侧目看到门口一个身影晃动，可不就是他干儿子王廉么。

    “干爹，骆养性急着要见皇爷，说是京津有大变。”

    王廉伸手指了指北边，王承恩脸色大变。

