    第五百一十五章 只有两个人   

    “咦？

    我怎么感觉空气有点酸酸的感觉啊？”

    

    听到了她的这一句话的时候，杨凡也是认真的看了她一眼，笑嘻嘻的开口道。

    

    “呸呸呸！我酸什么呀？

    不说就不说，我才不关心呢！哼！”

    

    陈薇儿闻言，也是脸色微微一红，直接别过了头去。

    

    “我可没有说什么，这都是你自己说的！”

    

    听到了她这么说，杨凡也是似笑非笑的道。

    

    陈薇儿也是瞬间就反应了过来，自己这话不就相当于是和不打自招没什么区别了吗？

    

    “切！就知道嘴贫，不理你了！”

    

    原本杨凡还想着解释一下的来着，只不过这个时候上课的老师也是刚刚好进入了教室，所以他也是并没有再多说什么了。

    

    这一次其实并不仅仅只是校队的选拔资格赛放在这个星期而已，同时俱乐部的试训最终考核好像也是放在这个星期的。

    

    如果说连校队的这点要求都达不到的话，那么实际上马诗诗那边想要通过考核好像也是一个比较问题……   

    只不过就算是他想再多也没有用，现在让欧阳纳兰把马诗诗收为她的徒弟已经算是自己最大的努力了。

    

    至于到底能够在这么短的时间当中成长到什么程度，那就全看马诗诗自己个人的天赋和努力程度了。

    

    欧阳纳兰的这份实力毫无疑问是具有十分大的权威性的，她的那些事迹杨凡自然而然也是已经早就有所耳闻了。

    

    所以说现在的她既然能够成为荣耀之巅最早的一名正式女子队员，就单单从这一点就能够看得出来，她的实力就算是比肩于职业选手也绝对是绰绰有余了。

    

    而在这一次的这个校队选拔资格赛的名单当中，杨凡他们班级不仅仅只有他一个而已，同时还有梁猛。

    

    没错！   

    凭借梁猛自己个人的努力，现在的他早就已经成功的突破了自己的瓶颈，达到了一个更高的高度，所以说自然而然也是已经达到了校队的最基本的招募门槛了。

    

    当然了，整个班级当中也就仅仅只有他们两个人而已，毕竟身上要说起来的话，五班虽然说和六班一样，的确是成绩最好的班级之一，但是要论王者这一板块的实力的话，两个班级是真的没有办法相比的。

    

    这一次的月考成绩也是已经出来了，因为有杨凡，还有陈薇儿以及苏溪三人摆在这里，再加上其他人的成绩也根本就并不差，所以这一次成绩上面的竞争，他们班要比六班更加占据有优势的多。

    

    他们班在成绩上赢了六班！   

    不过在王者实力这方面也的确是一个硬伤，毕竟并不是说谁都能够做到像他这样的学习游戏两不误的。

    

    他们班级仅仅只有两个人获得参与校队的资格，但是六班的本来整体实力就十分的强大，所以说能够获得加入校队资格的就有两位数的人了。

    

    当然了，也并不是说符合了这个最基本的招募门槛，就一定能够或者进入其中的机会，只不过是可以参与竞争而已。

    

    校队选拔资格赛其实每次举办都是在新生入校不久之后的一段时间举行的，当然了，这个时候也算得上是最正规的一次招募，是每年新生入学必备的一个程序。

    

    毕竟到了高三年级之后，基本上大部分的人都会将主要的精力放在学习上面，这个时候哪怕就算是有什么其他方面的活动也好，其实高三的人能够参与到其中的机会是很少的，顶多也就是在其中占据着一个名额罢了，真正要顶起大梁的还是高一高二年级的同学。

    

    而每一次的校队选拔其实招募的名额倒也不是完全固定的，而是看这一届的学员的实力到底是怎么样才会去进行具体的一个划分的。

    

    所以说虽然这一次他们高一年级看似有一百多个人能够获得加入其中的机会，但能不能有十分之一还真的不好说。

    

    毕竟这些，全都是由校队的人决定的。

    

    而樊涛，也并不仅仅只是王者社团的社长而已，同样也是校队的扛把子，可以说所有的事情都是由他来说的算的。

    

    这一次公布的也仅仅只有名单和具体的比赛时间而已，但是具体的比赛到底是怎么样的还根本就并不知道。

    

    当然了，这个相比于之前的新生社团比赛而言，关注的人就并没有这么多了，大多数人都是看热闹的而已。

    

    毕竟之前的新生社团比赛基本上都能够参与到其中，但是这一次的校队选拔资格赛，整个年级也就仅仅一百多号人能够获得参与的资格，很多人基本上就不怎么关心了。

    

    别看杨凡他们五班这边仅仅只有两个人获得这个资格而已，但是在整个高一年级这么多个班级当中，其实也还有很多的班级，甚至是连一个人都没有。

    

    大部分的人对于这一个招募的资格基本上顶多就是只能够仰望，有些班级当中可以说有几个最强王者的人都已经算得上是最顶尖的战力了。

    

    如果不出什么意外的话，应该六班就是整个高一年级实力最强的了。

    

    “师傅，你说我什么时候才能够成长到可以加入到校队啊？”

    

    课间，看着班级当中仅仅只有杨凡和梁猛的名字的名单的时候，苏溪也是忍不住皱了皱自己的小鼻子。

    

    “校队？

    苏苏，你脑子没问题吧？

    这次的这个比赛在这个星期五下午就举行了，我感觉这个东西还是有些不太现实的，所以说你还是不要想了吧？”

    

    王馨瑶说着，也是忍不住伸手摸了摸她光洁的额头。

    

    这一次换位置，两个人还是同桌，这点是并没有什么变化的。

    

    虽然说苏溪的进步的确是十分的大，现在都已经在汪聪之上了，但是她可并不会认为凭借苏溪现在的实力就真的一定能够拥有加入校队的资格。

    

    “可是这一次我们班级当中仅仅只有两个人，这个数据好像实在是有些太过于惨淡了吧，就连隔壁班都是要甩我们不止一个档次。

    

    而且，只要能够加入到了校对张中的话，那么毫无疑问在即将到来的高校争霸赛当中，至少也可能会被选中去参加这一次的比赛，不是吗？”

    

    说到了这里的时候，苏溪的大眼中也是闪烁着期待的光芒。

    

    校队，相当于强者的代名词！   

    又会有哪一个人不对这抱有期待和敬仰呢？

    

    

