    紧要关头谁都是先想到自己。如果打开城门放逃兵入城，青白王朝的骑兵趁势杀进来怎么办？

    “组织官兵在城下坚守！”佟贯厉声对种师道命令道。

    “可是很多士兵跑得把兵器都丢了。这怎么能坚守啊？”种师道失声问道。

    “这我不管！就是拿命去填也要把青白王朝的骑兵挡住！”佟贯几乎是在怒吼了。

    青白王朝的骑兵如虎如羊群一样一拨拨杀来。每冲杀一次就是一阵哭爹喊娘的惨叫声。然后就是几十上百人倒下。

    成千上万的大楚国士兵都被青白王朝的骑兵挤压在雄州城墙周围，从什么望下去，密密麻麻的都是脑袋。

    “将军，青白王朝的骑兵都穿着重甲，弓箭根本没有用啊。”一个亲兵对种师道说道。

    “城上面守城的兄弟，把守城用的木棍扔几根下来！”种师道向城上大吼道。

    城墙上的士兵看着城下兄弟士兵赤手空拳对抗青白王朝的骑兵本来就很不忍心。听见种师道这么说就闭着眼睛把木棍扔下来。

    下面马上又是一阵惨叫声。

    “兄弟们，咱们现在是死中求活！用木棍砸他们！”种师道吼道。

    不拼就是死，拼了可能不死。

    大楚国士兵眼睛也变得血红。他们有的两三个人抱着一根大木棍向战马或者马上士兵戳去，有的人抡起小点的目光向战马或者是马上士兵身上乱砸。

    其他手里有兵器的士兵也扬起手里的刀枪向青白王朝的骑兵冲去。

    人的喊叫声和战马的嘶鸣声混成一团。

    不断的有青白王朝的骑兵从战马上落下或者是战马哀鸣着倒在地上。

    大楚国士兵反而越打越有信心。城墙上的士兵也兴奋的把更多的木棒扔了下去。他们都有些跃跃欲试了。

    慕容星石在马上缓缓的扬起了手。

    慢慢的围住雄州城的青白王朝骑兵都停住了攻击。一万多名骑兵把小小的雄州城和城墙下的几万大楚国士兵团团包围。

    在两者之间是一堆士兵和战马的尸体。里面有青白王朝的也有大楚国的。

    慕容星石纵马向前。

    “佟贯老贼！我知道总在大楚国皇帝耳边怂恿他北伐的人里面也有你一个！”慕容星石大声说道。

    “乌骨人背叛本朝就像西凉人背叛大楚国一样。难道你们不痛恨吗？”慕容星石大声问道。

    “为一时的小利不惜背弃百年的盟约。将来你们与虎狼为邻，酿他日之祸，这样做明智吗？”慕容星石大声质问道。

    站在城头上的佟贯一语不发。

    ”我们走！”慕容星石大声说道。说完他第一个打马扬鞭而去。

    “将军，还有那么多大楚国人在城下没有杀光，怎么就走了？”一个侍卫跟上来问道。

    “不能再杀了。你没有看见现在他们的战意越来越浓吗？到头来只会是两败俱伤。那样以后大楚国官兵还会怕我们吗？”慕容星石问道。

    “况且这两万骑兵是咱们青白王朝手里的最后本钱了。实在是舍不得啊。”慕容星石伤感的说道。

    周围听见的人都觉得鼻子发酸。

    几天以后，佟贯写给皇帝张卯的奏折就摆在张卯的书案上。

    里面写的是前线将官失察致使小败。青白王朝国力尚盛未可图焉。

    同时佟贯弹劾种师道暗中助敌。

    本来以为这一次北伐就像到空屋子里拿东西那么容易，没想到却弄了一个灰头土脸。

    佟贯奏折里说是小败，那就是大败喽。张卯不傻看得懂。

    种师道为国征战几十年，说他暗中助敌也未必。不过这一次失败总要有一个替罪羊，既然佟贯不能动，那就只好是他喽。

    张卯当皇帝真觉得累了，名义上的九五之尊却有无限的无力感。

    大楚国商业繁荣，国库里却没有钱！七八十万禁军百无一用，可是大楚国境内却是遍地悍匪！

    他花了那么多的钱修道观里面也有他的向往。张卯真是羡慕那些修道成仙的人啊。

    长寿小师傅才多大的年纪就已经来无影去无踪的了。真是潇洒啊。

    张卯向往了一会又无奈的回到现实。还是先把眼前的事情处理了。

    让种师道致仕，由刘延庆替换他。再一次北伐，把失去的面子找回来！把失去一百多年的土地夺回来！

    一百年来，每一代大楚国皇帝对北方的失地都咬牙切齿。可是如果每年往国库里放一万两银子，到现在也应该有一百万两了。现实却是没有。

    就像一个读书人天天咬牙切齿要金榜题名，然后发完誓就去睡大觉一样。

    总是有想法却从来不准备。这一次想捡一个大便宜又让人打得一败涂地。

    不过张卯决定这一次一定要一雪前耻，付出再多的代价也在所不惜！

    慕容星石带着二万骑兵大败大楚国二十万大军的消息传开了，给这个几乎龟缩在南京府附近的小朝廷带来一丝生计。

    好像青白王朝还有希望，还不会亡。

    躺在病榻上的慕容博喃喃的说道：“打赢了？居然打赢了！”

    然后他就缓缓的闭上了眼睛。死的时候嘴角还带着笑意。他是有福的，没有看见青白王朝的灭亡。

    这个消息也传进了燕山里。

    “石先生他们猜的一点都没错！果然大楚国军队没有打过青白王朝骑兵！”一个村汉对一大群人说道。

    他们中大多数都是汉人，不过对大楚国人也不见得有多少好感。

    他们只担心他们现在耕的地将来是不是自己的。要不要交赋税，交多少。

    “石先生他们说反正今年是不用担心。把这二十来亩地种好，就是遇见个荒年也不打紧。”另一个汉子美滋滋的说道。

    “遇见个荒年不打紧？如果乌骨人来了怎么办？如果大楚国人来了怎么办？他们把刀架在你脖子上要收你的地怎么办？”

    好像人人都以让他人难受为乐趣。专门有人要败他的兴。

    “要来收我的地？谁敢来收我的地，我就跟他们拼了！”

    刚才还是美滋滋的汉子，现在却双眼冒火，青筋暴露像要疯了一样！

    