    两个士兵按上长刀，靠近楚离。

    楚离故作气愤状，瞪着孙斩河哼道：“好，我倒要看看孙将军会怎么挨罚，我反正把信送到了，是孙将军你扣下了我，将军也怨不得我！”

    “你明白就好，此事不怨你。”孙斩河点点头，给两个士兵使了个眼色。

    他们轻轻点头。

    楚离装作没看到，顺从的往帐外走去。

    刚一挑开帘子，弯腰要出去。

    两道雪亮当光斩向他后背。

    楚离如背后有眼睛，忽然跨出一步，站到帐篷外，恰好避开了刀光，大声吼道：“王爷，我是柳四，我要见王爷！”

    他声如巨浪涌上沙滩，缓缓在天空铺陈开去，无一处漏过，响彻军营。

    两个士兵冲出帐篷，挥刀斩向他。

    刀光如银色匹练，瑰丽而致命。

    楚离再次避开去，大声喝道：“王爷，我奉白总管之命来见王爷！”

    孙斩河挑帘踏出帐篷，挥挥手：“住手！”

    两士兵恶狠狠瞪着楚离，却收回了刀，还刀归鞘，惭愧的看向孙斩河。

    孙斩河若有所思的看向楚离，淡淡道：“果然不愧是王府的侍卫，很机灵！”

    楚离扬声喝道：“孙将军，你若杀我，王爷一定会替我报仇！”

    孙斩河站在帐门前，温和的笑道：“你不过一介侍卫，杀了就杀了，王爷顶多说我两句，有什么打紧，倒是你，虽是侍卫，却怀着不俗武功。”

    楚离故意装作愤怒，瞪着他哼道：“谁说侍卫不能懂武功的？”

    孙斩河皱眉盯着他：“你故意隐藏了武功？”

    楚离外表看起来不会武功，即使会也仅是一星半点，后天一二层的水准，达不到先天，这可这两嗓子展示出的可是天外天的修为。

    正因为错估了他的武功，才会让他有机会开口出声，否则在帐内直接让护卫灭了他。

    帐内隐着四个天外天高手，杀他轻而易举。

    这走错一步，便不能灭口了，王爷那边肯定听到了。

    楚离哼道：“孙将军，我虽是侍卫，却是王妃的贴身侍卫，关键时候才出手，你现在逼着我出手，罪过大了去！”

    孙斩河笑了笑：“还真是走眼了。”

    他对没能灭口也不太在意，即使王妃真的病危，这个时候，大伙也不能容将军回神都探望，大战临前，将军不能离开。

    两个身着重铠的士兵大步流星过来：“孙将军！”

    夕阳映在铠甲上，寒光闪动，让人不寒而栗。

    “你们把他带给大帅吧。”孙斩河云淡风轻的笑笑：“柳先生，得罪了。”

    楚离故作愤怒的一扭头，哼了一声，径直往前走。

    两个重铠士兵冲孙斩河抱抱拳，转身跟上楚离，抢在前头带路。

    他们来到一座与孙斩河那座几乎一模一样的帐篷前，两个重铠士兵沉声禀报：“大帅，柳先生来了！”

    “让他进来！”帐篷里传来冷硬的声音。

    两个重铠士兵挑起帘子，楚离抱拳一礼，缓步踏进去。

    帐篷外表相似，布局与孙斩河的帐篷却毫不相同，中央摆了一幅巨大的沙盘，里面是山川河流实物图，宛如站在高空俯看天地时的模样。

    地毯厚软，踏在上面无声无息，帐篷内散着泌人的幽香，香炉袅袅，是最珍贵的香料。

    太师椅用的是暗檀，珍稀异常，轩案上摆着几个果盘，无一不是这个季节难觅的珍果。

    楚离暗叹奢侈。

    一个劲拔削瘦的中年男子正在低头看沙盘，没理会他。

    楚离抬头打量着这位平王殿下。

    斜长脸，满面风霜，相貌并不英俊，只是五官如刀削，刚硬无比，一看气质便知道是个霸道强势之人。

    平王抬头看一眼楚离，目光冷峻，似乎能扎透人心。

    “秘卫府楚离，见过王爷。”楚离抱拳，扫一眼帐篷的角落。

    那里空荡荡的，他却感觉到森森寒意，隐藏着两个顶尖高手。

    孙斩河帐篷里隐了四个天外天，却远逊于这两个。

    “秘卫府！”平王脸色一沉。

    秘卫府专干一些阴私之事，他最讨厌这种家伙，所以军中几乎没了秘卫府的人，被驱得一干二净。

    一听到秘卫府，就知道没什么好事。

    “王爷见谅，为了隐密，只能假托是王府侍卫，谎称王妃危重。”楚离抱拳道。

    平王冷冷道：“到底什么事，你们秘卫府鬼鬼祟祟成性！”

    楚离左右看一眼。

    “说吧，都是信得过的。”平王道。

    楚离从怀里掏出那枚紫金牌子递给平王。

    平王看到这紫金牌，脸色变了变，摆摆手。

    楚离收回紫金牌。

    帐篷内的森寒之气消失，隐藏的护卫退了出去，无声无息，却瞒不过楚离的大圆镜智，他们用的是紫云山的幻阴术。

    楚离思维电转，既然有紫云山弟子在，那四大宗派其余三宗内，估计不会让紫云山专美于前。

    楚离道：“神都城内生两起刺杀，一是康亲王的江世子，被刺身亡，另一个是康亲王的山世子，也遇刺，侥幸逃过大难，我奉命追查这两件案子，……江世子遇刺是一个祝五的武林高手，指使之人是孙斩河将军，山世子案的主使是兵部员外郎古奇。”

    平王脸色不变，仅轻皱一下眉毛：“孙斩河？”

    楚离点头，继续说道：“山世子的刺客是三个光明圣教弟子。”

    平王眉头皱得更紧。

    “秘卫府怀疑，孙斩河将军与光明圣教有往来，他们的目标是王爷你。”楚离道：“所以得了消息，马上派我过来知会王爷一声。”

    “孙斩河……”平王若有所思，不动声色。

    楚离道：“王爷谋略过人，当不必咱们多说，在下告辞，还请王爷帮忙掩住我的身份。”

    “这等大功不要？”平王淡淡道。

    楚离道：“日后说不定还要用这个身份与王爷见面。”

    平王淡淡哼一声道：“最好别见面！……我知道了。”

    楚离沉吟道：“在下有一点浅见，想在王爷面前班门弄斧。”

    “说说看。”平王冷淡的道。

    楚离道：“最上策当然是里应外合，把王爷围困住。”

    平王轻颌。

    楚离道：“最下策，是他自己率人进入大离的埋伏，全军覆没，兵部先前有军令下来，要王爷不准出击，如此一来，王爷这大帅的位子怕是不保。”(未完待续。)8

    
