    “……他的股票天赋赠送给您，是否接受，请确认！”这个奖励一点儿也没出乎沈隆的预料，方展博身上最有价值的就是这个了，他果断点击了接受，随即脑海里多了不少东西。

    沈隆打开手机，下载了一个炒股软件，用自己之前开设的账户登录进去，随意找了几只股票只是稍微看了看这些股票近期的变化，就粗略判断出这几只股票今后一段时间究竟会涨还是会跌，然后他让白泽搜集数据印证自己的判断。

    几乎是话音刚落，白泽就找到了足够多的数据，并给出了分析结果，“根据数据显示，您所研究的七只股票，其中五只未来的发展趋势和您的判断基本吻合，三只会小幅度上扬，两只会稍微下跌。”

    这一准确率已经非常高了，这意味着沈隆要是愿意炒股的话，绝对能在股市上发大财，当然他也只是想想而已，沈隆现在对钱可没多大兴趣，他想要弄钱，那办法实在是太多了。

    “不对啊，怎么还有两只股票猜错了？这到底是什么原因？”然而沈隆还不满意，难道不应该七只股票全部猜对么？

    “剩下两只股票是刻意操作的结果，表面上呈现出来的趋势和这两家公司的真实情况并不一致，根据我搜集到的资料，这两只股票马上就会跌停，从而套牢一大批人！”白泽用莫得感情的语气说道，随即沈隆的手机上出现了大量的资料。

    “啧，原来是准备割韭菜啊！”沈隆啧了一声，哎，看来就算是方展博的股票天赋，到了如今的股市上那也不够看啊，这里面的水可是深得很啊。

    算了，反正也没打算靠这个赚钱，我还是不掺和了吧！可放下手机沈隆还是有些不甘心，他虽然不炒股，但对这种割韭菜的行为很是鄙视，于是想想干脆让白泽把这些资料打包发给有关部门举报算了，坚决不能让这些人的阴谋得逞。

    做完这些，沈隆才重新审视起自己这次的收获来，方展博提供的奖励可不仅仅是帮他炒股而已，更有价值的是关于股市的系统知识，从小里说，一家公司该如何上市，要走那些流程才能从股市上募集到足够的资金用于企业发展。

    从大里说，一个经济主体该如何利用故事吸纳社会闲散资金，促进经济的发展，这可比在股市上买空卖空发财有意义多了。

    有了这些知识，沈隆对现代金融的理解又上了一个档次，这要是重新进入到《人民的名义》世界里，可以做的事情就更多了，起码想要帮助自己所在省份的企业发展壮大，就不一定非要争取政策拨款或者帮他们从银行贷款了。

    帮助这些有潜力的公司上市，在股市上募集资金同样是一种行之有效的手段么，或许对某些公司来说，这是比政策拨款或者银行贷款更合适的办法。

    这要是穿越到某个股市发展尚不完善的世界里，沈隆甚至可以凭借自己的脑子里的知识，构建起一套完善的股市体系出来，这对经济发展的促进作用可是大了去了。

    算了，这些先不说了吧，等将来能用得上的时候再慢慢研究，之前进入任务世界之前还有什么事儿来着？哦，对了，我还买了《三体》的影视版权准备拍电影来着，这件事儿可是非常有意思的，那么就接着做吧。

    哎，从现在的形势来看，召集演员拍摄真人电影有点不太现实，这不仅仅是因为疫情的原因，还因为沈隆现在没啥名气，一些有实力的演员不一定愿意和他的合作。

    那么先拍动画版的好了，虽然有《三体之章北海传》等一系列的高评分作品珠玉在前，沈隆也是一点儿也不虚，只要用先进的手段将《三体》原著的剧情呈现出来，那绝对就是一部伟大的作品，经典作品改编说难也难，说不难也还真不难，有时候导演的想法太多反而容易坏事儿。

    《三体三：死神永生》先不说了，《三体一》和《三体二：黑暗森林》都是完成度很高的作品，拍电影或许会因为时间长度、经费等方面的限制，必须要进行大规模的改编，动画片就不存在这个问题了。

    而且大刘不是已经答应当顾问了么，有什么必须要修改的地方让他去头疼好了，至于小说和剧本的区别，不还有自己么？沈隆在这方面也是一点儿也不虚啊，怎么说他也是拍过四大名著的人。

    在画面的选择上，《我的三体之章北海传》用的是《我的世界》的建模模式，人物造型什么的只能说是差强人意，沈隆自然不能这么干，他有更好的软件系统，肯定要拿出更精细、更震撼的画面效果来，要不然可是对不住大刘这部作品。

    在2D和3D之间，他选择了3D效果，去年奈飞公司推出了一部短片动画合集《爱，死亡和机器人》，其中Blur Studio公司制作的《桑尼的优势》、《变形者》，Unit Image公司制作的《裂隙之外》，Axis Studios公司制作的《帮手》，Imageworks公司制作的《幸运十三》和Digic Pictures制作的《秘密战争》都是3D动画作品。

    尤其是《变形者》、《裂隙之外》和《秘密战争》，画面效果几乎可以以假乱真，沈隆第一眼几乎把里面的角色当成了真人出演。

    而沈隆能拿出来的软件效果绝对比他们使用的好，绝对能够塑造出栩栩如生的人物角色来，就是声优方面暂时还有所欠缺，国内的声优水平和国外还有不小的差距，不过也没关系，可以和《宝莲灯》一样，请大牌演员来配音么。

    现在不适合进行室外拍摄，分批次在录音棚里配音应该不成问题吧？实在不行还可以让白泽合成声音么。

    那么，先从人物形象设计开始着手好了，叶文洁应该是怎么一个样子呢？大史又应该是什么的造型？罗辑这个人物又该如何设计？沈隆陷入思索之中。

