    第3150章 当面质问！

    苏莫思索了一下，如果这追踪之人的目标真的是他，那只有两种可能。

    一，是狄火。

    二，是金魂山的人。

    虽然按照幽幽的消息，狄火还没有回到天魂源界，但不排除对方已经提前回来了的可能。

    无论是狄火，还是金魂山的人，无外乎都是因为在他身上发现了疑点，所以想要调查什么。

    不过，苏莫并不担心，他这具分身的记忆随时可以抹除，而且，他精通记忆大道，可以随时编造出任何他需要的记忆。

    当然，苏莫觉得是狄火和金魂山的人，这两种可能性不大。

    因为，无论是狄火还是金魂山，根本不用这么麻烦，直接将他带到金魂山盘查不是更好。

    总之，苏莫并不担心这跟踪之人，会对他造成什么危机。

    当然，苏莫也没有放松警惕，一边带着闫盟的人搜寻星弥兽，一边留意着后方的追踪之人。

    众星窟内，零散的星弥兽虽然无法和兽群相比，但是数量也不少，不时的就能遇到一两只。

    几个时辰之后，苏莫这一队人，又猎取了二十多只星弥兽，只要被他们遇到的，就绝对跑不了。

    “柏闫大哥，星弥兽太少了，要不我们再分成几批吧？”这个时候有人提议道。

    这个提议，立刻又得到了另外几人的赞同。

    “是啊，我们再分成十批，几个时辰之后，再在这里汇合，或者保持联系，谁发现了星弥兽群，我们再聚集起来。”

    “我赞同！”

    “这样也行。”

    “也可以！”

    很快，几乎有一般人，都赞同这个提议。

    苏莫面色平静，但是眼眸之中，却是有微不可查的光华闪过，他不由得看了一眼提出这个意见的阁子。

    普普通通，道境小极位的修为。

    后方有人跟踪的情况下，有人提议他们再分散，这不由得不让苏莫有些猜疑。

    如果后方之人，目标真的是他，在他和众人分开之后，身边的人少了之后，后方追踪之人是不是就要动手了？

    “行，我们再次分成十队吧，留下联络的传讯符。”苏莫点头同意了。

    很快，八十人左右的队伍，分成了十队，每个队伍八人左右。

    倒是没有人刻意要求和苏莫一个队伍，分配的较为均衡。

    苏莫这一队八人，只有他一个人是道境修为，其他人都是造化境。

    互相留下联络方式之后，十个队伍再次分开了。

    果然，分开之后，苏莫发现，后面跟踪之人，依旧是在跟踪他所在的这一队。

    这样看来，跟踪之人的目标是他的可能性，大大的增加了。

    他意念一动，在通道的岩壁之上，留下了一缕意念，并将其隐藏了起来。

    片刻之后，当追踪之人经过之时，苏莫便发现了跟踪之人的情况。

    六位！

    为首的人，乃是柯翰，其他五人也全部都是道境小极位的修为。

    “居然是他！”

    苏莫有些错愕，他都快将此人忘了，没想到会是对方。

    苏莫索性不走了，原地等待了起来，既然知道是柯翰了，他倒想看看对方要干什么？

    “柏闫大哥，怎么了？”

    队伍中的闫盟阁子，见苏莫停了下来，不解的询问。

    “有人跟踪我们，我们等等。”苏莫笑了笑。

    “有人跟踪？”

    其他人惊讶了起来，但并不惧怕。

    后面追踪之人，或许发现了苏莫等人停了下来，但他们并没有继续隐藏，而是快速的追了上来。

    片刻之后，柯翰一群六人的身影，映入了苏莫等人的眼帘。

    “柯翰？”

    其他人有些诧异，作为第八魂阁的天魂阁子，大家基本上都认识柯翰。

    “柯兄，你一直在跟着我们，到底是有什么事情吗？”苏莫面带冷意，朗声询问道。

    唰唰唰！

    柯翰六人闪电般的来到了苏莫等人的身前，停了下来。

    “柏闫，别来无恙！”柯翰微微拱手，表面上颇为客气。

    苏莫面色平静，没有再询问，静等对方说明来意。

    见苏莫面无表情，柯翰也不再藏着掖着，开门见山的说道：“柏闫，我心中有很多的疑惑，需要你来解惑！”

    “什么疑惑？”苏莫淡淡的问道。

    “关于你，我有很多疑惑！”

    柯翰目光如炬，沉声道：“自从我和狄家的阁子，在外遭受到袭杀之后，我便安排人深入调查，这段时间戮阳部族发生了不少事，看似这些事情都和你无关，但是所有事情又都能和你有联系！”

    “你想说什么？”苏莫面色不变。

    “上次袭击我和狄家人的凶人，乃是绝代神门的司空炎，此人逃进了幽暗世界，接着狄家强者全灭，狄家所在的城池，被夷为平地。”

    “笑话，这都能和我扯上关系？你该不会怀疑是我灭了狄家吧？”苏莫笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “什么乱七八糟的，太好笑了吧！”

    “就因为柏闫大哥，和狄家阁子有点过节，你就扯到柏闫大哥的身上，简直一派胡言！”

    跟随苏莫的闫盟阁子，纷纷大笑了起来，看着柯翰的眼神，仿佛看着一位白痴。

    柯翰面色镇定，环视了众人一眼，继续道：“这些和柏闫联系不大，也就只是柏闫和狄家阁子有些过节而已，当然不能说明什么！”

    说到此处，柯翰冷笑一声，道：“但是接下来，又发生了柏家高层和柏闫去幽暗世界的事情，死伤惨重，而逃回了的柏家高层，也都莫名其妙的消失了，柏闫你是唯一一个逃回来，而没有出事的人。”

    “这能说明什么？”苏莫面带笑意，丝毫不慌。不得不说，对方能联想到这一步，的确不简单。

    当然，这并不是说明，柯翰比魂族的那些高层都厉害，而是因为柯翰之前刚好苏莫有过节。

    这就导致，柯翰在调查情况的时候，哪怕查到和苏莫有一丁点的联系，都会不自觉的认为苏莫有问题，嫌疑向苏莫的身上偏移。

    而其他魂族之人，和苏莫这具柏闫分身无冤无仇，或者说毫不相干，就不会有这种想法。

    柯翰，这是一种先入为主的思想，但是，却蒙对了。

    这时，柯翰的脸色，变得冷然而郑重，抬手指着苏莫，大声道：“柏闫，我对你的调查，远不止于此，你以前天赋平平，但是自从加入第八魂阁之后，天赋变得极其夸张，修为一日千里，我严重怀疑，你背叛了魂族，投靠了幽暗圣宫，或者……你根本就是幽暗圣宫安排进魂阁的密探！”

    柯翰声音洪亮无比，言语郑重而严厉，仿佛他已经能够确定了一样。

    这一番话，不由得震的众人有些发懵。

    (本章完)

