    叶潇见状，上前打圆场道：“两位炼药技艺高超，令我等大开眼界，至于赌约之事，不如就按平均算了。”

    “叶会长所言极是。”张大师也跟着附和道：“大家都是朋友，别伤了和气。”

    若换成普通的对手，高晋自然会卖叶潇一个面子。

    可周小苗是天翎宗之人，而且还是周劫的亲妹妹，高晋是无论如何都不可能放过她的。

    “懂了，组团耍赖是吧？”高晋讥讽环顾众人，然后一脸鄙夷的看向周小苗。

    前面说了，周小苗也是个要面子的人，面对高晋鄙夷的眼神，自尊心立马遭不住了：“谁跟你耍赖了？本姑娘愿赌服输，说吧，你想让我干嘛？”

    叶潇和张大师见状，只能暗暗摇头。

    “这可是你说的啊~！”高晋笑问道。

    “少废话，有什么要求赶紧说。”周小苗不耐烦道：“本姑娘说到做到。”

    “啥要求都行是吧？”高晋带着一丝坏笑。

    周小苗见状，眉头一紧，沉哼道：“前提得是合理的要求，你要敢对本姑娘动歪心思，那就别怪我翻脸不认人了！”

    “放心~哥对你这种小丫头片子没兴趣。”高晋略带讥讽道：“这样吧，我这店里刚好缺位店员，劳烦周姑娘留下来当一段时间的店员。”

    此言一出，众人纷纷傻眼，周小苗更是直接愣在了原地。

    “小友这要求有点儿不太合适了吧？”张大师神色不悦道：“难道小苗丫头要给你当一辈子的店员不成？”

    高晋笑道：“前辈请放心，等我哪天离开了，自然会放她离去，顶多也就一两年的时间。”

    “一两年也不行啊。”张大师纠结道：“你让我回去怎么跟袁老交代？”

    叶潇自然看出高晋的心思，所以并没有开口帮周小苗求情。

    至少在她看来，这确实是个不错的思路。

    “行了老张，一两年就一两年吧，劳烦你回去跟师尊大人说一声，就说我暂时回不去了。”周小苗恶狠狠的瞪了高晋一眼，愿赌服输道：“至于药理方面的修习，我也不会松懈，让他老人家尽管放心。”

    “这……”张大师一脸为难。

    “就这么定了。”周小苗心情烦躁道：“至于安全方面，量他也不敢把我怎么样，更何况还有潇潇姐在这边。”

    张大师抓耳挠腮了半天，只能无奈接受这个事实。

    一想到回到总部后将要面临的情况，就头疼的厉害。

    “对了，口说无凭，起个誓吧！”高晋淡定的提醒道。

    “……”周小苗脑门一黑，咬牙切齿道：“你还没完了是吧？”

    “起个誓而已，又不会少你几根毛。”高晋撇嘴嘲讽道：“万一你趁我不注意溜了怎么办？你让我找谁说理去？”

    周小苗咬牙切齿的凝视高晋良久，只能无奈立下了元灵起誓。

    就这样，堂堂天翎宗小公举光荣的成为了小店的店员。

    张大师几次欲言又止，最终也只能接受这个事实。

    没办法，元灵起誓都立下了，他还能怎么办？

    反观叶潇和黑枪这边，虽然表面上为周小苗感到伤心，还特意上前安慰了几句，但心里却在暗暗窃喜。

    因为她很清楚，只要有周小苗这个人质在，天翎宗就不可能把高晋怎么样。

    说实话，之前看到周小苗也在访团里的时候，她还担心这丫头乱来，坏了他们旗岩商会的好事。

    没想到一来二去反倒帮了她一个大忙。

    当然，站在好朋友、好姐妹的角度，她也会尽可能的保证周小苗的安全。

    虽说她很反感周劫的纠缠，但跟周小苗这丫头的关系还是很不错的。

    “行了老张、潇潇姐，你们先回去吧。”周小苗委屈的嘟着小嘴，目送众人离去。

    叶潇几人一走，店里就只剩下她和高晋、姜无量三人。

    姜无量饶有兴致的打量周小苗几眼，不由向高晋竖起大拇指：“啧啧，天翎宗的小公举给咱当店员，不得不说小老板这招是真绝~！”

    “是啊，谁能想到周劫的妹妹会自己送上门来呢？”高晋也忍不住暗自得意起来。

    周小姐听的直翻白眼：“切~不就是拿我当人质嘛，真当本小姐傻啊？”

    “呦~原来你知道啊？”高晋调侃道。

    “废话，本小姐又不是没脑子。”周小苗没好气道：“不过你也别高兴的太早，这事儿没完，到时候新仇旧恨一起算！”

    “哦~！”高晋不咸不淡的哦了一声，指了指四周的货架，“那啥，先把店里打扫一下，别让我看到一丝灰尘。”

    “……”周小苗脑门一黑，差点气晕过去：“可恶，你把我当下人使唤是吧？”

    “不然呢？”高晋斜眼反问道：“你不会以为店员的工作就是坐在店里享福吧？”

    周小苗哑口无言。

    “还愣着干嘛？干活儿啊~！”高晋训斥道。

    “干活儿的事情先不急。”周小苗似有些烦躁道：“敢不敢跟我再比一场，我就不信你还能赢我！”

    “没空。”高晋转身走向房间，顺带向姜无量说道：“麻烦老姜帮我监督一下，别让她偷懒。”

    “不敢比是吧？”周小苗嘲讽道：“我就知道，你刚刚绝对是走了狗屎运！”

    高晋根本不鸟他，继续向姜无量说道：“必要时候，可以给她点儿教训，让她认清楚自己的身份。”

    “好嘞小老板，管教下人这种事情，老夫最拿手了！”姜无量一脸坏笑道。

    砰！

    高晋悠哉悠哉的回到房间，随手把门一关。

    “怂货，你根本不配当炼药师！”

    周小苗歇斯底里的指着房门臭骂，试图让高晋跟她再比一场。

    “嘿~怎么说话呢？”姜无量愣神训斥道：“以后要叫老板懂不懂？”

    周小苗显然没把姜无量的提醒当回事儿，“关你屁事，别以为你是百级高手我就怕你，我跟姓高的之间有契约，跟你可没契约！”

    开玩笑，她可是天翎宗的小公举，袁老的关门弟子，自然不会将姜无量放在眼里。

    “看来小老板说的没错，你这丫头确实欠教育。”姜无量微微冷笑，无形的气势瞬间向周小苗压迫过去。

    “死老头，你想干嘛？”周小苗虽然被压迫的满头大汗，不能动弹，但嘴上却不肯认怂：“你要敢动本小姐一根毫毛，今后休想在葬魂海混下去！”

    “是吗？”姜无量戏谑一笑，随手轻轻一挥，隔空从周小苗头上拔了几根头发下来。

    “啊~！”周小苗痛呼一声，直接开始破口大骂。

    而姜无量也不废话，一边用气势压着她，一边继续隔空拔她的头发，耐心等待她认怂。

