    伊戈的自愈速度非常快，能量就跟不要钱一样，魔神之躯刚斩断他的左手，还未对右手动刀，断掉的左手便自愈完毕。

    如果这种能力可以通过基因遗传给下一代，以后银河护卫队不用准备储备粮食，带上星爵就足够了。

    再加上格鲁特，有荤有素，饮食健康又合理。

    伊戈自愈的速度快，魔神之躯和金色神明拆卸的速度也不慢，双方维持在一种近乎平衡的状态。

    说是近乎，是因为魔神之躯不仅拆卸，还克扣，源源不断掠夺伊戈的能量扔进黑暗维度，导致拆卸的速度略微快了一丝。

    可想而知，伊戈的能量只会越来越少，当他的能量不足以维持快速自愈，就是大脑位置暴露的时候，也就是将死之期。

    ……

    伊戈能量躯体内，血管脉络如同四通八达的高速公路，源源不断将能量输送至全身各个角落。

    能量循环系统的某个血管中，有一间充满科幻质感的白色房屋，蜂房般的结构类似强化版的心脏。

    但这不是心脏，对比能量身躯，这间屋子太小了，九牛一毛，不足以维持能量高效传输。

    这里是伊戈的老巢，也就是大脑，为躲避罗素和奥丁追杀，不断在能量体中移动。

    躲得了一时，躲不了一世，伊戈深知在这么继续下去，他只有灭亡一途。

    糟糕的是，被他视作能量电池的沙雕儿子，不知何时掌握了体内的力量，拒不合作，在能量体内和他玩躲猫猫。

    伊戈有心将星爵抓回来，奈何罗素和奥丁的攻势太过凶猛，他必须坚守岗位不得离开。

    而体内的分身虽多，单独对上星爵却有些不够看，最多五五开，无法做到将对方生擒。

    “该死，我要这儿子有何用！”

    伊戈心头恼恨，他花了无数年在宇宙之中穿行，除了种下自己的分身种子，另一个目标便是寻找其他族人。

    找不到就自己创造！

    就这点而言，伊戈的确是个天神组。

    他和无数种族的异性繁衍后代，累死累活就只有星爵一个人继承了神的基因，且能够掌握神的力量。

    伊戈若有所思，真要说星爵母亲和其他星球的异性有什么区别，可能是因为爱情。

    他得承认，自己的确爱上了星爵的母亲，那是一个美丽的地球姑娘。

    和其他子承父业的敷衍造物不同，星爵是双方相爱诞生的结晶，不仅是父母双方的爱，也有父母对孩子的爱。

    伊戈没有像对待其他异性一样提上裤子就跑，他多次去往地球和星爵的母亲幽会，品尝到爱情的甜美，他渴望又惶恐，害怕自己会因为儿女私情忘记雄心壮志。

    干大事的人岂能沉迷温柔乡？

    伊戈一咬牙一跺脚，在星爵母亲脑子里移植了一块肿瘤，杀妻证道，表明自己追求生命真谛的决心。

    现在想想还有点后悔，早知星爵是个沙雕，当初就该多生几个孩子。

    伊戈很不理解，他把计划和盘托出，愿意和星爵共享整个宇宙时，星爵毫不犹豫拒绝了他。

    拒绝也没关系，用强就行，就星爵那小胳膊小腿，还不是任他摆布。

    不曾想，他刚把星爵绑起来，罗素和奥丁就出现了，再回头，星爵也跑了。

    噩耗连连！

    “该死的小子，如果他出现在我面前……”

    伊戈正说着，蜂窝通道里跑出一个气喘吁吁的身影，白色的圆领T恤+松垮的四角裤，浑圆一体的腹肌随着奔跑上下颤抖，不是星爵还能是谁。

    运气真好！

    伊戈陷入无语，毫无胜利的成就感，他知道星爵是个沙雕，可自投罗网也太傻了。

    运气真糟！

    星爵一脸懵逼，他记得自己沿着直线奔跑，为什么跑了半天，会回到起点？

    “彼得，看样子你是想通了。”

    伊戈冷笑不已，大步走了过去，这次说什么，他都不会再给星爵跑路的机会。

    “等等，离我远一点，我还没穿衣服呢！”星爵连连后退，猛地一转身，兔子一样窜了出去。

    速度很快，移动轨迹上留下了重叠的残影。

    无需疑惑以他的肚腩，为何能跑出这种速度，拥有神力加持，哪怕是刚刚掌握的神力，他也强于绝大多数超级英雄/反派。

    伊戈的分身紧随其后，之前找不到星爵，是因为他太能跑，而且神力同根同源无法追踪。

    现在落在伊戈眼前，一经锁定，插翅也难逃。

    分身如同鬼魂一般飘在星爵身后，蛊惑道：“彼得，放弃吧，你在我的体内，永远也不可能跑出去。”

    “不试试怎么知道，还有，给我滚远点，你再过来，我可就要叫了！”

    来自沙雕的坚持。

    “呵呵呵！”

    “啊啊啊啊————”

    星爵坑蒙拐骗，好色贪财，还借钱不还，各位违法乱纪，被许多星际文明通缉，但他知道，自己是个好人。

    当伊戈找到星爵，说给他准备了一大笔遗产的时候，他是乐意认下这个父亲的。

    有没有血缘关系，是不是亲生的，这都不重要，谁给他遗产，谁就是他亲爹。

    可当伊戈揭开伪善的面具，星爵得知遗产是银河系，未来还会是整个宇宙的时候，他拒绝了。

    他是一个很简单的人，定位明确，野心是有花不完的钱，在卡魔拉不知情的时候，外面有数不完的妹子。

    绝不是称霸宇宙，灭绝所有星际文明。

    按照伊戈的说法，分身种子种遍全宇宙，整个世界就剩下他们父子，即是唯二的神明。

    和一个老头子相依为伴，没有朋友、没有寻开心作死的地方，人活着还有什么意思。

    “彼得，就算你不为我考虑，也得为自己考虑。”

    分身抬手切断周边复杂的通道，不断收缩星爵的逃跑路线，让其在原地绕圈：“外面的两个家伙非常强大，如果他们先一步找到我的大脑，我会死，你也将失去神力，永远成为一个平庸的凡人。”

    “我已经平庸三十年了，除了钱包，没什么不满。”

    星爵哼哧哼哧跑着，回头对伊戈分身竖起中指：“相信我，做普通人实在太快了……”

    嘭！

    前方撞到一堵墙，星爵眼冒金星摔倒在地，他视线聚焦，发现面前是黑色的长袍衣摆，在往上，是个一身黑的青年。

    “看你的气质，想必你就是‘星爵’彼得·奎尔，勇度的沙雕儿子！”罗素瞥了眼前方伊戈的分身，俯身在星爵的面孔上停留片刻。

    可惜了，不是绿了教授，也不是和魔形女谈恋爱的男人！

    “你又是谁？”情况不明，星爵警惕问道。

    “我是勇度的老板，他说有人抓了他儿子，我就过来看看……外面那个黑色的巨人就是我。”

    (￣^￣)ゞ

    星爵闻言，当即原地跳起，一脸严肃道：“老板，你找对人了，勇度就是我爸爸。”

    说完之后，星爵嗖一下站在罗素身后，单手叉腰指向对面的伊戈：“你完了，我爸爸喊人来了，等死吧你！”

    再次确认，这只沙雕的确是星爵无误。

    “星爵，知道伊戈的大脑在哪里吗？”

    “不，他的大脑一直处于移动之中，不会停留在固定的位置。”

    “你能追踪到吗？”

    “呃，我试试。”

    星爵不是很确信，体内的神力让他感觉自己无所不能，可又不知道怎么去运用。

    在两人说话的时候，伊戈的分身一个个从通道外聚集而来，四面八方密密麻麻，将所有的去路全部堵死。

    “咕嘟！”星爵狠狠咽了口唾沫，脚步向罗素身边挪了两下。

    其实，以星爵体内的神力，只要不是面对伊戈本体，来再多分身都是加菜，但他太不自信了，总觉得自己不行。

    还有，他还没被逼到绝路。

    如果卡魔拉或是其他银河护卫队的人，面临伊戈制造的生死危机，没准他会爆发一波小宇宙。

    罗素抬手召唤出一柄黑焰大剑：“不用管他们，寻找伊戈的大脑，剩下的交给我。”

    星爵连连点头，闭上眼睛沟通体内的神力，寻找伊戈的大脑所在。

    就像托尔第一次沟通雷神之力，星爵对力量的掌握也极为堪忧，因为没人执导，沟通方式简单粗暴。

    他双手握拳，微微弯曲膝盖，奋然发力，憋得脸红脖子粗。

    由此可见，星爵和托尔是一类人，按照漫威漫画的设定，他们的智商一定都是2。

    正当罗素畏惧星爵把昨天晚饭憋出来的时候，周边的伊戈分身们齐齐脸色大变，恼怒看着罗素，而后在同一时间消失无踪。

    “老板，你可真厉害，一下就把他们干掉了。”星爵惊叹道。

    “不是我……”

    罗素微微眯眼，不是他，那只能是奥丁了。