    看到罗华。

    混沌城主抬起头，疑惑道：“你不是在参悟法则吗，怎么有空来这里了？”

    罗华笑道：“我有一重要消息宣布。师兄，还需你通知巨斧创始者召开巨斧会议。”

    “行。”混沌城主当即意识进入虚拟宇宙，给巨斧发了一封邮件，其实罗华也能发，不过一般这种事情，都是混沌城主在处理。

    ……

    虚拟宇宙，古朴宫殿。

    刷刷刷。

    一道道身影聚集。

    虚金，荒鉴，冰峰等宇宙之主脸上都带着疑惑之色，距离上次召开巨斧会议商讨人类族群崛起计划并不远，此次再次召开，难道计划出现什么变故不成？

    罗峰也暗自猜测着，同时传音给罗华询问：“罗华，你知道是什么事吗？”

    “妖族的震妖祖极有可能陨落了。”罗华没隐瞒，直接回道。

    “什么？”罗峰瞪大眼睛。

    其他宇宙之主注意到罗峰表情，不由都看了过来。

    这时，巨斧出现。

    “混沌，什么事需要召开会议？”巨斧一进来，就开口询问，他如今正在倾峰界核心边缘附近闯荡，不能有太多分心。

    混沌看向罗华。

    “巨斧创始者，诸位。”罗华目光扫视，而后脸色郑重道：“妖族的震妖祖有九成概率陨落了。”

    巨斧等人一听，表情反应跟罗峰几乎差不多，个个都震惊不已。

    “罗华，这消息是真的？”巨斧忙问道。

    震妖祖陨落关系太大了。

    罗华点头，“我亲眼看到震妖祖进入了倾峰界核心区域的昏暗之地。”

    “什么？昏暗之地？！”

    “竟是这一可怕区域！”

    “震妖祖一向小心谨慎，怎么会去倾峰界核心闯荡，而且还进入了昏暗之地！”

    混沌，虚金等人一个个脸色微变，昏暗之地是极为可怕的危险区域，可以说进入必死，罗华说九成概率都是说小了。

    巨斧紧盯着罗华，继续问道：“罗华，宇宙海关于昏暗之地的信息极少，你怎么能够确定震妖祖进入了昏暗之地？”

    其他人纷纷看向了罗华，不是他们信不过罗华，而是这一消息太过震撼。

    罗华没有回话，而是手一挥，将当时的场景和浩雷星主等三名最强者的声音凝聚出来。

    “主人已在外围等待，这震妖祖进入昏暗之地，必死无疑！”

    当听到这话后，巨斧等人尽皆沉默了。

    “浩雷星主，震迦王，虬岩祖神，这三个都是第一轮回时代的宇宙最强者，个个难缠，他们怎么会联手袭击震妖祖呢？”

    “他们所说的主人，又是谁？”

    “难道昏暗之地有什么可怕强者，将他们三个奴役了？”

    “宇宙最强者被奴役？！！”

    混沌，虚金，罗峰等人彼此相视一眼，都从对方眼神中，看到了惊骇之色。

    在原始宇宙以及宇宙海，奴役宇宙之主都极其困难了，更何况宇宙最强者？即便是自创出十阶灵魂秘法的原祖，都无法将宇宙最强者奴役！

    但现在通过浩雷星主，震迦王，虬岩祖神的谈话，很明显，他们三个极有可能被奴役了。

    因为以宇宙最强者的骄傲，除了被奴役，是绝对不可能说出主人这一特殊词汇的。

    “昏暗之地……”巨斧创始者呢喃一句，随后他扫向混沌等人，沉喝道：“肃静！”

    顿时，嘈杂的议论声彻底消失。

    所有目光都聚集在了巨斧身上。

    “浩雷星主他们的目的和背后的主人是什么，暂时跟我们人类族群无关，现在当务之急是确定震妖祖是否陨落。”巨斧声音逐渐提了上来，“若是确定震妖祖陨落，那么我人类族群的崛起计划就要做一些改变了。”

    说到这，他目光再次扫向混沌城主等人，“从现在起，所有外出闯荡的宇宙之主尽皆返回等待安排。”

    “是，巨斧创始者！”

    ……

    会议结束后。

    混沌城主罗华留了下来。

    “巨斧，如果消息确定，真要开战吗？”混沌城主忍不住问道。

    巨斧点头，“这是一次难得的机会，我们四大巅峰族群中，妖族占据的疆域资源最为丰富，震妖祖陨落，妖族必然会尽一切可能的捂住这个消息，所以我们反倒能利用这一消息，直接攻击妖族！”

    “至于虫族和机械族，他们肯定会出手帮忙，不过只要我们逼迫的不紧，虫族和机械族想必很愿意看到妖族实力被削弱，毕竟妖族可是有两位宇宙最强者的！”

    说到最后，巨斧脸上都露出了一丝笑容。

    罗华和混沌城主忍不住的看着巨斧，都说巨斧只钟情于斧，没想到心思也这么缜密。

    巨斧轻咳一声，肃然道：“我跟妖族，虫族，机械族的最强者，打过数次交道，对他们的性格还是有些了解的。”

    “我赞同巨斧的计划。”罗华笑道。

    混沌城主也笑了起来，“我也赞同。”

    巨斧咧嘴道：“现在只等消息确认了。”

    ……

    宇宙海，距离原始宇宙薄膜较近的一个小型宇宙外。

    一道身影凭空出现。

    正是从原始宇宙出来的栾藏之主，他是巨斧一脉的宇宙之主，因为神国位置所对应的宇宙海坐标，比较接近震妖祖的小型宇宙，因此这次确认消息的任务，就交给了他。

    “震妖祖还真的陨落了！”看到小型宇宙的薄膜碎裂，出现一道道巨大裂缝，甚至透过裂缝，都能看清里面的大陆，栾藏之主不由瞪大了眼睛，但很快他就兴奋起来。

    震妖祖陨落，人类，虫族，妖族，机械族四大巅峰族群的格局就要改变了。

    没有犹豫，栾藏之主立即透过虚拟宇宙，通知了巨斧等人。

    ……

    妖族核心疆域的秘境内。

    梦妖祖以及血堑之主，灭禁之主等一个个宇宙之主，脸色尽皆悲愤的聚集在一张宽阔圆桌旁。

    他们怎么也没有想到，族群的宇宙最强者竟然会突然陨落。

    好在族群还有一位宇宙最强者，否则他们妖族现在就必须得转移族群精英，准备撤出核心疆域了。

    “震角陨落是我妖族之伤。”梦妖祖一双巨大眸子中闪烁着悲痛，他强忍着继续道：“但这件消息绝对不能泄露出去，能隐瞒多久就隐瞒多久，我妖族占据着最为肥沃丰富的疆域，不仅人类，虫族和机械族也一直暗中觊觎着，若是他们得知震角陨落，必然会有所动作。”

    “所以从现在起，在宇宙海闯荡的，以最快速度返回原始宇宙，以防止人类族群对我妖族动手。”

    “是。”

    ……

    宇宙海，倾峰界碎石区域。

    驻扎的宫殿中央大厅内。

    在栾藏之主确认消失后，返回等待着的荒鉴，龙行，冰峰，黑暗等宇宙之主们，就个个哈哈大笑起来。

    “妖族也有今天。”

    “当年就属妖族压制我们人类最厉害，现在终于该轮到他们了！”

    “杀，将属于我们人类族群的疆域重新夺回来！”

    荒鉴，冰峰，黑暗等早一批成为宇宙之主的，几乎都经历过原祖被镇压，人类陷入困境的那个时代，因此论仇恨，他们最为强烈。

    三个月后。

    原始秘境，虚拟宇宙公司大本营。

    包括罗华罗峰在内的人类族群所有宇宙之主尽皆聚齐，因为这次是人类族群的突袭计划，所以并没有通知鸿盟异族宇宙之主。