    摩黎忽乃是大同蕃兵萧干所部、应州汉军岳海楼所部、岚州汉军曹师利所部的监军千户，但他们与其他填入虎牢关及以西的兵马，都受镇东宗王府辖下的大将、行军万户娄彦仙及行军副万户赤札节制。

    赤札还直接率一部精锐骑兵，驻扎在伊洛河口，作为前锋将监督萧干所部防守巩县北部的河口营垒。

    摩黎忽没想到清泉沟寨这边的动静，竟然这么快惊动赤札亲自过来察看动静。

    虽说摩黎忽作为行军千户、行监军之责，此时随他南下的嫡系兵马仅有千余骑兵，而曹师利、岳海楼等人都投降后得授行军千户，萧干甚至还因为统辖大同蕃兵多达两万众，得授行军副万户，但摩黎忽作为那颜家的子弟，作为赤扈王帐的怯薛宿卫，却自视他才是镇南宗王府南下兵马的主将，也以主将自居。

    另一方面，镇南宗王府与镇东宗王府向来就存在竞争关系，萧干、曹师利、岳海楼等是隶属于镇南宗王府的降将，摩黎忽也觉得他应该严加管束，不能在镇东宗王府将吏面前，坠了镇南宗王府一系的颜面。

    不过，他在地位、声名都要高过自己一截的赤扈宿将赤札面前，还不敢放肆，强按住急躁的情绪，上前给赤札行礼，解释他刚才对曹师利、岳海楼急躁的缘由：

    “虎牢关太过单薄，关城内外没有地界供我族铁骑驰聘，西翼兵马才从虎牢关延伸到伊洛河口筑三十里连营，以滞南朝西军东援。清泉沟寨乃是连营极重要的一环，此时骤然失陷，使连营首尾难以相顾，予南朝西军可趁之机，我怕坏了三皇子的大计，才如此急切训斥岳军侯、曹军侯……”

    “你也知道连营之策乃是西翼作战的重中之重，但你知道连营之策，是谁向三皇子所献？”赤札冷着脸盯住摩黎忽问道。

    “……”摩黎忽张口结舌，不知道要如何回答赤札的问题。

    “你既然知道连营之策的重要，也知道连营之策乃是岳军侯在三皇子帐前首议，你为何还如此对岳军侯无礼？”赤扎冷脸教训道，“难不成岳军侯对连营的重要性，了解不如你深刻？”

    “那颜将军也是看到清泉沟寨为敌众所袭，也心忧生躁。”岳海楼还是不想得罪摩黎忽，帮他说项道。

    赤札也无意在这个节骨眼上，对摩黎忽多加训斥，沉着脸看向曹师利问道：

    “现在到底是什么情况，怎么会败得这么惨？”

    赤札清泉沟寨被这点袭敌杀得这么惨，换谁都不会有好脸色，但赤札还是颇为欣赏曹师利的。

    曹师利率部强攻巩县，付出那么惨烈的伤亡，也没能夺下巩县，以致西翼兵马往孟津以西穿插的意图未能实现。

    不过，赤札当时就领兵驻守偃师，对进攻巩县的战事随时都保持关注。

    在那么短时间里，手里统领又是战斗力有所限制的降附士卒，严重缺乏攻城战械，而守军又表现得极为顽强，战斗力、抵御意志比他们一路南下遇到的南朝禁军要强得多，赤札不以为还有换作谁，能比曹师利做得更好。

    而不管怎么样，诸路兵马南下攻城夺寨，一定会有将领遇到硬茬子。

    赤扈骑兵能纵横四方无敌，对胜负功过自然不可能太过死板，也是赤札禀奏三皇子放弃强攻巩县，并禀奏曹师利有功无过，只是有点时运不济罢了，没有遇到弱一点的对手。

    他这时候也愿意耐着性子，听曹师利解释一番。

    “……”曹师利忍住内心的羞愤、不堪，将辰时遇袭、巷战过程以及他决定放弃清泉沟寨的前后心念变化，都说给赤札知道。

    “倘若没有试图在宗祠西巷道将桐柏山卒堵住，而是直接在北寨门内外结阵，限制袭敌在寨中的破坏，形势应该就不会这么难看了，”

    岳海楼这时候才知道详细情形，也很是惋惜的说道，

    “当然，事后追悔容易，但真要叫岳某人身处曹军侯那时的处境，极可能也会错估形势，着了徐怀这厮的道！”

    曹师利进攻巩县失利退下来休整才三五天，麾下能战兵卒可能就两千余人，剩下不是伤残就是新编降俘，倘若亲卫精锐在刚交战就被杀伤逾半，岳海楼也不觉得曹师利继续钉在寨中，真能拖延多少时间。

    见岳海楼这时处处帮着说话，曹师利也很是感激的看了他一眼。

    “败便败了，何必找这些托辞？桐柏山卒不过都是些山民贼寇，照你这么说，岂不是成无坚不摧的铁甲精锐？”摩黎忽蹙眉质问道。

    摩黎忽是在朔州晋公山南麓跟徐怀打过交道，却是在阔勒坚等百户所部被袭击之后，他才率数百骑兵赶过增援。在那之后，徐怀主要龟缩在晋公山南麓山岭之中，或者借山岭地形与他们周旋，没有硬碰硬打过，过不久又趁大雪与夜色的掩护，两天两夜潜行二百多里，奔袭防御空虚的岢岚城，跳出恢河河谷。

    摩黎忽从头到尾并没有直接跟桐柏山卒打过硬仗，甚至徐怀避其锋芒龟缩在晋公山南麓，倚着山势跟他们纠缠，多少也显得有些孱弱。

    曹师利亲率精锐去堵巷道，在这么短的时间被杀得没有招架之力，摩黎忽下意识就觉得是曹师利父子怯战畏战所致。

    除了摩黎忽、岳海楼及赤札等将的扈骑，此时聚集过来的斥候探马也有一百多骑。

    探明敌情乃是斥候探马的责职，不需要赤札额外吩咐，便有小队斥候往清泉沟寨下面的长沟底坝驰去，以刺探南面还有没有兵马埋伏。

    这时候看到徐怀与邓珪两人纵马驰出，赤札也是发怒叫道：“这两个南将真是猖狂，欺我赤扈无人！”

    “那相貌年轻者便是徐怀，黑脸汉子应是淮源巡检使邓珪！”

    岳海楼搜集桐柏山匪乱的大量信息，虽然以前没有邓珪打过照面，还是一脸将他认出来，没想到徐怀、邓珪二人刚就敢往长沟里驰骋，迎战三十多赤扈轻骑，跟赤札解释道，

    “这个徐怀便是王孝成之子，武勇号称桐柏山第一，在桐柏山曾以莽虎为号，但这绝对是掩人耳目的伪饰，而其用计奸诈，南朝或无人能出其右。这个邓珪，十数年前乃是南朝武举三五人之列的人物，只是仕途不顺，年逾四旬，也仅仅做了几任巡检使，直到桐柏山得了些机缘，算是京西南路不多值得重视的将领……”

    “倘若不是猖狂，岳军侯以为这二人纵马斜入长沟，是为哪般？”赤札皱着眉头问道。

    “如若所料不差，敌众在清泉沟寨南并不无更多伏兵，”岳海楼说道，“徐怀此举，一是阻我刺探其虚实，一是激励其将卒士气——倘若有更多的伏兵，他们完全没有必要故弄玄虚，占住清泉沟寨，还怕我们不驱兵强攻吗？”

    清泉沟寨卡在伊洛河口与虎牢关之间，虽然北距黄河还有四五里的缺口，但是从军事上讲，这个缺口已经非常狭小的，倘若越来越的西军，走山道险径，进入清泉沟寨，然后出清泉沟寨，往北延伸兵锋，很有可能将虎牢关隔绝在外，令他们在河口大营的兵马彻底变成孤军。

    他刚才劝摩黎忽不要急躁用事，绝不意味不要夺回清泉沟寨。

    恰恰是清泉沟寨不容有失，岳海楼觉得更不能仓促行事，就怕他们在清泉沟寨一而再、再而三的被徐怀率小股精锐击败，除了会重创这边的士气，也极有可能会坚定西军增援清泉沟寨的决心，问题就会变得更棘手。

    摩黎忽还太年轻、太轻率，岳海楼当然不会叫他牵着鼻子走。

    好在赤扈骑兵这些年征战四方不辍，军中有大量拥有丰富作战经略的武勇将领，岳海楼还不担心触怒摩黎忽，会在赤扈军中站不住脚。

    赤札挥手制止摩黎忽无谓的争辩下去，盯着看着徐怀、邓珪两名南将，驰入沟中，与他们的斥候探头搅到一处。

    斥候之前也取弓驰射，但斥候背后所背都是骑弓，并没能对身穿鳞甲、扎甲的徐怀、邓珪造成什么威胁。

    待这二人冲杀过来，三十多斥候探马也是居中十数骑结阵反冲，还安排人手从两翼包抄，但见徐怀、邓珪手中长枪如蛟龙出海，连戳带刺，凌厉无比，三十多名精锐斥候，竟无人能抵挡他们三五会合，眨眼间的功夫就有六七人被挑落下马，余者也不敢再与这两人正面交锋，往两翼驰走。

    这也降低徐怀、邓珪二人穿透难度，很快将三十多人的骑阵杀了一个对穿，又纵马往坡上的北寨门驰去。

    “王举早年就以枪术闻名西军；持弓站坡侧那人乃是郭君判，原是桐柏山贼酋，为徐怀所降服，箭术放在赤扈诸部，也可以说是百里挑一的神射——说到这个，徐怀箭术也是罕有人敌……”仅相距三四百步，岳海楼依稀将王举、郭君判等人辩认出来，指给赤扎辩识。

    “寨中火势怎么突然大上许多，他们要做什么？”

    徐怀从袭入清泉沟寨起，就在西南、西北两角纵火，赤扎、摩黎忽、岳海楼赶到，火势也主要在这两片区域漫弥——寨中屋舍以茅屋土舍为主，利于火势漫延，但随着风势变化，还是会有一个过程的，但这会儿四面无风，清泉沟寨之中，除了西北侧的火势越发炽烈外，北墙土垣内侧也新出现好几处火头，有漫延成片的趋势。

    “徐怀这厮定是知道来不及将寨中降俘捉走，这要借火势赶人！”岳海楼跟徐怀打交道最多，研究最深，这时候情不自禁叫道，“这厮能在朔州成势，便是收拢天雄军中的桐柏山溃卒，他这是要故伎重施……”

    

