    而这，恰恰是他们最无奈的。

    “哎！陈强，我知道我们几个老家伙是顽固了一些，但是你也要体谅一些我们这几个老东西的心情啊！要知道，你这东西，可是我们梦寐以求想要得到的！看起来你能唾手而得，可在我们看来却是弥足珍贵的！若是能将其收入囊中的话，修行有为，不光能增加我们的寿数，还能让我们的实力得到增强，以便于更好的管理香江，激发年轻人的修行之心！”

    大长老深吸一口气，说出这些话几乎耗费了他半生的力气。

    可他却不得不这么说！说实在是的，这些东西都是陈强懒得想，也与陈强毫无关系。

    一个自甘堕落的人，任由千万种方式也绝对无法唤醒他的意志，与其如此，又何必搭理而浪费时间。

    但，这时候不讨便宜，什么时候讨？

    陈强咧嘴一笑，一个邪恶的想法在他心中滋生开来。

    他慢慢转过身，看向了几个老头，“看来，这些功法对你们很重要啊！也罢！既然你们想要，我要是不给的话，岂不是不尽人意！不过，大长老，给可以给，但不能白给。”

    “你想要什么？”

    大长老敏锐的察觉到要这些功法是有代价的。

    这要换做平时，他早就拒绝了。

    但千年前的功法能不香吗？

    他能拒绝的了吗？

    何况，在他看来，要是真被陈强给拒绝了，要让这些功法一直漂浮在这数年，迟早会被更有实力的人给拿走，那时候有他们哭的。

    “资源你已经有了，丹药，阵法，功法你都不缺！这样……女人如何？”

    大长老想了想，香江之内一些家族的女子还是很优秀，很有姿色，就不相信陈强不动心。

    “不。”

    陈强微微摇头。

    “嗯？”

    大长老疑惑一声，“那地位呢？

    我可以帮你在香江之内地位最高，如何？”

    “没兴趣。”

    陈强依旧摇头。

    这让大长老焦急万分，他也不知道陈强想要什么，反而受制于陈强，甚至还要看陈强的脸色。

    眼巴巴的看着那十几本功法悬浮在了头顶之上，心中崩溃的让他直接嗷声直叫，“你……你到底想要什么？”

    陈强玩心一灭，想到之后在魔都或许有事要办，若是能够借助这些人的力量来为他的郊区集团，来为白家撑点颜面的话，或许还是有点用处的。

    至少，这十个人的修炼境界也不低，拿出去就算不能让人眼前一亮，好歹也能让人虎躯一震。

    “我要你一个承诺！”

    陈强说道。

    “承诺？

    好说！”

    大长老一听，他咧嘴一笑。

    还以为陈强要什么稀奇八怪的东西，这要是让他上天摘个月亮，可就完犊子了。

    再者，承诺而已，答应归答应，做不做还要看他的想法。

    答应的这么快？

    肯定有猫腻。

    当然，陈强丝毫不怕，只是嘴角淡淡一笑，那眼神微眯起之时，开口道：“我郊区集团才开办没几个月，虽产品生产的过于强横，足以让许多行头望尘莫及，但若是想要遍布华夏，遍布全球还是需要时间的！这其中的困难，不是光靠着我的境界，资源摆在那里就能度过！若有一天，需要你们之时，我希望你们都到，不要有半分犹豫！”

    “可以！不管到时要我们做什么，上刀山也好，下油锅也罢，我们几个人一应即到！”

    大长老哈哈一笑，直接拍了拍胸脯做出了保证。

    听着他们的声音，看着他们坚定的神情，陈强只是冷笑一声，虽不知道这些人心中所想，但也差不多！他们要保障，难道陈强不要吗？

    ‘咻～’一个闪身，陈强就来到了大长老的身旁。

    这速度，着实将大长老给吓了一跳。

    “你……你难道不相信我说的吗？”

    大长老反问一声。

    “不是不相信你说的，而是做人身处于立世，总是需要一些东西来稳住自己！若没有一些保障，说的再怎么多，也只是废话罢了！”

    说着，陈强一手抬起，一股极强的灵气将十个长老的手心也抬了起来，灵气如锋利的刀刃在他们的掌心中破开了一道小口子，一丝浓郁的血气流了出来。

    “啊，我的手！”

    “陈强，你这是要做什么？”

    几个人想不明白。

    陈强口中念念有词，另一手虚空画了一个符号，凝聚在血珠之后，而后随着血珠没入了众人的体内，一道虚幻的枷锁自他们身前显现出来，随即又消失了。

    “这是什么？”

    “陈强你对我们几个人做了什么？”

    那几个长老疑惑道。

    他们感觉到自己的体内多了一些上面，可当他们内视自身时却怎么也找不出问题所在，而那一滴血就好像融入了他们的体内般，哪怕重新挤出来也找不出陈强的丝毫灵气。

    没找到？

    几个人面面相觑，一脸茫然。

    难不成是下了咒？

    意识到这后，这些人全部盘膝而坐，想要找到体内的咒印所在，可任由他们搜寻一番，也始终无法探寻半分。

    这让他们慌了起来，若是找不到下咒所在，那等同于他们所有人都是被牵制的，是受到了陈强的束缚。

    他们懵了。

    陈强为何要这么做？

    大长老睁开眼睛，直接问道：“陈强，你为何要在我们体内下咒？

    我答应过你的事情，自然会做到！”

    “不需要你的保证，我只需要我自己的做法！”

    陈强淡笑一声，“你们放心，这并非是束缚，也并非是下咒，而是逝灵之法。

    若是你们在我需要你们实现承诺却拒绝不到的话，这逝灵之法就会生效！它会一点一点的让你们的灵气流散，让你们的实力境界降低薄弱，以至于让你们彻底沦为一个普通人！甚至，还会消耗你们的生命力！”

    “当然要是你们身强体壮的话，还能活个半月，不成问题。”

    “你说什么？”

    “我靠！”

    “陈强，你这家伙！”

    几个人大吃一惊，这不是要他们的命吗？

    可他们根本破解不了这法。

    “老三，你要干什么？

    快回来！”

    一道身影从老二的身旁经过，老二急喊一声。

    

