    1月27日周六，桃花园林。

    下午茶时间，陆鸣在园林内的一处亭子里，此间不过一男一女一琴一摇椅，如此而已。

    陆鸣悠然惬意的躺在摇摆椅闭目养神，聆听着妹纸弹奏的琴声，妹纸技艺颜值都没的说，这是他特聘的艺人，虽然一年到头下来也听不了几回，不过钱倒是花了不少。

    琴声旋律相伴鸟语花香，仿佛周围的一切都慢了下来，作为管理着几万亿的资产的陆鸣，像今天这样享受清闲慢悠时刻其实并不多。

    离开桃花园林仿佛就进入了快节奏的世界，根本慢不下来。

    过了一段时间，管家梁振元走过曲径回廊来到亭子里，他手里还拿着一份权威主流媒体的纸质报纸，旋即递给躺在摇摆椅上的陆鸣。

    “陆先生，今天的报纸。”

    陆鸣睁开双目顺手接过了管家递来的报纸，后者随即离开，陆鸣打开报纸便看到最醒目的头版头条内容。

    【为切实维护证券市场秩序和金融秩序，多部门就“盛宝平台”涉嫌违法违规一案依据相关法律规定展开联合调查，雷霆出动，一剑封喉。】

    这是一记超级猛料，今天爆出的最大的瓜就是盛宝平台违规事件。

    各路吃瓜看客都猝不及防，来的太快，处理的太快，无不证明曝光之前就早有准备，闪电式一网打尽。

    有关部门介入后，银行抽贷，担保公司暂停业务，中介裤子没来得及就跑路，平台方创始人及其十七名涉事高管层被捕，有几条漏网之鱼也在潜逃当中，但都已经被限制出境。

    吃瓜网友们都惊了个呆，刚刚曝光出来已经快进到尾声了，这效率之快简直了。

    国人办事快的时候效率高效到让人不可思议，慢的时候也是慢到让人发指。

    桃花园林安静怡人，但此时此刻外界一点都不平静，资本市场更是轩然大波，各路媒体都在援引报道，当天“盛宝平台”直接顶到了热搜第一，热度和影响力双双出圈。

    更多的猛料持续曝光出来，各种消息满天飞。

    而吃瓜网友们最关注的是其中两个猛料，一个是“盛宝平台”的玩法，居然把天盛控股2.5万元的股价拆成若干份在平台上进行自由流通交易，更夸张的是目前天盛控股2.5万元的股价，在盛宝平台内部已经被顶到了5万元。

    也就是说，最新接盘的人想要保本意味着天盛控股的总市值得干到4万亿才行，或者还能博傻，有更傻的愿意进来接盘，但这就得考虑到流动性，需要有大量的资金进来接力这游戏才能继续转下去。

    更有传言称盛宝平台还参与了天盛转债，结合当下天盛转债丧心病狂的暴涨似乎说得通了。

    而第二个猛料就是近35万投资者参与进来，资金规模超惊人的870亿，这个天文数字堪称疯狂，平均下来每一个参与者投入了25万元左右。

    大A已经砸开了锅，天盛转债、天盛控股的评论区，各大股吧论坛交流群都在吃这个超级大瓜。

    “下周一大盘要承压了，尤其是券商板块，我感觉顶不住这个大利空！”

    “完了，我持证券股过周末的，要被活埋！”

    “难怪天盛转债会如此丧心病狂！”

    “尼玛，本以为被村长喊话，关小黑屋已经是最大的利空，没想到只是开胃菜。”

    “天盛神债摇身一变成为天盛灵债，持债的人现在还好吗？……[幸灾乐祸.jpg]”

    “果然事出反常必有妖，我说怎么天盛控股和天盛转债为什么会双双申请停牌，尼玛原来有这么大的雷。”

    “天盛控股万亿市值居然能走成妖股，两周时间翻倍，本身就说明有问题。”

    “不对，公司本身没有问题，而是二级市场的资金爆雷了，但肯定会影响天盛的股价，这是一定的。”

    “盛宝平台高位代持天盛控股400亿左右的市值，而且几乎在高位，这里面本身不知道有多少倍的杠杆，现在被抽贷、业务暂停，400亿资金被强平，这可是真实抛压啊，复牌后绝对是一字跌停！”

    “不知道什么时候复牌，复牌后铁定是股债双杀！”

    ……

    突然曝出如此猛料，事不关己的抱着小板凳吃瓜，所有持股持债过双休的投资者无不感到瑟瑟发抖。

    在外界闹腾的沸沸扬扬之际，陆鸣在自家的接待了几位来自管理层的重要人物，周三的时候就已经有过联络了。

    客厅里，陆鸣和三位来访者宾客入座，清茶淡水接待，太名贵的酒水他们也不会碰。

    “刘主任，还有各位领导这次莅临是有什么指示？”陆鸣微笑的说道。

    不用想，肯定不是小事。

    刘主任也是开门见山的说：“陆先生，上层有意打击以比特币为首的虚拟货币，我们这次来主要是想听听你对北美那边搞的这个比特币作何看法。”

    陆鸣一听这话，从中听出了明暗两层意思，明面的意思正如其言，确实想听陆鸣对虚拟货币说点什么，毕竟他是目前国内公认的资管第一人，管着几万亿的天量资产。

    而背后的意思就是，你赶快兑现跑路，我知道你搞了比特币！

    事实上，陆鸣早就跑了，没出来的压根就没打算跑！

    外界不知道但是上层可是知道陆鸣手里囤了不少比特币资产，虽然不知道具体的数量，但知道不是小数目，而天盛资本旗下核心的LP机构可都是一大票郭嘉队，那么持有的比特币资产各大LP机构肯定占有一定比例的，赶紧兑现出来割一把老外的资本。

    一旦监管的重拳下来，以比特币为代表的虚拟货币的这轮大牛市多半就要进入下行通道了。

    虽然比特币的定价权在欧美人的手里，但是绝大部分的矿机在大中华区，国内越来越多的人挖矿，没别的原因，国内的电力便宜。

    陆鸣淡淡的笑道：“比特币，一句话讲完了，老美为了给大量印发的美元寻找一个新的蓄水池和韭菜收割机，以及国内一些资本试图用比特币等虚拟货币进行资产向境外转移，如此而已。”

    刘主任：“愿闻其详。”

    陆鸣：“自从十年前那次全球金融海啸，老美实施零利率以来，美元是越来越多，指不定今后会更多，已经染上了印钱上瘾的病了，老美现在的债务都已经达到了20万亿美元，明知后患无穷但就是停不下来。”

    “这么多的货币进入市场所带来的通胀最害怕反而是老美自己，通胀的结果就是必须加息，2015年来开始加息已经加了5次，我预计今年还得加个三四次左右，结果必然影响经济包括美股。如果印出来的钱全部涌入美股，那么美股将会成为全世界最大的泡沫基地。”

    刘主任不由得点头说道：“道琼斯从2016年探底回升以来，上周再次走出历史新高，累计上涨73%了。”

    相比较而言，同时间段的大A从2638到上周走出3587新高，累计上涨了大约36%左右，只是老美的一半，而且还是底部上来的，相对来说股市的风险是在控制当中的。

    陆鸣接着说道：“……如果老美把印出来的钱涌入大宗商品，导致大宗商品暴涨，老美也不好受，因为北美是最大的商品进口国，等于是把推高的商品他自己消化，他当然不情愿。”

    说到这里，陆鸣摊手道：“答案呼之欲出了，虚拟货币！”

    刘主任等人面面相觑。

    而陆鸣继续道：“印出来的钱进入到虚拟货币是最好的结果，因为这玩意没有实体锚定，货币本身也是虚拟的，如果进入到比特币那么价格一定涨，而且是暴涨，把一个子虚乌有的东西炒到两万美元甚至五六万美元。”

    “那么这种情况，只要金融开放的国家，都认为虚拟货币一定会涨，投资者认为通胀来临的预期而害怕的要死，把比特币当成避险池，然后老美就可以进行波动收割了，一个利好推上天，一个利空就闪崩，上个厕所就爆仓，因为都是有杠杆，不断的通过杠杆进行收割。”

    事实上，别看陆鸣是比特币最大的庄，但他真的不是割了最多的韭菜的那个人。

    因为陆鸣潜伏两年就前段时间割了一次大的，而是华尔街那帮子机构是天天都在割，顺着割、反着割、来回割。

    陆鸣看向刘主任几位继续说道：“这不难理解，比方说老美发行了1万亿美元的货币，通过虚拟货币在两三年的时间收割了1万亿美元回来，这个时候是不是就可以迅速把发行的1万亿通过加息回笼掉？市场资金并没有减少，还是1万亿，因为还有1万亿虚拟货币进入到华尔街的金融体系当中，就是这么玩儿的。”

    刘主任一听默默的一言不发，但心里却在想着，比特币这玩意绝对要在国内打击。

    这时陆鸣又说道：“最妙的是，如果美元未来印的太多，人都不信美元了，信用崩盘了，而全球认可了比特币，大家都公认的可以结算的东西，反过来等于替美元续命，这对老美来讲没坏处；而如果全球不认比特币，那也好，老美可以通过不断的波动来持续的反复收割，通过虚拟货币把多印出来的钱吸回来消化掉，快要不行的美元是不是又能行了？”

    不得不说，老美这个还是挺会玩儿的，子虚乌有的制造了一个货币蓄水池，就可以继续肆无忌惮的印钱让全世界埋单，印出来的钱流入到比特币等虚拟货币上，就能替美股分担压力减缓泡沫膨胀的速度，然后通过加息缩表周期性的利用货币来收割全世界的财富。

    ……

