
　　东方霸放下她的双脚,立即大叫:“起来,双手抱左颈,双脚并拢往回跳！”

　　戴月梅慢吞吞爬起来,开始依照东方霸的示范动作跟着跳,这就是蛙跳,是仿照青蛙的动作而进行的训练,众所周知,青蛙一步可以跳几米远,其弹跳力是身体重量的很多倍。

　　戴月梅在前面跳,东方霸跟在后面不停地提醒她保持速度和跳跃的距离,就算如此戴月梅的速度依然渐渐变慢。

　　东方霸咬牙拿出皮鞭,甩手一鞭子抽过去,“啪”的一声响,皮鞭抽在戴月梅的背上当即发出一声清响,戴月梅随即发出一声惨叫。

　　“快点跳,你不是要训练吗?我早就跟你说过,我这里的训练就是折磨人,一步步把你推向死亡的边缘！既然你进来了,那只能训练完成之后再出去,否则你就死在这里！在训练的过程中我可不会给你放水,那样是害了你,你可以恨我,可以不理我,但是你不能不接受我的命令,就你这样的体质还想跟日本人斗?打日本人不是那么简单的,不是只凭着一腔热血就行的,没有本事只能是送死！快点跳！”

　　被皮鞭抽打之后,疼痛刺激了神经让戴月梅有了一点力气,跳动的速度快了一些。

　　东方霸一边甩动着皮鞭在空中发出噼啪的响声,一边啰嗦:“你只要知道女人在生理上天生就比男人差,你想要超过男人就必须要付出比男人多十倍的努力,你想要退出吗?我告诉你,晚了！现在你就是想退出我也不会同意,我要一直操练你,直到你能够达到我定下的标准为止！”

　　这趟蛙跳停下来了之后,东方霸让戴月梅在原地走动,休息了三分钟,接下来又是在地上爬,东方霸在她后面抓住她的双脚。到底终点之后又是蛙跳,就这样来来回回了八趟,到最后戴月梅已经差点不记得自己是谁了。

　　休息了五分钟,东方霸带她来到力量训练场地,先是进行腰腹肌的力量训练。接着是上肢卧推杠铃训练。后来又是负重深蹲训练。天籁小说网

　　“起来,起来！”东方霸一把将戴月梅从卧推的躺椅上提起来,大叫道:“现在进行加速跑训练,弯道慢跑。直道加速,快点快点！”

　　明眼人一看戴月梅已经精疲力竭,此时她脸色苍白,在跑道上跑得像蜗牛一样,到直道的时候她还没有加速。东方霸拿起哨子吹了起来。

　　听到哨声后戴月梅才快了一点,这时不少在基地训练的龙帮成员都驻足观看,这段时间来基地训练的女人不是没有,但从来没有戴月梅这么体质差的。

　　这帮家伙在基地呆久了,很久没有看到女人,只要一看见女人就来了劲,甚至有的人还在吹口哨,或是哇啦啦大叫。

　　东方霸一指那些人喊道:“你们在这里干什么?没有训练了吗?都以为自己很厉害了是不是?要不要我跟我切磋切磋?”

　　狼友们看见东方霸有发飙的迹象,立马一哄而散。跑得远远的,而他们的教官发现后立即加大训练量,不把这帮狼崽子们操练得他们筋疲力尽,他们就会想法设法搞出点事情。

　　自从柱子、麻杆等七人特种小队出去之后,这座训练基地的淘汰率逐渐增加。到现在已经达到百分之六七十,十个人能有四个能留下来就非常了不起了,其他的不是因为身体的原因无法承受这么残酷的训练而活活累死,就是因为实在支持不下去而被发配去暹罗。

　　但凡能从这里出去的龙帮成员无一不是战力超强的人。这些人一般都是继续留在基地进行巩固训练,在有任务的时候执行任务。没有任务的时候帮助训练新人。

　　这座训练基地有四十二个已经完成训练的人,还有一百二十人的新参加训练的人,每天要吃掉五百斤粮食,三百斤牛肉,五百斤蔬菜,用掉上好药材上百斤,油盐酱醋茶就不提了,仅仅为他们做后勤服务的人就有二十多人。

　　戴月梅已经跑了十来圈,刚刚从直道进入弯道慢跑了二十多米就扑通一声扑倒在跑道上。

　　东方霸大惊,心中咯噔一下,随即快速跑过去蹲在她身边检查了一遍,发现她因为虚脱而昏迷过去。

　　现在训练已经不能进行下去了,东方霸立即抱住她向医务室跑,让这里的医生给她挂上一瓶点滴补充水分和营养。

　　在这种残酷的训练过程中,一般晕过去的人基本上都是精神和意志力到了尽头,说明她无论是身体还是精神上都到了极限,也说明这是一个意志力非常坚定的人,宁可拼尽全力也不偷懒。

　　而意志不坚定的人就会在训练中偷奸耍滑,训练不仅仅是对身体的训练,也是对意志力和精神力的训练,身体的负荷加大会让意志力也得到锻炼,如果这一过程偷懒,意志力不仅得不到锻炼,反而会下滑。

　　打上点滴之后,东方霸掐了掐戴月梅的人中,又在她的胸口揉了揉,戴月梅才慢慢睁开眼睛,虚弱道:“我怎么了?”

　　不会吧,自己在训练中晕过去了都不知道?东方霸心里嘀咕着,嘴上却道:“放心,没事,你只是晕过去了！休息一下就会好的！现在感觉怎么样?”

　　戴月梅一听就“哇”的一下哭出来,这下东方霸放心了,还会哭就说明没什么大事,对于戴月梅这种连一般的体育锻炼都没有进行过的女孩子,东方霸在下午对她的训练量确实太大了,简直大的离谱,就算是男人都难以熬过来。

　　打着点滴,又休息了一会,戴月梅原本苍白的脸渐渐恢复了血色,她一边哭一边用手捶打着东方霸的胸膛大骂:“你不是好人,就想法设法折磨我！我咬死你！”

　　说是要咬人,可她根本就没力气起身,东方霸很是无奈,安慰道:“好了好了！我要是不折磨你,等你被日本人抓住就知道日本人的可怕了！我现在这般折磨你是让你有足够的本事不被日本人抓住！来,翻身,我给你的背部上点伤药”。

　　在训练基地吃过晚饭之后,东方霸将戴月梅送到黎刚那里进行特工技能训练,一同回来的还有阿四。

　　回到家的时候就接到杨年华传来的消息,张汉杰已经带着人马回来了,目前正在他的货栈休整。

　　接到消息之后,东方霸立即带着阿四前往杨年华的货栈仓库问问张汉杰有没有带回来王汉生的答应跟他合作的消息,青霉素实在太重要了,他不得不时刻关注王汉生的动向。

　　而此时伊藤兵太郎和伊藤幸子兄妹二人仿佛已经嗅到了什么气味一般,他们开始分散在上海滩各处寻找。

　　夜空中突然传来一声竹叶呼啸声,伊藤兵太阳脸色一变,立即仔细判断这声音传来的方向,随即快速向西面急行,过得几分钟便看到妹妹伊藤幸子在一处房子边上等着。

　　伊藤兵太郎几个闪身,从一团黑雾中出现在伊藤幸子的面前,问道:“妹妹,你发现了什么?”

　　伊藤幸子蹲下道:“大哥,你快来看,这里有一小撮黑色的粉末,应该是使用忍术后留下的残留物,在没有散发烟雾之前应该是我们伊藤家族配置的成分,我怀疑刚才二哥就从这里经过！”

　　对于伊藤兄妹来说这可是一个大喜事,两人到上海差不多快二十多天了,对于伊藤兵二郎的行踪一无所知,现在在这里找到伊藤家族配置的烟雾粉末的残留物就代表着伊藤兵二郎已经距离他们不远。

　　伊藤兵太郎立即上前从幸子的手里捻一点粉末凑到鼻子下闻了闻,欣喜道:“没错,这就是我们伊藤家族配置的烟雾粉末残留物,从这气味分析,二弟刚刚过去没多久,走,我们快追过去！”

　　“是！大哥！”

　　兄妹二人对伊藤兵二郎很熟悉,包括他使用忍术的习惯和手法,因此要追踪伊藤兵二郎对于他们兄妹二人来说并不困难。

　　二人一路上避过车辆和行人,专门在屋檐下等阴暗处潜行,终于在半个小时后追到了一处中西结合的别墅门前。

　　两人停下后藏在外面一处黑暗处观察了这栋别墅的情况,感觉这栋别墅内的人还不少,少说也有五六十人。

　　幸子指着别墅内一处地方说道:“哥哥你看,这里好像戒备非常森严,从外面看上去这栋别墅跟别的别墅没什么区别,其实里面阴暗处不断有人巡逻,而且还有两处暗哨,对,是暗哨！我能感觉出来”。

　　女人的直觉有时候真的很可怕,幸子的感觉是对的,这与其说是直接,不如说是对危险的感知。

　　伊藤兵太郎观察了一会,同意了幸子的说法,这栋别墅真的不简单,如果不能发现那里面的暗哨而直接摸进去十有**会被暗哨发现,到时候可能面临艰难处境,说不定还会栽在里面。

　　“哟西,没错！幸亏幸子你发现了,否则我们可能进去就会暴露,而且我感觉二郎就在里面！”

　　“大哥,现在怎么办?既然二哥在里面,我们是不是把他引出来?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三三八章 推向死亡的边缘免费阅读。https://xs.23sk.com 