    总编走后, 办公室渐渐安静下来，不过还是有不少的目光看向倪景兮这边。

    昨天她人在外头没回来, 整个办公室都讨论疯了，毕竟谁都没想到看起来挺文静一姑娘，居然能动手打人。

    况且还是在采访对象的公司，广告部门那边不得疯。

    不少人都以为倪景兮这次讨不了好，就算不开除肯定也要处分。

    谁知峰回路转, 居然总编亲自替她说话, 还盖章定论她这是坚守了身为媒体人的操守。

    华筝这会儿还处于一种, 我在哪儿我刚才到底听到了什么。

    等回过神, 她磕磕巴巴地说：“景兮，你没被开除？”

    倪景兮听着她这口吻, 难得笑出声音, 好笑地问道：“你挺遗憾？”

    “当然不是, 怎么可能……”华筝赶紧连连否认, 她双手捂住脸颊，到现在她的脸还火辣辣的烧呢。

    毕竟这可太刺激了, 上一秒她还以为倪景兮真的要被开除。

    结果下一秒的时候, 总编出来讲话，不仅倪景兮没事儿还被当众夸张, 这都成整个报社记者的楷模了。

    华筝拍了拍胸口说道：“我都快担心死了，你还吓唬我。”

    “好了，为了弥补你受伤的心灵，中午我请吃饭。”倪景兮见她这个夸张的模样, 轻笑道。

    她知道华筝是真的担心她，虽然一直都说同学感情比同事感情来的深厚。

    可是遇到一个时刻关心自己的人，她就是你的朋友。

    华筝：“我想吃麻辣香锅。”

    “好，麻辣香锅。”倪景兮很好脾气地点头。

    本以为这个上午会很平静的过去，谁知到了十点多的时候，老张突然领了一个人过来。他走到经济组这边的办公区域，轻咳一声：“我说个事情。”

    倪景兮正在准备稿子，关于保健品公司的事情，她还是想写一篇文章。

    当然，肯定不是如何吹嘘他们，反而是揭露这种骗局。其实如今关于老人的退休工资全部花在买保健品这种事情上，并不少见。

    不管是报纸也好，新兴的短视频采访也好，对这类问题的报道十分频繁。

    她正拧着眉，在听到昨天的录音采访。金海洋这人虽然爱夸张，但是他有些事情没夸张，那就是确实有很多老人几乎是倾家荡产在买他们公司的产品。

    这会儿老张一嗓子吼过来，众人纷纷抬起头。

    这一下倒是先注意到老张身边站着的年轻人，个子是真的高，不过比个子更显眼的是他那张脸，真的好看。

    时下不是总说小鲜肉，站着的男生一张英俊朝气的脸，真叫人挪不开眼睛。

    这会儿他穿着一件衬衫和长裤，不算多时尚，但是胜在干净整洁。况且他的帅气不是那种打扮出来的，是眉眼、气质都出众，实打实的好看。

    “帅哥呀。”华筝轻呼了一声，眼中露出惊艳。

    而这会儿才抬起头的倪景兮也愣住了，因为她没想到在昨天看见林清朗之后，她今天居然还能看见他。

    林清朗站在老张身边，本来正含笑迎接着众人的注视。

    其实他性子比起以前真是稳重不少，站在那里，哪怕众人眼中透着打量，也面带微笑。直到他的视线落在最后抬头的姑娘身上。

    她的脸本来是埋在电脑后面，有点儿被挡住。

    这时候抬起来的时候，黑亮的大眼睛里头充斥着意外和惊讶。

    别说，林清朗此刻心中的惊讶没比倪景兮少，他真的没想到自己还能这么轻易地碰到倪景兮。

    昨晚他还在考虑要不要叫自己朋友帮忙找找倪景兮。

    既然知道她在上海，要是想找的话，应该会很轻松吧。

    可是找到呢，林清朗心底真的怅然若失，他没想到再次见到她的时候，她居然已经结婚了。

    林清朗忍不住盯着倪景兮看，但是倪景兮已经率先错开眼神，把视线落在他身边的老张身上。

    老张轻咳了一声，说道：“这是咱们组里新来的摄像实习生。”

    他也没多说话，转头对林清朗说：“你跟大家自我介绍一下吧。”

    “大家好，我叫林清朗，以后请大家多多关照。”林清朗这人长相太犯规，就是那种天生让人有好感的那种长相，特别是笑起来，阳光又健气的模样。

    众人赶紧鼓掌以示欢迎。

    “你是刚来报社，这段时间就先跟在有经验的记者身边多学习学习。”老张朝周围看了一圈。

    温棠随手拨弄了下头发，林清朗长相不错，况且温棠眼睛毒辣，一眼瞧见他手腕上戴着的手表是宝玑的，而且价格不低于百万。

    这么一个年轻人，随便百万手表戴着，说是富二代都是轻的。

    这得是豪门二代才能有的身价和底气吧。

    温棠轻咳了一声，刚要张嘴，没想到林清朗转头看着老张问道：“组长，我能跟倪景兮一组吗？”

    这话一出，众人都愣住，眼睛跟探照灯似得在两人之间来回扫。

    倒是老张愣过之后，疑惑地说：“你跟景兮认识？”

    “我们是校友，她是我学姐。不过没想到能在咱们报社遇到。”林清朗大大方方地说。

    倪景兮都被他这个张嘴就胡说八道的本事气笑了，她跟林清朗连一天校友都没当过，却被他说得跟真的似得。

    老张露出笑意：“那你要跟你学姐好好学习学习，她可是咱们总编点名夸张过的。那行，你就跟着景兮吧。”

    正好倪景兮旁边还有个空位置，干脆就让林清朗坐在这边。

    不过这里没有电脑，林清朗没麻烦别人，问了后勤部在哪儿，自己要过去领了一台电脑过来。

    倪景兮听到，淡定从椅子上站起来，“我带你过去。”

    于是她领着林清朗去领电话，倒是两人离开办公区域的时候，倪景兮拐了个弯儿，把他领到报社的那个小阳台。

    这儿四面通透，要是有人过来她能立即看见，说话也不怕别人听到。

    林清朗也没多问，跟着她一起走了过来。

    待站定之后，他立即举手做出投降的举动说道：“我先申明，我真的不知道你也在这家报社。”

    真的是赶巧了，特别赶巧。

    倪景兮信他说的话，因为她抬头的时候同样看到他眼睛里的吃惊，不是作假。

    不过他随后低笑道：“老师，你说咱们这是不是缘分？”

    倪景兮淡然地看着他，不过在瞧见他拼命冲着自己眨眼睛，她忍不住笑了下。她神色一向淡，此时笑起来整个人立马软和了下来，即便现在是秋天，依旧有种暖风拂面的感觉。

    “老师，你就该多笑笑，你都不知道你笑起来都多好看。”

    林清朗嬉笑着说道。

    其实他只比倪景兮小一岁，倪景兮大一时候给他补课，那会儿他正好高三。可是他生长在衣食无忧的家庭里，男生天生又晚熟，因此会给人不成熟的感觉。

    倪景兮轻咳了一声，终于开口说道：“我结婚的事情，报社里的人并不知道，所以你……”

    她没说完，但是意思差不多到了。

    这话还真的林清朗一愣一愣，说实话他昨天见着那个男人真觉得眼熟，等回头他朋友来接他，坐车回去的路上。他猛地拍了一下腿，总算想起来那个人是谁。

    霍慎言，恒亚CEO，算是二代里头的楷模。

    毕竟国内刚过三十就执掌恒亚集团这种巨擘的二代里头，他是头一份儿。

    甚至连媒体都不管他叫二代，人家是少帅。

    林清朗真的没想到倪景兮的丈夫是他，可是他之后越想越不对劲，因为丝毫没有消息透露过霍慎言已婚的信息。

    昨晚被朋友拉去玩儿的时候，林清朗都在想，倪景兮不会是在骗自己吧。

    此时倪景兮说出这句话，他脸色一下不好。

    林清朗皱眉道：“老师，是不是姓霍的对你不好，他们家不允许你透露你们结婚的事情对吧？我就说怎么一点儿都没听说过恒亚CEO结婚的消息。”

    林清朗自己就是出身这样的家庭，真的从小到大也算看过不少被家长棒打鸳鸯的戏码。

    一瞬间，他脑海里已经出现了豪门受气小媳妇凄苦的生活。

    连自己结婚这件事都不能透露，这他妈还不够惨吗？

    倪景兮看着他义愤填膺的表情，有些头疼又觉得好笑。

    她轻声说：“没你想的那么多，是我不想公布。”

    霍家长辈都是极重脸面的人，要是霍慎言跟倪景兮谈恋爱的话，或许钟岚还真的会出现阻拦一下。

    可是两人操作太犀利，上来就领证，不给长辈一点儿反应时间。

    以至于钟岚见到倪景兮的时候，她已经是名正言顺的霍太太，霍家的儿媳妇。

    这时候钟岚能怎么办，棒打鸳鸯让儿子立马去离婚？还是为难儿媳妇，一天让倪景兮在家拖八百遍地板？

    这事儿都太掉价，钟岚拉不下脸面。

    她甚至连重话都没对倪景兮说过，所以林清朗脑补的那些豪门受气小媳妇，在她身上压根不存在。

    之所以不公布婚讯，其实是为了倪景兮着想。

    如果她还想在这个报社工作，还想继续过不受打扰的生活，那么隐婚对于她来说，是最好的办法。

    毕竟她跟霍慎言结婚的事情一旦曝光，从此以后，她不再是倪景兮。

    所有人对她的形容词，都会只剩下一个称呼：霍太太。

    倪景兮其实很喜欢霍太太这个称呼，她只是想尽量让自己的生活保持正常，别被外界的目光所打扰和影响。

    况且她和霍慎言两人之间，也并不需要那些虚伪的关注。

    难道不对全世界公布她是霍太太，她就不幸福吗？

    林清朗脸色稍显正常，他大概也想到倪景兮的原因，毕竟她都是霍太太了，还在这里上班，明显是想拥有自己的职业和人生。

    但是即便是这样，林清朗还是没觉得开心。

    因为他还是没办法接受，自己的初恋已早早嫁人的事情。

    “要是我不小心说了呢。”林清朗哼了一下。

    倪景兮也是微笑着看向他：“所以你是以为我现在就治不了你了吗？”

    她的笑容温和恬淡，但是看得林清朗毛骨悚然，因为他又想起当初倪景兮给他当家教的时候，他是怎么被她治服气的。

    林清朗赶紧说：“我不会的。”

    他其实就是故意逗逗她而已，只是心底的那份意难平。

    下午的时候，唐勉进了办公室，把文件交给霍慎言的同时，开口道：“刚才乔总的秘书打电话过来，说夫人的事情已经解决，请您放心。”

    霍慎言低头刷刷地文件上签上自己的名字。

    他这才抬起头，略沉吟了下问道：“你再打电话给乔总的秘书，看看乔总现在方不方便，我想亲自通话道谢。”

    唐勉点头表示明白，拿出手机，当即拨了个电话。

    谁知那边说了几句话之后，唐勉直接把手机轻轻捂住，低声道：“霍总，乔总就在秘书身边，他说不用再打电话那么麻烦。”

    霍慎言伸手接过他的手机，开口寒暄道：“乔叔，我是慎言。”

    在寒暄应酬这件事上，霍慎言并非不擅长。他打小受的就是这样的教育，对待长辈礼数向来周到。

    乔总编说起来跟他父亲是旧相识，因为霍慎言喊这一声乔叔不为过。

    此时乔总编呵笑了一声：“要不是这件事，只怕你结婚这么大的事情，到现在还瞒着我们呢。”

    何止是瞒着，就连他媳妇在自己报社上班这件事，乔总编也是今天才知道。

    霍慎言低笑，淡声道：“不是有意瞒着您，只是事出有因。景兮不想在报社里太过特殊，她十分喜欢这份工作。”

    乔总编倒是点头，他直接说：“你别以为我这次没处罚倪景兮是看在你的面子，我们也不是什么是非不分的黑窝点。她做对了我奖，做错了我罚。这次她虽然举动有所冲动，但是出发点确实是好。”

    虽然他关注这件事情确实是因为霍慎言这通电话，但是他处理这个问题却不是因为霍慎言。

    如今记者的名声确实不太好听，不过也不是大众污蔑，确实存在一些媒体记者为了吸引眼球制造噱头，刻意地制造新闻。

    倪景兮这种有冲劲有理想的年轻人，反而值得鼓励。

    霍慎言静静听着，待对方说完之后，才低声说：“我明白您的良苦用心。”

    没一会，电话要挂断的时候，乔总编突然开口问道：“倒是你这杯喜酒，我什么时候能喝上？”

    霍慎言微怔，几秒后低笑道：“快了，到时候一定会亲自送上请柬。”

    下午的时候，倪景兮跟把稿子校对完毕，准备交给老张。

    旁边的华筝惊呼了一声：“我家神颜哥哥怎么了？”

    倪景兮猛地转头，就看见华筝的电脑上打开一个帖子，上面的照片竟真的是霍慎言，而且他周围深处的环境有个明晃晃的警徽。

    《恒亚CEO意外现身上海警局，究竟所为何事？公事？还是私事？》

    标题极为耸动惹人遐想。

    作者有话要说： 神颜哥哥：哦，我去接我老婆的

    倪大人你做好了曝光准备吗？

