    此时，邵兵便听到了身旁有另外一个也开口说道：“兄弟！有什么事情不能够好好说吗？一定要弄成这样？你现在放弃还好说，等会警察过来了，你肯定就只有死了！”

    邵兵看着身旁的那个人，顿时眉头一挑，因为那个人一看就不是什么简单的人物，他身上穿着一身黑色西装，而他身后的跟着两个人，也同样穿着黑色的西装。

    但是，跟他不同的是，他身后跟着的那两个人的手上，却是带着白色的皮手套！

    这个人原本是好心好意相劝，但是似乎却是戳到了眼前那个持枪男人的痛楚，所以他当即便直接准备扣动扳机射击那个穿着黑色西装的男人。

    见状，他身后的两名保镖都有些来不及阻止，因为那个人的手已经扣到了扳机！

    而正在此时，邵兵脚尖猛然用力，随后直接一脚踹在那个人持枪的手上。

    一声枪响响起，一颗子弹从枪膛中射出，擦着那名穿着黑色西装的人的头皮而过，场面一时间好不惊险。

    多亏了邵兵一脚将那个人的手枪踹歪了一点之后，他才射出的子弹，不然那名穿西装的人，恐怕是早就已经脑袋开花了！

    随后，邵兵当即一肘打在眼前的那个男人身上，将他直接给打了个半废，随后甩了甩手臂道：“叫你不要干蠢事了！”

    然后，邵兵对着惊魂未定的女人点了点头，那个女人似乎被吓到了，只是愣愣地朝着邵兵也点了点头。

    邵兵看着这一幕摇了摇头，随后便准备离开这里，便朝着韩见走了过去。

    而此时，那两名带着白手套的保镖拦住了邵兵的去路，看得邵兵一阵好笑，自己刚才还救了他们的老大，现在他们居然还拦自己的路？这也太没规矩了吧！

    于是，邵兵用手指指向他们两个，随后说道：“最好给我闪开去，别挡我的路！”

    此话一出，那两名带白手套的保镖似乎有些生气，正想要和邵兵走上前‘理论’一下，便被那名穿着黑色西装的人给喝止住了。

    “王八蛋，看不到他刚才救了我吗？你们两个废物没救我，被别人给救了，那是你们废物！”他指着那个两名戴着白手套的保镖骂道。

    “我让你们请他留下来，听得懂什么是请吗？狗娘养的东西！”

    随后，他深吸一口气，转身对着邵兵笑道：“小哥，多谢你刚才救了我的命了，我想要谢谢你，去我家里一聚，如何？”

    邵兵直接拒绝道：“我还有夫人一起，就不打扰你了！”

    谁知道眼前的这个穿着西装的男人再次笑道：“没有关系！你是我的救命恩人！就算是你带两个夫人来都没有关系！”

    此话一出，邵兵顿时直接失笑出声，随后便在脑子里思考了起来，这个人看起来似乎是本地很厉害的人，虽然还不知道身份，但是邵兵是这样猜想的。

    毕竟，他刚才表现出来的东西，面对黑洞洞的枪口，实在是有些太过淡定了，根本就不像是一个普通人一样！

    所以，邵兵便想了一想，他最近需要待在米国，如果眼前这个人真的很厉害的话，或许可以给自己省下来很多麻烦！

    于是，邵兵便点了点头道：“好吧！那我就恭敬不如从命了！我去找一下我的夫人！”

    随后，邵兵便找到了韩见，并且跟她说了事情的经过，她也有一些犹豫之后，还是同意了和邵兵一起去别人家里做客。

    于是，邵兵便走到了那名穿着西装的男人面前，并且正式地与他握了握手道：“你好，请问你叫什么名字？我叫邵兵，这是我夫人韩见！”

    那个穿着西装的男人爽朗一笑道：“我叫爱德华兹·理查德！你叫我理查德就好了！”

    随后，他的眼睛眨了一下，随后笑道：“邵兵....队长？真是厉害啊！想不到我居然会在这里遇到世特的冠军队长！还有新大陆争夺战的胜方将军！”

    闻言，邵兵觉得这些话都只是恭维而已，于是当即笑了一下道：“理查德先生，我看着时间，现在去你家应该能够正好赶上吃午饭，咱们赶紧走吧！”

    听到这话，理查德爽朗一笑，随后大手一挥，便让两名手下将车给开了过来，随后邵兵和韩见，还有理查德一起坐了进去。

    车辆行驶了半个小时之后，便来到了理查德位于好买坞山上的豪宅。

    来到理查德的家里之后，他当即亲自给邵兵和韩见倒了一杯酒，并且给三个人举杯碰了一下。

    而邵兵看着理查德家里的布置，可以称得上是十分豪华了，如果是在华夏的话，根本不可能看到装修地如此奢侈的豪宅别墅。

    整座别墅占地上千平方，坐拥健身房，露天游泳池，包括还有一个巨型的车库，几乎是想得到什么东西，全部都有！

    理查德邀请邵兵和韩见坐下之后，便摇了摇酒杯，喝了几口酒道：“我这屋子里有不少好东西，全是我买来的，邵兵队长要是喜欢的话，尽管拿就行了！反正我也看得很长时间了，也是时候该换一批了！”

    理查德看起来确实很有钱，他说话做事方面，全部都透露着一股弄弄的豪迈的味道，顿时让邵兵觉得，这个人是可以深交的！

    毕竟，豪迈的人，是不会跟你去计较一些事情上面的得失，如此的话，矛盾就会少很多！

    “对了！你是做什么生意的？”这是邵兵最好奇的一点，于是便问理查德道。

    听到这话，理查德笑了一下道：“我什么生意都做的！不知道你有没有听说过白手党？”

    闻言，邵兵瞳孔微缩，米国最大的地下组织，声名显赫全球范围的白手党！

    然后，邵兵又想起来之前看到理查德的那两名手下，都是戴着白手套的，很符合白手党的特征！

    因为邵兵之前从来都没有见过白手党，所以一下子也没有想起来！

    但是，经过理查德这么一说，邵兵就想起来了！

