    花睿虽然老实，却不是傻子。

    眼下有软香在怀，他哪里还克制得住自己？

    只是略一愣，就把欧阳晓晓紧紧抱在了怀里，不住地拍着她的背：“晓晓不哭，不哭哦……”

    他只恨自己没用！

    嘴笨！

    明明该说很多话好好安慰安慰晓晓，可偏偏他什么都说不出来。

    千言万语，最终也只化为一句话：“晓晓，我说的打算真的！要是我有半句假话，就让我天打五雷轰，不得好死！”

    “呸呸呸！谁要你发誓了？你这个……笨蛋！”

    欧阳晓晓慌忙去捂他的嘴巴,急得不住地跺脚，明明哭红了眼眶，却还是忍不住瞪了他一眼。

    花睿很高兴。

    花睿很兴奋！

    他不知道该怎么形容自己此刻的心情，只能牢牢地握住欧阳晓晓的手。

    “晓晓，你这是相信我了？”

    “呸！我要是不相信你，我人还会站在这儿？”

    本来她早就该离开了好吧？

    之所以一直没走，就是她一直在坚持。

    她有一种感觉，如果她真的就这么走了，她和花睿之间，就真的没有可能了！

    所以，哪怕父母那边的催促一次紧过一次，她还是坚持了下来。

    “那就好。嘿嘿嘿……”

    花睿傻笑着。

    忍不住抓了抓后脑勺。

    这一抬手，才发现自己抓着欧阳晓晓的手，又惊得跟个什么似的，慌忙松开她的手。

    这样一惊一乍的举动，反倒逗乐了欧阳晓晓。

    “现在才躲着我，刚才你敢什么了？”

    哼，男人！

    “那个，我……”

    花睿越发窘迫了，“晓晓你是不知道，我妈知道我对你的心思之后，就一再告诫我。我要是敢在咱们没结婚前乱来……她就要打断我的狗腿！”

    其实，谭小红是恶狠狠的交代，让花睿悠着点儿！

    不允许他越过最后一条底线！

    毕竟有黎芝未婚先孕的例子在前，惹得村里村外多少风言风语。

    她可不希望，将来有一天，同样的风言风语又指向她家睿伢子。

    花睿自然不会忘记，当初得知钱学兵搞大了黎芝的肚子时，自己杀人的心思都有了！

    如今，事情落到自己头上，他自然不愿意晓晓变成下一个黎芝。

    欧阳晓晓圆圆的脸蛋儿一下子就红了！

    忍不住啐了他一口，才开口问他：“开口闭口就是你妈！哼，伯母还和你说什么了？”

    也就是这年头还没有妈宝男这个词。否则，欧阳晓晓不定得说什么呢！

    “我妈说，让我听你的话。你愿意留下来，我才能娶你过门。你要是要回城，那就、那就……不许我再打扰你。”

    说起这话，花睿有些不高兴。不过很快，他就笑了起来：“现在你留下来了，可太好了！”

    兴奋的花睿丝毫没察觉，欧阳晓晓在听见他说完这句话时，突然变了色的脸。

    直到，他傻笑了好一会儿，依然没听见欧阳晓晓说话。这才敛了笑。

    “晓晓？”

    “……”欧阳晓晓沉默。

    “晓晓，你……”

    他有些慌。

    他不明白刚才还好好地晓晓，怎么突然就沉默了。

    “花睿，对不起……”

    “你别说这话，我、我听不得这个。我心里瘆得慌……呵呵……”花睿努力地撑起一抹笑。

    不，不会的！

    晓晓不是等了他这么久吗？

    她肯定不会离开了，自己想胡思乱想什么……

    “花睿，我得离开了。”

    尽管很艰难，欧阳晓晓还是一个字一个字慢慢说了出来：“我父母来信了，我已经拖了很久，不能再拖下去了。”

    “……”

    花睿不说话，只是默默地往后退了几步。

    那张刚才还洋溢着幸福的笑脸，此刻却一片卡白。

    “你放心，我虽然回城了。不过你放心，只要我在城里安顿好了，我就立刻来接你。到时候，我给你在城里找个工作。我们一起好好过日子。”

    欧阳晓晓试图努力说服他，她甚至都不敢看花睿的脸。

    不断地说，不断地说，三言两语，就勾画出了一幅和美的蓝图。

    花睿沉默着。

    一直到，欧阳晓晓再也说不下去，一脸不知所措地看着他，一双圆滚滚的大眼睛里，也盛满了迷茫的泪。

    花睿这才勉强开口。

    “我相信你！”

    他的声音很暗哑，不知道在说给欧阳晓晓听还是说给自己听：“你放心，你怎么安排，我就怎么做！”

    -----

    冬雨毫无预兆般，说下就下。

    伴随冬雨而来的还有寒风，刮在人身上，冷得像冰窟。

    谭小红忧心忡忡看了眼屋外，默默把被寒风吹得咯吱作响的窗户关上了。

    花家因为霍北尧兄妹的到来而和乐融融。

    当然，中间即便有花开城这个不和谐夹杂着，也依然无损其他人对这对兄妹的喜爱之情。

    瞧！

    霍思兰不就被谭小红一丝不苟地照顾着吗？

    至于霍北尧，更是和花滦聊起了之前的一些见闻。两人倒是越谈越投机。尤其是在霍北尧谈到之前帮公安逮捕那几名嫌犯，谈到他是怎么从人群中揪出对方来的时候，更是惹得花滦不断追问。

    这番做派，就自然惹得花开城很不开心。

    那张脸拉得比马脸还长。

    还故意挑刺儿，不予余力打击霍北尧。

    甚至还刻意拿那些条件好的，前来向花朝提亲的青年才俊出来，打击霍北尧。

    霍北尧早就知道有不少人像花朝提亲了，脸上并没有什么变化。

    花朝无奈，可不得时不时在中间调和气氛吗？

    时间在诡异中缓缓溜走。

    原本霍北尧是打算雨停了再离开，他也和趁机和花朝多说说话。哪怕不能说话，都看她几眼也好。

    却没想到，这一等就等到了夜深。

    这雨势不但没减缓，反倒越下越大了。

    见思兰都眯着眼快睡着了，霍北尧才不得不起身提出告辞。

    花开城一喜。

    这个和他抢朝朝的王八蛋总算要离开了。

    “这么大的雨，走什么走？”

    谭小红看看外面，这才开口：“要不这样，干脆你们就在我家住一晚吧。就睡睿伢子那屋。思兰就和朝朝一起睡。等天亮了再回去。”

