    说实话，刚刚那阵势尽管只是通过镜像短暂的看了一下，但是下面的魔兽们都能够感受到一种无与伦比的压力，和之前感受的圣阶强者的威压也不差分毫。

    要问怕不怕，那肯定是怕的，但是要问谁想退出，谁也不敢在这个时候说自己要退出，哪怕是恐狼王也不敢。

    巨齿虎族的梅斯菲尔德和赤甲兽族的亚摩斯冷漠的看着底下的魔兽，看到没有魔兽敢当这个刺头，这才满意的回去坐下。

    接下来就是恐狼王对所有魔兽进行了一番勉励，然后便将这几天恐狼族内部紧急商量出来的安排告知了所有魔兽，其实就是通知泰伦和诺曼。

    只是恐狼王当着梅斯菲尔德和亚摩斯的面将这些明显有利于恐狼族的安排讲出来，让泰伦和诺曼等人虽然不满，却也无法提出反对意见。估计还没等反对意见说出口，就直接被两人给灭杀了。

    这也是恐狼王为什么明知道这统率是名存实亡还是还是花了大力气去争夺的原因所在了，至少也可以扯着大旗尽可能的为自己争夺有利条件。

    恐狼王直接将沉沙军和魔焰狮族的军队一个编为前锋军，一个作为机动力量，自己的恐狼族大军则是作为左右两翼。

    前锋军自然少不了在最前方冲杀，而机动力量说起来是自由，其实是哪里有危险就往哪里去，更是用心险恶，而左右两翼看似是整个大军最重要的部分，其实也是最相对安全的部分。

    这样的安排梅斯菲尔德和亚摩斯自然一眼就能看出其用意，但是只要不影响作战，他们也懒得搭理，这些人在他们眼中就是作为消耗兽王一族大军的炮灰而已。

    在三家联盟的大军安排好之后，当天下午，巨齿虎族和赤甲兽族的大军也赶到了这一块，两族的大军从两个方向赶来，每一只大军的数量和质量都要远超三家联盟的大军。

    整个魔兽队伍没有一个修为是低于超凡的，传说阶的每一族都有几十个，至于圣阶能有几个，就不为人知了，到了那个级别，是不会轻易露面的。

    按照之前的约定，所有大军全部驻扎在山谷附近，这也是打定了注意要把楚沉拉下水。

    只是这个决定不知道是光明圣殿的主意，还是这两个王族自己的想法，总之就是不让楚沉好过。

    楚沉目前还没有很好的针对圣阶的方法，所以他也无法强硬的反对，何况将战场放在山谷附近，也就是通天河周围，其实也正合他的意思。

    等到大战开启，必然是血流千里，不知道有多少魔兽要在这场战斗中丧生，到时候楚沉也可以趁机捞一大笔能量点了。

    黑压压的魔兽大军如同一股黑色的洪流，在洪流之中，还有一条奔腾着的通天河。

    不知道出于什么原因，无论是赤甲兽族和巨齿虎族，还是光明圣殿，都知道楚沉的存在，却都没有正式的和楚沉展开交涉，看样子还是在试探楚沉的实力。

    这几天也把泰伦还有沉沙军累的够呛，他们被恐狼王叫去，同赤甲兽族和巨齿虎族的军队一起操练，想要抓紧时间以求在兽王族的部队到达前尽可能的成为一只全新的军队。

    但是兽王一族的部队行军速度远远超过了梅斯菲尔德他们预料的三天，在第二天晚上，本来已经准备休息了的楚沉一方的大军，很快就被远方传来的兽吼之声给惊醒。

    这兽吼之中带着天然的王族对普通魔兽的压制，许多弱小一些的魔兽在听到这声音的时候，就失去了抵抗能力。

    “居然来的这么快，马上下令全军准备战斗！”

    梅斯菲尔德严肃的朝着恐狼王说道。

    恐狼王不敢怠慢，马上将命令传达了下去，很快整个山谷外围再一次活动了起来。

    楚沉也是一脸慎重的感知着远方的动静，他能够感受那那边传来的极其恐怖的力量，而且不是一股，而是两股。

    就在梅斯菲尔德准备带着大军前去迎战的时候，从另外一个方向再次传来了一阵同样威慑力十足的兽吼，梅斯菲尔德的脸色变得更加难看了。

    “居然一起到了，糟糕！”

    赤甲兽族的亚摩斯也是同样的脸色难看至极，同梅斯菲尔德互相看了一眼，然后点了点头。

    于是梅斯菲尔德个亚摩斯各自带领着自己的族内的大军朝着两个方向而去，恐狼王也将自己手下的军队一分为二，分别跟着两位圣阶强者。

    泰伦带领着沉沙军跟随者梅斯菲尔德前去，但是两方都没有走太远，中间还有着恐狼王的大军作为联系。

    梅斯菲尔德看着眼前黑压压的魔兽，沉声说道：

    “不知道对面的是哪位王子？”

    从对面魔兽阵营中飞出来了一头生者双翅的巨蛇，兽王一族居然是飞蛇族。

    “梅斯菲尔德将军，倒是许久不见了，您老身体还好吧。”

    梅斯菲尔德冷笑了一声说道：

    “原来是三王子，上一次见面，你还被你父王下令禁足呢，如今怎么敢出来了？”

    三王子被揭了短却也不恼怒，还是笑着说道：

    “父王如今下落不明，兽族草原却陷入了混乱，我身为父王的儿子，自然不能眼看着他的心血被别人抢去，这才不得已出来帮父王看看这兽族草原，不知道将军您怎么会在这里，这儿似乎也不是您的领地吧。”

    梅斯菲尔德见三王子话里没有一句实话，也不愿意与之虚与委蛇了，直截了当的问道：

    “你们几位王子争夺兽王之位，本来与我们无关，但是非要把我们牵扯进来，我们却也不怕你，不知道三王子这些年本事长进了没有。”

    “我这点本事自然是不如老将军您了，不过也还是请您指教一番。”

    说完三王子就从空中朝着梅斯菲尔德冲了过来，梅斯菲尔德也同样的飞上了天空。

    在天空之上，两人很快的交上了手，但是下面的泰伦等人却是一点也看不见，只能听见沉闷的响声，震得他们头脑发晕，有些魔兽都已经倒在了地上。

    “所有沉沙军，马上坐在地上，用灵力封闭听觉。”

    泰伦反应很快，沉沙军照做之下，果然好多了。

    其他魔兽见了，也有学有样的，只是这样一来虽然可以勉强抵御圣阶强者战斗造成的波动，却又如何还能再这种情况下出兵进攻或者是防守呢？

