    王道没有直接询问福泽的事情，因为灭痕的到来，让王道察觉出一些不对劲。

    在他的心中，对中心境的感官是不错的，处事公平公正，基本以让人族振兴为大前提在行事。

    对自己也比较照顾，甚至是有点讨好，不知道是因为自己的神秘，还是因为灭痕他们这些人。

    但不论怎么说，中心境在他的心中，也仅仅比灭痕他们的地位第一点而已。

    警惕，防备，但又不缺乏好感。

    只是今天灭痕的代表，让王道对中心境的警惕提升了一层，恐怕中心境远没有自己想象的那么简单。

    “站队问题而已，王掌宗不必想的那么复杂。”灭痕直白的回答道

    王道诧异的问道“中心境也有自己的小团体吗？”

    “当然，任何地方都有。中心境也不能免俗。”灭痕回答道

    “那之前准备来多少？”王道好奇的问道

    “主要的四个，非主要的二十几个。”

    “我去！这还叫小团体？中心境是一盘散沙吧？！”

    主要的四个，也就是说中心境有四个大势力，非主要的居然出来二十几个，也就是说下面还有二十几个小势力，这中心境还玩个屁啊？这比之前的北境还乱啊！

    不止王道惊讶，其他人也颇为震惊，显然也没有想到，中心境会有这么多利益团体。

    灭痕耸了耸肩，回答道“乱中有序，大局还稳得住。”

    王道干笑了两声，道“我看这大局是你们在掌控吧？要不然也不能这么多人都被你们挡回去吧？看来我是不是要站起来给你行个礼什么的？你们这势力貌似有点大啊。”

    灭痕连忙摆手道“别，属下可受不起，我们虽然也算是一种势力，但跟其他势力不同，王掌宗以后就知道了。”

    “看出来了，如果你们真的跟其他势力一样，我们寻道宗早就印上你们的标签了，怎么可能还有那么多人过来拉拢我们？只是我不明白，这些人为什么要来拉拢我，我是什么人，他们应该清楚吧？我像是会甘居人下的吗？”王道不解的问道

    灭痕摇了摇头，道“他们也没打算让您成为下属，只是希望您表明态度，加入某个阵营，加入之后也是平等关系，王掌宗的崛起之势，和跟我们的关系，让他们只有两种选择，要么拉拢您成为伙伴，要么灭了您，得到您所拥有的一切神秘，现在这种情况，谁都知道怎么选。”

    王道撇了撇嘴，道“切，老一套没新意，行吧，我知道了，回头你选四个人来我寻道宗吧，让护道它们看看。”

    灭痕一愣，诧异的问道“这……什么意思？”

    “你说什么意思？”王道好笑的说道“帮我们挡了这么多人，应该也得罪了不少人吧？小势力就算了，四个大势力，也帮我们挡了，这个人情我得还，一个势力一个人，就当是报酬了。”

    王道很清楚灭痕他们的苦心，无非是不希望自己过早的卷入中心境的势力漩涡之中，灭痕他们是在保护自己，让自己可以无忧无虑的前行。

    这份人情，王道要领，自然也需要还。

    但是在灭痕看来，却是完全不同的概念，他发现王道变了！

    以前的王道对他们可是十分警惕的，即便他们帮了他，也会被王道认为有所企图，压根不会领情，反而会想尽方法的让他们头疼，让他们露出目的。

    灭痕他们都已经习惯了，所以压根没想过王道会回报，而且他们做这些，本来也没打算要回报。

    可是今天，王道却给了回报，而这并不是要撇开关系，而是真真正正的领了这份情，承认了他们对王道的帮助，然后用另外一种方式来反过来帮助他们。

    这是朋友之间的交往！

    也就是说，王道已经把他们当朋友了！

    这个变化，让灭痕惊喜莫名，连忙点头笑道“好！多谢王掌宗！”

    虽然不知道灭痕为什么高兴，但王道也不在意，其实灭痕猜的也是对的，他虽然不愿意承认，但现在已经渐渐的把灭痕，和那位从来没见过的少爷当成朋友了。

    只是还不像是慕容术，龙煌，柳欣那样，真正的认可了他们，毕竟这个朋友的面目，他还看不清楚，他本身就没什么安全感，很怕被朋友伤害，所以不会轻易的去结交任何一个朋友。

    现在顶多算是君子之交。

    “行了，说正事。”王道也没在这里多纠结，说道“关于晋升神域级之后，跟中心境通话的资格，和一些权限，我就没必要知道了，其实对我来说，跟你们沟通，已经算是有了达到神域级的特权，我得到的权限也不算少了。我坚持要晋级，只有一个原因，我需要福泽，告诉我需要什么要求？”

    灭痕闻言微微一愣，下意识的看了一眼龙煌，又转过头来，问道“因为知春国和素心国？”

    王道笑道“你小子脑子转的挺快啊，对，就是因为他们。”

    灭痕无奈的摇了摇头，道“就为了教训两个国家，您就要冒着险晋升神域级，还要进一步的冒险去弄福泽，没这个必要吧？如果您真的很生气的话，属下可以帮王掌宗去做。”

    “自己的事自己干，什么都靠你们，那我能不能靠你们，让我们直接进入中心境，然后称霸十方大陆啊？”王道没好气的说道

    灭痕无奈的一笑，道“好吧，可是，王掌宗您想好了，想要获得福泽，不是那么简单的。”

    “当我傻？福泽除了当年武神陨落后的中心境后人之外，只有为人族立下大功的人，才可能获得的，当然没那么简单，你就直接说需要什么要求吧。”王道说道

    灭痕严肃的摇头说道“不，王掌宗，不止是立下大功，而是滔天之功，现在想要获得福泽，只有三个途径。第一，灭族之危，人族生死存亡，被寻道宗解救，可获得。第二，开疆扩土之能，寻道宗需开拓上百武神分魂境才可获得。第三，资源巨变，寻道宗需获得某种可以大幅度增强人族实力的超稀缺资源才可获得。只有这三种，再无其他可能。”

    王道嘴角一抽，mmp！哥们这算是自己给自己开了一个地狱级难度吗？

