    第590章末世女配是真大佬45

    然而，从上次之后他就再也没有见过苏厌，哪有办法去找她。

    另一边。

    被带进实验室之后周涵抗拒不从，被人打了镇定。

    之前尹佳丽口中的那位卓叔叔正一脸兴奋的盯着她。

    他已经跟尹藩确认过了，尹藩说他的人亲眼所见，没有一头丧尸敢靠近这个女人！

    而尹藩那边，他其实听进了周涵的话，所以回来之后便吩咐人去查苏厌。

    毕竟她是第一个拥有特殊能力的人，当然也要研究！

    但他不知道，苏厌看完这场戏之后就悄无声息的离开了基地。

    而基地的信息记录资料里，绝对不会出现她的资料。

    苏厌在回去的途中，周涵在被切片研究，而尹明也终于等不及了。

    趁机收买封桥身边的人给他下了药。

    这一次，不知道是不是因为光环值下降，还是因为封桥的状态不好，竟然没有发现不对。

    迷迷糊糊当中，他被疼醒了。

    然后他就承受了他这辈子无法接受的事情。

    狂怒之下，他直接就用异能弄死了尹明。

    尹明就这样，在吃到了肉之后，还没多享受呢，就活生生的被电死了。

    当守在门外的人听到里面的动静，进来就看到尹明整个人都糊了！

    苏厌在回去的途中，一共收到了两条系统提示。

    一条是在离开基地没多久的提示——

    【叮！恭喜宿主，女主光环值下降18%！男主下降12%。】

    另外一条是周涵被切片研究和封桥被睡之后。

    【叮！恭喜宿主，男女主光环值已为零！】

    【宿主，这次男主没人护着，快要被弄死了哦！】

    【还有女主那边，过不了多久也就会死哦！】

    一个被尹明的父亲弄去折磨，一个被实验室切片。

    没了光环值护着，那可真是没多少活头。

    就连看上了封桥的尹佳丽，现在都对他嫌弃不已。

    她最讨厌的就是尹明，而封桥竟然还被尹明给得逞了，那不是成心恶心她嘛！

    这一次，尹藩可没发现封桥过人的能力，也没想着要跟他合作自然不会帮他。

    听到风回的提示之后，苏厌摸着下巴问它:“统子，封桥真的被尹明那啥了啊？”

    虽然她之前挺想亲眼看看的，但这不是怕真看到了辣眼睛嘛。

    【是的哦！】

    风回:奇奇怪怪的见识又涨了一点。

    苏厌忍着嘴角上扬的弧度。

    让风回给她形容一下当时激烈的状况。

    风回捂着眼睛，【唔！宿主，人家还小不能看这些，但我可以把剧情转成文字。】

    它发四，它真的没看那种东西！

    苏厌勉为其难的答应了它。

    然后，看到那激烈的文字叙述，还有封桥是被疼醒，看到有人在对他做不可描述的事……

    因为药性的缘故，他一开始还没能力反抗……

    苏厌看的直啧啧。

    -

    很快，苏厌就到了山洞，随即她让一波丧尸前往基地去把封桥和周涵弄出来。

    当强大的丧尸来袭，两个地方的人都是猝不及防。

    而且，丧尸们不管是等级还是聪明度都有了一个度的提升。

    不仅没受伤，还轻而易举的就将封桥和周涵提溜了出去。

    ?  ?这章被屏蔽了……呜呜呜……我努力解禁……

    ?  

    ????  

    (本章完)

