    她小巧的脸上，没有半点血色，煞白煞白的，那模样像是在看一个不认识的陌生人一般。

    陆半城的心底，忽的蔓延出莫名的惊慌，他下意识的就转开了视线，有些不敢和她对视。

    他感觉到她抓着他衣襟的手，哆嗦得厉害，他胸膛里狠狠地尖疼了一下，然后像是触电一般，猛地抽走了她手中还傻傻拽着的衣襟，飞快的夺门而出。

    -

    偌大的公寓里，因为他的离开，一下子变得格外寂静空荡。

    许温暖靠在更衣室的墙壁上，呆呆的站了好一会儿，才慢慢的回过神来。

    尽管她知道，是自己心理障碍的原因，扫了他的兴致，可他说的那些话，还是结结实实的伤到了她。

    父亲忽如其来的重病，让她心底本就难受又害怕，今晚的事，就仿佛一个导火索，让一直以来倔强的不肯让自己落泪哭泣的她，眼底忽然泛起了一股酸涩。

    这是他的家，她即使哭，也不愿意在他的地方哭……许温暖迈着凌乱的步子，走出卧室，直奔洗手间，拿起自己刚刚洗澡时脱掉的衣服，飞快的套在身上，就急匆匆的走出了陆半城的家门。

    走出陆半城公寓所在的大楼，许温暖的眼里，才缓缓地漫起浓浓的水雾。

    她沿着街道，一边漫无目的的往前走，一边想着父亲的病该怎么办。

    曾经的她，明明很幸福的，就仿佛拥有着全世界一样的幸福，可美好怎么说没就没了，她失去了爱情，失去了清白，现如今又要失去了亲情吗？

    许温暖只觉得自己心脏像是被一只大手狠狠地攥住一般，疼的她有些呼吸不畅。

    她真的很想让自己坚强，不要哭泣，可她终究不是无坚不摧的。

    她极力忍着的雾气，终究还是化作眼泪，顺着面颊，簌簌的滚落了下来。

    很多时候，强忍着不哭，也就不会哭了，可一旦哭了，情感宣泄出来，就怎么都刹不住闸。

    许温暖越哭越伤心，到了最后，她哭的走不了路了，像是一个无助的孩子一般，茫然的停在深夜的大马路上，然后缓缓地蹲下身，将脸埋在膝盖上，呜呜呜的哭出了声。

    ……

    不远处，一辆黑色的车子，打着双闪停在路边。

    坐在车里的陆半城，目不转睛的直视着蹲在正前方哭的伤心欲绝的女孩。

    他离她，明明隔了很长的一段距离，车窗都是闭合的，可他的耳边，却传来一道又一道清晰地哭泣声。

    那哭声，像是一个又一个凌厉的刀片，狠狠地划过他的心口，疼得他全身僵硬，无法呼吸。

    过了不知道多久，陆半城才轻轻地眨了眨眼皮，路边的女孩不知何时离开了，她刚刚蹲过的地方，已是一片空荡。

    可他依旧定定的盯着她刚刚呆过的地方，没有丝毫的动弹和反应。

    直到东边的天泛白，安静的城市变得喧哗吵闹，街道上车辆越来越多，陆半城才稍稍的动了一下身体，清醒过来。

