    大天使号受损并不严重，仅仅只用了1天的时间就彻底修理完毕。

    只是因为要和林有德、米丽雅莉亚、多尔、卡茨、塞等人一起开欢送会。

    所以玛琉等人愣是在奥布留了两天，在第3天的时候，才打算离开。

    由于找不到其他理由挽留，乌兹米只能放行。曙光社的一些人，非常不舍的从大天使号上离开。引得整备班的大叔们吐槽不已。

    站在港口上，乌兹米亲自带着卡嘉莉与林有德、米丽雅莉亚等人, 与玛琉等人做着最后的道别。

    “那么，基拉君，以后有缘再会吧。”

    玛琉的话，让林有德等人微微点头。

    米丽雅莉亚站在林有德和多尔中间，抓着多尔的肩膀，担忧的问道。

    “玛琉姐, 现在扎夫特的人还在外面吧。你们现在紧靠穆大叔驾驶的空中霸王, 真的有办法突围出去吗？”

    玛琉勉强一笑：“放心吧，会有办法的。别为我们担心。”

    挥了挥手，玛琉带着娜塔尔和穆上了大天使号，消失在众人的视野中。

    米丽雅莉亚有些不安的看向林有德：“基拉，玛琉姐她们真的有办法突围吗？”

    林有德叹息摇头：“当然不可能会有办法突围。真有办法，我当初就不会坐上强袭高达了。”

    米丽雅莉亚大惊：“那怎么办？玛琉姐她们现在这样出去，不是送死吗？”

    多尔抓着米丽雅莉亚的手，和卡茨、塞等人一起，全部沉默了。

    这些事情，他们几个不是想不到，只是不愿意说出来。

    只有感性的米丽雅莉亚点破了玛琉等人一直不愿意提的这个点。

    为了让林有德等人彻底下船，玛琉等人已经做好了心里准备。

    这一点，在场所有人在玛琉刚刚的回答中，都看了出来。

    乌兹米看向林有德：“你想要怎么做？”

    林有德看向已经起航，缓缓驶出港口的大天使号，双手插兜，叹息道。

    “没办法，只能让我来送他们一程了。”

    乌兹米眯起了眼睛：“你要亲自冒险？”

    林有德笑道：“根据之前的战况，只有我去, 才有可能吸引走扎夫特军，给他们制造逃跑的空隙。”

    乌兹米沉声道：“这太危险了。”

    林有德回道：“可是，除了这样，也没有其他办法了不是吗？现在奥布军不能轻举妄动，要不然会彻底得罪扎夫特军，对之后的情况更加不利。”

    乌兹米沉默了。

    林有德笑道：“我没打算去送死。这两天我已经让人给强袭高达的空战型背包加大了功率。”

    “强袭高达到底是地球军的东西，留在奥布也不太合适。”

    “我带着扎夫特的人出去兜一圈，就把强袭高达想办法扔掉，并引爆炸掉，趁乱开溜。”

    乌兹米有些惊讶：“你都安排好了？”

    林有德轻笑：“当然，我可没想着去死。”

    乌兹米微微点头：“好吧，如果你坚持到话。不过记住，要活着回来。”

    林有德坚定道：“我会的。”

    米丽雅莉亚茫然的看着林有德：“基拉？”

    林有德向米丽雅莉亚比了个大拇指：“放心吧，我和玛琉姐她们都不会出事的。我去去就回~！”

    说着，林有德转身跑向工厂方向。

    米丽雅莉亚担忧的看着林有德：“基拉……”

    望着林有德离去的方向，乌兹米扭头看向惊讶到说不出话的卡嘉莉，叹息道。

    “你要是有一半像基拉就好了。”

    卡嘉莉满脸问号：“父亲，你在说什么呢？我怎么可能像基拉？”

    米丽雅莉亚、多尔、塞、卡茨等人也是一脸迷茫。

    乌兹米摇了摇头没有解释, 只是转身离去。

    “走吧，之后我会安排你重新上一些课程的。”

    “父亲, 你在说什么？又让我去上课？”

    卡嘉莉惊的失声尖叫。

    林有德并没有听到卡嘉莉的尖叫, 只是飞快换好衣服后，对一旁的助手问道。

    “之前让你们安排的东西都安排好了吗？”

    助手回道：“逃生艇已经安排好，放在了指定地点。这是钥匙。”

    林有德：“好，那我们一会儿见~！”

    坐进空战型强袭高达的驾驶舱，机体再次启动。

    林有德捏紧操纵杆，感叹道：“抱歉了，强袭高达。这次恐怕是最后一次驾驶你了。虽然很抱歉，但请让我陪你走完最后一程吧。”

    机体被运到工厂测试机体用的弹射口，林有德定了定神。

    “空战型强袭高达，基拉·大和，出击！”

    推进器开到最大，空战型强袭高达起飞，从港口位置飞出，向大天使号离去的方向追去。

    米丽雅莉亚等人站在港口，看着飞走的空战型强袭高达，齐齐低语道：“一定要平安回来啊，基拉。”

    空战型强袭高达速度全开，很快就追上了遭到拦截的大天使号。

    大天使号的舰桥内，玛琉惊讶的看着雷达上正在靠近的空战型强袭高达。

    “基拉君？”

    “我来吸引这些家伙的注意力，你们趁乱脱离。放心，我已经做好了脱身的准备。不用为我担心，赶紧走。”

    空战型强袭高达对着扎夫特军的机体开了机枪，开始向侧移移动，扎夫特军的机体立刻从大天使号周边离开。

    玛琉见状，也是咬了咬牙：“基拉……大天使号全速脱离！”

    大天使号下方潜艇内，克鲁泽笑道：“果然，留着长腿的不停骚扰，你就出现了呢，基拉·大和。”

    克鲁泽一挥手：“按照预定计划，不要理会长腿的，目标，基拉·大和！”

    扎夫特军：“是！”*N

    海面上。

    空战型强袭高达灵活躲避着后方几台迪恩的射击，一边飞快向大天使号截然相反的方向飞去。

    驾驶舱内，林有德有些疑惑：“奇怪，这些家伙这么听话，全冲我来了？我的仇恨这么大的吗？”

    忽然间，一股恶意从下方袭来，让林有德一个激灵，控制着机体一个侧闪。

    一条钩锁从水下窜出，从空战型强袭高达身旁略过，惊的林有德吓出一身冷汗。

    “什么鬼？水下有人？”

