    第283章 六耳的礼物

    一个没人的角落里，陈乾坤和艾丽卡几人大咧咧的坐在地上，一人手里抱着半个西瓜不断的用勺子挖着往嘴里塞，那样子就跟第一次吃东西似的！

    “呜，乾坤，这西瓜真好吃，我在灯塔上长怎么大居然都还没有吃过这么好吃的东西，我真是太可怜了！”

    艾丽卡一边吃一边一边倒苦水道！

    “其实也不能这么说，灯塔上面有这么多人，为了供应食物就已经消耗很大了，更何况水果什么的灯塔上面根本就没种子，想种也没办法种的！”

    佩妮见艾丽卡那气愤的样子不由得给陈乾坤解释道，她还真怕陈乾坤因为艾丽卡的话对灯塔产生什么坏印象！

    “就是，艾丽卡你不了解就别瞎说，灯塔其实也不容易！”

    已经摘下面具的飞雪确实挺漂亮，就是眼睛因为时常需要瞄准的原因，已经习惯了眯着，所以……

    靠，又是一个眯眯眼！

    “好了，艾丽卡你们就在这里吃这吧，我出去一下下！”

    陈乾坤起身将那个自己还没动过的半瓣西瓜拿了起来。

    “额，乾坤你出去干嘛，在这里偷偷吃瓜难道不好吗？”

    艾丽卡看着陈乾坤有些疑惑道，可是更多的还是怕陈乾坤又弄出什么幺蛾子，要知道梵蒂那次可是把她们吓一跳的，毕竟这可是一不小心就能将灯塔打成对穿的存在啊！

    “放心吧，我这人很和善的，你看那什么梵蒂，我不也没为难她们吗？”

    陈乾坤说着就已经向外面走去了！

    “对了，你们吃你们的，千万别跟过来，不然以后你们就别想再吃瓜了！”

    陈乾坤突然转身向着她们警告道！

    毕竟她可不想做什么都被监视，不然她会很不爽的！

    可是当她转过头的时候就发现，艾丽卡她们连身都没起一个，甚至连目光都没看自己一下，完全沉寂与美味的西瓜上！

    嘴角抽了抽，陈乾坤觉得自己应该是高估了灯塔在她们眼中的重要性，又或者她们低估了自己的毁灭性！

    摇了摇头，陈乾坤迈着轻盈的步伐向着角落外走去！

    一个巨大的箱子后，4068正迈着艰难的部分向着指定的地方走去。

    这是他自己锻炼自己的方法，其他尘民是什么好搬搬什么，但他到好转挑重的东西搬，倒也是一个奇葩了！

    突然，原本还显得沉重无比的箱子瞬间变得轻盈无比，4068有些疑惑的将头从箱子旁边转过来！

    “可以聊聊吗？”陈乾坤一只手捏着箱子的一角笑咪咪的看着他说道！

    三分钟后！

    4068与4277坐在一起拿着勺子挖着一半西瓜不断的吃着，这还是他们第一次吃水果呢，所以一时间倒是停不下来了！

    至于4079？呵呵，他谁啊？

    陈乾坤坐在他们旁边的地基上就那么荡着腿的看着他们！

    终于，在与埃隆教官一样将西瓜掏成瓜皮后，两人倒是终于停下了手中的动作。

    “呼！好舒服，原来这世界上还有这么好吃的东西啊！”

    4277双手撑着地面一脸的享受道！

    “嗝！”4068也是打了个饱嗝说道：“那个，谢谢你请我们吃……”

    “西瓜！”陈乾坤见他支支吾吾说了半天都没有说出个什么来不由得提醒道！

    “对，西瓜！

    9999，我记得你实力好像很强的吧，至少力气很大，但为什么你还是个尘民啊？”

    4068这陈乾坤身上扫了一眼，然后好奇的说道。

    他这个人其他的不怎么样，可是对于尘民，他却总是带着最大的善意的，总的就是一个没有实力但是却又内心善良的小人物。

    “没啥，基因上有缺陷罢了！”陈乾坤眼睛转了转然后笑着说道！

    “基因基因，这灯塔什么都按基因说话，那些上民有时候还比不上我们尘民呢！”4068听到陈乾坤的话直接一巴掌拍在身边的地板上语气中充满了气愤。

    陈乾坤嘴角抽了抽，这家伙也太愤青了点吧，不过现在她需要的就是这样的人才，毕竟过不了几年她就可以将整个地面的噬极兽给清除，然后她不可能在放任他们怎么近两万个人继续在这天上飞吧？

    那样的话，返回地面后灯塔上面的生存方式肯定不再那么适合。

    虽然现在已经有了马克这么一个还算可以的选择，但是再多一个其实也行！

    “4068你小声一点，万一再引来荷光者可就完了！”

    4277小心翼翼的说着，同时还紧张的向着四周看了看。

    “好了，感谢的话我就不多说了，我就先回去了！”

    陈乾坤见他们吃完了后也就打算离开了，自己从不欠别人情，既然欠了那肯定是要还的，以他们之前的做法，请他们吃个瓜应该可以扯平了！

    直接从高台上跳下来，再以一个完美而又帅气的动作落地后，陈乾坤就准备走了！

    “哎，等等！”突然，一道声音传来！

    陈乾坤转头看向开口的4068眼中闪过一抹疑惑。

    “还有什么事吗？”

    4068咬了咬牙，然后还是从自己的身后摸出了一个东西递到了陈乾坤面前！

    “这个是今天你救我们时掉在通道里面的，我原本以为你是个上民所以就没打算还你，现在...就物归原主了！”

    “我掉的？”

    陈乾坤从4068中招过那枚猴子样貌的玉佩，这神奇的一幕看的4068与4277目瞪口呆！

    将玉佩凭空拖在手掌上空，陈乾坤居然从这上面感受到了一股微弱的法力波动！

    “额，那个，这东西你确定是我掉的？”

    陈乾坤有些好奇的看向4068，毕竟她可不觉得自己什么时候有这么一个东西了！

    “嗯，这是今天你在通道里面路过我们的时候落下的，原本我以为你实力那么强，应该是个上民什么的，所以就没想过还你，但是……嘿嘿！”

    看着嘿笑个没完的4068，陈乾坤无语的翻了个白眼！

    她现在倒是大概知道这东西是怎么回事了，这应该是那六耳猕猴留给自己的东西，只是因为吸收金龙王精血导致自己的反应迟钝了很多，所以一直没有注意到这东西的存在。

    再加上连续几天的吹残，可以撑到在通道里面才掉已经算是六耳放的严实了！

    本章完

    (本章完)

