 半晌后，穆婉咬牙切齿狠狠地将手抽回来，从灵戒中取出一件星袍披在身上，美眸狠狠瞪了一眼姜空道：“臭淫贼！”

二话不说，这个穆大小姐直接转身头也不回的走出姜空的楼阁。

她一脚直接将姜空屋门踹开来，气冲冲的走了。

路上恰好遇见了一个百强弟子。

该弟子见到穆婉立马打招呼道：“穆师姐好啊！”

“好你个屁！”

穆婉白了他一眼，脚步一刻不停。

“这个师姐今日吃火药了吗？”

该弟子内心暗道。

不过当他见到穆婉星袍内隐隐露出一节藕臂，衣衫被撕裂，顿时浑身一颤，扭头看向姜空所在的楼阁。

见到那门还没有关上，此人顿时吸了一口冷气，感慨道：“这个姜空可真的是一个狠人呐，连穆师姐这种万年老冰山都给征服了。

啧啧啧，真是好艳福，当真是羡慕啊！”

他说话间，难掩眼中那妒火。

此时在屋内，姜空看着自己手中被撕下来的大半截袖子，也是苦笑一声。

这下子怕是永远摆脱不了淫贼两个字了。

他将穆婉的衣袖放在鼻子边上袖了一下，一股香味顿时传入鼻子中来。

“还挺香。”

他慢慢放下手中的衣袖，一抬头。

当他见到门口那站立着的身影之时，顿时整个人都不好了。

此时穆婉美眸瞪大，难以置信的看着姜空，就像是看着一个变态一样。

“你……你你你，你怎么回来了……”姜空也是慌了。

穆婉深深呼吸一口气，一步上前将自己的衣袖夺了回来，顺手扔下一个乾坤袋。

“淫贼，拿去！这个东西是你这一次第一名的奖励，七日之内赶紧给我滚回内山。

要不然到时候永远别踏进内山一步。”

她没有片刻逗留直接离开了。

姜空感觉到自己的形象恐怕完全崩塌了。

关键最后那一句还挺香。

这简直是活生生一个变态啊！穆婉气冲冲的离开此地，走了不远的距离后，她看向手中那一截断裂的衣袖。

回眸看向了姜空所在的阁楼，不由的也是气笑了。

“哼，老娘的豆腐可不是那么容易吃的。

进入内山之后有你好受的！”

她继续朝着内山而去。

姜空看着眼前的乾坤袋将之打开来。

里面不是什么灵石与武学玉简。

而是一张玉牌。

他将玉牌拿起来，真气注入其中，一个个散发出白光的字从玉牌上面浮现出来。

“丹方！”

姜空一惊，没想到这个玄天殿想的还真是周到，知道自己会炼丹，直接送了一门丹方过来。

一门丹方可比什么武学来的珍贵多了。

而且在他手中的乃是玄阶上品丹药的丹方，可以说是价值连城了。

他仔细翻看丹方，默默念道：“聚元破境丹，用于加速肉身真轮凝聚真元的速度。

一颗可以推动五重天以下武灵的修炼进程，加大破入武灵的几率。”

姜空神色微微一动。

这丹药居然是加速修炼的丹药。

一般来说，这种丹药比之其他丹药珍贵很多，更别说丹方了。

“没想到玄天殿如此大气。”

自己现在乃是武灵一重天，若是能够借助聚元破境丹突破到武灵三重天的层次。

到时候对于体内两种灵火掌控与镇压也会更加的轻松。

而且关键是他现在在登天路上得到了那一截龙脉。

脊椎现在化为了龙骨。

龙脉之中蕴含着磅礴的龙脉之气，很是浑厚霸道。

他现在也有这打算，将龙脉之气引出来推动境界的拔升。

龙脉之气比之真气更加的强悍，用其推动境界并不会影响根基。

这种东西本身就是大气运集结之物，对于人肉身来说是有益无害的。

境界推动就算是很快，根基不仅仅不动摇，反而会越发的结实浑厚。

而现在在聚元破境丹的辅助之下，修炼来说简直是如鱼得水。

“内山弟子哪怕是境界最低的也达到了武灵三重天。

若是我武灵一重天进入其中恐怕会有点不够看。

如果能够在七日内达到三重天境界，到时候也站稳得住跟脚。”

姜空淡淡道。

他心里明白，在哪里都有纷争。

自己现在以一个新人的身份直接进入内山，恐怕会引来很多人的不满。

尤其是自己身居精英弟子行列。

到时候麻烦势必不会少。

如果能够达到武灵三重天，自己绝对可以以武灵三重天的修为与一些武灵五重天的对战。

这可不是说说的。

他在武师大圆满的时候已经有那力量抗衡武灵二三重天的武修了。

没有多想，姜空开始盘坐在床榻上。

聚元破境丹乃是玄阶上品丹药。

他想要凝练此丹必须要达到玄阶上等丹师的硬性要求。

也就是打通至少三十条经脉。

炼丹一途不比练武容易多少，越往后打通引火经脉的困难越高。

有些丹师有可能一辈子卡在一条引火经脉上，最后只能够抱憾终身无法进阶。

姜空若是能够打通三十条经脉，这已经能够媲美一些丹灵殿的普通长老了。

玄阶上等丹师也不是烂大街的白菜，放在大楚这种一隅之地，恐怕会是全皇城最高级别的丹师存在。

姜空开始用体内的化龙火进行对经脉的不断冲击。

化龙火比之金鳞天蟒火强悍太多。

仅仅一会儿，他就冲开了四条引火经脉，现在开辟的引火经脉一共达到了二十条。

半个时辰之后，他引火经脉达到了二十八条。

当他在冲击第二十九条的时候出现了经脉滞塞。

丹师每一个阶级都是如此，总会有一两条经脉极难打通。

姜空服下一株净心草，继续全力冲击第二十九条经脉。

一日之后，他屋内突然宛如轻微的地震般。

所有的东西都在抖动着。

空气的温度在不断的上升，屋内如同火炉一样燥热。

“呼，现在我体内的引火经脉已经达到了三十二条，足够来炼制这个聚元破境丹了。

真是期待这聚元破境丹的效果啊。”

他双目灿灿，很是兴奋。

金乌玄阳鼎放在地上，至于原材料的灵药，他一些没有的就用药田之中的一些药性相同的灵药来代替。

药田之中的灵药甚至是比原来炼制聚元破境丹的灵药还要高级不少。

一进入炼丹之中，姜空就像是痴迷了一般。

将炼丹当做是一种享受。

慢慢的屋内开始传出去一阵阵馨香，一滴滴药液悬浮在大鼎之中，不断流动着光彩。

药液浓郁浑厚，色如琉璃之状，这是完美提炼的表现！ 