    眼前的中年人面容冷峻，尤其是双眼，异常锋锐，宛如鹰一般。

    身躯看似普通，但只是站在那里就给人一种坚如磐石、不动如山的感觉，充斥着力量与坚固，尤其是与自身军人特有的气息融为一体后，更是给人了一种可靠的感觉。

    常人第一眼看去，就觉得这个人可以信赖。

    杰森在打量着瑞泰亲王。

    瑞泰亲王同样在打量着杰森。

    第一印象是高大、强壮。

    那远超常人的身躯，看着宛如史诗中的巨人后裔般。

    第二印象就是年轻。

    没错，年轻。

    虽然气质看起来沉稳、成熟，但是眼角之间的稚嫩却是不会骗人。

    第三印象就是强大。

    那是源自气息之间的试探。

    没有真正意义上的动手，但是对‘双职业’早已达到了高阶，且暗藏诸多后手的瑞泰亲王来说，仅仅是气息上的判断就足以让他明白眼前的杰森是一个完全不弱于他的强者。

    对此，瑞泰亲王惊讶不已。

    然后……

    就是高兴。

    几乎是毫不犹豫的，这位亲王改变了原本的计划。

    “我原本想要杀了你，然后，继续用你的身份搅乱眼前的局面。”

    “但是……”

    “你的强大，让我没有百分之百的把握。”

    “所以，我们可以合作。”

    瑞泰亲王坦诚到，几乎是毫不掩饰。

    杰森没有怀疑这样的坦诚。

    因为，在刚刚，他还能够感知到恶意与杀意。

    现在？

    却是宛如夏日冰雪，迅速消失不见。

    “合作？”

    杰森看着对方，等待着对方的回答。

    任何的合作都不是空口说白话。

    任何的合作都是利益的互换。

    简单的说，瑞泰亲王想要合作，那对方能够拿出什么，而他又要付出什么。

    只有了解了这些，才能够谈下去。

    不然，就是浪费时间。

    “霍夫克罗说了很多，大致都是真的。”

    “但他不知道的是，我现在所在的组织内，不仅有着看得见的敌人，还有看不到的敌人——后者是我都无法确认的。”

    “所以，我需要一个实力相当的盟友。”

    瑞泰亲王说道。

    “我为什么要帮你？”

    杰森明知故问。

    或者说……

    再一次的提高价码。

    既然瑞泰亲王有信心说出这样的话语，杰森相信对方一定有着他不容拒绝的价码。

    而杰森，不介意提前知道这个答案。

    同时，尽可能的提高这个价码。

    “我知道‘牧羊人’的本体在哪。”

    “不论是被‘丹’【追猎】的‘牧羊人’，还是对‘赫尔克魔药’虎视眈眈的‘牧羊人’，都不是他的本体——他将自己隐藏在了一个常人所不知道的地方。”

    瑞泰亲王回答道。

    “既然是常人所不知道的。”

    “那你为什么会知道？”

    杰森反问道。

    “因为，那里原本就是我……留作‘后路’的地方。”

    瑞泰亲王话语间有着一丝不易察觉的停顿。

    杰森敏锐的发现了。

    ‘我’？

    ‘我们’？

    我是指瑞泰亲王自己。

    ‘们’又是指谁？

    不可能会是‘牧羊人’吧？

    杰森猜测着，然后，不动声色地问道。

    “那它为什么成为了‘牧羊人’的藏身之地？”

    “我安排的。”

    “我认为‘牧羊人’算是一个不错的筹码，不知道什么时候就会用上，所以，我认为应该把他捏在手中才对。”

    “现在？”

    “不就用上了。”

    这话语的内容本该带着一丝开玩笑的感觉，但是瑞泰亲王却是一丝不苟地说道。

    顿时，让杰森有种对方想要讲个笑话拉近双方关系，但是因为不会讲笑话，反而让双方的相处变得越发尴尬的错觉。

    “还有呢？”

    杰森继续问道。

    “还有？”

    “龙血1000ml。”

    “相当于六件珍宝级道具的秘术材料。”

    瑞泰亲王报出了自己的价码。

    抛开龙血外，直接将之前杰森和霍夫克罗交易的价码翻了一倍。

    “好。”

    面对着这样大方的瑞泰亲王，杰森点头答应。

    没有再提高价码。

    他更在乎的是‘牧羊人’本体的下落。

    “‘牧羊人’在哪？”

    “在……”

    杰森没有讨价还价，瑞泰亲王也没有，面对着杰森的询问，瑞泰亲王压低了声音说道。

    杰森一怔，眼中带着惊讶

    他没有想到‘牧羊人’竟然会在那里。

    “你随时可以查证，我没有说谎。”

    “但你想要动手的话，我建议你准备完全。”

    “‘牧羊人’虽然实力表现的很普通，但总给我一种十分诡异的感觉，如果要动手的话，最好是真正做到一击毙命。”

    “而且，时间不能是七天后。”

    “西沃克七世的葬礼，是我和那些家伙一决生死的时候，我无法确定我的敌人还有那些，所以，到了那个时候，我组织内，意外向我出手的人，请你帮我拦下。”

    瑞泰亲王提醒着，且给出了条件。

    “好。”

    杰森点头。

    “东西我一会儿让人送来。”

    “还有……”

    “霍夫克罗不值得信任。”

    说完，站在房间中的瑞泰亲王向后一退。

    整个人融入到阴影之中。

    随后，消失不见。

    不是气息消失，也不是潜行、隐匿，而是真的整个人消失了，从地下室消失了。

    “瞬移？传送？”

    杰森眯起了双眼。

    很显然，这应该是某种秘术。

    或者干脆就是对方特殊职业内的专长。

    前者源自西沃克皇室丰厚的家底。

    后者？

    “龙血吗？”

    杰森心底默念。

    至于瑞泰亲王最后的提醒？

    杰森根本没有放在心上。

    霍夫克罗不值得信任，没错。

    但瑞泰亲王就值得信任吗？

    如果他真的信任对方的话，七天后恐怕就是他的葬礼了。

    与霍夫克罗一样，瑞泰亲王的话语，都是半真半假的。

    甚至是，九真一假。

    看似真话比例极重，但是假话才是关键。

    隐去了这个关键，两人真正的目的都被隐匿了。

    但，这和杰森无关。

    只要‘牧羊人’的消息是真的就好！

    顺带的还能够补充点食物，那更是再好不过了。

    对此，杰森很有信心。

    不论是霍夫克罗，还是瑞泰亲王都不会在‘牧羊人’这件事上骗他。

    这种一戳就破的谎言，完全没有必要。

    那么，接下来……

    就是等待了！

    杰森调整着情绪。

    一边继续加紧对‘真功’的‘适应性改造’，一边等待着。

    这样的等待，并没有很久。

    霍夫克罗答应的等同于三件珍宝级的秘法材料，在一个小时后就送到了这里，与之一起送到的则是一张字条。

    字条上写着——

    入夜，药剂送到。

    小心。

    杰森看过之后，抬手就烧掉了字条。

    他很清楚，这个小心是什么意思。

    无非就是‘牧羊人’。

    “这些东西都放入地下室？”

    马修询问着摆放在客厅内的物品。

    虽然都有着箱子做为遮掩，但是做为一名曾经的‘大盗’，他不需要细细查看，只需要站在一旁扫一眼，哪怕是闻一闻，都能够确认其中的价值。

    就好似这个需要两个成年人才能够抬动的箱子，他的直觉告诉他，里面有价值连城的东西。

    不过，这些东西是杰森的。

    清楚知道这一点的马修自然明白自己要怎么做。

    除非他不想活了，不然这些东西他不能够有一丁点儿贪念。

    五阶的‘骑士’虽然可怕，但是他还能够凭借种种手段来隐匿、摆脱。

    而五阶的‘守夜人’？

    不！

    不用五阶！

    四阶‘守夜人’的【追猎】就足以让他无所遁形了。

    所以，马修自然是知道自己应该怎么做的。

    而罗德尼？

    这个胖硕的情报贩子一直在皱眉思考。

    “怎么了？”

    马修问道。

    “刚刚的那个人……我感觉有点眼熟，好像是皇室里的一个密探。”

    罗德尼皱眉道。

    “皇室？”

    “怎么可能？”

    “杰森怎么可能和皇室的人有来往？”

    “你怎么不说杰森和瑞泰亲王的人也有来往？”

    马修翻了个白眼，明显是不信的。

    虽然杰森是被冤枉的，但是杰森和西沃克皇室的关系却没有改变，毕竟，后者一直将其当做是刺杀西沃克七世的凶手。

    在这样的前提下，怎么可能会给杰森送东西。

    罗德尼显然也知道这些。

    马上的，这个胖子就笑了起来。

    就在他刚想说些什么的时候——

    咚、咚。

    门敲响了。

    一辆马车停在了正梨树街112号门前。

    一个遮掩着面容的男子站在门外。

    “你是？”

    马修问道。

    “送东西。”

    男子说着一挥手。

    立刻，两个年轻力壮的汉子就开始向正梨树街112号内搬东西。

    三个箱子，放在了之前的箱子旁边后，这个遮掩面容的男子将拎在手中的皮箱递给了马修，压低声音道：“请亲手交给杰森阁下。”

    说完，这个遮掩面容的男子转身就走。

    而马修则是呆愣在了原地。

    不是手中的箱子。

    而是这个给他箱子的人。

    离得远了，对方的遮掩足以瞒过所有人的眼睛，但是离得这么近，曾经身为‘大盗’的马修一样就看破了对方的伪装。

    即使有着面巾，还贴了假胡子，但是马修还是认出了，对方就是瑞泰亲王的那位随从长。

    他见过对方。

    且因为对方的身份，而牢牢记住。

    而以对方的身份这么郑重其事的送东西，自然不是自己。

    只可能是代表……

    瑞泰亲王！

    想到这，马修转过身看向了同样愕然的罗德尼。

    很显然，这个胖硕的情报贩子也认出了对方的身份。

    而在认出对方身份的同时，之前的那个送东西人的身份，罗德尼也确认了。

    对方真的是西沃克皇室的人。

    先是西沃克皇室的人。

    接着是瑞泰亲王的人。

    明明是水火不容的两方，为什么都在给杰森送东西。

    自认为聪明的罗德尼这个时候感觉脑子不够用了。

    而马修则是低声问道。

    “我们不用跑路了吧？”

    “不用了。”

    罗德尼很肯定地说道。

    虽然不知道发生了什么，但似乎危机已经过去了。

    呼！

    马修长长地叹了口气。

    那是轻松。

    但马上的就是一脸复杂。

    “怎么了？”

    看着马修这副模样的罗德尼忍不住问道。

    “我觉得我选错行业了。”

    “‘大盗’什么的，年轻的时候，感觉很酷。”

    “但是，杰森阁下的‘守夜人’才让人觉得更加敬佩。”

    马修缓缓地说道。

    罗德尼笑了。

    这个胖硕的情报贩子摇了摇手指，道：“没有最强的‘职业’，只有最强的人——强大的只是杰森阁下罢了，和职业没有关系。”

    “当然了，我没有任何贬低‘守夜人’的意思。”

    “到现在为止，它仍然是我所知中最让人敬佩的职业之一。”

    看着随后补救的罗德尼，马修一撇嘴。

    “你恬不知耻的样子，很符合你的职业。”

    “从没有见过你这么谨小慎微的家伙。”

    “谨小慎微，才能够活得久。”

    “好啦，搬东西了。”

    罗德尼说道。

    说着，就扭动着胖硕的身躯行动起来。

    马修随后。

    随着两人从地下室离去后，杰森直接打开了那个手提的皮箱。

    一支银质的容器内，装着1000ml的龙血。

    还没有细细查看，只是拿起来，杰森就能够整个银质容器都充斥着高温，仿佛整个银质容器就要融化了一般。

    而等到扭开了瓶塞，更是灼热扑面而来。

    就好似站在炭火跟前一般。

    杰森闻了闻，有一股辛辣味，但是没有‘加料’。

    这就足够了。

    拿起银质容器，杰森一饮而尽。

    顿时，口腔内就被辛辣与咸香充斥。

    有点像是水煮肉片的汤。

    还有点像是水煮鱼的汤。

    没有等杰森品出来像什么的时候，就喝完了。

    【吞食龙血（优质）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+600】

    【饱食度：30056】

    【食之兴奋+10】

    【食之兴奋：516】

    ……

    杰森吧唧了一下嘴，有点意犹未尽。

    龙血的味道自然是不错的，饱食度和食之兴奋足以说明这一切。

    但是，传闻中龙血的作用却没有出现。

    例如：属性增加。

    或者，触发类魔法天赋等等。

    很明显，答案只有一个。

    那就是龙血不够多。

    不过，这只是暂时的。

    之后……

    不单单是龙血，还有龙肉、龙晶等等。

    轰隆隆！

    想到了美味，杰森的胃部开始发出了饥饿的轰鸣，他的唾液开始分泌，毫不犹豫的，杰森打开了装有秘术材料的箱子，检查没有问题后，就向着嘴里塞去。

    “这个像烤面筋。”

    “这个有点像是烤鱿鱼。”

    “这个是烤肠。”

    “唔……章鱼想丸子吗？”

    “咦，这个竟然有炸酥肉的味道！”

    “这个不错，竟然是香草味冰激凌！”

    “这个也可以啊，臭豆腐！”

    诸多价值连城的秘术材料一点儿的一点儿进入到了杰森的胃部。

    饱食度、食之兴奋开始迅速的增加着。

    而时间则是一点儿一点儿的流逝。

    很快的，天黑了。

    杰森擦了擦嘴站起来，扫了一眼现在的饱食度和食之兴奋。

    【饱食度：39211】

    【食之兴奋：591】

    ……

    一场意料之外的‘加餐’，带来了暴涨的饱食度和食之兴奋。

    但，这并不是全部。

    还有一份‘加餐’在路上。

    不过，这一次，相较于这份‘加餐’，杰森更加期待的是这份‘加餐’能够引出来的人。

    呼！

    杰森深吸了口气。

    似曾相识的食物气息，若隐若现的出现在他的鼻尖。

    那是‘赫尔克魔药’的气息。

    不同于他曾服食的治疗药剂。

    这次的魔药，要更加醇厚。

    就如同是梅子酱和沾满了梅子酱的脆皮烧肉般。

    后者无疑更加的诱人。

    下一刻——

    杰森的身影消失不见。

