    腰带！

    和普通的腰带不一样，这条腰带，挂在腰上就是个装饰品，十分的好看。

    可事实上，它里头大有文章。

    “这里可以藏药丸！”

    倾歌惊喜地发现，腰带里头竟然有好几个小暗格。

    装小东西，简直无敌！

    “这是拉链啊！你怎么能做到的？”

    这个年代，竟然可以将拉链打造出来！

    老天！他是神仙吗？

    “你上次提了一嘴，我自己琢磨的，看看用着是不是顺畅？”

    慕白没有什么特别的想法，就是想看到她开心的笑脸。

    现在这张小脸上，全都是惊喜的笑意。

    就为了这么一个笑容，就是让他再如何冒险，似乎都值了。

    倾歌哪里注意到他一直在盯着自己？

    她眼底，此时就只剩下慕白送的腰带了。

    就今日她还在想着，自己这个包包，方便是方便，遇到打斗情况的时候，还真是不好弄。

    包包的带子，一不小心碰到剑气，就会断掉。

    一旦断了，这个包包很有可能也就遗失了。

    眼前这腰带，完美地解决了这个问题。

    其实是个腰包，不过手工好精致，看起来就是腰间饰品。

    倾歌将自己包包里那些针包和药丸，一点点放入腰带的暗袋中，在逐一拉上拉链。

    之后，往腰上一绑！

    老天，真的太完美了！

    而且这腰带绑了之后，竟然还有松紧的暗扣，不仅不会勒得慌，还将腰线都勾勒得特别的纤细好看。

    倾歌低头看着自己的腰，少女心顿时爆炸，忍不住在原地转了两圈。

    没发现站在一旁的男人，因为她转圈圈的举动，性感的喉结，忍不住一阵滚动。

    这腰，看起来竟比之前还要纤细柔和！

    “好结实，绝对不会掉下来，就算是打起来，也不会妨碍我。”

    倾歌摸着自己的腰带，如获至宝。

    欣赏了好一会，才想起来身旁还有人，忙冲慕白一笑：“谢谢，我好喜欢。”

    她也好喜欢慕白有木有？

    有慕白在，她想要什么没有？就好像，拥有了全世界一样！

    “我真的好喜欢！”

    谁都看得出来，她是真的无比惊喜。

    这腰带，太漂亮，太实用了。

    “你喜欢……便好。”慕白喉间，微微有些干涩。

    这丫头的笑容，真的很好看。

    看多了，会让人有些恍惚，有些……冲动！

    他忙收回目光，声音有些低哑：“看样子，这尺寸很适合，回头我再给你打造几条，让你换着用。”

    “好！”真真是太好了！

    这个慕白，绝对可以给他加鸡腿！

    “不过，你脸色怎么还是这么难看？这段时间是不是没有好好休息？”

    居然还那么苍白，一点血色都没有！

    慕白没有告诉她，这段时间为了找师父，他和穆渊跑了多少地方，打了多少架。

    但只要看到她安然无恙，还笑得如此开心，便好了。

    这个笑容，若是能给穆渊也看一眼，大概，穆渊也能安心了吧？

    早知道将穆渊也带进来，让他也看着她笑，就能解去穆渊不少担忧了。

    不过，危险系数，要高太多。

    倾歌终于在惊喜中冷静下来，她往椅子旁一坐，抬头看着他：“慕白你过来，我给你把脉看看。”

