    “只要杀死一只‘落头民’，你们队伍就能获得两百功勋，”听到顾旭的问题后，吴千户回答道，“至于你和你的下属们如何分配，那就由你自己来决定了。”

    “是。”顾旭点了点头。

    吴千户又拿起桌上的一张泛黄的地图，将其递到顾旭的手中：“温延年，我根据手上的情报，把‘落头民’可能存在的位置标注在了这张地图上。希望这张图能够帮得上你们。”

    “多谢吴大人！”顾旭接过地图，认真地瞥了一眼。

    他看到，在地图上的崇山峻岭间，有几个用红色墨水画的圈儿，在淡黄色的纸张上显得格外醒目。

    …………

    顾旭等人并没有在衙门大堂耽误太多的时间。

    在获得一些关键的情报后，他们便来到驱魔司衙门的后院，取了几件武器。

    上官槿和楚凤歌各自拿了一把铁剑。

    虽然这两把剑都没有任何特殊属性的加成，但有剑在手，总好过手无寸铁。

    毕竟，对于像他们这样的剑修来说，很多战斗手段，比如他们擅长的“云海星河剑”，都是需要依靠武器才能施展出来的。倘若失去了武器，战斗力就会被大幅削弱。

    至于顾旭，则找人要来了几支炭笔、一沓白纸，然后迅速画了数十张各式各样的符。

    楚凤歌看着他笔下的一个又一个复杂的符文，只觉得头晕目眩，仿佛在读天书一样。

    上官槿则看得聚精会神。

    她以前读过一些符道方面的书籍。虽然她自己不会画符，但她却能察觉到，顾旭笔下的这些符篆，跟书上的画法不太一样。

    在她看来，其他符师画符，像是在画精密的机关图纸——神色凝重，小心翼翼，生怕画错一笔，就会导致前功尽弃。

    但顾旭画符，却像是在随性创作一幅写意的山水画——不拘一格，没有定式，似乎是在借用符篆，抒发自己内心的情绪。

    这让上官槿不禁在心头啧啧称奇。

    这时候，衙门中的几名小吏忽然来到顾旭的身边，朝他恭敬地行礼道：“温大人，您又要外出做任务去了？”

    “没错。”顾旭抬起头，淡淡答道。

    他认出，这几个小吏是温延年的直属下级，都是第一境修士。

    “温大人，您需要我们随行吗？”其中一个小吏主动地问道。

    还未等顾旭开口，旁边的楚凤歌就双手抱在胸前，用冷冰冰的语气开口道：“不必了。这种简单的事情，用不着你们参与。”

    在第五境的楚凤歌眼里，那些“野鬼”级别的“落头民”，凭借他一己之力，就能统统杀光。第三境的顾旭，第四境的上官槿，对他来说皆是累赘，更别说这些只有第一境修为的小吏们了。

    小吏们没有理会他，仍然抬头望着顾旭。

    可以看出，楚凤歌扮演的“张破天”，在这座衙门里根本没有威信。

    顾旭笑了笑，回答道：“不必了。最近各位都太辛苦了，今晚还是回去陪陪家人吧！”

    小吏们脸上露出轻松愉快的笑容，真诚地向“温大人”道谢，然后收拾东西，各回各家。

    楚凤歌顿时在心里骂骂咧咧。

    …………

    准备就绪后，顾旭等三人便赶在完全天黑之前，再次出城。

    此时，夕阳的大半部分已经沉入西边的山峦。天地间红彤彤的一片——三人的面孔，腰间的剑，一望无际的树林，高大古朴的城墙，都统统被染成了红色，红得格外艳丽，像是被鲜血从天空中直淋下来似的。

    凭借“流星走月”身法，他们在崎岖的山丘间步履如风，循着吴千户在地图上的标注，寻找“落头民”的踪迹。

    “顾道友，我觉得这个案件，应该比看上去要复杂得多，”在行走途中，上官槿来到顾旭的身边，对他说道，“按照司首大人一贯的作风，我们在‘温故壶’中面对的敌人，往往会与我们自己实力相仿。

    “在这些‘野鬼’级别的‘落头民’背后，定然隐藏着更加可怕的敌人。我们必须得保持警惕。”

    “我也是这么想的。”顾旭道。

    林间的风很大，吹得他的衣袍猎猎作响。

    “顾道友博闻广识、腹载五车，”上官槿接着说道，“你觉得，在这安顺府附近，会有哪些实力强大的、有可能对我们造成威胁的鬼怪？”

    顾旭想了想，回答道：“根据驱魔司档案里的记录，在贵州行省境内曾经存在过‘俎鬼’、‘神通鬼’、‘血糊鬼’、‘庙鬼’、‘穷鬼’等几种‘恶灵’级的鬼怪。

    “但是，由于温延年是在兴德五年才开始在驱魔司做官的，并在兴德十一年才被提拔为‘总旗’——那时候血糊鬼、神通鬼和庙鬼都已经被驱魔司消灭了，所以我们只需要提防‘俎鬼’和‘穷鬼’即可。

    “‘俎鬼’是鱼类变化而成的鬼怪，其居住在污泥中，夜间还能够在路上行走。如果接近它居住的污泥附近，会感觉被人遮住耳目，听不清，看不见，甚至还会觉得手脚被抓住，不能移动。它是在兴德十三年被消灭的。

    “‘穷鬼’则羸弱矮小，喜欢穿破衣烂衫、喝稀饭，能够吸食财气，使人贫穷。安顺府附近居民对它深恶痛绝。它是在兴德十四年安顺府千户吴铭亲自出手才得以解决的。

    听到顾旭的这番话，上官槿不禁用诧异的眼神看向他：“你不会是把驱魔司的档案都背下来了吧？”

    顾旭能把多种鬼怪的特点脱口而出，上官槿并不感到意外。

    毕竟，识别鬼怪，本身就是驱魔司对修士们的要求之一，也是晋职考核中一项重要的测试。上官槿自己也同样把许多种鬼怪的特点熟记于心。

    但上官槿没有想到，顾旭竟然能把这么多年份数字都牢牢地记在了脑子里。

    “其实，这些关于安顺府驱魔司的档案记录，我只是在查阅其他资料时，无意中翻到了它，”顾旭淡淡一笑，回答道，“可通常情况下，任何东西我只要看过一眼，就再也忘不掉了。唉，这可真是一件让人痛苦的事情。”

    听到他的这番话，上官槿心里立即冒出这样的想法：这么厉害的天赋，既然你不喜欢，那就给我吧！免得我花这么多时间精力去背书。

    不过忽然间，她又想到，顾旭年幼时曾经目睹自己的父母被“九婴蛇妖”吞噬，不久前也曾在“凶神”的面前死里逃生——这些可怕的场景，他是否至今仍然历历在目？是否仍然清楚地记得每一个细节，想忘也忘不掉？

    楚凤歌并没有理会他们的对话。

    他右手紧紧握着铁剑，兴趣缺缺、漫不经心地审视这片山林，甚至还打了个哈欠。

    这段路途太过平静，以至于让他感到无聊。

    他只期望鬼怪能够尽快出现，给他大显身手的机会。

    …………

    暮色渐沉。

    绯红色的云霞渐渐消失，天空变成深紫色，仿佛伤口处流淌的血液被擦拭干净，仅留下暗沉的淤青。

    随后，一轮圆月在群星簇拥下缓缓升起，宛若玉盘，把银白色的光芒洒向大地。

    就在这时候，远方传来一声尖啸。伴着呼呼的风声，与三人渐行渐近。

    “‘落头民’来了。“顾旭轻声道。

    他看了眼身边的上官槿，发现她也转头望向自己，神色凛然。

    片刻之后，天空中出现了密集的“鸟群”，仿佛一道道黑色的剪影，挡住了银白色的圆月。

    但顾旭却知道，那不是飞鸟，而是一个个飞行的头颅。它们以双耳为翅膀，将迎着夜晚的凉风，去附近的村庄中捕食人类。

    还未等顾旭有所行动，楚凤歌便已经足踏铁剑，飞行到空中。

    真元在他手中汇聚。

    像是一捧银河的水，焕发着璀璨的星光，孕育着磅礴的能量。

    顾旭知道，楚凤歌修炼的是洛司首开创的上品功法《列星诀》。它能够借星光之力，帮助修士锤炼真元。

    现在，楚凤歌晋升第五境后，他的真元已经如具实质，能够显现出功法的特性，充分发挥出功法的威力。

    下一秒钟，这团光芒飞到了“落头民”的中间，然后像点燃的炸药一样，“砰”地爆裂开来。

    “落头民”们很快被灼热的星光淹没，发出痛苦的哀嚎声。

    强烈的冲击力向四面八方扩散。

    就连站在山林中的顾旭和上官槿，都感受到了迎面而来的滚滚热浪。

    顾旭觉得，如果楚凤歌是在洛京城里使用这一招，足以在瞬间炸毁几条街道，令街上的居民瞬间蒸发，尸骨无存。

    此时此刻，楚凤歌飘在半空中，抬头挺胸，背着双手，以一副得意洋洋的姿态，欣赏着面前的耀眼火光。

    PS：第一更求月票！

    …………

    注释：

    （1）“穷鬼”出自唐代李邕《金谷园记》。

