
“斯郎将军，还请行个方便，网开一面，让末将进城，末将拿了粮食就走，扎冬将军还在百里之外等待，若明早无法运粮到达廊州，赞普怪罪下来，这个责任，谁来承担？”

蔡成大声吼道，言语已经有些不客气，意思很明白，若是你执意为难，待到了廊州，定要在赞普面前告你一状。

斯郎措玛冷声不屑道：“蔡成，你一个平人奴隶，也有资格在赞普面前说三道四？简直是大言不惭。”

蔡成硬着脖子大声叫道：“我不行，自然有人可以。”

斯郎措玛脸色阴沉下来，扎冬泽仁乃是赞普的心腹亲信，他确实有资格在其面前说出对自己不力的话语，若是以前，斯郎措玛到也不怕，自己身后也不是没有靠山，但是如今正与晋朝战争当中，赞普的权威有了很大的提高，若是强行想要把自己怎么样，德隆腌慷为了大局着想，恐怕不会太过反对抗拒。

想到这里，斯郎措玛态度软了一些，大声说道：“你在外面等着，我让人把粮食送出来。”

蔡成脸色微变，这怎么能行，若是如此，一切行动便是化作了泡影。

“斯郎措玛，廊州已经断粮，你却一直在这里拖延刁难，你到底意欲何为？”

蔡成作为下级，直呼上级名讳，这是非常不礼貌的行为，他确实有些急了，关键时刻，斯郎措玛的出现，打乱了所有行动。

果然，斯郎措玛脸色极为难看，怒吼道：“此时黑夜，我只听其声，不明相貌，谁知道你是不是已经投降晋朝，引着晋军前来骗城？”

斯郎措玛确实已经有了一丝怀疑，若是扎冬泽仁派一个吐蕃将领前来，就算自己与他的关系在怎么恶劣，此时正值大战，自己绝不会不分轻重的进行为难，说到底，这也是吐蕃国内的常态，有着大量的汉人，其中有些人才，用他，却也始终不信任的防备着，双方其实都很难受。

蔡成大吼道：“我身后三百人全部都是晋军，就是前来骗城的，有种你就把我们全都杀了。”

“你以为我不敢？”

见蔡成一个平人小将，几番对自己出言不逊，斯郎措玛已然大怒，吼叫道：“弓箭手准备。”

“蔡成，你到底想干什么？”

马文腰间的武器已经抽出了半截，森冷质问道。

蔡成低声说道：“斯郎措玛已经有了怀疑，我若是不这么做，今晚决不能骗开城门。”

说罢，蔡成看向城头，脸上有了冷笑，心中一点都不怕，他看的出来，对方只是虚张声势，根本不敢对自己怎么样。

但戏还是要演下去。

蔡成哈哈大笑：“斯郎措玛，赞普一直怀疑你有不臣之心，如今看来，果然如此，兄弟们，速速返回大营，告知这里的情况，让扎冬将军速回廊州禀报赞普，斯郎措玛反了。”

“你血口喷人。”

斯郎措玛脸色大变，急声怒吼。

“将军，我看这蔡成如此激怒您，显然是别有目的，千万不要上当啊！”

多吉达瓦在旁进言道。

斯郎措玛很快冷静下来，确实有这个可能，自己与扎冬泽仁的恩怨极深，都恨不得马上弄死对方，蔡成官职不高，又是平人汉人，岂敢插足两人的恩怨之中，今晚他这番做法，难道真的是受扎冬泽仁的主使不成？

越想越有这个可能，廊州已经没有多少粮食，扎冬泽仁虽然拿了粮食，却可以以蔡成为借口，押着粮食在外面磨蹭几日，待到了廊州，赞普一定会闻明粮食晚来的缘由，到时他就能以蔡成为借口，对自己进行污蔑，赞普一直对自己不满，到时候肯定不会放过自己。

“将军，放他们进来吧，大家都是自己人，何必闹成这样？”

多吉达瓦在旁小声劝说，他已经看出斯郎措玛的心里变化，只是有些面子上过不去而已。

有了台阶可下，斯郎措玛也不在坚持，点了点头，冷着一张脸说道：“今晚你当值，让不让他们进来，你自己看着办吧！”

说罢，斯郎措玛转身离去。

多吉达瓦见斯郎措玛离去，摇了摇头，挥手大声叫道：“开城门。”

响动间，城门被缓缓打开，马文脸上有了大喜之色，连忙朝身边一名士兵小声说道：“快去禀报大帅，事情办成了。”

城门缓缓开启，众人缓步前进。

前进中，马文对着身边的一名都尉小声吩咐说道：“待会儿你领人把城门占着，我带几个人先把城锁给砍断。”

都尉点了点头：“末将明白。”

城门半开，一名士兵探出脑袋朝外面喊道：“喂，外面的弟兄，快些进来。”

马文的脸上升起一丝冷笑，缓缓抽出兵仞，朝蔡成打了一个眼色，大步朝城门处走去。

“呵呵！兄弟，不是送粮食去了廊州？怎么又回来了？”

“回来看看你。”马文冷笑两声，举刀狠狠的朝眼前这名吐蕃士兵的腹中插了过去。

马文说的是汉语，这名吐蕃士兵没有听懂，正发愣中，肚子却是一阵剧痛。

“咯咯...你...”吐蕃士兵低头看去，肚子处已是尽末而入的刀刃，满脸的不可相信，张了张嘴，嘴中的话语却是怎么也说不出来，双眼一黑，身子缓缓倒了下去。

多吉达瓦正从城墙上下来，马文杀人时，他刚好走到城门处，眼见士兵被杀，愣了愣，待看清这些人的长相特征，顿时回过神来，抽出腰间的长剑，急声狂吼：“他们不是扎冬泽仁的士兵。”

马文哈哈大笑，举刀杀了上去，还没走远的斯郎措玛也是听见了身后的那声大叫，猛的转过身来，朝着城门处冲去，到了近前，看清状况，脸上已经是全然变了色，抽出腰间的武器，一边挥舞着，一边大声狂叫道：“来人，给我冲上去把城门关上。”

城楼上有数百名吐蕃士兵，在一名军官的带领下，立即朝着城门处奔去。

多吉达瓦年过四十，武功平平，不过数个回合，就被马文斩于刀下，片刻后，城楼上的数百吐蕃士兵已是冲到城门处，双方已知明尾，立即战到了一起，

马文总共带来了三队三百名士兵，城楼上的数百士兵已经冲到近前，双方厮杀在一起，城内更是喝叫声此起彼伏，大量吐蕃士兵支援而至，很快便是在人数上占据了绝对优势，而李忠还在五里之外，至少需要一刻钟才能赶到，时间紧急，不过还好，城门处地势狭小，一排最多只能平站十数人，虽然局势已是岌岌可危，但总算是把城门短时间内占领了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510390"  chaptername="第一百零三章  围杀（三）">加入书签</a>
</div>
