    “谁是你哥们。”

    林子诺直接抬起红色高跟鞋，踩了苏陌一脚。

    苏陌也没预料到林子诺突然来这一出，结结实实被踩了一脚，疼的脸都扭曲了。

    “你.....”

    “再让你瞎说。”

    林子诺气鼓鼓的回道。

    旁边的女服务员们都忍不住快笑了，各个都憋得很辛苦。

    苏陌刚想跟林子诺解释，这时候他的手机弹出一条信息。

    他拿起来看看，结果发现一个陌生号码发送的。

    “尊敬苏陌先生，如果没有什么变动，我们的专车即将出发去迎接您了。”

    苏陌神情严肃的编辑一条短信回了过去。

    “怎么了？”

    林子诺见苏陌神情有点不对，便收起小性子询问道。

    “没有，时间差不多了，接我们的车来了。”

    苏陌看了一眼时间，已经下午四点多了，不知不觉折腾一整天了。

    “我有点紧张。”

    林子诺听苏陌这么一说，莫名的开始紧张起来了。虽说这是她争取来的，可是临场她也是犯怵了。

    “紧张什么，我们就去走个过场，该吃就吃，该喝就喝。”

    苏陌虽然说的很轻巧，他自己内心也犯嘀咕。

    “行。”

    林子诺也算是鼓起一点勇气，不管怎么说她身上也还穿着这么名贵的礼服，应该不会太丢人吧。

    “恩，你等我一会。”

    苏陌转身拿了一套黑色的西装，走进更衣室。

    ......

    不久之后，苏陌和林子诺走到商场门口。

    一路上，林子诺可没少偷瞄苏陌。

    而换上正装的苏陌，气质一下子就全部展现了出来，沿途还惹来不少女的炙热目光。

    这时一辆低调奢华的商务车开到两人面前，紧接着车上走下来一名很年轻的男子，他恭敬对苏陌两人行礼。

    “苏陌先生吧，我是来接您的小李，抱歉让您久等了。”

    “没事。”

    “那您请上车吧。”

    “嗯。”

    苏陌和林子诺便上了后座。

    很快车就启动了朝着高墙行驶过去。

    望着越来越近的高墙，苏陌也是有些触动，儿时的记忆一点点清晰起来。

    说实话他在高墙生活那段时间，还是挺快乐的。虽说当时自己的身体不是很好，但是在学校内并没受到任何的歧视，相反跟同学处的还是蛮愉快的。

    这也是为什么，苏陌并不排斥上层人员的一个原因。

    就在苏陌出神的时候，车子行驶到高墙的入口处，没有意外的话这里要例行进行的检查。

    五名全副武装的守卫肃杀走上来。

    但是开车的小李，只是将车窗降了下来，随即递出一份文件。

    带头的队长接过来看了一眼，随即便将文件交还回去, 随即手一挥。

    “放行！”

    看到这一幕, 林子诺露出不可思议的神情, 她小声翼翼的对苏陌说道。

    “这也太强了吧，进入高墙竟然不用检查？”

    “嗯。”

    苏陌眯起眼睛，这手笔确实是了不起, 不过这也变相说明曹文的实力。

    很快车就行驶进高墙内，高墙内一座座充满未来科技感的大楼林立, 半空中可以看到不少悬浮式轨道列车。

    四处都是智能机器仆从。

    街道两侧地面都铺设有特殊金属方砖, 可以随时踩踏式, 呼叫智能服务。

    半空中到处都是虚拟投影影像。

    如果说帝都内的高墙，像一处养老圣地, 那么魔都内的高墙内。更像一座未来科技之城，这里普及着这个世界最尖端的科技。

    很快汽车就行驶到内部。

    林子诺非常新奇眺望外面的风景。

    “好宏伟。”

    “魔都内的高墙，号称本国的经济中心, 整个国度的经济指标, 很大程度是要看这里风向的。”

    驾驶车的小李微笑的介绍道。

    “国内经济风向不应该是看五龙首么？”

    林子诺下意识的问道？

    “不一样的, 五龙首只能够代表高层经济, 但是代表不了底层经济。要知道整个国度百分之七十的金融机构和银行总部都在这里，其实这里金融当量一点都不比他们差的。”

    “哦, 原来如此。”

    林子诺有些似懂非懂的应道。

    “还有魔都的金融风气其实在某些方面是强过帝都那边的，因为这边是开放市场，相对比较自由, 帝都那边比较偏向计划市场......”

    小李很有见识的跟林子诺讲解。

    就在这时候林子诺突然急声喊道。

    “小心！”

    只见一只很卡哇伊的宠物狗猛地脱离牵绳，窜了过来。

    小李眉头紧皱, 第一时间做出反应，缓刹车, 并不是急刹车！

    但是这样的操作其实是非常正确的，急刹车很容易导致事故和波及到后面客人。缓刹车就不会很突兀, 但是后果就是径直撞上那只小狗。

    没有意外，那只小狗被撞死了，鲜血溅射了一地。

    “我的小迪！”

    一道尖锐的惊恐叫声响起来。

    小李扭头对苏陌和林子诺歉意的说道：“抱歉遇到点麻烦事情，劳烦你们稍微在车上等待一下，我尽快处理这事情。。

    “好。”

    苏陌点头回道，他刚才也看到了全部过程。这只是个意外而已，另外小李其实处置的很正确。

    “谢谢。”

    小李说完就打开车门下去, 同时他在关上车门的第一时间，还不忘记将车反锁，以免肇事者的情绪失控，波及到客人。

    事实证明他的担心是非常正确。

    一名全身穿着貂皮大衣, 戴着墨镜的女人，有些失去理智愤怒上来指责小李。

    “为什么要撞死我的小迪，你个杀人犯！”

    小李客气的回应道：“这位小姐，是您的狗突然褚窜入道路上的，我根本就来不及反应处置。这里到处都是监控摄像，如果您不相信的话，可以调取这里所有监控影像，按照法律的规定，我是没有责任的。另外您还要赔偿我的车损，但是现在我有急事，赔偿方面就算了，请您让开。”

    可惜眼前的贵妇已经有些失去理智了，她气得很浑身发抖，自己最心爱的宠物被撞死了，对方还一副不让自己赔偿就算客气的架势，顿时愤怒拍着小李的车头。

    “就你这破车，十辆都抵不上我的小迪，我要报警.....”

    .....

