    第356章 彻底压服   

    杨天磊在不远处的看台上看着这一幕，眼眸微微亮起。

    

    虽然说他年纪大了，体力和精力都不如年轻人，但是他占据整个云城的资源，也将自己堆成了4级进化者。

    

    且不说实力如何，眼界还是有的。

    

    但是他身为一个4级进化者，刚才都没有看清穆馨然到底是如何出手的，这也太夸张了！   

    这足以证明，穆馨然的实力也不可小觑！   

    杨天磊微微偏头，对着身旁的杨锐锋说了一句，“你也去跟着他们训练吧！”

    

    训练场上，被穆馨然一剑秒杀的10大军方高手，个个都有些羞愧的低下了头。

    

    尤其是金刚，他刚才还信誓旦旦的想着要给眼前的这个女人一个教训，杀杀她的威风，没想到自己连对方的一招都没接住，更别说出手了。

    

    现在真是丢人丢到姥姥家了。

    

    虽然说是丢人，但他们也彻底领略到了穆馨然的实力。

    

    末世之下，强者为尊，他们输得心服口服，所以都老老实实恭恭敬敬地站在那儿，等着穆馨然对他们发号施令。

    

    看着他们的反应，穆馨然露出了满意的笑容，随后问了众人一句。

    

    “刚才那一招你们想学吗？”

    

    一阵静默……   

    “想！”

    

    下一秒，震耳欲聋的吼声，从整个训练场传出。

    

    “好，想学我就教给你们，现在你们10人归队。”

    

    “是！”

    

    “哎，等等，你们别走啊！”

    就在金刚他们10人转身往回走的时候，突然被陆安然喊住了。

    

    “既然都出来了，那也和切磋切磋呗。”

    陆安然一边撸着袖子，一边往这边走。

    

    她那一双秀气小巧又白皙的拳头上闪烁着淡淡的金色光耀。

    

    但是陆安然走到半路就被穆馨然拦下了。

    

    准确来说，她是被穆馨然一把把她的脸给摁住了，挡住了她那张想要继续说话的嘴。

    

    金刚回头看着，在那儿挣扎想要摆脱穆馨然束缚的陆安然。

    

    一个小巧秀气的女人想和他切磋？

    金刚的眉头皱了皱。

    

    随即，他从陆安然的身上嗅到了一股同类的味道。

    

    这个女人和他一样，同为金属性觉醒者，同样是近战，应该同样也是用拳头来战斗。

    

    ……   

    “我来和你打！”

    金刚停下脚步，想了想，一字一顿的说道。

    

    他们军方刚才输的太惨了，他想要挽回一些仅有的颜面，既然那个小姑娘先开口了，那么这就是一个绝好的机会。

    

    就算是这个小姑娘也是一个天才，甚至能够击败自己，但是她身上终究只是散发着二级进化者的波动。

    

    自己现在可是三级，两人之间相差整整一个大的段位，金刚就不信，她也能像穆馨然一样秒了自己？

    

    另一旁，正一手捂着陆安然的脸把她往回推的穆馨然停止了手上的动作。

    

    她回头看向一脸严肃的金刚，思考了一下，点了点头。

    

    穆馨然松开压制陆安然的手，严肃的叮嘱她道，“记住，下手有分寸一点，致命的杀招千万不能用！”

    

    陆安然雀跃着点了点头。

    

    穆馨然嘴角有些抽搐的让开了道路，心里寻思，陆安然和陆子平真的是一个妈生的么？

    这兄妹俩的性格差距有点大啊。

    

    很显然，陆安然发展的方向有些怪，明明是那么小巧秀气的女孩子，但是却这么喜欢暴力。

    

    “不知道以后谁有这“福气””，能娶她哟！”

    穆馨然在心底幽幽一叹。

    

    至于陆安然的安危，穆馨然毫不担心，她反而是有些怜悯的看了一下高大壮的金刚。

    

    金刚察觉到了穆馨然看向自己有些奇怪的眼神，他的眉毛一跳，立刻意识到了眼前的小姑娘肯定也不是好惹的，立马正视起自己面前这个对手。

    

    金刚一脸严肃的看着陆安然，一抹银白色渐渐覆盖上他的皮肤，与此同时他的双臂猛的膨胀变粗。

    

    一对相当粗壮的手臂安在金刚身上，显得有些异常的违和。

    

    这还没完，金刚还在原地蓄力，本就肌肉虬节，青筋暴起的拳头上更是有淡淡的光芒在不断的聚集。

    

    金刚已经展现了自己绝对的战斗姿态，其余人看着这一幕，眼中也生出了一些期待。

    

    但是还没撑过几秒，很快他们的期待就落空了。

    

    “砰砰……砰”   

    “嗖……”   

    “Duang！”

    

    场中的陆安然像个正在训练的拳击手一样飞快的出拳，而金刚就是那个可怜的“沙袋”，最后一拳过后，训练场中所有人注视着金刚成为一个抛物线，直接飞回原来的方阵。

    

    而还在原地的陆安然，甩着手，表情有些痛苦，慢悠悠的走回穆馨然的身后。

    

    训练场中的人都惊呆了，一个小姑娘把身高近两米的金刚打飞了，这不会就是传说中的“怪力少女”吧！   

    再看看穆馨然身后还没有出手过的几女，再也没有人敢主动挑战了！   

    算了吧，他们还想多活几年。

    

    几番回合。

    

    训练就此开始。

    

    很快整个训练场都安静了下来，飘扬着的只有穆馨然的讲解声。

    

    ……   

    而陆子平这边，带着谈玉轩及两位博士又来到了交易坊市，陆子平频频出手，换了不少好东西。

    

    陆子平有个原则，就是无论什么好东西，他只用进化药剂兑换，而且毫无顾忌，只要看上了直接出价，只要价钱合适也不还价，直接就买。

    

    如果价钱不合适呢，也不还价，扭头就走，并且无论原主人怎么说，这件商品也绝对不会再买。

    

    很快，整个交易坊市都知道来了一个怪人，身上很多进化药剂，出手尤为大方，很多人都拿着自己最好的物品去找陆子平做交易。

    

    陆子平忙活不过来，索性也支起了一个属于自己的摊位，上面摆满了一阶二阶的进化药剂，为了吸引人，他甚至还摆出了几瓶三阶的。

    

    这一下可刺激到了整个坊市中刀口上添血的进化者们，这可是巨大的诱惑。

    

    但三阶进化药剂交易价格太过昂贵，不是没人考虑过抢，但是陆子平的气场太过强大，那些动了念头的人竟然生生被吓退。

    

    能轻而易举拿出这么多进化药剂，气场无比强大，这种人不是他们能惹的起的。

    

    

