    傍晚近六点，神经外科，主任办公室。

    办公室气氛沉凝，安静的落根针都能听到。

    站在卢君、王川，还有言非凡三人面前的主治医师李迹，住院医师温志阳，垂着头，根本不敢看卢君的目光，连大气都不敢喘。

    “李迹，你工作忙的，连发一封邮件的时间都没有？还让别人帮你？”

    听到卢君质问的李迹，无颜回答，只是把头垂得更低了。

    “还有温志阳你……”

    话说到一半，卢君忽然意兴阑珊，失去了说教的意愿，挥手道：“我都没有说你们的心思了。”

    “都给我出去吧！”

    李迹和温志阳两人赶紧的朝卢君鞠了一躬，退出了办公室，轻轻的关上了门。

    卢君失望的摇摇头，看向王川和言非凡，语带歉意的说：“这事也怪我，忘了我在去年收治过一个名字同音，病情却差不多的患者了。”

    “这样小概率的事件，竟然就碰在一起了。”

    卢君又感叹道：“所有的错误都源自于巧合，还有人为的不负责或疏忽。”

    “这件事，算是都碰上了。”

    停顿了一下，他看向言非凡，问：“小言，情况能有多糟糕？”

    此时的言非凡，愤懑的心情已经平缓许多。

    他沉吟着说：“过去几天，我每天都在思索和改进那位文刀刘女士，还有潘先生的肿瘤穿刺注射方案。”

    “如今忽然换成杨柳的柳女士，两天之内，我很难拿出最佳的穿刺注射方案……”

    言非凡迎着卢君和王川的目光，直言道：“也就是说，潘先生想要的验证手术，做不了了。”

    王川开口提议道：“我们去联系那个文刀刘？”

    卢君摇摇头，苦笑道：“她已经做过手术了，不是在这里，是在湘雅那里做的。”

    “是在湘雅啊！”王川重复了一遍。

    卢君的眉头拧了一个疙瘩，说：“这么说，潘先生如今要面临一个选择，要么，冒险接受小言你的手术设计，让自己成为第一个验证者？”

    “要么，就是按照本来的手术方案做手术？”

    言非凡点了点头，又补充说：“杨柳的柳女士的肿瘤穿刺注射方案，没有达到我认可的程度，我是不会勉强给她做手术的。”

    卢君轻哼了一声，有些生气的说：“言非凡，你不必特意强调这一点。”

    “我是有底线的，不会在条件不成熟的情况下，拿病人的健康和生命去冒险。”

    他抬脚走向门口，道：“我这边出了错，就由我去解释把相关情况告诉潘先生。”

    “至于如何选择，就要看潘先生他自己了。”

    王川也抬步跟了上去，苦笑道：“之前说的挺好，现在突然出现这样的变故。”

    “我就担心潘先生会多想，认为我们在合伙设套，诱骗他的钱啊。”

    言非凡这才想起，还有这一茬。

    潘先生之前承诺的二百万，可是已经到位了。

    如今出了这个意外，后续的二百万追加，还有二百万的再追加，是不用想了。

    估计这二百万，也得还回去。

    想到这一点，言非凡就心疼的抽抽的……

    六号住院楼，位于十六层的贵宾高级病房。

    躺在病床上的潘礼荣，在妻子儿女的陪伴下，听完卢君的讲述，愣怔了一会儿，才反应过来。

    他十分激动的问：“卢主任，王医生，言医生，你们的意思是，原先的验证手术没有了？”

    卢君有些尴尬的说：“是的，没有了。”

    “潘先生，实在对不起，出现这样的低级错误，我们有着不可推卸的责任。”

    “现如今，你有三个选择！”

    “第一，接受言医生的手术设计。”

    “第二，按照我原本的手术方案，进行手术。”

    “第三……”

    卢君犹豫了一下，开口继续道：“你更换主刀医生，或者选择转院，我也是理解的。”

    “转院的话，我建议去湘雅。”

    “我可以代为联系湘雅的马佩林医生。”

    “他在椎管内肿瘤切除方面，也是颇有盛誉，只是他的手术风格比我更大胆激进一些。”

    王川也紧跟着开口道：“潘先生，出现这样的意外失误，我们也是不想的。”

    “只是……”

    王川也是愤懑的不知道说什么好了，转而道：“你之前的二百万赞助，我们会一分不少的给你转回去的。”

    潘礼荣一摆手，有些烦躁的说：“这钱是小事，现在也不是谈钱的时候。”

    他看向言非凡，有些急切的问：“言医生，你对自己的这个手术设计，究竟有多大把握？”

    言非凡缓缓的说：“潘先生，没有验证，也没实打实的数据，我说有多大的把握，都是虚的，估计你也不会相信。”

    “我只能说，有成功的几率！”

    “如果你想要确切的保证，那是没有的。”

    潘礼荣把目光转向卢君，问：“卢主任，如果选择言医生的手术设计，最坏的结果是什么？”

    “最坏的结果……”

    卢君坦言道：“注射的乙醇会浸润到脊髓灰质，造成脊髓不可逆转的损伤。”

    “到时，你不光双腿会失去知觉，瘫痪，泌尿泌尿生殖系统，也会失去自我控制能力。”

    听到这，卢君就明白了。

    他有些生气的一挥手，说：“好了，你们都出去吧，我需要好好的静一静，想一想……”

    卢君、王川和言非凡出了病房，相互对视一眼，也是各自懊恼窝火的不行。

    只是错误已经造成，他们也没有其他更好的补救方法。

    至于，言非凡加班加点的设计出那位柳女士的穿刺注射方案？

    他不是没想过！

    只是这件事本来就有些急迫，如今又遇上这样的意外变故，言非凡生怕自己会忙中出错。

    如果手术失败了，言非凡会为自己的急功近利，后悔一辈子的。

    现在，他只能希望，那潘礼荣能够相信自己，勇敢一次。

    “非凡，事情都这样了，多想无益。”

    王川安慰了一句，又关切的说：“你今天刚完成了一台七八个小时的手术，肯定累坏了。”

    “回家好好洗个澡，吃点东西，先痛快的睡一觉再说……”

