
    见到楚言的时候，苏雨情为他的状态感觉惊讶。

    在来之前，苏雨情心想好了一万句去安慰楚言的话。

    因为在她看来，遭到这样的打击后，楚言必然是消沉的，甚至可能是厌世的，所以她要好好开导对方。

    可是见到楚言，看到对方眸一如既往的飞扬神采时，苏雨情知道，自己之前所有的担心，都是没有必要的。

    楚言的状态，顿时让苏雨情如阴雨般的心情，也重新出现阳光。

    得知苏雨情的来意后，楚言笑道：“师姐，你真的不需要为我担心，这点事情对我而言，还不算真正的打击。”

    “经脉尽碎还不算打击……”听到楚言的话，苏雨情顿时又觉得，楚言是不是受到的打击太大，以至于精神出问题了。

    对于有志冲击仙路的武者而言，经脉尽碎等于前途尽毁，这种情况下，说这不是打击，那怎么让人相信？

    眼见苏雨情露出疑惑的神色，楚言心如明镜，立刻知道对方心所想，笑道：“师姐，你今天来得正好，我刚好打算向你打听一下有关百门收徒大典的事情。”

    “原来你已经知道这件事了。”苏雨情眼睛一亮，旋即露出若有所思的神色，“莫非是玄月门的人告诉你的？”

    “是一个叫蓝玉的家伙。”楚言笑道。

    “蓝玉？我知道，小有名气，但是性格不太好。”苏雨情微微皱眉。

    虽然苏雨情已经说得极为委婉了，但是能够让她都颇有微辞，甚至背后讲究的，想来那蓝玉的性格不是“不太好”，而是相当惹人烦。

    不过此刻两人都不愿意在无关的人身深究，苏雨情很快转入正题：“百门收徒大典每年都会有一次，算是各个宗门打开大门收徒的一个方式，寓意是告诉世人，仙门是一直打开的，只要你们有资格，可踏仙路。”

    “寓意……那是说话里有话了？”楚言问道。

    见楚言的思维还是这么敏捷，苏雨情更加放心了，知道对方一定没傻，于是继续解释道：“是的，从以往的惯例来看，说是百门收徒大典，到时候来参与测试的各家族子弟，或是散人有足足万，但是最后能被宗门选收下的，能有三五人算多的了，基本情况是一个都没有。”

    “一个都没有？”楚言顿时惊得反问了一句。

    在他看来，百门收徒大典，那必然是很宏大的场面，万的人参与选拔，算是百分之一的例，那最少也要有一百人能够被选吧。

    但是苏雨情现在居然说一个都没有是常态，这未免也太耸人听闻了。

    要是普通人这么说，楚言或许还觉得是开玩笑，但是此刻说这话的是苏雨情，楚言一点都不觉得有问题了。

    “是的，一个都没有，这种情况很常见。”苏雨情认真道，“也正是因为如此，原本长青镇的赛结束后该回去的我，还是决定留下来，为了你。”

    说出最后三个字的时候，苏雨情的脸颊微微一红，眉眼情不自禁垂了下来。

    微风吹拂，少女的长发在耳边微微飘起。

    这一刻，夏风、少女，勾勒出一幅美好馨甜的画面。

    楚言的心跳莫名漏了一拍。

    不过在这个时候，他的脑海不由自主浮现出到一道身影。

    重压之下，依旧倔强抬头，口喃喃，说着一句我会救你。

    瞬息之间，楚言脑一片清明。

    “师姐，为什么会没有人通过，难道说宗门都不需要补充新的人才吗？”楚言冷静下来后，将话题重新拉了回来。

    收拢一下耳边的长发，苏雨情笑道：“宗门每年都在补充，哪来的不需要之说？”

    “那怎么……”楚言刚说出三个字，猛然之间，醒悟过来，“我明白了，不是不需要，而是不需要百门收徒大典的那些人。”

    “是的，事实是这样。”看着楚言闪烁不定的眼神，苏雨情点点头，解释道：“每隔宗门都有自己的属地，在这片属地，只要出现有修行天赋的人才，宗门第一时间都会直接收入门下，以防被其他宗门暗地里截走。

    如林妙然，她展现出清玉之体的体质之后，玄月门立刻将她收入门下，表示有所归属。

    这种情况下，其他宗门要是再来找林妙然，那等于是挖玄月门的墙角。

    而要是林妙然答应，或是林家答应的话，那更严重了，等于是背叛师门，到时候玄月门会派出师，直接铲除整个林家。

    所以说，只要是人才，正常情况下不需要参加选拔，已经被各个宗门给收走了。

    剩下的一些人才，也会通过其他的方法，如这一次长青镇赛这种，给挑选出来收入门下。

    至于说百门收徒大典，从某种程度来说，只是做一个形式罢了，做给天下人看得，以显得仙路并不是对凡人完全关闭。”

    “可是这仍是一个机会。”楚言说道。

    “可是对师弟你而言，这只是你的机会之一。”苏雨情突然道。

    见楚言投向自己的不解眼神，苏雨情一时之间，情绪竟然有些激动起来：“师弟，你还记得之前我对你说的话嘛，碎星楼的大门，永远是为你打开的！

    你如今虽然经脉尽碎，但是你铭纹方面的天赋却丝毫没有减弱，所以我希望你不要气馁，铭纹术虽然自古没有成大道者，但是师弟你或许可以呢！

    只要你答应进入碎星楼，那么从这一刻开始，你是碎星楼的弟子！”

    看着苏雨情激动的模样，楚言顿时满心满肺都是感动。

    到这个时候，苏师姐依旧可以对自己说出“碎星楼永远为你打开”这样的话。

    庇护之情，无需多言。

    看着苏雨情闪亮的眼神，楚言突然发现，自己好像张不开拒绝的嘴。

    这个时候，他突然从苏雨情清澈的眼眸，看到了自己的身影。

    他的左耳耳垂，回音环此刻泛出淡淡光辉。

    “娘亲——”楚言心，此刻传来一声呼唤。

    念念不忘，必有回响。

    这一刻，楚言知道了自己内心想要的答案。
