    “唉，都是一些陈年往事啊。”叶正天悠悠的叹息一口气，仿佛不愿意提起。

    “爷爷，要我说直接让我爸回来，带军队过去，我看他们还不敢放人？”叶双双气哄哄的道。

    “双儿，现在你三叔人在他们手上，你不了解他们，他们是真的敢杀人的。”叶正天叹了口气无奈的说道。

    洛尘则是露出不解的神情。

    “当年年轻气盛，得罪了一个人，但那个时候，手上还是有些权利，他斗不过我，最后出国了，没想到这一次回来了，却带着一位宗师级的高手。”叶正天摇摇头。

    “你和那位宗师级高手交手了？”洛尘问道。

    “呵呵，洛先生，如果我和那位宗师级高手交手的话，恐怕现在老头子也没有这口气跟你说话了，我只是和他交手了，没想到一别二十多年，他竟然学会了暗劲！”

    “我便是被他那暗劲所伤！”叶正天也很无奈，当年的仇家现在回来寻仇了，自己却早已经不是人家对手了。

    “其实最厉害的还是他身边的那位宗师级高手，连子弹都不可伤他！”

    “挡得住子弹？”洛尘微微有些诧异，他可以挡住子弹那是因为太皇经的护体气息，如果撤去太皇经的护体气息，现在的他，恐怕还不能挡住子弹。

    而且子弹的威力有时候也得看枪，比如手枪和AK47的威力绝对是不同的。

    没想到这个时间居然还有如此高手，居然能够挡住子弹，这让洛尘一下子就来了兴趣。

    “那位高手据说是练过铁布衫的。”叶正天解释道。

    真正的武林高手，就是这样，一旦一门功夫练成，那绝对不是说着玩玩的。

    其实人体再怎么强悍，你也不可能真的把它改变成铁，因为分子结构你是改不了，所谓的铁布衫，其实就是一种气功，或者叫做内劲外放。

    例如小说里的六脉神剑或者一阳指就是此类功夫，但是内劲这种功夫一来绝非一日之功，二来都快失传了，所以洛尘才会觉得奇怪，这个世界居然还真的有人练成了这种功夫不成？

    “宗师级的高手都是如此，可以做到内劲收放自如，或者叫内功也可以。”叶正天撕开自己的胸口，那里有一道掌印。

    “这是对方仓促之下留下的，因为当时我的保镖还在，我其实没有算和对方正面交手，否则我怕是已经交代了，不过，唉，对方却掳走了我的三子。”叶正天露出颓然之色。

    即便他再怎么有权势，有些东西，他还是无能为力的。

    当时那两人闯入叶家，本来目标是叶正天，不过叶家的守卫确实太过严密了，密集的子弹下，对方一掌打到了叶正天的胸口，而那位宗师则是掳走了叶正天的三儿子。

    其实目的已经很明显了，江湖人办事就得按照江湖的规矩来。

    对方并不是要杀叶正天的儿子，而是要叶正天自己去把儿子换回来，当然是拿命换。

    而对方也会给叶正天一个公平一战的机会，这就是江湖！

    但是叶正天如果真的去的话，说实话，那完全就是去送死的。

    “老师。”叶双双有些无助，但是又有些祈求的看着洛尘。

    “好了，我明白了，这事儿我会出手。”洛尘会出手，更多的还是对那宗师级的人感兴趣。

    “洛先生，这不是儿戏，而是分生死，论江湖恩怨的，说实话，洛先生，虽然我看不透你，但是老夫也不愿意你去替我冒这个险。”因为即便洛尘也是宗师级的高手，但是对方也是啊。

    这就等于是同一个水平线上的了，胜负在五五开，其实也算很冒险的事情。

    而且宗师级的人物到底有多可怕，看看狂兽林化龙就知道了。

    “无妨，我倒是很有兴趣去会一会这位宗师？”洛尘表现出了强烈的战斗欲望。

    归根结底，他还是那个仙尊，哪怕现在实力不再巅峰，但是骨子里，他还是那个敢于征战四方，横推诸敌的仙尊。

    仙尊之名，不是躲在深山老林，修炼到一定境界就得到了。

    而是一拳一脚，踩着血肉打出来的！

    正说着，外面忽然传来了一阵吵杂声。

    随即一根箭羽被管家带了进来，上面绑着一块布。

    洛尘一看，这还真是江湖人的做派，都这个年代了，发个短信不就好了吗？

    不过从这一点上也可以看出，对方是极其讲信用之人。

    摊开那块布，上面写着明日午时，龙腾山庄！

    龙腾山庄位于通州郊区，表面上看，这里是一个农家乐，实际上来说，这里可是一家地下打黑拳的地方。

    在这里，流窜着社会上形形色色的人。

    上午十一点半的时候，洛尘和叶正天一行人已经来到了这里。

    叶正天也很懂规矩，除了叶双双加一个保镖之外，就只有洛尘了。

    因为叶正天知道，如果自己不守规矩，那么对方也不会守规矩了。

    到时候可能见到的，就是自己儿子的一具尸体了。

    但是实际上来的不只是叶正天他们，其他的一些有头有脸的通州大佬也被“请”过来了。

    显然对方的目的不只是叶天正，而是整个通州！

    进入龙腾山庄，坐着电梯来到负一楼，这里的擂台上正在举行一场比赛。

    实际上去今天通州道上混的有头有脸的一些大佬都来了。

    洪彪自然也来了。

    但是每个人的脸上似乎都很不好看。

    “叶老。”

    “叶老。”

    “……”

    见到是叶天正来了，大家似乎一下子找到了主心骨，纷纷围了上来打招呼。

    因为擂台边上已经摆着四具尸体了。

    “叶老，陈师傅，李师傅，王师傅还有张馆主都败了。”洪彪叹了一口气。

    这几个人可都是在通州赫赫有名的人物，都是一些算得上手上有两把刷子的人。

    阿刀在普通人里面来说，已经算是高手，但是如果对上那四人，怕是在手里一招都走不过去。

    不过显然，如此厉害的四人现在已经交代在这里了。

    而擂台中央是一个身材高大，皮肤黝黑，浑身肌肉鼓起来的青年，而他对手却很让人意外，居然是一个近五十岁的老人。

    老人仿佛历经风霜，一张脸上写满了沧桑。

    “那是泰国那边找来的泰拳王，连夜赶到这里的。”洪彪叹了一口气，对方已经把通州的四大高手击败了，通州可以说目前已经没人能够和对方打了。

    擂台上已经开始了，那个泰拳王左右挪动着步伐，举起双手进可攻，退可守，从那快速挪动却又不乱方寸的步伐上可以看出，这是一个高手。

    而那个老人，则是背负双手，非常的傲气，甚至直接闭着眼睛，不像是在比赛，而是在闭目养神一般。

    显然是没把那个泰拳王放在眼里。

    终于，泰拳王试探了几次之后，冷笑着开始正面进攻了。

