    

    翌日清晨，武者报大版面，特大新闻。

    《丑恶武塔，三等执事洛天遭一等执事千幻刺杀！》

    小标题，“为子复仇，一等执事吴乾雇凶杀人，行事宛如魔修！”

    大篇幅，大画卷。洛天包成粽子的模样，被画的栩栩如生。

    早上一开卖，便是满城惊叹。武塔何时出过如此大的丑闻。一传十，十传百，不过片刻的功夫，今日的武者报便售罄。不得已，武者报行居然还进行了增刊。

    这可是多少年难得一见的场面！

    “我的天呐，原来执事内部的斗争也如此的激烈！”

    “太惨了。贡献这么大的执事，居然就因为正当防卫杀了一等执事的儿子，就被逼的要死。”

    “看来哪里都是一样，位高一等压死人啊！”

    “洛执事太惨了，武塔如此不公，简直可恶。”

    大街小巷多少人都开始了议论。一些执事买了武者报之后，也是看的破口大骂。

    “吴乾那个儿子我认识，就是个混蛋。他肯定是做了什么令人不齿的事情，才被打死的。”

    “我相信洛执事，吴乾的儿子我也认识。从小就不是啥好人。”

    “查，这还不查。武塔刑堂干什么吃的。如此重要的事情不给大家一个交代，名声就彻底臭了。”

    “走，走，走。去东南武塔，如此要事，刑堂肯定会来人的。今天有好戏看了。”

    ……

    一众执事骂骂咧咧的往东南武塔赶去。跟着看热闹的还有不少武者。

    东南武塔内，此时也是人满为患。从五楼一直蔓延到大堂，全部都是人头。摩肩接踵，所有人都在向前面的打听情况。而在五楼上的执事，则是大声叫喊道：“都安静，主刑执事正在查案。你们都小点声。”

    一听主刑执事已到，众人全部闭嘴。众所周知，历代主刑执事，那都是执事之中最凶悍，最顽固，也是最强的一批。主刑执事的选拔，至少得是一等执事。再经历过严格的筛选，外加考核之后，会成为学刑执事的一员，接着再进入武塔刑堂修行。修行的时间，至少是十年往上。凡是从刑堂出来的主刑执事，似乎都掌握了某种特殊的力量。极端强大，又极端理智。听说是需要牺牲一部分人性与欲望才能得到的力量。

    可以说是除四圣执之外，最不能招惹的执事之一。从某种程度上来讲，刑堂出来的主刑执事对超等执事以下的所有执事，都有生杀予夺的权力。这一点，甚至连圣执都无法干涉。只有神执与当今国主，才有资格斡旋。

    主刑执事人数很少，且行踪诡谲。除了四圣执之外，其他人想见到都难。一般除非是武塔重大事故，否则主刑执事都不会露面，最多就是降临分身，进行简单的勘察与判罚。而主刑执事只要真身到来，那就意味着事情重大，绝对不能小觑了。

    “来的是真身吗？”

    下面不少执事都在询问。

    上面那些偷听的执事则轻轻摇头，谁也不知道来的是不是分身。

    五楼，最大的休息室内，此时已然是坐着许多执事。包括事情的元凶主角，吴乾，千幻，岩山都尽皆在场。旁边还有唐主事，泉主事，凌主事等人。

    坐在最中间的，自然就是这次的主刑执事，九大人了。

    凡是成为主刑执事，就没有了自己的名字。只留下号码或是天干地支。面前这位便是称号“九”的主刑执事。无论是圣执，还是国君，都要称呼他一声九大人。也是当今刑堂三老之一，资历最深的一位。

    一头白发过肩，花白胡须垂下。九大人一身黑袍，没有花纹，甚至看不到任何幻银与五行金的丝线。腰间有玉带，中心刻着“公正”二字，代表他刑堂出身的身份。一般来说，主刑执事从刑堂出来，都至少会得到：“公、平、正、直、威、武、明、镜、天”九字之一。能得到两个字的，足以说明在主刑执事之中也是身份超然，修行深厚之士。

    九大人淡定的坐着，眼睛微闭，周中两颗阴阳小球悬浮，轻轻旋转。

    须臾，一道传送阵出现。接着，一名执事出现，看了看四周，朗声道：“诸位大人，洛执事说他身躯不适，就暂且不来了。他现在正在天师府上，有什么结果通知他便是了。”

    众人闻言不悦，却也不敢说什么。九大人平静的道：“洛执事重伤在身，是需要养伤，来不来就无所谓了。反正今日也不是宣判，只是先了解一下情况而已。我看，人来的也差不多了。谁先给我介绍一下，此事的经过？”

    九大人声音平缓，不怒自威。吴乾等人则面色难看，根本无法开口。从今早看到武者报的那一瞬间，吴乾便知道事情大条了。洛天的反击比他想象的更快，也更凶猛。他居然是真的不怕得罪整个武塔，直接捅给了武者报。莫大的舆论压力下，有些事情，想不说清都不行了。

    众人你看我，我看你，居然一时间没有人答话。

    九大人扫了一眼在场所有的执事，忽地点名道：“吴乾，事情听说由你而起。你来说说吧！”

    吴乾全身一震，接着咬牙道：“我没什么可说的。杀人偿命，欠债还钱。父报子仇，天经地义。”

    “你的儿子怎么死的？”

    九大人再度问道。

    吴乾咬牙道：“被洛天与张倚他们打死的。”

    “可有凭证？”

    九大人依依不饶。吴乾大声道：“我有魂回之物做证，句句不虚。”

    九大人淡漠的道：“魂回之物，邪魔妖道之法，算不得证据。堂堂执事，用这种手段探查，真不知羞耻。我要的是，当时战斗的画面与战斗的地点。谁有？”

    九大人的声音终于是有了几分怒气。

    旁边，诸位主事依然不语。战斗画面，那些自然是有的，洛天等人又不是在荒郊野外杀的人。而是在进行执事选拔的时候弄的。所有画面，早就交上来封存了。但谁敢此时说有？

    唐主事，岩山主事目光扫过全场，没有一人敢吱声。

    九大人看了看四周，忽的冷哼一声道：“都不说是吧。不要紧，我也查得到。”        

