    “一直，被牵着鼻子走？”

    屠夫语调里有点迷惑，虽然他感觉确实有点不对劲儿，但是他们一直都有收获。

    也获得了剧情物品。

    按照他的经验，一般按照剧情物品的指引，通关是没有问题的。

    “要不我们还是赶紧探索完剩下几个房间，拿到里面的东西，再说其他的。”

    屠夫建议道：“大概也只就需要半个小时。”

    楚风微微摇头：“这些剧情物品，都是看上去有点作用，但是又分不出具体是什么作用的类型。而且，这些地方都是那些兽头人告诉我们的，你觉得如果没有问题，他们会主动把地点告诉我么吗？

    “额…也许，大概，他们不知道里面有这些东西？”

    楚风不紧不慢解释道：“不，他们告诉我们的这些地点，遍布整个城堡，我们全部走一趟，基本上就把整个城堡，都逛了个遍。很显然，他们的目的很明确，就是在浪费我们的时间！”

    屠夫想了想，确实是这样，他也开始有些相信了。

    “但是…我们不去这些地方，还能做什么？直接去禁区又不行。总不能一点一点，把整个城堡都找一遍吧？要想仔细找一遍，估计要花十个小时不止。”

    楚风点头：“据我推测，这种最笨的思路，就是正确的方法。你想想，要是我们什么都没有发现，那我们现在，在做什么？”

    “我们…在一点点搜索城堡！”

    屠夫感觉豁然开朗，一切都清晰了起来：“他们做的这一切，都是在对我们施加干扰。就是为了，不让我们一点点搜索城堡，怕我们发现什么东西。”

    “没错。或许真正的出口，并不在禁区。”

    楚风怀里的周毅眉头微微动了一下，嘴里艰难吐出两个字：“……真阴……”

    周毅也被坑了。

    楚风猜测周毅来的，比他们要早得多。

    完全有时间和实力，将城堡一点点搜索一遍。

    结果却被木头人他们诓骗进了禁区，落得了重伤濒死的下场。

    不过这也不怪周毅没有想到。

    是这个副本有问题。

    正常来说，剧情物品是指向任务完成方向的，不会在这方面给游戏参与者挖坑。

    毕竟很多诡异游戏已经有不小难度，游戏系统要是再给错误情报，坑游戏参与者一波，那真就成了地狱难度。

    但是，这个游戏副本的鬼，好像真的有不小的古怪。

    楚风怀疑，这些剧情道具，就是他们专门布置的。

    他们已经能够利用剧情道具，来坑游戏参与者！

    甚至已经察觉到了诡异游戏的存在！

    楚风感觉细思极恐。

    他似乎卷入了一个，了不得的事件之中。

    屠夫着急地催促道：“那还等什么？我们赶紧去找啊！我们分头行动，说不定还来得及！”

    楚风微微摇头：“恐怕已经来不及了。”

    ……

    ……

    禁区之中。

    这是一个很宽敞的客厅。

    十一个兽头人，身着西服的木头人，围坐在一个圆桌前，圆桌上面，堆满了各种稀奇古怪的物品。

    各种各样的沙漏，中式钟表，西式钟表，破旧的挂历，计时器……

    种种东西，都与时间有关。

    足足有上百件！

    如果楚风来都这里，就会发现，这满满一桌，都是高达怨灵级九星的鬼物。

    圆桌上方，是一个投影，里面正是楚风，屠夫以及周毅三人。

    木头人手里拿着一块手帕，仔细地擦拭着一块怀表。

    嘴里，不紧不慢地说道：“不错嘛，竟然看破了我的第一层布置。还算是有点脑子。”

    “但是，只剩下了不到两个小时，很可惜，已经来不及了。”

    “等到时光之主大人复苏，他们都只能沦为大人的奴隶。”

    狮头人一脸恭敬问道：“木头人，只凭这些东西，真的能唤醒时光之主大人？这些东西虽然珍贵，但是和大人的位格相比，还是差太远了。”

    “当然不能完全唤醒，但哪怕只是唤醒大人的一丝意识，都是值得的。在大人的带领下，我们一定可以离开这个囚笼，占领那个地方！”

    牛头人小声道：“我们当然相信时光之主大人的力量……不知道能不能求那位大人，给黑山羊一次机会……”

    木头人目光冰冷：“不要和我提那个蠢货！逞能要去杀人，动作还不够干净利落，就丢掉城堡的权限碎片这件事，他死十次都不够！”

    牛头人张了张嘴，小声道：“有木头人你的谋划，他们肯定逃不出去的。只要碎片在城堡里，就问题不大吧……”

    木头人声音缓和了一些：“那当然。只要能唤醒时光之主大人，一切都好说。到时候，就算是那个蠢货，我也会求大人给他将功赎罪的机会。”

    “那太好了！我替那家伙感谢你！”

    牛头人一脸激动，他和黑山羊关系最好，也是最关心他能不能复活的那一个。

    影像中。

    楚风、屠夫在城堡里穿行。

    各种小动物，像是疯了一般，一边尖叫，一边对着两个人发动袭击。

    虽然他们的攻击，在楚风和屠夫面前，根本不堪一击。

    但还是为他们探索城堡，造成了一定的阻碍。

    迷宫的不能互相攻击的规则，直接被木头人解除。

    还有很多小动物，在疯狂打乱城堡里的布置。

    把沙发打翻，书架推到，玩具洒落一点，衣服全都堆叠在一起。

    总之是怎么乱，怎么来。

    目的昭然若揭，就是阻碍楚风和屠夫的搜索。

    木头人平静地看着这一幕，代表嘴巴的线条，微微上扬。

    他的手段可多着呢。

    重重布置之下，两人想要找到真正的出口，那是比登天还难。

    狮头人感慨道：“那个巨猿真强，已经有了领域的雏形，要是在外面，我们加起来也打不赢他。”

    木头人微微一笑，敲了敲自己木头脑壳：“有些东西，不是只靠蛮力就可以解决的。要动脑子。之前那个白发男人，比他还要强一些，不还是差点死在我们手上。”

    这时，牛头人指着投影惊叫道：“哎？他们怎么不找了？难道是觉得来不及，直接放弃了？”

