    贾宝玉封王之后，已经将亲兵的队列扩张至一百人，这些人都是从以前他手下的禁军官兵中挑选，忠心程度颇高。

    当然，此时是多事之秋，除了手下的一百亲兵，额外还有五百余名禁军的官兵驻扎在宁荣街前后，昼夜换防。

    抓捕史江龙的其实不是贾宝玉的亲兵，而是驻守的禁军官兵。

    因为贾宝玉接了迎春之后一直没有出来，所以他们将史江龙跪押在宁荣街前等候。

    “放开我，你们放开我，我爹是堂堂保龄侯，我乃侯府大公子……”

    短短两刻钟时间，诸如此类的话史江龙都不知道叫了多少回了，但是那些官兵都不曾理会。

    只有在他试图挣扎逃跑的时候，才会恶狠狠的给他一个大嘴巴子。

    时间久了，他慢慢就意识到，这些当兵的臭丘八大概是觉得站岗的时间太无聊，拿他解闷呢……

    “儿啊，我的龙儿……”

    忽听前面自己母亲的声音，已经奄奄一息的史江龙如闻仙音，立马伸长脑袋，大声叫道：“娘啊，我在这儿，我在这儿！你快来救救我，快来救我……”

    前面，一个装扮华丽的妇人已经带着两个仆妇跌跌撞撞的冲过来。

    负责警戒并看守史江龙的小将见状，带着两个人直接拦在前面：“此乃朝廷疑犯，闲人止步！”

    保龄侯府已经几十年不知兵事了，陈氏自然也没离当兵的这么近过，一时间，被这些当兵的身上的野蛮之气给吓住。

    但是很快她就反应过来，自己乃是侯爵夫人，这些当兵的敢对她如何？

    “让开，滚开，你们都给我滚开，我乃侯爵夫人，那是我的儿子，才不是什么嫌犯，我看你们谁敢拦我……”

    事关儿子的生死安危，陈氏也不顾什么侯爵夫人的体面了，用身体要硬闯。

    小将眼睛一冷，用刀柄直接将人往前一推。

    “太太……”保龄侯府的奴才们赶忙扶住。

    “混账，你们这群混账……”陈氏虽然给推得生疼，但她还是没有放弃，仍旧往前冲。

    小将面目一冷，给了左右一个眼神，厉声道：“此人冲撞驻防，意图行刺，拿下交由王爷处置！”

    “是。”

    于是，禁军官兵们一拥而上，将陈氏以及他身后的两名仆妇一同拿下。

    再后面，史家的小厮和马夫等瞧见，都悄悄退后。有一个机灵的，赶忙脱身回家报信去了。

    “混账，你们这些目无王法、草菅人命的混账……”

    对于陈氏最后的喝骂，小将并不放在心上。

    姜队正说了，宁荣街内外，但凡行止有一丝可疑的人，他们都可以立马拿下。

    他们负责的可是靖王爷的安全，一个小小的过气的侯府算得了什么！

    东跨院的黑大门内，史江涛面带惊怯的看着外面的场面，偏头问褚氏：“母亲，咱们就这么看着不管吗？”

    保龄侯和忠靖侯乃是亲兄弟，他和史江龙可是三代内的血亲堂兄弟，亲眼看着堂兄和二伯母被人抓起来，他自然有些担心。

    褚氏连忙将史江涛往门内拉一些，双手环抱着史江涛的头，正声吩咐道：“这件事咱们管不了，也不能管。而且，他们母子两个这也算是罪有应得，你记住了，以后到了这边，千万不要得罪他们府里的人，特别是你宝玉表兄，你看见他要特别恭敬些，知道了么……”

    “嗯，我知道了。”

    史江涛别扭的别了别头，他其实想让母亲松开他，她前面的肉太多了，箍的他有些不舒服。

    女人，就是累赘呢。

    ……

    大观园内，大家赶往迎春屋里，其实除了看迎春，也有想见贾宝玉的意思。

    毕竟贾宝玉事多，一天都难得看到人影。

    可惜，除了最先来的宝钗和探春与贾宝玉打了一个照面，其他人都没赶得上。

    大家一起表示了对迎春的关心，又问了事情的全部起因经过和结果。

    迎春不喜欢张扬，也不喜欢别人关注她，每被问及皆含糊其辞，能混便混过去。

    但是刚刚得封“大将军”的绣橘对于贾宝玉那可是忠心程度百分之一万，生怕别人不知道贾宝玉的威风，在旁边就像是个实时解说员一样，噼里啪啦，就将之前的事情有声有色的讲了个透彻。

    话中的重点，大概就是那史家大公子如何坏，贾宝玉如何正义，如何雷霆手段，又如何大公无私、赏罚分明……

    众人虽然知道她有夸张的意思，但是因为是关于贾宝玉的话题，倒也乐得听她讲。

    “姑娘奶奶不知道，宝二爷可厉害着呢，他抱着我们姑娘从那边府里过来，又进园子将我们姑娘送到这屋里，那么远的路，连口大气儿都没喘过，渍渍，太厉害了。

    我们姑娘我们连抱都抱不动呢，整个院里，估计只有司琪姐姐能单独抱起我们姑娘……”绣橘如此道。

    她童稚单纯的声音，让大家都笑了。

    李纨笑骂道：“真是个傻丫头，说的你们姑娘多重似的……”

    宝钗先时也笑，忽然就收敛了些，她看了一眼侧躺在榻上，身形柔美修长的迎春，眼睛略眯了眯。

    然后，她的目光便直接瞄向了黛玉。

    果然，黛玉一双冬泉般清冽的眼睛正直直的落在迎春身上，神色深邃，似乎在思索着什么很重要的问题。

    只见她眉头蹙了蹙，悍然又看向了探春。

    可惜探春一张略小却阳光灿烂的脸上，全是盈盈的笑意，完全没有察觉到她的窥视。

    来回逡巡了几个回合，正要收回目光，却不小心发现了宝钗的窥视。

    她立马回视了过去。

    宝钗微微一笑，向着她颔首以示。

    这是宝钗一贯有的神态动作，可惜此时的黛玉却立马觉得对方是在嘲笑她。

    一双细淡好看的眉头蹙成一个川字，盯了好几眼，忽然眉间化开，眼睛里的咄咄之色变成春花绽放。

    她接过李纨的话头，笑道：“是呀，得亏是咱们二姐姐身子单弱，轻了些，要是再重一点，只怕他就没那么容易抱得动了……”

    额前的柳叶眉不自觉的弯了起来，眼神也似有若无的瞄了瞄宝钗。

    宝钗的笑意挂在脸上。

    看着黛玉，对方却毫不示弱的看了回来，那眼中的意思仿若：怎样，是你先嘲笑我的！

    宝钗直觉得又好气又好笑，摇摇头，切断了与黛玉的眼神交流。

    李纨等人不知道黛玉与宝钗之间的互动，听了黛玉的话，更是好乐了一阵。

    在她们内心更有一层发笑的意思，黛玉和宝玉是一对儿，没准她是吃醋了……

    迎春连连重申：“是那边没有现成的藤屉凳子，宝玉又担心我的伤，才，才会那样的。”

    其实，她这解释还不如不解释。

    兴许，大家还不会想的更多……

    “大奶奶，宝姑娘、林姑娘、二姑娘三姑娘四姑娘，太太那边晚饭快摆好了，叫你们都去呢。”

    一婆子进来传话。

    “咱们走吧。”李纨率先站起来。

    绣橘道：“我们姑娘就不去了，刚才二爷吩咐过，叫我们姑娘就待在屋里养伤，不用过去。”

    李纨看了一眼司琪等人，知道绣橘没说谎，便点点头，嘱咐迎春：“那你就在屋里养着，我们先去了。”

    “嗯。”

    迎春撑着身子目送。

    ……

    咸宜坊，保龄侯府。

    管家接到小厮快马传回的消息，吓得脸都白了。

    但是现在老爷不在家，太太和大少爷出事了，该找谁商议对策呢？

    小少爷年纪太小不经事，想了半日，只能硬着头皮找到庶出的二少爷，给他说明情况……

    后院，一间偏僻的小院内。

    湘云看着窜进来的翠缕，问道：“可是府里出了什么事？”

    翠缕摇着头，“不大清楚，但是看她们都有些惊惊慌慌的，好像是太太和大少爷出了什么事。”

    “太太今儿不是去那边了么。”湘云脸上露出疑惑的神情，一张小巧的嘴儿并拢，情不自禁的向上噘，无形中将下巴都拉长了，显得十分可爱。

    “是的呢。”

    翠绿跟着湘云一样，把眉头皱起。

    忽然想起什么，她问道：“对了，晌午的时候太太叫姑娘陪她一同去那边府里，姑娘怎么不去，还称身子不好呢？

    姑娘不是最喜欢那边府里的了么，难道是谁得罪姑娘了？”

    翠绿其实也不喜欢待在这边。

    她原本是贾家培养的小丫鬟，后来贾母做主给了湘云，她就一直跟着湘云了。

    这边府里，每天有做不完的活计不说，而且规矩大得很，人和人之间见了面都是冷冰冰的。

    但是没有办法，湘云在哪儿，她就得在哪。

    她只是奇怪，以前姑娘回家之后，都是盼着那边贾母派人来接她的，这一次，姑娘似乎变了性子。

    成日里郁郁寡欢不说，也不提那边府里的事了，最奇怪的是，晌午太太分明说要带她过那边去的，姑娘却推脱不去。

    着实奇怪。

    湘云听翠缕问，神色低迷三分，摇摇头，没有说话，翻身滚到炕的另一头去了。

    于是翠缕笑道：“姑娘，你不正常哦……”

    以前的姑娘，话好多的，现在都学会沉默了。

    湘云闻言，面上一红，恼道：“你才不正常，死丫头，活儿还没做完呢，就知道没话找话说。”

    说着，从炕边上那成堆的纺织品上，拿起最上面的鞋垫子，继续绣起花儿来。

    保龄侯府爱讲排场，又没有充足的进项来源。

    这些年家中亏空严重，她婶婶为了节约开支，家里一应主子奶奶们的用品，都是家里人自己动手做的。

    她兄弟姐妹们多，那些人一个比一个懒，于是，多余的活计都让她来做了。

    一边与自己的丫鬟在房间内挑灯做女红，一边留心这外面的消息。

    没多久，却闻得府内忽然喧闹起来，很快竟有了鸡飞狗跳之势。

    湘云也坐不住了，正要让翠绿去打听，就听一个婆子的声音在院外叫道：“不好了，官兵来了……”

    湘云和翠绿面色都是一白。

    ……

    侯府前院，一众侯府中人伫立不前。

    外头天已经黑了，却亮起了无数火把，隐约还有金戈铁马之声。

    这可不就是传言中的抄家灭门之祸的架势？

    侯府中每一个人都怕的不行。

    早听说这两日城中抄了很多家，没想到，连侯府也会有这一日。

    也不敢关门负隅顽抗，看见对方将军一样的人物下马向府内走来，保龄侯府二公子石江寿在万千眼神下，战战兢兢的走出来。

    好在外面那些官兵并不蛮横，除了十来人跟着进来，其余的人都驻守在了府外。

    石江寿下跪道：“史江寿见过将军，不知将军驾临寒舍，所为何事……”

    太太和大哥都不在，他这个平时不受待见的庶子被赶鸭子上架，出来主事。

    其余的，管家以及出来的姨娘、仆妇们，都跟着跪下。

    “史江寿？”

    面前的年轻将军喃喃念了一声，似乎不知道他是谁。

    石江寿也顾不得感怀身份尴尬以至于别人记不住他，连忙解释：“草民是保龄侯之二子……”

    说完抬起头，只一眼便愣住。

    “宝玉表弟？”

    这下子换做贾宝玉尴尬了，人家都认得他，他却不认得人家。

    不等贾宝玉说话，他旁边的展飞已经裂开大嘴，呵斥道：“大胆，敢直呼王爷的曾用名？！”

    展飞穿着金甲，嗓门又粗，一下子把人家史江寿吓得不轻，哆哆嗦嗦的不知说什么。

    他是真的不知道贾宝玉封王的事，闻言还以为他认错人了。

    贾宝玉没好气的看了展飞一眼。

    你还真当咱们来抄家的了？

    于是扶起史江寿，笑道：“史二表兄客气了，我这次来，是来接湘云妹妹的，我们家老太太想她了。”

    呃……

    不单是史江寿有些发愣，其他史家人也纷纷抬起头。

    她们中，大多和史江寿一样，不知道贾宝玉封王之事，因此一个个有些呆愣。

    从贾宝玉的角度看去，史家整个就像是一群从残障学院毕业的人一样。

    史江寿反应还是极快的，管他别的什么，只要不是带人来抄家的，就是万幸！

    因此连着“哦”了几声，立马叫人去唤湘云出来。

    贾宝玉也不急，就这么站在院子里等着。

    史家人除了史江寿一个，其他人没得到指示，也不敢起身，只能全部跪着。

    一会儿之后，史湘云带着翠缕，怯生生的出来。

    “云妹妹。”

    贾宝玉笑着，上前一步唤道。

    湘云先看看他，又瞧瞧满地跪着的人，以及一脸尴尬的站在贾宝玉身边的史江寿。

    “我来接你回去。”

    贾宝玉以为湘云是被这阵仗给吓着了，所以用尽量温柔的声音说道。

    “宝哥哥……”湘云再次瞧了瞧贾宝玉，终于低下头弱弱的唤了一声。

    贾宝玉伸出手。

    湘云犹豫了半晌，还是默默伸出了手。

    贾宝玉便将她拉到身边，然后对史江寿笑道：“今日多有叨扰之处，还请史二表兄多多见谅才是。”

    “哪里哪里，不敢不敢……”

    史江寿连忙摇头。

    贾宝玉笑了笑，也不废话，给了翠缕一个跟上的眼神，便拉着湘云准备走。

    临了想起什么，转身道：“对了，湘云妹妹这次会在我们府多住一些日子，还烦请史二表兄让人将湘云妹妹的东西都收拾起来，明儿派人送过来。”

    “是是是，一定，既然你们老太太喜欢，湘云多住些日子陪陪是应该的。”

    史江寿哪有不从的道理，看人家的架势，分明就是你不依他的意思，人家就让亲兵进来与他们讲道理……

    再说，湘云在府里，和他一样都是不受重视的，谁还舍不得她不是？

