一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “别挂。”叶安停下了脚步，说了两个字之后就直接拨了傅云深的电话。

    单鬼几个人看叶安停下了脚步，也都在上机梯的地方停了下来。

    “嘟嘟嘟——”

    和路七说的一样，傅云深的电话根本打不通。

    “老大，怎么了？”单鬼疑惑的问道。

    程小小也不禁问：“卫国，有什么事吗？”

    叶安将自己的背包扔给单鬼，沉声说道：“你们先去，我有点事，晚点赶过来。”

    说完，叶安转身就直接走了。

    “老大！”单鬼喊了一声。

    “老大，后天就报名了，你这样会赶不上的！”一向寡言的林落也冲着叶安高声道。

    大家也都担心这个问题，后天就是报名的时间，一旦错过开放的报名时间，就算去了也是白费。

    叶安如果现在不跟他们出发，很容易就错过报名时间的。

    从这里起飞到桑海城，再赶去报名，怎么也要花一天的时间。

    叶安脚步顿了一下，“放心，我一定会赶上的。”

    虽然螺旋机翼的声音很吵，但叶安的话却十分清晰。

    话落，就直接迈步离开了，很快就消失在了大家的视线中。

    单鬼眉目拧在了一起，“走吧，老大说会赶上，就肯定会赶上的。”

    “嗯。”另外几人点了点头，就直接上了直升机。

    很快，直升机就在这个地方起飞，周遭的空气也一阵震动，盘旋一阵就离开了这个区域。

    叶安快步的往前走着。

    “路七，立刻把傅云深的手机和车子定位发给我。”

    “好的，少夫人。”

    叶安接收到路七的定位之后，又给宏叔打了个电话。

    “宏叔，马上把我的车开过来。”

    “是！小姐。”

    叶安眉头紧凛，傅云深应该不会出什么事吧。

    而路七在告诉发完定位给叶安之后，也立刻开始打电话有条不紊的安排了起来。

    原本傅云深身边总是会跟着保镖的，但是自从经常往叶安的别墅跑之后，就不怎么带了。

    别说保镖，连路七都不怎么带。

    这一下，少爷一失踪，恐怕整个京都都要动了一动了。

    最好在少爷失踪的消息没走漏之前，赶紧把少爷找到。

    路七安排完之后也立刻出发。

    “小姐！”宏叔一个刹车将车子停在了叶安面前。

    宏叔马上下车，以为小姐出什么事了。

    叶安快步走过去，直接从宏叔手上把车钥匙夺了过去，几步就上了车坐在了驾驶位。

    “宏叔你跑步回家吧。”说完，油门一踩，车身摆动了一下就跟离弦的箭一样射了出去。

    宏叔在原地愣了半晌，“出什么事了么？”

    叶安开着车在一路狂飚，按照路七发来的定位开了过去。

    不到五分钟的时间，叶安的车就已经停在了那个位置。

    她开门下车，脸色骤变，果然，是傅云深的车。

    而且车身有多处弹痕，虽然因为车身的牢固，没有穿透。但明显能看出战况的激烈。

    透过车窗，正好看见傅云深的手机，就在驾驶位上。

    她握紧了拳头，一股白色的‘气’包裹在拳头上，一拳砸进了车窗玻璃，把手机拿了出来。

    打开之后看到屏幕上正好是在拨电话的界面。

    而那个电话，正是自己的号码。

    也就是说，傅云深是在准备给自己打电话的时候遇袭的。

    她弯下腰，发现地上有麻醉针的痕迹。

    以傅云深的身手，不会这么容易被袭击，但是对方人多，又用了这些手段的话……

    这个时候，路七等人叶赶到了。

    “少夫人！”路七下车立刻喊了一声。

    看到叶安的时候，同时路七接到了一个电话。

    “什么？好的，我知道了。”

    “少夫人，我刚收到消息，少爷被一群武装势力绑架到了一艘船舰上。如果那船舰离开了海港的话……再要把少爷找回来，就有点麻烦了……”路七眼神凝沉。

    “知道是什么人干的嘛？”叶安冷声问道。

    “恐怕是霍桑家族的人。”路七猜测。

    叶安并不知道霍桑家族是什么人，也不知道是什么身份。

    但是，这个名字，从现在开始，已经被她列在死亡名单之中了。

    她将傅云深的手机扔给了路七，直接上车就发动了油门。

    “少夫人！您去哪儿！”

    “码头。”叶安冷冷的留下两个字，车子就已经甩了出去。

    路七立刻道：“还愣着做什么！还不快追！”

    “是！”

    所有人全部上车，跟着叶安追了上去。但根本是眨眼的功夫，他们就连叶安的车尾巴都没有看见。

    而此时，傅家庄园。

    “老公，咱儿子被绑架了，你怎么一点都不关心。”林忆雪一边打游戏一边问。

    傅城眼睛盯着新闻，“他不是从小被绑到大吗？早就习惯了。”

    “可是这一次，是霍桑家族啊……咱们家的老对头。”林忆雪把手机放了下来，还是有一点忧心。

    “放心吧，霍桑家的那小子，根本玩不过你儿子。”傅城冷笑了一下。

    “而且……”傅城声音沉了下来，“我只是担心……那个孩子会回来。如果他回来的话，云深恐怕会有危险。”

    听到傅城的话，林忆雪的脸色也变了，眼里浮现出一丝纠结和痛苦。

    “好了，别想了。要相信你儿子。”傅城担心林忆雪多想，马上安抚。

    林忆雪点头，游戏叶不打了，整个人都扑在了傅城身上。

    “希望咱儿子能一辈子平平安安的，儿媳妇儿也能好好的……”

    京都码头。

    一艘巨型豪华邮轮正在缓缓驶离港口。“不知道，霍桑先生大费周章的，把我请到这里来，是有生意要谈呢，还是……仅仅只是想跟我聊聊天呢？”傅云深双手放置在身前，一副绅士而礼貌的姿态，看着坐在自己

    眼前的年轻男人。

    眼前的男人，一副标准的西方面孔，虽然五官并非十分精致，可组合起来却十分舒服，带着一股冷酷的味道。

    他用着一口流利的星洛语，跟傅云深交谈，“中了麻醉针失去了行动力，傅总还能这么淡定，不愧是云腾商业帝国的继承人。

    也不枉费，我亲自跑一趟星洛。”

    伊流风似乎并不打算回答傅云深的问题，看着已经码头的方向。

    “船已经开了，傅总，就一点都不担心吗？”

    傅云深唇线弯了一下，神色从容淡定。

    “但是，你的船，走不出这片海域。”

    伊流风脸色变了一下，难道傅云深还有什么后手？

    而就在这个时候，码头上，只见一辆车疯狂的飙到了甲板上。

    速度快的在地上都摩擦而出了一阵火花。

    叶安看着已经驶离了港口的邮轮，暗骂了一句该死。

    目光快速的在周围扫了一眼，邮轮和码头的距离目前只有五十米。

    她目光坚定，把车子往后倒了数米。然后将速度提到最大！轰！的一声！车子几乎是以电石火花的速度从甲板上冲了出去！