    他的语气寡淡，带了点调笑的意味。

    桑稚听不出他是开玩笑，还是在陈述事实。她用指腹摩挲着牛奶瓶，摆出一副了然的样子，问他：“哥哥，你是不是没看过这两个电影。”

    段嘉许的唇角微微一弯：“看过《变形金刚》。”

    果然如此。

    果然是因为无知，才能说出那样的话来。

    知道一些他不知道的东西，桑稚有点小骄傲。她站起来，温吞地给他解释：“如花不是电影名，是一部香港电影里的配角，叫做……”

    说到这，她停了下来，一时有些想不起那个电影名：“叫、叫——”

    半天都等不到她接下来的话，段嘉许盯着她绞尽脑汁的样子，不由得笑了出声：“如花这个名字还挺好听。”

    桑稚还在想名字，没搭理他。

    也不介意她的冷漠，段嘉许接着说：“应该是挺漂亮的一个姑娘？”

    这次桑稚不能当做没听见了，抬起头，刚想反驳。下一刻，他玩味般地捏了捏她的脸，又接着说：“就像小桑稚这样的？”

    桑稚：“……”

    桑稚不敢相信自己的耳朵，也不敢相信自己听到的话。

    他居然说，她长得像如花。

    晴！天！霹！雳！

    很快，段嘉许从兜里拿出手机，看了眼时间。他往四周扫了一圈，指了指不远处的一家便利店：“去那写？”

    桑稚还僵在原地，没有吭声。

    段嘉许回头，拖着尾音道：“嗯？小如花怎么不说话。”

    “……”

    还！小！如！花！

    晴！天！螺！旋！霹！雳！

    桑稚搞不懂他这是在夸她还是在讽刺她。她有些憋屈，语气也不大高兴：“你不要这样叫我，如花长得一点也不漂亮。”

    “是吗。”段嘉许挑眉，“听起来还挺漂亮啊。”

    听到这话，桑稚仰头盯着他。瞅见他的表情，她忽地察觉到不对劲的地方。联想起最开始他听到“如花”两字时的反应，明显跟现在这副装傻充愣的样子完全不同。

    桑稚瞬间明白了，他就是在逗着她玩。

    她面无表情地看了他几秒，而后拉直唇线，默不作声地往便利店的方向走。

    这小孩人小脾气还不小。

    段嘉许笑了两声，慢条斯理地跟了上去。

    这家便利店的空间不算小。除了贩卖各种商品之外，还在收银台旁边架了一个机器，卖烤肠和车仔面等即食食品。冰柜前方，有两张空着的桌子。

    桑稚坐到最里的那个位置。

    段嘉许坐到她对面，从背包里把她的作业拿出来：“写吧。”

    桑稚拿过，翻开周记本。

    便利店里安安静静。

    店员站在收银台处玩手机，没弄出什么大的动静。车仔面和鱼蛋的味道格外浓郁，气味席卷充盈整个室内。

    段嘉许托着腮看她：“小孩，你吃早餐没？”

    桑稚翻出笔，不太想理他，沉默着点头。

    段嘉许：“还想不想吃东西？”

    桑稚摇头。

    “那哥哥去买份早餐？”

    桑稚点头。

    段嘉许起身，往收银台的方向走。

    桑稚往周记本上写着日期，视线悄悄往段嘉许的身上看。

    此刻，他正站在商品架前。店里灯光足，显得他的肤色很白，眼睛下方泛着青灰，看上去是长期熬夜，但精神却很好。看东西的时候，那双眼总会不经意地敛起，专注又温和。

    但笑容却总是吊儿郎当的。

    像个斯文败类。

    很快，段嘉许拿着个三明治走回来。

    桑稚低下眼，装作在想开头。

    段嘉许从包里拿了瓶水，以及一本专业书。随后，他撕开包装，懒洋洋地咬了口三明治。他的吃相很好，没有发出什么声音。但吃东西的速度却不慢。

    很快便把那个巴掌大的三明治解决。

    桑稚磨磨蹭蹭地动笔，心思却完全没法全部放在作业上面，总是不由自主地往他身上飘。

    想起之前桑延的话，他们是考完试之后，才搬的校区。

    那现在应该已经放假了吧。

    听爸妈说，桑延是因为还有个小学期才没回家。

    所以这个是统一的吗？

    察觉到桑稚的走神，段嘉许用指节轻敲了下桌面：“写作业。”

    桑稚回过神，又点了点头。

    桌子是圆形的，空间不算大，两人的本子交叠在了一起。段嘉许眼一瞥，干脆合上课本，身子往后靠，把位置全部让给她。

    过了好半晌。

    段嘉许看到桌上还没打开的牛奶，出声问：“牛奶不喝？”

    闻言，桑稚抬眸，看了眼牛奶，又往段嘉许的方向看了一眼，而后默默地把那瓶牛奶塞进自己的书包里。

    看着她的举动，段嘉许好笑道：“怎么整得我要抢你的一样。”

    桑稚不吭声。

    段嘉许半开玩笑：“不喝给哥哥喝？”

    桑稚扭头，警惕地把书包拉链合上。

    “你这小孩脾气怎么这么大。”段嘉许的坐姿懒散，脸上带着似有若无的轻佻，“哥哥不就跟你开个玩笑，还一直不跟我说话了？”

    这次桑稚连眼皮也没动一下。

    段嘉许也不太在意，只是轻道了声：“小没良心的。”

    桑稚忍不住了，生硬道：“我要写作业。”

    段嘉许扫了眼她的周记本，已经写了大半了。他悠悠道：“行，你写。”

    一旦说出了第一句话，之后的话变的容易出口了。桑稚没再像刚刚那样单方面地跟他冷战，见作业快写完了，便装作随意地问：“哥哥，你还没放假吗？”

    “没呢。”

    “哦，那你家住这边吗？”

    “不是。”

    桑稚想了想，猜测道：“那你是不是课程结束，就要回家过暑假了？”

    “不是，你怎么还好奇起我的事情了？”段嘉许点了点她的作业，淡淡道，“快点写完，写完去上学。”

    “……哦。”

    七点过一刻，桑稚把周记完成。

    她收拾好东西，背上书包，跟段嘉许一块出了便利店。

    见时间还早，段嘉许干脆把她送到学校门口。

    莫名有点不想走，桑稚做什么都慢吞吞的。她温吞地跟他道了声再见，而后缓缓转身，往学校里走。

    很快，像是想起了什么，段嘉许突然叫住她，从口袋里拿了张被折叠起来的纸，递给她：“对了。小孩，我忘了告诉你。”

    桑稚讷讷接过：“啊？”

    “哥哥偷看了你的周记。”他的语气似乎是要带点歉意的，可桑稚却找不到半分。而后，段嘉许指了指她手里的那个小纸团，拖腔带调道：“所以哥哥写了一篇新的，补偿你。”

    -

    时间尚早，教室大半都是空的。

    还有二十分钟才开始早读，班里的同学一般都是踩点到。桑稚走到自己的位置坐下，把书包里的东西都翻出来。

    直到整个书包都空了，她才停住动作，往口袋里摸索着。

    拿出段嘉许刚刚给的那个小纸团。

    拆开，摊平。

    果然是一篇周记，似乎还模仿了她的字迹。

    小巧，娟秀，一笔一划。

    题目是《帮哥哥搬宿舍》。内容写的正经又认真，细细地把一天的事情像流水账一样写下来。她翻过来，背面被他用大字补了句：用不上了。

    桑稚想象不到那个画面。

    可能那个时候天色已晚，周围的灯光都暗下来了。他坐在书桌前，难得遇到了难题，头疼地把这样一篇东西憋了出来。

    也许是这样的画面。

    让她的呼吸和心跳，都开始加快的画面。

    然后，像是从空气里尝到了糖的味道。

    桑稚的思绪有些空白，她又仔细地看了一遍，嘴角情不自禁地翘起，而后把纸折了起来，小心翼翼地塞进自己的绘画本里。

    恰在此刻，殷真如也到班里了。她从后门走进来，跟桑稚打了个招呼。

    走了几步，她扭头问：“咦，你今天怎么这么开心？”

    听到这话，桑稚愣了下，勉强敛了敛脸上不受控的笑容。

    “没，想起了一个笑话。”

    殷真如也没多问。她视线一划，注意到桑稚桌上的牛奶，纳闷道：“你不是对牛奶过敏吗？怎么买牛奶了？”

    桑稚沉默几秒，把牛奶放进抽屉里：“我不小心拿错了。”

    -

    回家之后，桑稚把那瓶牛奶放进了冰箱里。更新最快

    又怕被黎萍看到。

    她犹豫着，最后还是藏到了自己装宝物的盒子里，想起来的时候，就翻出来看。

    时间一天天过去。

    尽管距离就近在咫尺。桑稚出学校之后，只要走五分钟，就能到那个人所在的地方。甚至，她也可以装作是去找桑延，从而去见那个心里所想的人。

    可她没有那个胆子。

    总觉得做什么都不对劲。

    会担心，她是不是根本就藏不住。

    那个只有自己在意着的小心思。

    半个月的时间就这么度过。

    放暑假的第一天，桑稚拿出那瓶牛奶的时候，恰好被黎萍看到了。以为桑稚是想喝牛奶，黎萍委婉地跟她说了一大番话。

    说完之后，她还是担心桑稚会喝掉，想要没收。

    桑稚只能把里边的牛奶倒出来，然后把瓶子洗干净，晾干。她偶尔会往里头装自己折叠好的星星，一颗又一颗，一天又一天。

    后来，又把段嘉许写的那篇周记，也放了进去。

    小小的芽渐渐生出了雏形，长成了一棵苍天大树。

    她开始有了一个很小的盼头。

    每天都在盼的盼头。

    希望日子能过得再快一些。

    希望自己能快一点长大。

    -

    八月上旬，因为桑荣和黎萍要去另一个城市参加朋友的婚礼，家里就只剩桑延和桑稚两个人。出发前，黎萍跟桑延嘱咐了一大堆的话，让他好好照顾妹妹。

    加之桑荣的几句威胁，桑延只能烦躁地答应下来。

    两人生活的第一天，还算和谐。

    除了饭点的时候，桑延会臭着一张脸，在桑稚的诸多要求下，给她把饭弄好。其余的时间，桑延大多是躺在床上玩手机，偶尔桑稚过来烦他，他也只是敷衍地应付过去。

    一天就这么过去。

    但第二天，有朋友约他出去打游戏。

    桑延不想拒绝，迅速换了身衣服便出了房间。

    此时桑稚正坐在客厅的沙发上看动画片。听到动静，她看了过来，脸上没带什么表情，安安静静地。

    桑延走到玄关处穿鞋：“我出去一趟，你在家好好写作业。”

    桑稚懂了：“你出去玩？”

    桑延答非所问：“有事给我打电话。”

    桑稚：“不行。”

    桑延停下动作，似笑非笑道：“你还能管我？”

    桑稚重新看向电视，拿起茶几上的薯片拆开：“如果一会儿有小偷来了，我要怎么办，我可打不过。”

    “你把门关好，没人来。”

    “那我要是肚子饿了呢，我没东西吃。”

    桑延不耐烦了，盯着她手里的那包薯片：“柜子里多少零食，不够你吃？”

    桑稚咬着薯片：“我不想吃零食。”

    盯着她手里的薯片，顿了几秒，桑延不想跟她这么僵持下去，只能退让道：“那你想吃什么？”

    桑稚：“反正不想吃零食。”

    桑延忍着火气把鞋子脱了：“你想吃什么，我出去给你带。”

    桑稚瞥他一眼，理所当然道：“我还没想好啊。”

    “……”

    “小鬼。”桑延蹲下来，用力掐住她的脸，“我在你这个年龄的时候，爸妈不在家，我不仅要给自己弄吃的，还得把你的份也弄上。”

    桑稚的脸被他扯到变形，说话含糊不清：“这不一样。”

    “哪里不一样。”

    “你在我这个年龄的时候没有哥哥。”桑稚眼皮都不眨一下，笑得像只小狐狸，语速慢吞吞地，“——可我有啊。”

    “……”

    朋友又打电话来催，桑延没兴致再跟她磨：“现在你就两个选择，要么你现在告诉我你想吃什么，我出去买回来给你，要么自己在家等死。”

    桑稚继续啃薯片：“我选第二个。”

    “……”

    说完，桑稚从屁股下面抽出手机，翻出桑荣的号码。她盯着屏幕，嘀咕着：“好，我要跟爸爸说——”

    桑延嗤了声：“随便你告状。”

    他懒得再理她，走回玄关。

    顿了两秒，身后传来桑稚讲电话的声音：“爸爸。”

    桑延套上第一只鞋。

    还没来得及套上第二只鞋，又接着听到桑稚用很老实的语气在说：“哥哥叫我去死。”

    桑延：“……”

