    白袍人的脸上，露出一丝笑意，轻轻的吐出两个字：“大哥！”

    “大哥？”剑灵呢喃着，待到白袍人的影子只余下一个淡淡的轮廓之时，剑灵猛然大喝一声，“大哥，小乾一定努力，争取再度与你相见。”

    轮廓之上，仿佛显露出一个灿烂的笑容，但是很快，白袍人的影子，就完全的消失在二人的视线之中。

    两人呆愣了半晌，剑灵的身影缓缓的渗入乾元剑之中。乾元剑嗡嗡震动两声，刷！再次回到夜笑的体内。

    “夜笑，去照他的话做吧，我能够清晰的感觉到，他绝对不会害你的。”剑灵淡淡的声音，传到夜笑脑海之中。

    猛烈的晃了晃头，将脑海中混乱的思绪逐渐散去，夜笑的目光也恢复了明亮。

    就像白袍人所说的：自己只是自己，无论是血脉、功法，还是其他的东西，都无法改变这个事实。自己所需要的，并不是在此纠结而踌躇不前，不管是为了什么，自己终归要继续走下去。只要是坚定本心，一切都不会改变。

    “剑灵，你帮我看护，我来吸收这其中的能量！”夜笑淡淡的说了一句，话语中，再次恢复了自信。

    缓步上前，静静的站在这双巨大的脚掌之前，随后静心凝神，盘膝坐下。伸手掐决，乾元决功法开始在体内运转起来。而随着功法的极速运转，那爽脚掌之上，猛然腾起一股极为强大却又柔和无比的天地元气能量，直接迸发出来。

    这股无形无色的能量，渗透出来，直接缠绕到夜笑的双脚上，随后潮水一般，向着夜笑的体内疯涌而去。

    这能量的强大，远超夜笑的想象，尽管之前他已经尽可能高的猜测这能量的磅礴，但是此时接受能量的他，依旧感觉这能量的浩瀚。他的身躯，在能量的包裹中，就仿佛无尽海中的小木舟，漂浮不定。

    仿佛这能量轻轻舞动，就能将他强大的身躯，毫不留情的撕成粉碎。

    不过，好在这能量与天机塔中的能量一般，虽然浩瀚无比，但是对于他自身，并无伤害。

    他也终于明白了，为何，之前那道声音，一定要让自己将躯体晋升到神体级别，才能够接受这机缘。

    如果是普通人前来，没有足够强悍的身躯，那唯一的结果，就是被这澎湃的能量碾成粉碎。就算是再强大的族人也一样。

    也只有身体达到神级的地步，才能够勉强承受这力量的冲击，而且，即便如此，想要吸收这其中的能量，也要小心翼翼。可以毫不夸张的说，这个庞大无比，令无数人羡慕眼红的机缘。可能整个大陆之上，也唯有夜笑方能够承受。

    其他人，哪怕强大到圣者的程度，也根本没办法消受，如果强行索取，恐怕最后依旧是身死道消的结果。这机缘，本身就是白袍人为夜笑所准备，而且夜笑又有如此强悍的身体，还有乾元决功法的辅助。一切结合起来，才能够达到目的。

    庞大的能量，慢慢的充斥着夜笑的躯体，并向着他身躯各处逸散而去。随着这能量的注入，夜笑本身的元气也变得更加精纯，丹田世界涨缩不断，世界内的一切，也在这能量的注入下，缓慢的发生着变化。

    就在夜笑吸取这庞大的能量之时，在连心城之后，一个身穿明黄服饰的少年，就这么突兀的出现在这里。

    这少年看上去并不像庄氏部族的人，但奇怪的是，在这庄氏的大本营之中，这少年毫无防备的站在这儿，竟无人理会，甚至都没有人知道他如何出现在这里的。

    少年脸色白皙，长发飘扬，身材看上去极为纤细。一双有些魅惑的眸子，紧盯着草丛之中，身后一柄血色的长剑，倒悬在背上。

    缓缓踏步前行，少年钻入了荒草之中，片刻之后出现在一块黑色的圆盘之前。

    这块圆形的黑色土地，正是之前夜笑进入葬魔渊的入口处。

    少年打量了片刻，随后手中打出一个小巧的符印，这符印掠出，正好落在黑色圆形土地中心。

    “轰隆！”一声轻微的响动传来，这黑色圆盘陡然升起，片刻后，一个黑黝黝的洞口，出现在这圆盘之上。

    少年脚下猛踏，身形跃起，毫不犹豫的朝着那黑漆漆的洞口钻了进去。无尽的黑暗之后，陡然之间一抹亮光传来，随后这少年身形展动朝着亮光爆射过去。

    转瞬间，少年问问落在地上，向着周围打量了一番，却是一片无尽蔓延的草原。

    感受了下自身，少年的身形却是缓缓改变，面容、身躯……没过多久，这个看上去有些纤细的少年，竟然变成了一个极为柔美的少女。

    少女先是吃了一惊，不过随后就淡定下来，口中自语道：“竟然是封印之地，看来那族废了不少功夫么？不过，这样一来倒是可以证实我的猜测。”声音婉转悦耳，甚至听上去足以让人沉醉。

    朝着四周打量了片刻，随后就朝着一个方向行去。

    这片草原，正是夜笑之前进入之时的那片，只是不知道，这个女扮男装的美丽女子，怎么能够进入到这里。

    这葬魔渊的入口打开之法，现在的连心城之中，只有庄氏部族的少数几个人知道。而且，想要打开，也是极为艰难的事情。就算是现在的噬魔王，顶尖的帝君强者，也要有同级强者相助。

    然而，这个美丽的像是仙子的少女，竟然一个人，极为轻巧的就将那门户打开了。难道这个年轻的女子，实力竟要超过那两个顶尖帝君不成？

    少女犹如郊游一般，在草地上缓缓向前，丝毫没有担忧。而且，看她的模样，即使行走了半晌，也没有半点疲惫之态。比之刚刚进入的夜笑，不知好了多少。

    这少女对于这片草原，仿佛很是了解，径直就走向了黑色古堡的方向。并且，她行走的速度之快，几乎没用多久，那令的夜笑寻找了许久的古堡，就遥遥的，出现在她的视线之中。

