    

    不知道是因为味道太让人记忆深刻了，还是这股味道一直萦绕着，周戎一晚上没睡好，以至于第二天早上，难得的比席杳迟醒来。

    于是，先醒来的席杳发现，自己的脸埋在了周戎的脖子处，然后手搂着他的腰，小腿也很过分的压着他的大腿，整个人都懵了，然后瞬间清醒。

    她看着睡的稳稳的，一点反应都没有的周戎，狠狠松口气，然后慢慢的让自己的身体从侧着变成仰躺，然后脑子里是刚才忘不掉的画面——怎么会这样的？

    一直自诩自己睡姿最好的席杳，懵了。

    她歪头看着睡的很沉的周戎，想着自己抱着人家睡，是昨晚睡忘记了，还是之前都这样的。

    之前自己都比周戎起的迟……

    想着想着，她脸红了。

    刚才的他们，真的好亲密，就跟真夫妻一样，纠缠的都没有缝隙了。

    可这样，不行的，他们只是暂时的。

    席杳咬着唇，想着自己面临的尴尬局面，就忍不住挠头。

    谁都以为，她跟周戎是夫妇，还是那种生米煮成熟饭的那种，所以，两人是不能分床睡的，就是能，那也不能一直分……

    就那么想想，席杳觉得自己要疯了。

    这都是什么事啊！

    捂着自己的脸，觉得自己的脸红的有点不对劲，席杳决定起身，她自己这个样子，对上周戎的话，会垮掉。

    匆匆忙忙的起床之后，她打开门就冲了出去，然后在院子里深呼吸了好几下，才让自己缓下来……

    然后，当她转头的时候，对上了几双疑惑又好奇的双眼，让她直面社死画面。

    “阿杳，你怎么了？”陈氏擦着脸，疑惑道：“老四呢？”

    “他在屋里睡着呢，可能昨天太累了，还没醒呢！”她说。

    至于探脑袋，那肯定不用的，人家没事，好好的，她甚至都记得人家脖子的温度……

    “哦，”陈氏应了一声，继续问：“那你刚才干什么！？”

    主要是，她刚才的举止，太过诡异了，让人不得不好奇。

    “啊，没什么，”她绞尽脑汁的想了一下，才道：“我就是把一夜的废气给排出来！”

    这无语的借口，让席杳恨不得扒拉头发，把自己的脸给遮住——她要无脸见人了。

    “这读过书的人，就是不一样，还一套一套的，”就在她尴尬的时候，陈氏很理所当然的相信了，陈家其余人，甚至还点头支持，弄的她哭笑不得。

    这都是什么事啊！

    屋外热闹，屋里却冷清的很。

    席杳醒了，周戎自然也醒了。

    他是怕席杳尴尬，才会装睡的。

    可没想到，这画面，是这样的。

    揉着头，他决定，一定要装完全不知道，免得席杳害羞的暴走……

    看清醒，她是真害羞了，也不知道以后会不会还这样。

    “好香啊，四嫂，你做了什么？”周意去厨房准备烧饭，结果揭开锅盖，立刻被香味给迷晕了。

    “啊，我的卤味，”席杳想起来，冲到屋子里，欢喜的道：“看样子是不错的！”

    “什么味道，好香啊！”

    能进来的都进来了，不能进来的，堵在门口看着。

