    

    “咱俩按入职时间算的话，差不多是第五批或者第六批。’

    “一批走三个礼拜，也许今年年底就能排到咱俩出国。

    深夜狮堡酒店门口

    两个新门童小哥正在聚在一起，小声的摸鱼着未来的安排。

    之前的四个门童小哥全跑出去国外培训旅游了，他俩是新上来替补的，连试用期都没过。本来他俩也不知道能在这里干上多久，可是哪知道在酒店工作的员工竟然还能公费出国培训游玩!

    这个消息一出，两个人再一推算日期，

    如果快的话估摸着年底前就能排到他们。

    顿时两个人腰也不疼了，眼睛也不花了，手机也放下了，就连试用期都干的有劲了!“冬天的话，我就能去鹳鹰国去看下雪了!

    “听说那里的冬天超级美，天上天下洒的都是银色的小雪花，亮晶晶的，’

    “只要天上有一点点的月光，就能将整片夜色都照亮。’

    “而且天还不冷，就像是冰雪王国一样。’

    新门童小哥眼睛盯着天上的星星，一想到梦想中的雪国，猛男脸上露出了一丝缠绵的憧憬，

    看着同伴痴痴的面容，

    另一位新门童小哥忍不住开了一波嘲讽:

    “大哥，你冷静冷静!’

    “咱们这边的冬天，是你雪国的夏天。’

    “亮晶晶你是看不到了。’

    “你顶大天只会在热带的岛屿游泳，说不定还能跟着穿草裙的黑肤姑娘一起牵手跳草裙舞。

    雪国门童小哥:草!

    “你憋说话!’

    “那我能不能申请明年再去

    就在两个人琢磨着美梦的时候，忽然一道怒喝从身后传来:

    “来人!备车!’

    俩人顿时吓得一哆嗦，

    回头一看，只见陈见海裹着一件外套，杀气腾腾的冲了出来。

    “老板，您要去哪!’

    新门童小哥赶紧跑上来，脸上写满了紧张

    “你们俩新来的?”陈见海愣了一下，看着眼前两个陌生的面孔。

    “嗯嗯。’

    两个陌生面孔齐齐点了点头。

    “这

    陈见海微微皱了皱眉，

    现在是晚上11点多了，再看看眼前的两个面孔青涩的新人，陈见海也不太舍得让他们熬夜开长车。

    “算了，你俩在这好好呆着吧，我出去一趟。”

    说着，陈见海风风火火地拿着钥匙走向一辆车，打开车门，一踩油门，开着奔马轿车扬长而去。

    两个新门童小哥懵逼的看着彼此。

    从陈见海出现到开车离开，前后差不过五分钟。

    可他们却仿佛经历了一个世纪。

    “我们....不配吗?

    “为啥老板不让咱俩送?’

    “应聘考察车技，我也是杀出重围应聘上的。

    “他为啥不让我开车?是信不过我吗?”

    两个职场新人被陈见海的动作给整不会了。

    听说以前的门童前辈经常开车拉着老板跑，自己差哪了?

    是不是老板对自己不满意啊.

    就在两个新人忐忑的自我怀疑的时候，陈见海已经干了一罐红牛，奔驰在枣门开往南江的高速公路上。

    妈的，

    他疯了，

    他绝对是疯了!

    从枣门到南江，光是坐高铁都需要2个多小时，开车要至少5个小时。

    现在是半夜12点多，他最早也得早上5点才能开到南江

    以他26岁的高龄，昼夜不歇大半夜不睡觉的跑长途，第二天绝对会累成大傻逼。

    没准连个人模样都没有了。

    可是凡哥说想他!!!

    想他!

    陈见海红着一张老脸，嘴角几乎快咧到耳根，时不时的还不自觉用手捂住嘴唇。

    这种心情很复杂。

    复杂到如果没有车，他宁可跑的也要跑回去。

    他不知道别人谈恋爱是不是也这样，

    可是他跟温紫凡2个多月没见，真心连对方长啥样都有点想不起来了。

    一想到要见面，甚至觉得很尴尬。

    他知道这种状态不对，

    但也始终拉不下脸去问别人，只能选择忽略和躲避

    可是这种种的尴尬和躲避，在凡哥说出那句“我想你了”之后全都消失不见，

    他现在，立刻，马上就要见到那双桃花眼!!!!

    这一夜，从星光满天到晨曦微露。

    等到早上5点的时候，陈见海终于将车开到了朗艾酒店，

    在朗艾新.门童小哥的震惊目光中，

    陈见海迈开两条腱子腿一把冲进酒店，

    虽然温紫凡家在南江，但上班的路程实在太远，

    遇到早高峰的时候，堵车要堵一个多小时，

    所以她干脆就搬来了行李，直接住在酒店。

    按动电梯，陈见海直奔到4楼的第五个员工住宿房间，

    他想抬手敲门，可真到了喜欢姑娘的门口，路上所有的冲动与不屑一顾全部变成了羞涩和克制，

    陈见海傻乎乎的站在温紫凡的门前瞅了半天，最后轻轻坐在走廊旁边的沙发上。

    就这样坐在这里等她吧，

    这样她第二天早上推门出来，就能直接看见我!

    嘿嘿，

    陈见海一边傻笑一边打了个呵欠。

    渐渐的，陈见海的眼皮越来越沉，呵欠一个接着一个，

    最后他头一歪，两条腿一伸，直接死猪一样闷头呼呼起来。

    排解情绪的方式有很多种。

    但是运动绝对是最私密、安全、不伤人的一种。

    6点整，温紫凡的房门从里面打开。

    一身运动装的温紫凡带着耳机，红着眼睛，脸肿肿的走出房间。

    陈见海....没有回消息

    她一开始以为对方在玩游戏，所以才没有及时回复。

    可是她等了一宿，对方却好像人间蒸一样，再也没有一丝回复。

    这事儿....可能，就这么算了。

    温紫凡用脚关上门，仰头，深深地吸了一口气。

    身为一名助理，在工作中讲感情本来就不应该。

    身为一名女生，豁出颜面主动跟喜欢的男生表明心意，却没有得到回应，心里的那道坎儿更是迈不过去。

    “有什么的!”

    温紫凡红着眼睛，拿起小皮套抓起头发，扎了一个利索的马尾，

    “不就是没回复么，不回复就不回复。

    “有什么大不了的...

    温紫凡刚走两步，就听见震天的呼噜声从走廊前面传来。

    “谁在走廊睡觉?

    温紫凡好奇的顺着声音看去，

    结果下一刻，温紫凡呼吸一滞，不敢置信的看着沙发上的人。

    只见陈见海手里捧着一个金色狮子的布偶，上半身几乎都栽歪在了沙发上，正仰着脖子睡得喷香。

    似乎察觉到了有人站在旁边，陈见海迷迷瞪瞪的张开眼睛

    “凡哥?’

    陈见海双眼都是血丝，人还不是很清醒。

    “老板，你不是在枣门吗?怎么回来了?”

    “是酒店出了什么事吗?”

    温紫凡有些着急了。

    她日日在朗艾酒店守着，就怕哪个环节出了纰漏，给陈见海惹出麻烦

    此时看见陈见海突然回来，整个人吓了一跳。

    “没事儿。’

    陈见海坐起身，下意识抬起手往后压压头发，有些局促道;

    “你昨晚不是给我发信息吗?我就回来了。”

    什么意思?

    琥珀色的桃花眼瞪得大大的。

    过了许久;

    温紫凡才试探着开口:

    “回来，见我的?’

    陈见海没吱声，脸“唰”地一下通红，有些不自然的咳嗽了两声。

    “傻瓜!’

    陈见海从没见到温紫凡这么开心过。

    清晨的环海路，

    陈见海双手插着兜，陪着温紫凡散步。

    宿夜的疲惫和困倦，在闻到海风，看见大海的一瞬间消弭而尽。

    虽然现在的她没有化妆，身上穿着普通的运动服，脸似乎也有点肿。

    可是嘴角弯弯勾起的弧度却像是涂了蜜的糖果，柔柔嫩嫩的。

    只是看一眼都觉得心里很甜。

    陈见海看着温紫凡的笑容，脸色也变得温柔起来。

    值了!

    陈见海微微抬起头，望着清晨涌动上涨的海面，深深吸了一口气

    不管是他深夜独自开车5个小时跑回南江，

    还是他当天下午还要奔回枣门，继续跟杰米传来的合作意见进行博弈，可能要36小时不眠不休的辛苦，

    这一切在看见温紫凡开心的模样后，全都化作了愉悦的归宿感。

    “在想什么?’

    轻柔的声音从耳边传来。

    温紫凡纤细白皙的手指拢了拢被海风吹乱的发丝，声音带着一丝甜腻。

    “在想什么时候把你带到狮堡酒店，”陈见海开口。

    温紫凡耳尖一红，粉嫩的唇角再次翘起，长长的睫毛也低垂着，在金色的阳光中打出了一片羞涩的阴影。

    深吸一口气，

    温紫凡决定再勇敢一把，

    她的小手指轻轻勾起，小胳膊也若有若无的向着陈见海的方向伸去。

    准备来一波趁热打铁，

    就在今天直接摸到这个男人的手!

    就在小手指即将勾到陈见海的手指的时候，

    陈见海低头，正看见了温紫凡伸过来的手。

    “你要干嘛?我身上有东西?”

    说着，陈见海低头，像是拍灰一样拍了拍身上，

    小手指一僵，停在半空

    当天下午，温紫凡给陈见海买了一张高铁票，眼神复杂的将他送上了车。

    至于那辆奔马车就先留在朗艾酒店，等以后谁去枣门出差的时候，再直接开过去。陈见海真的是累着了，上了高铁之后就直接呼呼大睡，

    好不容易下了火车，又在接他回酒店车里睡得昏天暗地，等坐到办公室里才觉得人清醒点

    “魔法世纪主题乐园怎么说?”

    陈见海猛灌了一杯咖啡，开口问道，

    “对方没有正面回答我们的问题，而是提出了一个建议。”

    林苏扬手中拿着文件夹，将梳理出的主要内容向陈见海汇报:

    “他们想将咱们两家打破壁垒，联通起来。

    陈见海微微一皱眉:“打破壁垒，指的是物理层面的还是精神层面的?”

    林苏扬沉吟了一下:“应该是物理层面的。”

    “咋，他们要砸墙?”陈见海惊讶出口。

    “差不多”林苏扬点点头，

    “他们没明说是砸墙，只说想打造出一个特别通道，可以实现两个乐园之间的无障碍通行。’

    “这样一来，每一个入住咱们狮堡酒店的客人，就可以直接通过特别通道，直接进入园区。’

    嗯?

    “他们这么好心?”

    陈见海怀疑自己听错了。

    魔法世纪主题乐园是一票到底，只要在门口买完票，进入园区之后就可以无限畅玩里面的所有项目。

    如果这条特殊通道打造成功，自己酒店的客人和员工就能随时免费进入魔法世纪主题乐园玩了。

    可是反过来，

    酒店的人能进入魔法世纪主题乐园玩，但魔法世纪主题乐园的客人可住不了店啊!

    不仅他们住不店，

    如果顾客没有穿酒店专属的袍子，就连狮堡酒店游乐场都进不去。

    顶大天就能在草地里面晒太阳，看小松鼠磕瓜子。

    这是什么打法?

    陈见海有点摸不透杰米的意思了。

    昨天这个外国人还想着四两拨千斤，占自己酒店便宜，

    结果今天就转了性了，全心全意为狮堡酒店服务了??

    “你把文件给我看看!

    陈见海伸出手接过林苏扬递来的合同意向，很是认真的看了看对方的要求。

    可看着看着，陈见海笑了。

    “我就知道他没按好心!’

    由于狮堡酒店游乐场和魔法世纪主题乐园仅有一墙之隔，

    所以对方在合作意向里很是隐晦的将通道位置安到了自己的游乐场内部。

    这样一来，自己的游乐场就成为魔法世纪主题乐园的第二游乐场

    大家完全可以在不掏钱住店的情况下，直接进入狮堡酒店游乐场玩耍去。

    而且自己的酒店别的没有，就是草坪广地方大。

    有了自己酒店园区这么大一片面积的空地，对于疏导拥挤的人流，增加魔法世纪主题乐园日入园流量也是相当大的助力。

    “这是跑我这扩建来了!”

    陈见海咬牙开口。

    林苏扬看着陈见海的态度，没敢吱声。

    说实话，他是真的搞不懂老板到底是啥态度。

    如果按照平日里陈见海的尿性，他不开心或者瞧不顺眼的东西，根本谈都不用谈，直接一句“滚犊子”就完事。

    可对于魔法世界主题乐园，

    陈见海虽然嘴上一直骂，可做事儿上却始终留的活扣。

    分明也是相与对方谈合作。

    “怎么总感觉，这俩老板互相都琢磨着怎么把对方给吃了呢...

