    作为一个身经百战的老玩家，宋仁很清楚之前的镜头特写就相当于游戏的指引画面了。

    接下来肯定是需要半山腰坐在火堆前的老人接任务，然后前往那个废弃了的神庙探查。

    这个几乎是没有什么好说的。

    不过现在的宋仁也并没有急着去，而是先自己蹦蹦跳跳，然后打开相应的界面研究了一下。

    首先整个游戏的UI界面非常的简洁，尽可能的让游戏的画面内容填充整个屏幕，让玩家进行游戏的代入感可以更强。

    其次就是游戏里面的一些简单设定了。

    奔跑、攀爬都需要消耗绿色的精力条，全部消耗完林克会停在原地喘两口气，而后精力条缓慢回复。

    跟大多数的游戏类似，作为一个合格的传火人以及苍蓝星，对于精力条这玩意他可以说是熟的不能再熟了。

    唯一让他有一点发憷的地方，那就是这个《塞尔达传说：旷野之息》不会是个魂类游戏吧？

    虽说游戏的画面非常的卡通，非常的梦幻。

    可要知道做出这款游戏的是陈旭啊！

    ‘爱的战士’这个名号可不是跟你吹牛逼的。

    都是靠着一款又一款极具说服力的游戏打出来的。

    尤其是新世代VR端上，非常不做人的‘使命召唤：现代战争’跟‘荒野大镖客：救赎’两连发，简直是刀刀扎心。

    而且最关键的一点，那就是陈旭也不是每款游戏都会扎心。

    例如《动物森林》跟《超级马里奥：奥德赛》就非常欢乐。

    当你以为扎心的时候他不扎，当你以为他不扎心的时候狠狠的来一下。

    简直是防不胜防！

    “这个攀爬系统好棒啊！”宋仁脸上带着一些惊讶。

    因为他发现，不仅仅是岩石可以攀爬。

    包括一些树同样可以攀爬，而且在树的周围还有不少可以采摘的苹果。

    除此外在地上，宋仁还捡到了一个树枝。

    看属性的话，显然这是前期的一个武器。

    随后来到半山腰后，一个神秘的老人就坐在篝火那里等待着林克跟他进行对话。

    同时在他的旁边，还有一个火把跟苹果。

    当捡起来的时候，还会触发对话。

    从中能够得知一些游戏的特点，例如火把是可以点燃，而类似于苹果的食物同样也可以烤熟。

    而烤熟的食物，可以增加更多的血。

    看着地上的火把跟苹果，宋仁果断将这两个东西给毛了。

    接下来通过跟神秘老人的对话，得到了一些关于游戏剧情的内容。

    如今林克所在的这个地方是一个叫做初始之地的存在。

    据说以前是海拉鲁王国的发源地，之前镜头给予特写的那个破旧神庙，就是曾经海拉鲁王国举行祭祀仪式的神庙。

    但在100年前海拉鲁王国被盖侬灾厄毁灭后，这个神庙就荒废了。

    “火焰可以点燃这些东西？那除了火把外树枝可以点燃么？”听完神秘老人的介绍，宋仁看向自己身上的树枝。

    站在火堆旁边，宋仁将树枝切换出来，但还没有等他琢磨，只见游戏中树枝的建模不小心擦了一下篝火，就瞬间被点燃了起来。

    “真的燃烧起来了！”

    宋仁如同见到了一个全新玩具的好奇宝宝一样，眼中露出了惊喜之色。

    接着他举着手中的树枝来到旁边的一颗老歪脖子树，用手中燃烧的树枝烤着树上的苹果。

    伴随着一阵烟雾冒出来，只见树上的苹果被烤成了黑色的熟苹果并且从树上落了下来。

    “还可以这样玩啊！”宋仁忍不住的惊叹。

    跟发现了什么新玩具一样，将树枝又凑近旁边的苹果，过了两三秒又是一个熟苹果落了下来。

    而就在这个时候，游戏里面林克手中燃烧的数值忽然化作灰烬。

    游戏中出现提示，木质武器被火焰点燃的话，那么就会不断的消耗耐久度，而耐久度消耗光了，武器就会毁坏。

    同时游戏里面的武器，都是有耐久度这样设定的。

    如果用光了的话，直接就会消失，而不是如同其他游戏一样，属于耐久度为0，但只要去什么铁匠那边，修理一下又能够使用。

    看着这个设定，宋仁也是一脸惊讶。

    耐久度没了？

    那以后自己拿到一个神器，岂不是还有一定的使用次数？

    看着面前的篝火，宋仁重新将火把掏了出来，接着挥动了一下看着点燃的火把，他兴致勃勃的研究着。

    至于根据神秘的老人说的去神庙看一看，这件事情暂时他给抛到旁边了。

    现在的宋仁就仿佛当年的哥伦布发现新大陆一样，整个人都是十分兴奋。

    同时将火把对着草地，会发现这些草地也不是所谓的贴图。

    在火焰的烘烤下，这些草地也瞬间被点燃了起来。

    伴随着清风拂过，这些火焰竟然愈演愈烈，甚至直接蔓延了开来。

    靠近火源的时候，林克还会被蔓延的火焰给烧伤。

    烧尽了的草地，同样也是会真实的变成焦土。

    草地上的一些小动物跟昆虫同样也可以互动的。

    例如老人砍树用的斧头，林克毫不客气笑纳后，可以用它将草丛砍断，里面就会发现一些蚂蚱之类的昆虫可以进行捕捉。

    只不过这些昆虫跟蘑菇、苹果这些不会动的就不一样了，一眨眼的功夫就不见了，显然需要非常关注才能够抓到。

    真实的一个互动。

    这是宋仁现在的一个感觉。

    尽管《塞尔达传说：旷野之息》的这个画风是一个卡通画风。

    可却给了宋仁一种非常奇妙的感觉。

    以篝火为中心，宋仁不断的用斧头砍草丛抓蚂蚱，然后用火把点燃周围的灌木丛烧山，玩的不亦乐乎。

    并没有急着去那个看起来像是任务触发点的神庙，宋仁在附近到处闲逛。

    在拿到斧头右侧的鼠标，宋仁就发现湖中心有个凸出来的石台，上面还有着一把剑。

    在他脚下的湖面上，还有一个圆形的花圈，似乎在提示着玩家。

    下意识宋仁就感觉这里可能有什么好东西，想都没有想直接跳了下去。

    入水的瞬间，一个绿色如同人脸一样树叶的小家伙就出现在了湖面上。

    “呀哈哈！我被发现了！”

    “嗯？我还以为是伯库林，真是吓我一跳。”

    “你……你能看到我？我叫克洛格，是森林的精灵！啊，对了！如果你见到伯库林的话，帮我把这个交给他吧！”

    【克洛格的果实：克洛格给予的小小果实，收集后会有好事发生。有点臭臭的……】

    等等！这玩意是便便吧！

    看着面前的果实，宋仁直接表示醉了。

    不仅仅样子像，而且配合最后有点臭臭的解释，这很难不让人去想啊！

    不过宋仁也清楚，这玩意应该就是游戏里的收集要素之一。

    至于兑换的话，应该就是那个伯库林的NPC，只不过还不知道这个果实能够换什么。

    收下这个便便一样的果实，宋仁来到湖中央的岛屿，将那把剑拔出来。

    只不过让宋仁无语的地方，那就是这个根本不是他想象中的什么高级武器。

    就是普普通通的一把剑，而且还是生锈的剑，根据介绍来看用不了几下就会损坏。

    不过好在攻击力比起之前老人的斧头要高不少。

