    

    “什么鬼？？”

    一阵风直接将叶峰给吹走了！

    这家伙不是肉做的吗？？

    而且还自燃？

    不可能有这种事情吧。

    人被杀了之后怎么可能自燃？

    “莫非？？”

    忽然唐昊想到了什么，整个人双眸瞬间凌厉了起来！！

    被耍了。

    这很有可能是一具替身！！

    他身为封号斗罗，曾经闯荡这个大陆也算是非常多年，见过许多的能人！

    其中就有人能幻化出一个跟自己一模一样替身的强者。

    但再怎么幻化，替身也没有本体一半的力量才对。

    可刚刚那个小子的替身怎么可能这么完美呢？

    想到这里，唐昊整个人的目光开始阴寒了起来。

    这小子看来远远比自己想象中要难缠许多。

    他迅速释放出自己的神识。

    想要找到叶峰的踪迹。

    但对方似乎已经超过了他所能察觉到的范围。

    可对方究竟是什么时候施展替身的？

    莫非是刚刚两次魂技叠加，施展毒龙的时候？

    不应该啊！倘若是那时候的话自己应当有察觉才对！

    是那个时候！

    忽然唐昊双眸一凝！

    他想到了！

    是对方第一次施展那毒雾的时候。

    当时他有一秒钟的时间观察不到前方。

    该死，这家伙当真是狡猾！

    接下来想得到像今日这种机会怕是得很难了！

    唐昊紧紧握着拳头！

    搞不好这小子回头会报复小三！

    史莱克那边除了弗兰德估计都没有人能拦下那个叫叶峰的小子。

    至于大师，他当时只是希望对方照顾小三的生活罢了。

    保护对方这种事上，他可从未奢望过。

    毕竟一个二十九级的大魂师怎么可能保护自己儿子呢。

    做梦呢！

    另一边！

    “该死的唐昊，你别让我找到蓝银草在哪！否则爷一定要把你的老婆拔走！！”

    叶峰咬牙切齿！

    对了！

    这又不是唐昊的老婆。

    人家是重新长出来的！

    那不就是……

    咳咳！！

    该死的曹贼啊！！

    误我！！

    叶峰找到了一处看起来还算安全的地方。

    紧接着安营扎寨！

    今晚实在是太累。

    唐昊也根本不知道他往哪个方向跑。

    所以嘛，自己可以安然的休息了。

    帐篷搭起！

    火苗一升！

    粉末一洒！

    睡觉！！

    ……

    次日一早。

    【叮！您有两条新消息请查收】

    叶峰刚睡醒。

    忽然一道机械的声音在他脑海中响起。

    是昨天运动值结算了吗？

    叶峰在帐篷中。

    温暖的阳光洒下。

    难道自己又破了什么记录？

    好像昨天自己并没有什么进行过什么太浮夸的运动吧？

    除了逃命！

    【叮！昨日宿主运动值结算，4.2w，并且获得7万金币奖励，运动值已经自动换算成经验，请查收】

    系统面板自动打开。

    【宿主：叶峰】

    【所在位面：斗罗大陆】

    【性别：男】

    ……

    【经验值：5.7w1000w】

    【金币：2308w】

    【物品栏：坚挺一分钟丹药*1】

    “果然是经验值，但还有一条是什么？”

    叶峰迅速打开了第二条信息。

    【叮！恭喜宿主完成死里逃生任务，系统将出现新功能探测器并奖励一次免费试用探测器功能】

    叶峰刚刚点开，系统便出现了一个探测器的按钮！

    并且还显示是否要现在使用。

    “探测器？这是什么东西？？”

    叶峰看到这东西有些懵了。

    顿时点进了探测器的说明之中。

    他发现这好像是系统的一个新功能。

    可以探测周围一千公里，持续时间五秒。

    探测范围包括但不限于魂兽、仙草灵药、强者等！

    “好家伙，这好东西啊！！”

    叶峰没有想到系统居然有这种神奇的功效。

    这下找魂兽还慌什么！

    “使用！”

    叶峰直接选择了探测器功能！

    下一秒他仿佛身体里涌入了一股非常奇怪的力量，周围一千公里范围内所有的东西都进入涌入到了他的脑海之中。

    五万年魂兽！

    七万年魂兽！

    还有独孤博的药园！

    什么，唐昊！！

    这家伙居然还没有离开！

    对方昨晚在这森林里找了自己一个晚上吗？？

    呵，只可惜你找的地方错了！

    唐昊朝着西边走。

    而自己在东边。

    完全是不同的方向。

    对方想找到他就跟做梦一样！

    等等！

    忽然下一秒，叶峰察觉到了一千公里之外的地方有一道道蓝色的光芒。

    该不会是？？

    刹那他想到了什么。

    也就在这一刻探测功能消失了。

    刚刚脑海中那些清晰的信息渐渐的模糊了起来！

    “这特么也太快了吧，就五秒？你还不如不送呢！！”

    叶峰没好气的说道。

    只见到此刻他再度打开系统。

    找到了探测器的标签。

    他要在探测一次。

    一千公里之外散发着蓝色光芒的区域是不是他所想的地方。

    倘若是！

    那他就给唐昊一个深刻的教训！

    竟然敢杀他！

    还特么掏心！

    你当他叶峰是吃素的？

    【叮！是否支付两千万金币】

    就在叶峰点开探测器打算再探测一次的时候，面前忽然多出了一个支付界面！

    “？？？”

    看到这一幕，叶峰满脸问号。

    整个就是地铁看手机大爷表情包.ipg。

    居然还要钱？？

    还特么两千万金币。

    这探测器抢银行吧？

    【叮！探测器是系统成长到一定阶段所拥有的功能，第一次使用的价格是两千金币，往后每次使用乘以二】

    系统忽然弹出了一条说明！！

    “好家伙，就这破东西劳资不用也罢！”

    这两千万金币是他叶峰从拥有系统开始到现在才攒了这么多钱的！

    结果这系统一次探测功能就要收两千万。

    氪金他知道，但氪倾家荡产是什么操作？

    而且第一次使用是两千万金币！

    第二次使用直接整到了四千万！

    第三次呢？

    简直不敢想！

    罢了罢了，这东西不是他现在这个阶段的人能用的东西。

    还是老老实实一点吧。

    不过刚刚的探测叶峰也发现了好东西。

    那就是在他这个地方不远处有一只魂兽。

    而那个方向正好是蓝色光芒的方向。

    正好都可以过去看看！！

    说不定还能有意外惊喜！！

    想到这里，叶峰露出了一道别样的笑容！

    如果能背后偷塔，这波确实爽！！

    ……        

