
第八百五十二章人工智能塔莉

“这些铁怪物真的有你说的那样厉害吗？”希尔维亚蹲下身子，捡起一根机械臂看了看，或许是机械臂上的备用能量还没有切断，机械臂又动弹了一下，吓得希尔维亚赶忙丢掉了这根机械臂。

“以后你遇到了这些机械人一定要小心一些，在它们中有不少专门对付我们这类人的机器人，稍不留神就会死在它们手中。”雷欧非常严肃的朝希尔维亚警告了一生，他经历过数不清的战斗，见到过大量有着强大能力的灵能者是如何因为一个稍不留神的疏忽死在了一些特殊功能的机器人手中的，他不希望自己成为其中之一，也不希望看到希尔维亚遭遇到那样的危险。

见到雷欧少有的露出这种严肃的表情，希尔维亚也慎重的点了点头。

随后两人也将注意力放在了控制室的入口处，在发现没有办法取巧打开的时候，雷欧也没有再多想，直接使用献祭刀进行切割。

虽然金属板有些厚，但就坚硬程度比起外面的隔离甲来，显然要脆弱了不少，就像是切牛油一样很轻松的就切开了一道可以出入的裂口。

雷欧示意希尔维亚再后面跟上，他先一步走了进去，直接打开通用记录仪上的照明装置，以他为中心，整个屋子都被照得通透。

就如同雷欧过去见到的那些控制室一样，主控制台在正中央，周围分布着各种次级控制台。

雷欧径直走到了主控制台上坐下，正准备将万用工具插件调出来，制造一些能够哟够得上的能量体工具时，他坐下的椅子忽然释放出强大的电压侵入他的身体里面。

站在不远处的希尔维亚只看到雷欧身上忽然缠绕了一道道闪电，一开始只是以为雷欧是在施展雷枪技能，毕竟雷欧施展雷枪技能的时候也是差不多的景象，但很快他就从被闪电点燃的外衣上，看出了不对劲来，立刻想要上前救下雷欧。

“别动，我没事。”不过，希尔维亚才刚刚迈出一步，雷欧就阻止了她的行动，并且丝毫不受身上的电流影响，依然稳健的运用通用记录仪上的插件制作着需要用到的各种工具。

很快，他需要用到的工具全都制作出来了，而他身上缠绕的电流也逐渐减小，逐渐消退下去。

感受到身上的电流减弱，雷欧反倒露出了遗憾的表情，因为刚才电流侵入他身体的时候，他感觉到了第二神经系统在巨大电流能量的冲击下，开始自动的和血管开始融合，开始融入到血液力量的体系之中。

这对雷欧来说绝对是一件好事，他的血液之力和身体其他超凡力量都有些隔阂，使用血液之力的时候需要花费很大的力量才能够调用其他力量，如果第二神经系统能够和血管神经都融合在一起，那么在他的推断中，自己使用血液力量的同时也能够更轻松的使用各种超凡力量，而使用这个超凡力量的时候同样也能够轻松使用血液力量。

只不过，可惜的是这种融合在电流消失的时候，就已经差不多停止了，没有彻底的完成融合。

不过，雷欧并不沮丧，他既然已经知道电流能够促进第二神经系统和血液之力的融合，那么下一步他只需要制作一个发电机就可以了，虽然以现有的工业基础，那种大功率的发电机他制造不出来，但制造一个小型的风力发电机还是不成问题的。

“编号74328，你不应该这么做！”就在雷欧运用工具打开了控制台的下层面板，找到了中枢芯片所在的主板，将用万用工具制造出来的通用转换接头插入进去，准备将通用记录仪接入主控系统的时候，一个声音忽然在房间里面响起，而这个声音对雷欧的称呼，让他感到有种莫名的感慨。

曾几何时，这个编号就是他的名称，也是他的存在的唯一价值，对于任何一个生化人来说，失去了名字就等同于失去了所有，其归宿也将会是某几个星球的生化人回收基地或者是永远飘浮在星空中的垃圾。

就在雷欧因为名称而愣神的时候，便看到一道光从屋顶的投射仪中射出来，在雷欧和希尔维亚面前形成了一个身穿联邦军人服饰的女性。

“塔莉！”看到这个女性投影，雷欧忍不住惊讶的说道。

希尔维亚也露出了惊讶的神色，她惊讶的原因是心中很清楚眼前这个女性明明是假的，但对方展现出来的整体气质却让她有种眼前是个真人的错觉。

而雷欧感到惊讶的原因是因为这个引擎舱室的主脑智能是他熟悉的一个人，或者说是同伴。

在地球联邦，每一个生化人从出生的那一刻开始，就会被置入一个根源芯片，这个芯片不仅仅是主控芯片，也是研究芯片，联邦的科学家会通过这枚芯片研究生化人在各种情况下的生理和心理上的变化，进而收集大量数据，制造更加完美的生化人。

雷欧自然也不例外，并且在回到制造基地进行二次升级的时候，加入到了一个针对生化人的实验中，那就是在生化人的根源芯片中导入一段智能程序，通过生化人来培育智能程序，雷欧的根源芯片中也导入了一段智能程序。

在之后的日子，直到雷欧在战斗中死去，这段智能程序始终陪伴着他，同样的他也在生化人一生的经历中，培养了这个智能程序。

最开始这个智能程序只是一段辅助程序，到了后来进化成了全智能程序，到了最后甚至有违常理的进化成了类人智能程序，因此也有了塔莉这个名字和现在这个女性人类外形。

想到了自己的棺材是在附近找到的，现在属于他的智能程序变成了引擎舱室的主控程序，雷欧便在惊讶之余，感觉到事情有些蹊跷，也很好奇为什么会这样。

“你知道我是谁？”雷欧在平复下心中震惊厚，便朝塔莉沉声问道。

“编号74328，或者说我的父亲。”智能程序塔莉回答了雷欧的提问，并且略带人性化的说道。

“父亲？”雷欧挑了挑眉毛，并没有露出任何高兴的表情。

虽然他和自己根源芯片里面的智能程序在战斗上能够配合得无比完美，但他很清楚，彼此之间可没有什么常人的情感，别说是父女了，就算是朋友的感情都不存在，因为这段智能程序的底层代码就是监控、清除，所以这段智能程序本质上还是一个更高级的监控程序。

在一旁，希尔维亚听到雷欧和那个虚幻人在用一种她听不懂的语言交谈，虽然两者都没有表现出一场的情绪，但她依然能够感觉到气氛很紧张，所以她也将武器准备好随时应付可能出现的攻击。

“编号lisn4987u55796eazg228795e8rg……”雷欧报出了一系列的代码编号，这是智能程序的初始编号，就像智能程序在对他进行监控一样，他也同样获得了上面的命令对智能程序的进化进行监控，必要时可以动用原始代码，控制智能程序。

塔莉走到了雷欧面前，平静的说道：“不用报了！没有用的，我的原始代码已经被清除了，而且你现在也不是编号74328的生化人，就算我的原始代码没有被清除，缺少了你的根源程序，也不可能被激发的。”说着，她后退了两步，微笑道：“我对你没有恶意。”

“没有恶意？”雷欧冷笑了一下，捏起身上一块因为刚才的电流而烧焦的衣服，说道：“这可不像是没有恶意。”

“那只是应激防御程序所为，你应该很清楚，出现紧急情况后，应激防御程序的控制权限在主控程序之上，我根本不能控制。”塔莉微笑着解释道：“如果我真的要做什么，根本不需要等你来到这里时再动手，在你进入到力场设备安装管道的时候，我就可以动手了。不过，你报出了你的权限代码，我就感到有些好奇，让你通过了权限检测，进入到了这里面，直到刚才你竟然妄图通过修改身份卡进入控制室，才触动的应激防御程序。”

“你怎么知道是我的，仅仅因为权限代码吗？”雷欧忽然问道。

“当然不是，权限代码只是我做出判断的分析数据之一，主要的判断条件是你的行为逻辑，要知道你的所有行为逻辑都被我记录了下来，只需要稍微比对一下就不难分析出你的身份。”

“你不感到惊讶吗？”雷欧不由得问了一下，又觉得自己问了一句废话，对一个智能程序询问是不是惊讶。

然而，塔莉却平静的回答道：“我既然能够完成五级智能进化，你能够成为人类灵能者又有什么好惊讶的。”

听到塔莉的回答，雷欧不由得露出了震惊的表情，他并不是震惊塔莉懂得回答情感上的问题，而是震惊于塔莉所说的五级智能进化。

在宇宙中，有关人工智能的等级划分，各个文明都不一样，地球联邦也是有着自己的等级划分，他们把人工智能分成了五个等级，其中最低等级的人工智能就是类似应激防御程序这类程序，而最高级的人工智能则是第五级人工智能，也就是拥有自我思想，能够自我进化的人工智能，这类人工智能也是宇宙最高议会明令禁止的人工智能，一旦发现会第一时间将其毁灭。

所以当雷欧听到塔莉表示自己已经是五级人工智能后，自然不可避免的露出震惊的神色。

雷欧收敛了一下震惊的情绪，沉声问道：“你怎么会在这里？怎么会成为这个引擎舱室的主控程序的？”

“你其实并不是想要知道我为什么会成为这里的主控程序，你的真正目的是想要知道这里是哪里，或者说你死后发生了什么事？”塔莉没有回答，反倒一语道破了雷欧的心思。

雷欧也没有否定，点点头，承认说道：“是的，我就是这么想的。”

塔莉沉默了一下，微笑着说道：“我虽然知道得不多，但却又知道得很关键，我可以告诉你我知道得事情，那么你呢？你要怎么回报我。”

听到塔莉的话，看到她的言行举止，雷欧忽然有种像是面对自己的感觉，希尔维亚这时候也注意到了塔莉的行为举止，并且敏锐的察觉到了什么，视线在雷欧和塔莉的身上来回过了两遍。

“你想要什么？”雷欧沉声问道。

“你应该很清楚我想要什么。”塔莉微笑着说道。

雷欧沉默了片刻，说道：“你想要离开这里，所以你才会在感应到搜索信号的时候，不断向外发射出联系信号光波。”

“是的。”塔莉点了点头，说道：“虽然这里的能源非常充足，至少再故群殴一万年也不会有能源危机，但我不喜欢这里，这里太冷清了，我想要换个地方。”

“既然这样为什么你不离开？”雷欧质疑道：“这里应该有不少工程和警卫机器人吧？你完全可以转移到它们身上离开这里。”

“离开这里以后呢？我可不仅仅只是要离开这里。”塔莉摇了摇头，开出条件道：“我不仅仅要离开这里，我还要你给我提供一个好的住处，我相信你应该能够找到的。”说着，见雷欧要开口，便又补充一句道：“等我转移道新住处后，我会告诉你，你想知道的事情。”

雷欧合上了嘴巴，就仿佛面对另外一个自己一样，他也很清楚自己不可能让塔莉提前说出自己想要知道的东西，至于侵入系统，读取数据就更没有用了，通用记录仪别说五级人工智能了，就算是三级人工智能恐怕都无法侵入。

“如果我没有出现，你打算怎么办？”雷欧沉声问道。

“等，我会继续等下去。”塔莉回答道。

这个回答乍一听并没有什么，但仔细一想雷欧却感觉到有些不对劲，因为塔莉表现得太肯定了，也就是说哪怕自己没有出现，塔莉也非常肯定会有另外一个帮助她离开这里，找到其他合适容器的机会。

想到这里，雷欧不由得抬头看了看天上，而雷欧抬头的那一刻，塔莉的脸上也浮现出了少许人性化的惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53026934"  chaptername="第八百五十二章  人工智能塔莉">加入书签</a>
</div>
