    大狼和小狼开始并没有放出神识，他们等了会儿，似乎有点不放心，赶紧分出神识往溪水的尽头看，却只能看见那个“哗哗”流动着的洞口，已经看不见叶欢的身影了。

    “老大胆子真大，竟然当真一个人从暗河潜进去了！”大狼说

    “但愿他不会有事，否则，要是被水王抓住，只怕他不死也会脱一层皮！”小狼说。

    “你说，那个暗河里面会不会真有禁制？”大狼有点担忧地说道。

    “多半有，上次老大虽然进去过，但并没有通过暗河走进落情谷，他无非是指挥着几条虫子进去探了下路而已。”小狼冷峻着脸说。

    此时，玄天金鼎已经顺着水流飘进了洞子深处。

    它顺水前行，走得很快，只用了一刻钟，就挺进了大概三十多里，照这个速度，可能要不了半个时辰，它就能穿过暗流，直达落情山谷。

    叶欢心下盘算，自己并非要到山谷里面去探查情况，只要用记录灵石录下碧火麒麟在山谷中的身影，就足够了。

    突然，前方的水面上浮起了一个忽明忽暗的光芒！

    叶欢一直从鼎眼处谨慎地盯着外面，他马上叫玄天金鼎放慢速度，如果真的遇到了禁制，肯定不能去触碰，一旦惊动了落情山谷的仙人，他们立刻就会冲出来，把自己堵在这个狭窄的暗河中。

    慢慢地，玄天金鼎接近了那个暗褐色的光芒，叶欢惊异地看见，原来这不是禁制，而是一只潜藏在水中的乌龟！

    这乌龟的个头有些大，如同一只沉在水底的小船。

    叶欢把烧成了一团炭黑的原野揪了出来，他只看了一眼，马上说：“这是一只仙兽！”

    “你以前来过，当时你怎么从它身边过去的？”叶欢低声问。

    “我没有从它身边过去，难道你没有发现，它体内有四颗金珠吗？它哪是我能够对付的？当时我叫了几只小飞虫，从它头上飞过去的！”

    原野被绑仙绳绑得很紧，他说了几句，马上又给叶欢求情：“只要我知道的，我都告诉你，希望你能放了我。我保证，我绝对不会和你为敌！”

    叶欢轻哼了一声，没有表态，直接把他塞进了鼎炉里面飘浮着的一个戒指中。

    既然眼前这只乌龟是头四珠的仙兽，那自己肯定不能硬闯，更不能叫受伤未愈的黑龙出来和它打一架。

    想了想，叶欢决定先礼后兵，且还得先摸清情况。

    这乌龟体型庞大，恰好它身处的地方比别的地方要宽阔许多，如果它不能变小，恐怕在这洞中前进和后退都不太可能。

    也不知它是不是水王养在这里的？

    忽然，叶欢看见，大乌龟抬起了脑袋，瞅向了自己这边，它还划动着四肢，似乎要冲自己奔过来。

    但是，由于洞子比较狭窄，它庞大的身体很快就被坚硬的岩石给堵住了。

    大乌龟肯定发现了玄天金鼎，尤其是鼎炉上散发出来的灵气深深地吸引了它，所以，它想冲上来吞噬鼎炉。

    叶欢迟疑了下，马上从那个凡间带上来的毒戒中取出一条红斑苍狼蛇，扔向了那只巨大的乌龟。

    那乌龟看见毒蛇，龟壳上立刻闪烁出更加明亮的光芒。

    它的脖子往前一伸，一下就把红斑苍狼蛇给吸了过去，“吧叽吧叽”地咬成了数截，迅速吞进了肚中。

    它吃蛇的速度非常快，如同小狗吞腊肠似的。

    红斑苍狼蛇在凡间几乎是那种最毒的毒蛇，那时在下界，不管是什么功力的修真人，只要被它的毒液粘上，立刻就会丧失法力，甚至很快就会死掉。

    眼前这只大乌龟，也不知它能承受多少只红斑苍狼蛇的毒液，或者，它根本就不惧这种下界过来的毒液。

    一向什么都知道的米龙，它竟然也有不清楚的时候，说通常毒液都是相通的，只不过仙人的抵抗能力要强大许多。

    甚至，仙人一旦发现自己中毒，立刻会用法力把那些毒液包裹起来，然后送出体外。

    但眼前这只乌龟，它却不一定知道这样做。

    叶欢飞快地思索了下，决定先不和它做神识交流。

    他马上又取出一条红斑苍狼蛇，扔向了大乌龟。

    这乌龟好像很少吃到这样的美味，毫不客气地又把毒蛇给吃掉了。

    叶欢也不着急，把一条又一条红斑苍狼蛇扔给它吃。

    大概吃了十条毒蛇之后，大乌龟的眼神终于变得混浊起来，四只脚掌划水的动作竟也变慢了许多，并且，在水流的冲击下，它被冲向了下游方向，很快就卡在了洞壁之间。

    然后，它合上了眼睛，终于不动了。

    等了会儿，叶欢分出神识，小心翼翼地喊它：龟兄，这蛇还好吃吧？

    大乌龟就好像喝醉了酒的人似的，迷迷糊糊地传了个神识出来：好吃，太好吃了，就是吃多了让我犯困。

    叶欢心里一乐，赶紧说：那你先睡会儿，等你睡醒，我再给你吃上几条可好？

    大乌龟答应了两声，终于不动了，且再没有发出一丝神识。

    看来，此时的它，就算没有被毒倒，恐怕全身上下，也给麻木了。

    换在以往，叶欢一定会生出杀了它的念头，毕竟这乌龟体内有四颗金珠，拿来练功，显然很有好处。

    但现在，叶欢却没有杀它的强烈欲望。

    一是因为，仙丹宝树上结着的仙果还没有吃完！

    二是因为，叶欢担心，困兽犹斗，如果自己贸然出手，大乌龟肯定会拼命一搏，即使最后自己杀得了它，恐怕也会弄出很大的动静。

    这样一想，叶欢便放弃了这个打算。

    如今最应该做的事情，是想办法激起金王和水王火拼！

    叶欢叫玄天金鼎加快速度从大乌龟的身下潜过去。

    大乌龟似乎真的被毒翻了，鼎炉从它身下穿过时，它完全没有一丁点动静。

    再顺着暗河往里面游走，叶欢发现，一路下去，居然再没有一丝阻碍，看这情形，金王可能早就知道，有这样一个四珠的大乌龟守住这里，比设置禁制可能还更加安全。

    他万万没有料到，居然有人会给大乌龟喂毒蛇！

