    火焰外星人看了赵宏山一眼，同时心中开始使用真诚术。

    真诚术，这是一个能看穿对方有没有说谎的法术。

    在发现对方真的没有说谎后，便摇了摇头，飞起来离开了。

    “呼…”

    看到外星人离开，赵宏山心中松了一口气。

    对方给他的压力实在太大了，似乎自己全身都被看透一样。

    “锵…”

    凤凰这时轻鸣了一声，躲在了主人的怀里。

    “好了，乖。”赵宏山摸了摸凤凰的脑袋。

    安抚了一会凤凰后，他便继续打坐内视。

    因为他始终感觉自己似乎遗漏了什么，而且感觉是如此的强烈。

    但似乎有一层薄膜一样，隔着他和这份记忆。

    摇了摇头，很快赵宏山再次一遍又一遍的检查自身。

    而理所当然的，他一点发现都没有。

    时间就在这样一遍又一遍的自我检查中度过。

    不知道过了多久，突然赵宏山听到了一声震耳欲聋的巨响。

    “轰隆隆！”

    紧接着还有不停震动的地面。

    这让他连忙睁开了眼睛，看向周围。

    不过很快，他就被远处的光明吸引住了。

    只见在什么方向的一边，天空发出了猛烈的光芒，同时还有一个类似蘑菇云的形状升起。

    这是…扔核弹了吗？

    还是说那些外星人的实力，已经这么强了。

    “轰隆隆…”

    地面震动越来越强烈了，同时他发现了一股百米高的气流席卷而来。

    看到这里，赵宏山顿时瞳孔一缩，根本来不及多想，很快就带着凤凰开始向后跑去。

    同时开启了雷霆战靴和护腕的加速技能。

    “嗖...”的一声。

    瞬间，他的速度甚至超过了音速，但是看着身后越来越逼近的气浪，他知道这远远不够。

    “来不及了，我们要往下挖！”

    看着越来越近的气浪，而周围除了树木还是树木，根本看不到什么可以利用的东西，赵宏山一咬牙，打开了圣光之球的装备技能，圣光之源。

    下一秒，手中一道接一道的圣光制裁向地面刺去。

    “砰！砰！砰！”

    一下，两下，三下。

    地面在三秒后，被打出了一个两米深的洞。

    不过这还不够。

    赵宏山手中的动作不停，继续向地面攻击。

    “砰！砰！”

    在五秒后，地面已经到了三米深度。

    毕竟地下越往下越坚硬，所以他的圣光制裁能打的洞也越来越浅了。

    看着气浪马上就到眼前，赵宏山来不及多想，马上跳了下去。

    同时一只手放在头上，释放了一个圣光护盾挡着，一只手继续往下释放圣光制裁。

    “轰隆隆！”

    一下秒，气浪从上边飞过，他手中的圣光护盾马上破灭。

    于是赵宏山马上护住怀里的凤凰，使用黑暗领域，增加一百点护甲。

    紧接着又使用护腕的风之利刃。

    一道一米高的青色风刃马上出现，切开了地下一秒的深度。

    此时赵宏山已经达到地下四米了，而身上的黑暗领域还有四秒。

    但是头上的冲浪依然在继续，他甚至看到自己血量在慢慢下降。

    这冲击波的伤害，都已经超出七阶战力了。

    可想而知这爆炸的威力到底有多猛

    也没难怪赵宏山会觉得这是核弹爆炸了。

    但是此时深度还远远不够，如果继续暴露在冲击波下，等黑暗领域结束，他马上就会被秒杀。

    想到这里，他手中的圣光制裁不停，开始向旁边射去，而另外一只手，继续释放圣光护盾。

    过了两秒后，旁边已经出现了一个可以容纳一个人的凹槽了。

    而这时，上边响起了更强烈的声音。

    “轰隆隆！”

    一阵泥土落下，瞬间淹没了他。

    ......

    此时，在擂台世界的外太空。

    冰封女神马上就看到了星球内的光芒。

    “看来战斧之神已经找到了暗世界的怪物，正在打起来了。”

    雷霆之神点了点头，说道：“应该是的，我们过去支援吗？”

    火焰之神稍有兴趣的看着下方，摸了摸下巴。

    “不急，先让他试探清楚，这是暗世界哪一系的怪物。”

    “毁灭，感染，扭曲和混乱。”

    说到这里，火焰之神停顿了下，然后就继续说道：“又或者是复合种。”

    听到复合种，冰封女神和雷霆之神瞳孔顿时收缩了一下。

    “复合种应该不可能吧，毕竟那玩意真的出现，那擂台世界早被吞噬了。”

    “是啊，我觉得应该是感染系的，那些怪物就像瘟疫一样，遇到谁就感染谁。”

    “哈哈...”火焰之神笑了笑，继续说道：“那倒是，要不我们开个盘口，看看谁猜的对吧。”

    听到这话，冰封女神顿时无奈的摇了摇头，然后露出担心的神色看向下边。

    “都什么时候了，还开盘，我们快点进去吧，然后战斧支撑不住了，就难办了。”

    众人闻言，马上就点了点头，然后飞入擂台世界。

    而他们刚飞进去，就又看到了一阵亮光出现。

    “轰隆隆！”

    紧接着又是一朵蘑菇云升起。

    但是这些对于众神来说，都不是什么事。

    他们无视了升起的灰尘和亮光，看向战斧之神。

    此时对方非常狼狈。

    手中的战斧已经出现了裂痕，身上的衣服也几乎全没了，只剩一点还挂在裤裆。

    原本散发着无比炫酷的金色光环，此时已经不亮了。

    而且身上出现了一条条比墨水还黑的条纹，看起来就像恶魔一样。

    在他的周围，正有一千多个似乎变成怪兽的生物。

    但是从他们还完好的部位来看，这些人似乎是原本的那些圣灵信徒。

    看到这里，雷霆之神全身的电光开始闪烁。

    “看来我猜对了，果然是感染一系的。”

    这时，冰封女神伊一脸凝重的叫住了准备飞去的雷霆之神。

    “不对，似乎不止感染，还有扭曲和混乱，害死，这是混合种！”

    混合种，也可以称之为最难缠的一种。

    因为混合种是四种能力的话混合体。

    毁灭，感染，扭曲和混乱。

    其中毁灭代表这种怪物有毁灭世界和自我毁灭的倾向。

    感染就是感染所有生命为暗世界卖命。

    扭曲就是可以扭曲一个人的认知，屏蔽对方的感情等等。

    混乱看字面的意思就行了，被混乱感染的生命马上就会变成疯子。

