    撕心裂肺的咆哮声引来了周围人的关注，猛然间在人群外围涌现的强大威势，让仰望着五九的众人望向了边缘。

    他们已然认不出那个怪物的脸，只是看着那只怪物，一点一点变得高大，撑破了调查军团的蓝色战服。

    异变的怪物，皮肤变得漆黑如黑水晶一样，闪烁着某种光泽。

    高空中对决的五九与聂重山，也同样察觉到了不对劲。

    那股来自同类的气息，让聂重山皱起了眉头。

    这片演武区域对于聂重山来说，就是最有趣的游乐场，他并不需要另外一只恶堕的介入。

    五九原本想要杀向那只浑身漆黑、体格巨大如黑色晶石组成的岩石巨人。

    但聂重山没有放过五九：

    “就让那些垃圾陪它玩吧！谷青玉，我们的游戏还没有结束！”

    聂重山的暴风骤雨般的拳头再次落下。

    五九的退路被一道道拳劲封锁。

    他的速度勉强快过聂重山些许，面对突如其来的连环攻势，他不得不做出防御！

    一拳又一拳，聂重山的致命进攻距离五九越来越近。

    加上一只新的恶堕出现，五九的心已然有些乱。他有一种无法抹除的烦闷感，却又不知为何而来。

    就在五九即将被拳风吞噬，在底下的一众伤残们准备抵御那只新出现的怪物的时候。

    场间又有了变数。

    那只比聂重山更为魁梧的黑色岩石巨人，猛然间一跃而起，它根本不在乎底下的镇御军与调查军，如同一颗炮弹般，冲进了五九与聂重山的对决中。

    扭曲的空气变得更加扭曲。

    每个人的脸上浮现出惊恐与绝望，所有人都看得出，五九已经濒临极限。

    面对恶魔一般的恶堕，他已经是在苦撑，此时再来一只恶堕，局面已然是无解的死局！

    可接下来发生的画面，却让所有人，连同五九与聂重山都感到惊讶。

    在五九终于避无可避，即将被聂重山恐怖的拳风席卷的时候，漆黑的身躯终于杀入了战场。

    它没有选择进攻五九，而是屹然挡在了五九身前，就像是一面……盾！

    巨木在一道道足以扭曲空间的拳劲下，发出了断裂的声响。

    巨大枝干上的黑色怪物，却是岿然不动。来自恶魔的霸道一拳，被他正面挡住。

    而他身后的五九，虽然感觉到劲风吹过? 却没有受到一丝一毫的伤害。

    聂重山撑开双翼? 漂浮在空中，看着那忽然出现的岩石巨人? 隐约间明白了什么。

    “有趣起来了。”

    飞舞在高空中的聂重山? 开始积蓄力量。面对五九，它没办法做到蓄力重击? 只能不断地使用轻快的连击，来想办法命中五九。

    即便如此? 拳劲强悍的力量也让五九吃了不少苦头。

    但眼下? 聂重山开始积聚拳势。

    肉眼可见的力量如同旋涡般汇聚在聂重山的右拳。难以想象这一拳挥出会有多大的破坏力！

    黑色岩石巨人，张开了双臂，竟是将五九彻底的护住。

    这一幕动作，已然让几个队长们有了一种既视感? 渐渐的? 人们从怪物撑破的蓝色战衣里，回过神来。

    曹安是十三分队先锋组的治疗，他惊慌四顾，发现根本没有了刘队的身影。

    王势虽然是七队先锋组的成员，却一直很想成为刘暮那样的冲锋在前为队友承受所有打击的盾? 他此时眼里也带着难以置信，焦急的想要找到某个身影。

    龙霄? 孟渊二人也发现了，那个在五九之前? 抵挡了恶魔最久的家伙……已经消失了。

    “你到底是……谁？”

    看着这个无比熟悉的动作，五九的声音有些颤抖? 脸上的表情也一下子慌张起来。

    即便是第一次面对聂重山? 被折磨了六天? 整个人毫无意识，以为自己将会死去的时候……他也不曾有过如此恐慌的表情。

    不久前，无数负面情绪在刘暮的意识翻滚，直到成为恶堕之后，才渐渐平息。

    如该隐所言，他有着与五九比肩的资质，即便成为了恶堕，也是智慧种。

    尽管忽然感觉到整个演武区域都充满了美味的恐惧，有着强烈的，想要撕碎这些昔日袍泽的冲动。

    尽管内心的悲伤与怒火无处发泄，只想不断地战斗，厮杀。

    可在看到五九即将落败的时候，他还是第一时间，压制了所有的情绪，奋然冲了上去！

    此时听到五九的话音，刘暮竟是前所未有的平静……

    “照顾好我的部下，五九。真遗憾，不能看到你继任军团长的那天了。”

    聂重山的拳势终于积蓄完毕，仿佛能够毁灭世界的拳劲袭来！

    刘暮如同一道坚不可摧的巨盾，将所有爆炸性的拳劲格挡住。漆黑的的皮肤上，出现了裂痕，却又很快自我修复。

    稀有畸变词条：格挡，盾反；完美畸变词条，无限格挡，荆棘巨盾。

    恶堕化后的刘暮，成为了有着最强防御力的怪物。

    五九就在刘暮的身后，明明没有受到一丝一毫的伤害。

    可他就是感觉到……脑海里有什么东西在崩塌，在碎裂。

    恶堕化之后，刘暮的声音已经和以往大不相同，但他一开口，话音就在五九的脑海里，撞出无数道重叠的言语。

    “嗯？你小时候也被抢过营养餐？哈哈哈我也被人抢过，不过这不是我加入调查军团的原因，我希望将来，我管辖的地方，至少能不再有人吃不起饭。”

    “听说了吗，老团长退休了，秦副团升任团长了！我喜欢他，这家伙和那些王八蛋贵族不一样。”

    “哈哈哈，你知道现在大家怎么评价我们吗？他们管你叫调查军团之刃，我叫调查军团之盾！”

    “妈的，升任队长是该高兴的事情，别摆出一副臭脸啊，这离我们想要实现的目标，更近一步了不是吗？”

    “白雾那个小子不错，要不给我吧？你七队那么多人才，也该给我十三队匀一个了啊！”

    “哪那么快，你当那是破铜烂铁？就算没有盾，老子照样能保护你。”

    往昔种种一幕幕浮现，五九感觉到前所未有的悲伤与疲倦，仿佛这个瞬间，连手中的刀都难以握稳。

    腕表的数值早已经进入了红色区域，这个高塔最强的战士，第一次流下眼泪。

    拳劲消散。

    区域内，刘暮的两翼外，所有的可见之物，都在这一拳之下，化作了尘埃。

    烟尘遮天蔽日，刘暮振声道：

    “你不是喜欢战斗吗？让他们回去！老子来陪你战个痛快！”

    这句话回荡在天地间，让所有人都明白过来，这只忽然变成了恶堕的存在，正是调查军团之盾，刘暮。

    灰烬与尘埃挡住了所有人的视线，听到这句话后，聂重山的表情也与之前和五九对决时完全不同。

    他的神情很严肃。

    “你的脑海里，应该已经有了一串数字，这意味着你已经无法离开这个区域，而这个地方，除了这些大小不一的植物，什么也没有。你确定要救他们吗？也许你将承受数百年甚至更久的孤独。”

    聂重山原本就没有想过杀死这些后辈，谷青玉的表现，让他惊诧。

    人类之中，已经有人可以强大到这个地步，他兴奋，也欣慰。

    而对于那个举着盾牌承受自己进攻的刘暮，聂重山也同样印象颇深。

    虽然一口一个垃圾，可聂重山明白——这一代的调查军团，是比他那一代要更强的。

    或许这一代的调查军团，所经历的也远没有他所在的那一代那么黑暗。

    刘暮能够在变成恶堕之后，扔然护在队友身前，让聂重山回忆起了自己的某个部下，他的塔内生涯，也并全然是腐朽与黑暗。

    烟尘飘舞，刘暮没有用言语回应聂重山，但陡然间暴涨的威势，已经表明了他的决意。

    “我也很久没有遇到能够让我使出全部力量的对手了。今天可真是收获了不少惊喜！”

    海妖之歌再次响起，无尽的尘埃中，这些在战场上悲痛绝望的人们，终于回忆起了一件重要的事情。

    但歌声并没有在这个时候结束，反而越发的高亢。

    每个人的记忆都开始发生了变化，只有五九和刘暮，察觉到了聂重山真正的意图。

    聂重山厌恶高塔，但并不厌恶真正的战士。

    “不要以为这是馈赠，小家伙，这也许是我对你最大的恶意。至少在我看来，高塔是比塔外更为恶心的地方。”

    海妖之歌恢复了人们对返回轮盘的记忆，却将五九与恶魔的战斗，做了些微更改。

    即将返回高塔的战士们，会记得五九英勇奋战，但却不会惊诧于五九过于强大的实力，在他们记忆里，真正拖住了恶堕的，是同样恶堕化的刘暮。

    如此一来，该隐的计划算是彻底失败。不过聂重山，本来也没有与该隐合作的意思。

    拳风吹尽尘埃，聂重山再次发起攻势，刘暮的身躯毅然向前，以身为盾，正面抵挡！

    烟尘滚动中，地面上的联军精锐们，只能看到模糊的两个身影在对攻与碰撞。

    灰暗的天空里，恐怖的碰撞声刺激着耳膜，眼前的一切仿佛世界末日。

    这是一个逃离此处的机会，两个强大的恶堕打得不可开交，似乎无暇顾及周遭，他们纷纷启动了返回轮盘。

    海妖之歌消耗了聂重山大量的精力，但他的拳头依旧致命。恐怖的气流如浪潮一般推向五九。

    五九站在原地，任由气浪拍打。越来越多的人离开，只有他始终未曾挪动脚步。

    直到又过了一阵子，他听到刘暮响彻在整个丛林里的咆哮，才有些木然启动了返回轮盘。

    “回去吧五九！我是不会轻易死掉的，我会在这里等你，我相信终有一天，我们会再聚，而那个时候，你会比所有恶堕都更强大，也会找到一条……能够让我回去的路！”

    七百年里，已知的历史中根本没有人能够从恶堕变回人类。

    这个约定，就像是一个赴死的宣言。

    可五九没有说话，他只是点了点头，许下了一生之中最重的承诺。

    ……

    ……

    高塔，两日后。

    塔外调查军团十三分队的队长，在两军演武中牺牲的事情传遍了高塔。

    两军演武的过程细节，并没有传出去，人们只知道区域里出现了一只强大的恶堕。

    这只恶堕以一己之力，击溃了两军的精锐。

    就连调查军团的最强战力五九违规介入，也并没有改变战局。

    最后是刘暮，为了保护众人，使用了不该使用的禁忌力量。

    调查军团的盾，已经永远无法回到高塔。

    统辖两军的管理者统治者们，得知了演武区域发生的事情后，很快就感觉到，这一切事情过于巧合。

    针对两军演武危机事件，他们展开了细致调查，想要探究这种种巧合背后，是否藏匿着什么阴谋。

    而两军演武的胜负，虽然管理者层级没有明确表态，但不管是底层的呼声，还是是镇御军内部，都认为这次演武，调查军团表现更佳。

    ……

    ……

    白雾记得前世的人们，在社交礼仪上，都有送礼物一说，大多是送点水果。

    高塔没有水果。

    白雾只能去捡漏港口，挑些别的。他很少送人礼物，主要是没有值得去送的人。

    但这次他要送两个人礼物，一个是宴玖的，一个是队长的。

    队长的礼物，他已经想好了，但宴玖的礼物，他还在慢慢挑。

    救出矮嫂这件事，宴玖也有一定功劳，白雾想了想，还是得犒劳犒劳。

    最后，白雾买了一本画册。画的都是高塔外的有些场景，真假有待验证。反正宴玖爱看这些东西。

    礼物挑好后，白雾先前往了调查军团分部。

    得知了刘暮的事情，他的内心也泛起了一阵空荡荡的感觉。

    相比其他人，他表现得很平淡。

    没有任何溢于言表的悲伤，只是显得平静，肃穆，就像是参加某个大人物的葬礼。

    给到五九的礼物，是白雾从动物园归来后，就曾经考虑过的。直到矮嫂见到了自己的另一个秘密后，他下定了决心。

    五九这两天，依旧忙碌着调查军团的事情，堆叠在他桌案上的各种档案，比往常高了不少。

    白雾直奔主题：

    “队长，咱们要不出塔吧？出塔才能变得更强，才能找到更多的线索。”

    五九的脸上已然没有了刚回塔时的失魂落魄，现在的他，看起来就像是和往常一样，只是工作上，比以往更加拼命。

    不待五九回应，白雾说道：

    “我知道让恶堕变回人类得办法。”

    “你说什么？”五九怔住。

    白雾认真的又重复了一遍：

    “我知道让恶堕变回人类的办法，所以，出塔吧队长！”

