    慕容折雪：“你……”

    他一时间失语，全然没有想到，她会是这个反应。

    而叶夭夭吃了一口之后，还看向他，笑吟吟地开口道：“殿下，我决定把我之前那句话收回，两个人互相迁就口味，不仅不会没有未来，还会因为双方都愿意为对方付出，所以感情更加深厚，从而更加珍惜对方！”

    小安子：“……”他好像终于明白了……

    现在到底是个什么情况……

    他已然知晓，自己无意中把殿下给卖了，他现在害怕极了！

    御膳房的人，也听得嘴角直抽抽，之前他们就一直在奇怪，太子殿下这么多年都是清淡口味，为何会没事就忽然吩咐做几个辣菜，他们都以为殿下只是想偶尔尝尝鲜，今日才知道了，这是在适应叶夭夭的口味呢！

    这到底是什么神仙感情……

    他哆嗦着开口问道：“那……那殿下，要把菜都换掉吗？”

    慕容折雪：“换。”

    叶夭夭：“不用换！”

    两个人同时开的口。

    御膳房的人：“……？”听谁的？理论上肯定是听太子殿下的，但是殿下一副这么在乎叶夭夭的样子，让他竟然不敢随便领命离开。

    叶夭夭听他说换。

    立即就回头看向他，笑着道：“殿下，今日就吃这些菜吧！菜都上了，就别换了，再说了，小安子都说了，您已经为了我吃了好几次辣菜了。所以您得对我公平一点，今日我也要为您吃一回清淡的！”

    话说完。

    她就对着御膳房的人挥挥手，开口道：“快下去吧！”

    慕容折雪：“叶夭夭……”

    他并不希望她如此，并不希望她为了自己，去吃不想吃的东西。

    然而，并不等他说下去。

    叶夭夭夹了一口菜，就喂给他，并且打断了他的话：“殿下，吃饭了！”

    太子殿下：“……”

    小安子：“……！”叶二小姐，你那个筷子，你自己刚刚是不是吃过一口菜，现在就直接夹菜给殿下，您觉得殿下会吃吗？

    最后事实证明……

    会！

    慕容折雪吃下了这一口菜。

    众人：“……”

    而叶夭夭自个儿又吃了一口之后，又看了一眼御膳房的人，问道：“好了，真的不用换了，去忙你们的吧！”

    御膳房的人又看了一眼慕容折雪。

    太子殿下正要说什么。

    叶夭夭不悦的眼神，忽然对着太子殿下看了过去。

    慕容折雪薄唇微抿：“……”

    他没出声。

    于是，御膳房的人，放心大胆的走了。

    小安子觉得没眼看，殿下摆明是还想换菜的，结果叶夭夭一个眼神过去，就不出声了，甚至抿唇好似还有点儿委屈，妻管严没跑了！

    两个人吃了一会儿。

    慕容折雪淡薄的眸光，时而不时地落到叶夭夭的脸上，看着她的表情。

    叶夭夭却是一直都乐滋滋的，她吃了几口之后，咬着筷子，开口提议道：“殿下，日后我们大婚了，让厨子们做菜，其实可以辣菜和清淡的，都分别做两道，这样不就好了吗？而且我们还能互相尝尝对方喜欢吃的，调节一下口味什么的！其实也没有必要，做到很绝对，一定只吃一种菜的，殿下您说是不是？”

    小安子立即在边上道：“叶二小姐，这个主意好，奴才觉得非常不错！”

    然而叶夭夭这话一出。

    太子殿下却是兀地偏转了眸光，似是有些不自在，还轻咳了一声，微微红着耳朵，拿起筷子继续吃饭了。

    叶夭夭：“……？”怎么了这是？

    她回头想了想自己的话，她自己也噎了一下……

    好像她是在说，大婚之后……

    这俨然就是在展望他们婚后生活的即视感，叶夭夭一时间也有点不好意思了，于是一句话都不说了，也低下头，微微红着小脸开始扒饭。

    小安子却是看得一脸迷惑……

    怎么了这是？

    算了，还是别迷惑这个了，想想自己不小心把殿下卖了，会是什么下场吧，这可真是太惨了，亏得自己一直都觉得，自己是殿下身边，最贴心最得力最聪明的一个人，没想到今日这就马失前蹄了……

    吃完了这顿饭之后。

    倒是叶夭夭救了小安子一命。

    她看着慕容折雪，开口道：“殿下，您今日可不能因为小安子不小心说漏嘴，处置他啊！要不是他，我都不知道殿下在默默为我做什么呢。您要是处置他，我就跟您算算您之前骗我，说自己爱吃辣的账！”

    她就说，当时她说自己喜欢吃的辣菜，又问问他喜欢吃哪些菜，怎么最后他报出来的菜名，几乎就跟自己一模一样呢，现在才算是明白了，原来他当时根本就照着她的菜单说的。

    慕容折雪：“……知道了。”

    小安子顿时用一种，宛如看救命恩人的眼神，看了一眼叶夭夭。

    接着。

    叶夭夭又想起来了什么，抬眼看着他道：“对了，殿下，您之前说爱吃甜的，不会也是假的吧？”

    慕容折雪：“……！”

    这个话题，不能过去了么？

    看着他不说话。

    叶夭夭顿悟了……

    果然都是假的，完全都是为了迁就她。

    太子殿下默了一会儿，语气淡淡地道：“甜食，孤觉得尚可。”

    他是不爱吃甜食。

    但是……

    如果是她给的，就不一样了，就如同她那一次让人送了甜食进东宫，说吃甜食会心情好，他那日吃下一口，倒的确感觉到一丝甜，只是后来，他又尝试过吃宫中做的甜食，就没那种感觉了。

    小安子今日不小心卖了殿下，就算叶夭夭救下了自己，但是他还是觉得，应该帮殿下说几句话，挽救挽救自己。

    他赶紧开口道：“叶二小姐，殿下平日里虽是不怎么吃甜食，但是您那次送来的甜食，殿下可是都吃了，吃完了的当日，殿下还问了一句，还有么。所以您给的甜食，殿下是吃的！”

    慕容折雪冰雪般清冷的面颊，顿时熏红，警告地看向小安子。

    小安子：“……！”我太难了，我这是帮您说话呢殿下！哦，对了，我又忘了，殿下傲娇的性子，不会喜欢让叶夭夭知晓这些。

    叶夭夭眨眨眼，喜滋滋地看着他：“哟？那殿下，你想不想我现在亲手喂你吃甜食啊？”

