    费了那么多时间和精力，最后到手的锁盘还被人抢走了，云音音耷拉着脑袋，一声接着一声的叹气。

    轩辕覆见状，伸手宽慰的揉了揉她的头发。

    “别叹气了，等进了京都城，带你去吃好吃的。”

    “皇叔，你都不遗憾吗？”歪着头，见轩辕覆还笑着哄自己，云音音不由越发自责，“都怪我，要不是我一点武功都不会，她也不会那么容易抢走。”

    “只要令牌还在我手里，她拿的锁盘便是死物一个。”轩辕覆的态度强大又自信，将自责的云音音搂入怀中，他轻声安抚，“事发突然，就算只有我一人，恐怕锁盘还是会保不住，所以，你不要多想。”

    听他这么说，云音音的心态好了很多，轩辕覆出山峰之前，吹了声口哨，没过一会，阿大便驾着马车赶了过来。

    马车内，有阿大从之前马车上及时拿下的面具，轩辕覆坐好后便将面具戴到了脸上。

    云音音见状，心情顿时又不怎么美好了。

    语气有些闷闷的说了句，“和我坐在一起也需要戴着面具？”

    “一会陪你去吃饭，我提前戴好。”

    “真的是这样？”云音音语气依然很酸，“难道不是因为怕面具掉了或者有损坏，对不起送你面具的人？”

    感觉到小姑娘语气不对，轩辕覆笑着将面具又拿了下来，宠溺的说道：“音音不喜欢？那等回宫再戴吧。”

    看着被又放到一旁的面具，云音音心中懊恼，一个面具而已，自己何必这么咄咄逼人呢。

    于是伸手，将面具拿起，走到轩辕覆面前，站在他双腿之间，亲手将面具又为他戴上。

    双手隔着面具捧着他的脸，盯着那双浩瀚又温柔的眸子，不知道是不是因为那个素未谋面的银桑公主，云音音第一次觉得心慌和害怕。

    “怎么了？”轩辕覆伸手，顺势将人楼坐到自己腿上，声音轻柔的询问着。

    云音音摇了摇头，双手环上他的脖子，将头埋进他的颈窝。

    轩辕覆见状，眼中宠溺越发加深，将人往怀中又抱紧了些，过了一会，颈窝里传来小姑娘委屈巴巴的声音。

    “皇叔……我是不是很没用啊？我什么都不会，你以后会不会嫌弃我啊？”

    听了这些话，轩辕覆先是惊讶，接着便只剩担心了，小姑娘一向自信活泼，就算是初遇时那般落魄的她，都不曾有过自卑。

    今日是怎么了？

    “皇叔……你说啊……”

    “我的音音，聪明又漂亮，善良又乖巧，更有一手好厨艺，皇叔怎么会嫌弃你，皇叔只怕爱你不够多。”轩辕覆说着，托起云音音鸵鸟般的脑袋，低头便吻了上去。

    用实际行动来证明，他有多爱她。

    云音音楞了下，随即心中便如蜜一般，之前的那点担忧全没了。

    身子发软之前还在想着，也许，银桑公主年纪已经很大了呢？对啊，雕刻手艺那么好，一个小姑娘哪能办到。

    马车在京都城的一家酒楼停下，轩辕覆带着云音音进了包厢，却在进门的时候，看到了隔壁包厢走出的人。

    “安迦南？”

    云音音喊了一声，等人转过头来后，更是激动的就冲了过去，速度快到轩辕覆都来不及拉住人。

    “音音？你今日出宫了？”安迦南看到云音音，眼神瞬间亮了起来，“没想到这么多酒楼，我们也能遇到。”

    “是啊是啊，我本来打算吃了饭就回宫了，不想进酒楼就遇到你，好有缘哦！”

    看着就差拥抱的两人，轩辕覆瞬间醋味翻腾。

    高大身影走到云音音后背停下，冷笑着和安迦南打了声招呼，“你是真不怕拓拔君撤了你的太子之位啊，出来这么久都没半点想回去的心思。”

    安迦南反应了一下，才知道轩辕覆这是在和自己说话。

    真是稀奇了，他居然没出手打我，还主动和我说话？

    受宠若惊的安迦南回了份同样的冷笑，“什么时候大洲的太师，也能管我这个拓拔太子了？”

    轩辕覆冷看了他一眼，没再接话，而是伸手搂上了云音音的腰，将人强行板过身子，朝着自己的包厢走去。

    “饿了就吃饭，光靠缘分可填不饱肚子。”

    打趣的声音不大，却让云音音觉得异常扎耳，连忙抬头回以呵呵两声讪笑。

    在要进包厢的时候，云音音还是停下脚步并回了头。

    看着站在原地还没走的安迦南，犹豫了下，刚想出声道别，不想身旁的轩辕覆已经提前开口。

    “遇到了，就留下喝杯酒吧。”看着惊讶的两人，轩辕覆腹黑一笑，“也算半个大舅哥，总不好招待不周。”

    安迦南皱眉，这声大舅哥刺耳又扎心。

    云音音一脸尴尬，自己好像就随口说了一下，他怎么就记得了？而且都没有成婚，哪里来的大舅哥？

    歪头瞪了轩辕覆一眼后，云音音又看向安迦南，见他站着还没走，于是客气的问了句。

    “你忙吗？不忙就再坐会吧。”

    安迦南痞痞一笑，露出一口大白牙，爽朗的应了声，“好啊，那就喝一杯吧。”

    看着大步走来，并毫不客气率先进了包厢的安迦南，云音音不由诧异的皱了皱眉。

    怎么回事？不该是求他都不进来吗？

    “傻愣着干什么？快进来吃饭啊。”

    安迦南笑着朝云音音招了招手，他的身边，刚坐下的轩辕覆主动为他斟酒，还真一副拿他当大舅哥的样子。

    云音音惊呆了，内心逐渐恐慌，皇叔主动倒酒啊，对方还是安迦南，完了，这该不会是皇叔为他设的鸿门宴吧？

    在轩辕覆的眼神询问后，云音音立马乖乖进屋，并温顺的坐在了他的身边。

    只求一会他们斗法，别拿自己当了炮灰。

    “客官，菜都上全了，您看还有什么需要吗？”小二看了一圈，最后走到了还算安全的云音音身边，战战兢兢的问了句。

    云音音摇头，让他出去再关上门。

    “大舅哥，请吧。”

    轩辕覆端起酒杯，朝向安迦南，看着是请酒的姿势，可态度却更像是在下战帖。

    云音音坐在一旁，都不敢抬头了。

    安迦南看了眼面前的酒杯，笑着端起了自己的酒杯，不过，却没有直接喝，而是先问了句，“你叫我进来，是想和我说什么？”

