
    第二十一章愣头青

    很快，客车后面就有几辆越野车追了上来，然后把客车围了起来。

    其中一辆冲到了最前面，强行逼停了客车。

    最先下车的，就是被叶欢扔出窗户的军哥。

    他走了过来，一脚揣在客车的车门上，叫嚣道：“开门，刚才扔我下车的小子，滚下来！”

    几辆越野车上有陆陆续续下来了十几个人，点了烟，嬉笑着看着客车上的乘客。

    这些乘客哪里见过这种架势，被吓了一跳，陈晨也有些焦急，拉着陶燕俊的手臂，连道：

    “桃子，怎么办？他们好多人。”

    “又不是来找你的，你着急干什么？”陶燕俊毫不在意的样子。

    “小伙子，我已经劝过你了，现在飞哥追上来了，你想走也走不掉了。赶紧下车认个错，赔点钱，记得态度好点。”

    司机大叔摇摇头，现在的年轻人个个年轻气盛，脾气大得很，又没有对应的背景实力。

    他看叶欢穿着打扮一般，也不像什么有钱有背景的大人物，却又自负得很。

    这样的年轻人，总要吃过亏才知道服软退缩。

    叶欢站了起来，眉头一皱，一群垃圾，还穷追不舍。

    要不是他现在的实力还要顾忌国家法律，以叶欢的脾气，早就直接把这些人杀了。

    陶燕俊看到叶欢皱眉，还以为这个家伙终于知道怕了，忍不住呛声道：

    “现在知道害怕了，要干嘛去了！”

    她就是看叶欢这个淡然的样子不爽，装得比谁都牛逼一样。

    叶欢没有搭理她，美女而已，叶欢不是性冷淡，更不是那种见到美女就走不动道的人。

    “叶欢，你别下去啊，太危险了，他们人好多，都不是什么好人。”

    倒是陈晨，模样十分担忧，可她毕竟只是一个普通大学生，一时也不知道该怎么办。

    “要不，我们报警吧。”

    “报警没用的，这里是林城的边界，没有警察管的。等市里的警察来了，这些人早就冲上来了，到时候更悲惨！”

    司机大叔有出声了，他在心里摇摇头，现在知道害怕了，着急了，想找警察，哪有这么简单！

    年轻人啊，栽了跟头就不会这么拽了！

    “小伙子，你快下去吧，再不下去他们就冲上来了，到时候问题更严重。”

    有乘客劝慰道。

    主要是他们怕那些黑社会真的冲上来了，万一把他们误伤了，他们找说理去。

    所以，得赶紧把叶欢骗下去。

    叶欢一笑，也不是在意，一群普通人，叶欢自然也不会要求他们见义勇为。

    他自己都是个坏人！

    “你现在求我一下，我可以考虑救你一次。”

    看到叶欢准备下车，陶燕俊忽然说道。

    叶欢倒是一愣，本以为是个冷漠的女孩，没想到关键时刻还愿意提供帮助。

    看来是个外冷内热的女孩。

    叶欢不知道，陶燕俊从小受过教育，什么人该结交，什么不该结交，要怎么样和上层人士接触。

    所以，她才养成了这样表面上冰冷的性格。

    不然，以她陶家偏远旁支的身份，哪里能抱上直系弟子的大腿。

    “不用了，无妨。”叶欢随意看了陶燕俊一眼，便下车了。

    陶燕俊白眼一番，又是“无妨”，你不装逼会死啊。

    “自大狂妄的小子。”

    一个不知所谓的年轻人，一直生活在法律的约束和保护下，根本不懂这个世界上有些人的无法无天。

    在陶燕俊眼中，叶欢就是个这样的愣头青。

    “桃子，快想想办法吧，他只是个普通人，这样下去还不得出事啊。”

    可能是小狼的原因，让陈晨有些担心叶欢。

    他也看得出叶欢脾气有些拽，不服输，这样下去还不得被打死啊。

    “好吧！”

    陶燕俊本来很讨厌叶欢这个拽拽的样子，真想让人教训他一顿的。

    但想到底下这群人都是心狠手辣的黑社会，这个小子的脾气下去，不起也得脱层皮，还是心软了。

    “就当是给这个可爱的小狗一个面子吧。”陶燕俊在心里想到。

    叶欢却是万万想不到，自己有一天，被人因为一条狗的面子来救他。

    嗯，一条狼的面子。

    拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂，是谁？”电话那头是个中年人的声音。

    “喂，王叔，我是陶燕俊，上次我哥带我和你见过。”

    陶燕俊露出了一个笑容，声音也很甜美。

    “陶燕俊”电话那头沉吟了一会儿，才反应过来，“哦，是小燕子啊！有什么事吗？”

    “是这样的，我们在林城边界出了点事，我朋友得罪了一个叫飞哥的人，现在被拦住了，所以想叫刘叔帮个忙。”

    陶燕俊柔声解释道。

    “飞哥？”中年人沉默了，显然不知道这个飞哥是谁。

    “没事，既然是林城边界上的人，那就不是什么大事，我会派人处理的。”

    “太感谢你了，王叔。”陶燕俊声音甜美的感谢道。

    “没事，你哥交代过我，让我照顾一下你，我自然要做的。”

    挂了电话，陶燕俊的笑容立马收了起来。

    都是这个小子，害他低声下气的去求人家，还把这人情用掉了。

    陶燕俊心里也是无奈，如果是她哥陶沐风的话，王恩伦接到电话都会恭恭敬敬，哪里用得着她这么低声下气。

    还好，她凭借从小收到的培养，交好了堂哥陶沐风，才让王恩伦照顾她一番。

    可惜，这个人情又消耗了一分。

    “走吧，我们下去看看。”

    既然得到王恩伦的保证，陶燕俊心里也有底了。

    陈晨把小狼放在座位上，连忙跟了下去。

    “小子，你不是很拽吗？还敢把老子从车上扔下去，今天不打断你的腿，你就别想离开。”军哥一看到叶欢下来，就立马叫嚣道。

    这么拽的青年，他还是第一次见！

    “朋友，说说吧，怎么解决？”飞哥才是这群人的老大，正靠着一辆越野车抽着烟。

    “怎么解决？”叶欢淡淡地说道，“赔钱，然后跪着道歉吧。”

    “可以啊，还挺上道。”飞哥笑了，这人还真是奇葩，要跪下来道歉了，还能这么淡定。

    陶燕俊正好，下来，听到这句话，也是白眼一翻。

    她害怕这个家伙太拽，让人打死了，没想到这么怂。

    不过能把跪下来道歉说得这么淡定的，她也是第一次见。

    “好啊，那就先跪下来给爷爷认错，然后再陪个十万块，爸爸就考虑原谅你。”

    军哥一会爷爷一会爸爸的，胡乱的叫嚣着。

    “十万太少了，一百万吧。”叶欢淡淡地说道。

    “你特么玩我！”飞哥听出了叶欢的调侃，把烟头扔在了地上！

    “我看你他妈是没被打过吧。”飞哥一声怒骂，立刻有人站了出来。

    甚至还有人，直接从越野车里拿出了砍刀。

    陈晨被吓得捂住了嘴，差点大叫出来，她没想到这群人这么穷凶极恶。

    “等等。”

    陶燕俊一声娇喝，让众人停了下来。

    一群混混看了过去，才发现是两个年轻的女孩。

    青春活力，年轻貌美，两个女孩看着都让人觉得舒服。

    尤其是其中一个，肌肤宛如凝霜白雪，穿着白色的休闲装，雪白的手臂裸露在外，看得让人雪白心动。

    “哟，原来车上还有这种女神，怪不得这傻逼敢打小军，原来是英雄救美啊！”

    一个混混笑道。

    陶燕俊不管这些小混混，径直走到飞哥面前，说道：“飞哥是吧，这件事情因我而起，不如给我个面子，大家握手言和。”

    “要握手言和啊，好啊，来和哥哥握手，哥哥最喜欢和美女握手了。”

    有小混混淫笑着。

    陶燕俊冷着脸，知道做主的还是飞哥，于是道：“飞哥，你怎么说？”

    “我说了，跪下来道歉，赔钱！”飞哥显然比其他小混混有城府多了。

    嘴角勾勒起一个笑容，飞哥有淡淡地说道：“或者，你陪我一晚上也可以！”

    陶燕俊顿时一阵羞怒，正要发作，只听到叶欢淡淡地声音传来：

    “可以，在场的人全部给我跪下道歉，再赔钱，这件事我就不追究了。”

    “卧槽！”

    在场的混混顿时就炸开锅了，一个个怒骂着就等飞哥一发话，就要砍死这傻逼。

    “你特么是没被砍过吧！”飞哥也怒了，这么拽的傻逼，他也是第一次见。

    打开越野车的车门，飞哥也抽出了一把明晃晃的砍刀。

    陶燕俊也是一急，这个没脑子的混小子，是真的看不懂局势吗？

    就算是愣头青也没有傻成这样的吧，都不知道害怕的吗？

    “等一下，飞哥，打过他，就当是给王叔一个面子！”看到马上就要动手了，陶燕俊急忙叫道。

    “王叔？那个王叔。”飞哥能做老大不是偶然，比其他小混混要谨慎一些。

    “魏湾县的王恩伦！”陶燕俊冷着脸说道。

    飞哥沉默了，虽然他也是黑社会，但也只是偏居在这林城的边缘地带称王称霸而已。

    而王恩伦不同，那可是林城的一方老大，黑道白道都有人。

    这样的人，飞哥惹不起。

    他没想到，这个漂亮的女孩，居然会认识王恩伦。

    他有些踌躇，说道：“那好，你给王老大打个电话，只要他发话了，就放你们离开。”
