    从普利斯特拉到梅扎斯领，所需的路程得经过十几天的长途跋涉才能抵达。

    但方里离回归主神空间却是仅仅只剩下三天。

    于是，方里干脆使用了传送符，将所有人都一次性的传送回罗兹瓦尔本邸。

    “这好像是最后一张传送符了吧？”

    检查过妖精的布袋里的道具以后，方里再次意识到自己随身携带的道具已经不够了，哪怕是由贞德制造的圣骸布都差不多在这一次的水门都市战役中耗光。

    更甚者，因为碧翠丝的激战，玛纳矿石也因此碎了不少，动用了方里不少的库存。

    “再这样下去的话，或许连契约精灵的魔力提供都会变成问题了。”

    事实上，碧翠丝便好像隐隐约约察觉到了这一点，所以自从从水门都市回来以后，几乎三不五时的就会让自己陷入沉睡，以此来减少魔力的消耗。

    “这也是没办法的事情，不能因为贝蒂的任性就让方里承受过重的负担。”

    这么说着的碧翠丝，每一次离开方里去睡觉时，却都是一脸的极为不情愿跟恋恋不舍。

    看到那样的表情，方里又怎么可能视而不见呢？

    “实在不行的话，那就只能用圣杯的魔力了。”

    可圣杯的魔力同样是有限的。

    过去那庞大如海洋般的魔力储存，在经过《灼眼的夏娜》世界中的创造、将盛过的水变成足以大幅度提升属性的道具与这一年来重塑圣衣的过程中的各种许愿，早已挥霍得差不多了。

    而没有了魔力的话，圣杯许愿机的性能也会呈现直线下降。

    现在的话，恐怕就连作为魔力供给的源头都支撑不了多久的吧？

    清楚的明白着这些问题，方里也是不得不承认。

    “想继续留在这个世界里，不太现实了呢。”

    不单单是因为需要补充急需的道具的问题而已。

    更重要的是，方里的兑换点也已经面临严重不足。

    在进入这个世界以前，方里就只剩下100000兑换点而已了。

    而在进入个人世界时，也已经消耗了20000兑换点，获得了100天的活动时间。

    之后，为了继续留在这个世界，挑战灵魂之海，方里又是耗费了40000兑换点，换取到200天的活动时间，期间还得再支付主神空间的休息时间的延长费用，一天1000兑换点，二十天的话就又是20000兑换点。

    这一加起来，前前后后，方里就消耗了80000兑换点。

    剩下的兑换点，即使足够支付继续留在个人世界的费用，却也不够用来延长主神空间的休息时间。

    因此，就算方里想继续留在这个世界，那也没办法了。

    “还想着至少得抵达死亡之海的海底再离开…”

    结果，这一挑战却比方里想象中的困难。

    即使是经过这些天的挑战，方里也仅仅能够下潜到3200米差不多的深度，却还是看不到海底。

    “我的灵魂比我想象中的更深啊…”

    方里只能这般呢喃。

    仔细想一想，这似乎也理所当然。

    一旦灵魂蜕变，那方里将极有可能踏入第二等级，并随心所欲的使用直死魔眼，成为遇神杀神，遇佛杀佛的可怕存在。

    这样的等级，又岂是那么容易进入的呢？

    如果那么容易的话，在主神空间那堪称亿亿万万的主神使者中，第二等级也不会成为凤毛麟角了。

    方里甚至怀疑，即使是在主神空间，第二等级的主神使者也不会超过100位。

    以万亿计都不足以形容其数量的主神使者团体，其中却仅仅只有不到100位达到了第二等级？

    这还不足以成为凤毛麟角吗？

    “也许，直到我灵魂崩溃死亡，那也看不到海底也说不定呢…”

    这样的想法，自然不可避免的出现在方里的心中。

    当然，方里也一直都明白这一点，却还是做好了觉悟在挑战。

    再怎么说，现在的方里也不是一个人了。

    如果方里死了的话，与其生命共享的席尔薇雅也会死去。

    就算是为了席尔薇雅，方里都不会放弃挑战死亡。

    正是这种觉悟，让方里的魔眼得到了蜕变，提前一步跨入了神之领域。

    只是，现在的话，面临这种情况，方里却也有些犹豫了。

    犹豫什么呢？

    “该不该使用从者之证，与爱蜜莉雅和雷姆缔结契约呢？”

    这一次，方里是真的烦恼了起来。

    此次离开，碧翠丝身为方里的契约精灵，只要有能够凭依用的物体，那就可以跟着方里一起回归主神空间。

    但爱蜜莉雅与雷姆却不行。

    两人想进入主神空间，那就只能使用从者之证，成为与方里共享生命的从者。

    可那样一来…

    “若是有一天，我的灵魂真的崩溃了，那就是害了她们了…”

    当这个想法从方里的口中不由自主的出现时，席尔薇雅便皱起了眉头，深深的看向了他。

    “这可不像是我认识的那个方里喔？”

    席尔薇雅的说法，让方里也是当场哑然，随即失笑。

    “是啊，这一点都不像我。”

    因为死亡而有所犹豫？

    这若是放在以前，绝对不可能出现在方里的身上。

    别的不说，在决定与席尔薇雅契约的那个时候，方里就已经面临了灵魂崩溃的危局。

    但那个时候，方里可没有任何的犹豫。

    结果，反倒现在犹豫了，真的不像方里的作风。

    只不过，对于这样的方里，席尔薇雅的眼神只是变得越来越温柔。

    “得到的越多，那就越怕失去，正是因为你得到的事物变得越来越多，才会变得越来越胆小喔？”

    歌姬殿下这意味深长的话语，却是充满着柔情。

    因为，这不是坏事吧？

    “我还是跟之前一样的意见喔？”

    席尔薇雅便给了方里这样的一句话。

    “如果是一起冒险的同伴的话，无论如何都想增加呢。”

    也就是说，席尔薇雅是想鼓励方里大胆行动的吧？

    “虽然也有贞德了，但同伴的话，不管怎么增加都不会让人觉得腻的吧？”

    席尔薇雅便如此笑着，紧接着便离开，独留方里一人思考。

    最后，方里还是下了这样的定论。

    “还是先看看爱蜜莉雅怎么想吧。”

    毕竟，人家也不一定会跟着方里一起离开呢。

    如此想着，方里便在入夜以后，前往寻找爱蜜莉雅。

    而雷姆的话，早就不需要询问了。

    “不管是哪里，只要有方里大人在的地方，那就一定会有雷姆。”

    这个答案，早在很久以前，雷姆就给出来了啊。