
秦翘自然知道自己的父亲和母亲是谁，只是不知她告诉对方，对方认识她口中所说之人是谁吗？

“我父亲是南燕的大将军姜昆，母亲是南燕朝太傅之女秦湘。”虽然猜到即便告诉对方，对方也不会知道，但秦翘还是如实回答了。

那女子果真一愣，秦翘说出来的名字，她一个都没有听说过。

但是，秦翘是皇族血脉，这是事实。

是她的后裔。

“你……”女子一时不知道说什么好，这么多年来，她自己的子嗣有没有流落在外的，她自己心里也很是没数。要不是因为她，神隐国也不会落得如今这个下场。

她堂堂一国之君，沦为阶下囚。而曾经被她宠爱有佳的侍君，却夺了她的皇位，成为了神隐国的新帝君。

眼前的小姑娘如果真是皇族血脉，落入那人手中，岂能好过？

看这小姑娘的年纪，应该是她的孙子辈。

“你叫什么名字？”女子问道。

秦翘如实回答，那女子沉默了一会儿，开口说道，“你如果是皇室血脉，那应该叫我一声皇祖母才是。”

秦翘很是惊讶了一番，皇祖母？

接下来，女子告诉了秦翘她如今的现状，并告诉了秦翘，她的名字。

她叫神御，是神隐国第十代国君。她在位期间，有些荒唐，好颜色艳丽的侍君。其中有一位侍君凭借其出色的容貌，成功获得了她的宠爱。

秦翘安静的听着，反正就是一代君王沉迷男色，结果被人夺了皇位，成为阶下囚的故事。

“你是不是想要问，那侍君竟然夺了皇位，为何还不杀了我？”神御似看穿了秦翘的想法，自问自答道：“因为神隐国只有皇族血脉才拥有灵根，可以修道成仙。”

“而神隐国的皇族血脉，也并非所有人都拥有灵根。只有少部分女子拥有灵根，可以修道。一般拥有灵根的皇族子女，会作为皇家的继承人来培养。”

“神隐国到了我这一代，皇族已经历经十代。能够拥有灵根的皇族血脉女子越来越少，以至于到了我这一代，只有我拥有灵根。所以我顺理成章继承了皇位。”

“但是，我的灵根是废灵根，是所有能够修炼的灵根属性里面最差的一种。所以想要修道成仙十分的难，就算是修道，那也很难有大成就。”

“我之所以没有被如今的帝君给杀掉，那是因为流着我有用。神隐国的皇族血脉，自己拥有最差的灵根却可以帮助同她有肌肤之亲的人修道成仙。”

闻言，秦翘惊讶了，那她可不可以理解为她的这位皇祖母的那些男人都可以修炼法术？

“但是，他们没有灵根，如何修道成仙？”

神御看了秦翘一眼，解释道：“因为我拥有灵根，他们只要吃了生子果，同我有了肌肤之亲，生下我的孩子，即便无法修炼成仙，也能因为生了我的孩子，而体质发生改变，可以修炼术法。”

秦翘只觉得有些复杂，她往简单了点想，大概意思就是和拥有灵根的皇室女子有过肌肤之亲的男子可以修炼术法，甚至资质好一点的，可以长出自己的灵根。

前提条件是，这些同皇室女子有过肌肤之亲的男子必须提前吃下生子国。他们都要为皇女生下一个孩子，才能拥有自身的强大。

“神隐国拥有灵根的人不多，但是会术法的人不少？”秦翘猜测道。

因为神御刚刚说过，很久之前皇族血脉拥有灵根的人很多。只是到了她这一代，只有她一人拥有灵根，并继承了皇位罢了。

“是。这些会术法的人并不叫修士，而被称为异能者。这些人，因为祖辈曾受过皇族之人的恩泽，所以体质发生变化，拥有自己的异术。所以，异能者使用的不叫术法，叫异术。”神御解释道。

“你刚刚说你是我的皇祖母，但你看起来同我年纪差不多大……”秦翘好奇的道。

闻言，神御没有什么表情的脸上有了一丝淡淡的笑容，“我拥有灵根，虽然是最没有用的废灵根，但终究是修道之人。所以，寿命比一般人稍微长一点，看起来变没有什么变化。”

秦翘了然，也明白现在神隐国的帝君不杀神御的原因。估计为了自己的术法或者修为，想要留着神御突破。

“你被囚禁多久了？”秦翘问道。

神御想了想，“二十年了。”

秦翘想要吐槽神御几句，忍了忍，没有开口说出来，怕神御听了伤心。虽然祖孙二人才第一次见面，但血脉就是这么神奇的东西。

“你……”秦翘一时还是叫不出一声‘皇祖母’，纠结了一瞬才继续说道：“你可记得三十年多年前你曾贬了一位侍君去凡界。那处地方叫姬氏一族，是你们神隐国流放犯人的苦寒之地？”

神御想了想三十多年前，她好像并没有贬那位侍君去凡界。她蹙眉深思，忽的那双死水般的眸子亮了亮，看向秦翘问道，“你身上可有什么信物？”

三十多年前，她曾深爱过一位男子，想要纳入宫中做侍君。但那男子坚决不从，她后来用了些手段，得到了那位男子，那男子却是个极其刚烈的，宁死不肯入她后宫。

她大怒，不断对他的家族试压。最后她终于将那男子纳入了后宫，成为了她的人。但男子十分不听话，多次惹怒她。有次她喝醉了去找他，他竟然还伤了她。

她大怒，将人打入了冷宫。

后来听说他病故了，她还伤心了许久。再后来，便是她寻到了一位同那男子有几分神似的男子，宠爱有佳。

这么多年来，她虽好男色，但身边却没有皇后，侍君之类的伸出手来，也不到五个人。

她是神隐国的帝君，即便好男色，那也是有分寸的。且她拥有灵根，若纳的侍君必须经过层层选拨，合格了才能入她的后宫。

她的侍君不仅仅是她后宫的男色，还是她势力。

相当于双修，只有她强大了，她的侍君们才能够更强大起来。所以，历代女帝被侍君伤害或者叛变的几乎没有。她是唯一一个！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841841"  chaptername="唯一被搞下台的一个">加入书签</a>
</div>
