    第83章 工资怎么这么少？

    ！   

    楚南峥这边腹诽着，却也知道从向小开这里应该是再问不出什么来了。

    

    如果温以然真的替向小开担了什么，估计也不会告诉她就是了。

    

    这一点只能等自己以后慢慢摸索。

    

    现在唯一可以肯定的是，温以然绝对在这件事里没落得好，毕竟他的团队项目确实被动了手脚，从而间接的导致他没能逃过那场车祸。

    

    楚南峥再次将目光投向对面小心翼翼观察自己表情的女人，现在基本可以给她下个定义——就是个傻白还不怎么甜的猪队友。

    

    楚南峥长叹了一口气，这次是真的站了起来：“你说的这些我大致了解了，今天就到这儿吧，我先走了。”

    

    对面的女人看到楚南峥站起身，有点儿急了，紧跟着起身拽住他的袖子：“以然你就要走了吗？

    我还有好多事情可以和你说，都是关于我们两个的，我们小时候在福利院里……”   

    “好了，”楚南峥打断她的话：“向小姐，我们两个成年人，就没必要在这里追忆过去了，毕竟人不是靠回忆活着，总是要往前看的不是吗？

    很抱歉，你刚刚的那些话并没有让我想起什么我们之间曾经有过什么情谊，所以，向小姐，到此为止吧。”

    

    “什么叫……到此为止？

    以然，你知不知道，我等了你好久，每一天都在想着你……”   

    “哦？”

    楚南峥挑了挑眉：“向小姐真的每天都在想着我？”

    

    “当然！”

    女人的脸上写满了迫不及待。

    

    “那我倒是想问问，每天都想着我等着我的向小姐是怎么做到连我出院一个多月的事情都不知道的？”

    

    “我……”   

    “还是说，我昏迷的这五年，向小姐根本没去探望过我？”

    

    “不是的以然，不是的，我只是觉得心里歉疚……”   

    “歉疚？”

    楚南峥玩味地咀嚼着这两个词，再看向对面的女人时，目光里没有一丝感情，偏偏嘴角还高高挑着，整个人像是化身邪魔，让人下意识地想要后退。

    

    “向小姐，你要知道，歉疚是这个世界上最无用的感情，在你开始将你嘴里的‘歉疚’化为实际行动去弥补之前，都只能算作一个满嘴仁义道德的伪君子，如果你真的歉疚，就不会五年来从来没有到病房看过我一眼，也不会只留下我一个至亲五年间衣不解带的照顾我，而对病床上骨瘦如柴的我不闻不问，所以向小姐，醒醒吧，你并没有想象中那么爱我，你也并不是在等着我，在之前，你尚且在用到我的时候才想到我，现如今，你只是过了五年没有我的日子，就和你之前被领养后和我断了联系的日子没有什么区别，有我没我，日子都是这样过的，你这五年依旧过的光鲜亮丽，或者已经开始相亲，或者中间已经有了好几任的男朋友，我说的对吗？”

    

    对面的女人在楚南峥每说一句话，脸色就苍白一分。

    

    到楚南峥最后的反问放出去，她的整张脸几乎变得透明。

    

    看女人这个样子，楚南峥嘴角的弧度扬得更高了：“所以向小姐，好好认清现实吧，我已经不是曾经那个对你抱有庇护和温柔的温以然了，不只人不是，我现在还没钱，没地位，不再是温家高高在上的夏公子，而只是一个给别人打工的，一个纯靠体力劳动养活自己的男人，所以继续好好过你的日子，我们以后井水不犯河水，对我们来说，这是对我们最好的距离，你觉得呢？”

    

    说完这话，楚南峥最后看了一眼眼前呆若木鸡的女人，留下一句：“替我和张奶奶说一声，我先走了，下次再来看她。”

    之后，转身，头也不回的离开了院长办公室。

    

    回去的一路，楚南峥脑袋里都是今天张奶奶和向小开今天和自己说的那些话，反复循环，愈渐清晰。

    

    原来当时温以然真的是从福利院里抱养的，而这件事儿并没有瞒着温言和温以然本人，他们都知道真相，不知道真相的只有外人。

    

    所以温以然和温言根本没有半分钱的血缘关系，他们只是名义上的兄妹。

    

    而在温以然被温家收养之前，他有个小青梅在福利院里，这个人就是向小开。

    

    如果今天向小开和他说的基本属实，那温以然到底是因为什么和杨开还有大哥结下梁子的原因他也大概屡明白了。

    

    能看得出来，事到如今向小开这个女人还抱着和温以然再续前缘的念头，只是这个女人确实没多少心机，不然在他对他们之间的事情一无所知的前提下，随便编个七七八八也不至于平白惹了厌恶去。

    

    临走前他对那个女人说了些挺没留情面的话，却说的也都是实话，在如今的情况下，两个人着实不好再有交集，多余的交集就意味着多余的麻烦，索性不如快刀斩乱麻来的痛快。

    

    这边楚南峥还在公交车上闭着眼一条一条逐次分析着，上衣兜里的手机隔着布料震动了一下。

    

    他顺手掏出来，就看到一条转账信息——“您尾号XXXX的账户于XXX日完成9月工资交易2365.42元，余额为2368.42元。”

    

    楚南峥硬生生看了这条消息十秒钟，才恍然意识到，他的工资到账了……   

    只是谁能告诉他，他的工资为毛这么少？

    ？

    ？

    

    

    

