    乔梁接着道：“站在公平公正的立场，叶心仪的性格和人品，你我心里都清楚，她不是那种有心计心机的人，她并非刻意想得到什么，只是努力勤恳做自己该做的事。

    而且，即使你那时故意处处和她过不去，她在背后对你并没有任何恶言，基于以前的友情和交往，她对你始终带着宽容和大度的态度，这一点，我以自己的人格担保，可以作证。”

    听乔梁的口气如此肯定，柳一萍不由就信了，心里有些感动，不由面带愧色。

    乔梁继续道：“至于邵冰雨，她接替你的职位后，因为纠正工作中的某些差错，让你觉得难堪，但站在工作的角度，邵冰雨其实是没有什么私心杂念，没有想故意针对你的想法的，她只是想把自己分管的工作干好。

    但你似乎却并不是如此认为，导致楚部长对邵冰雨进行打压，导致安书.记过问此事，加上这期间，你的心思一直没放在工作上，整天处心积虑想着捣鼓人，工作中不断出现重大失误，导致安书.记对你更加有看法，由此，导致你调离了宣传部……

    而在这次市里的中层人事调整中，你没有得到提拔或者重用，而是原地踏步，我认为，很大原因是因为你的站队问题，至于这其中的道道，不用我说你也明白上层的微妙关系。

    基于这种站队，你认为安书.记会重用你吗？敢重用你吗？基于安书.记目前对局势的掌控，你认为你依靠的高层在这种时候能给你帮上忙吗？基于你一直的作为，你认为徐书.记会在这种时候帮你说话吗？”

    柳一萍沉默不语，心里起起落落。

    乔梁端起杯子喝了口水，继续道：“从做朋友的角度出发，从我们曾经的关系出发，我是不愿意看到你处在今天这不死不活、黯淡无光状态的，所以，我想和你深入谈谈，从过去开始，一直到现在，当然，这现在也预示着将来。

    对于你今天的处境，你是否可以转换思维，不要一味归结于客观和他人，而是多从自身从主观反思自己，反思自己在做人和处事上是否存在问题，是否有需要改正的地方。当然，我年龄没你大，经历没你多，资历没你深，经验没你丰富，说的不对的地方，就当我是放屁。”

    柳一萍目不转睛看着乔梁，带着沉思的表情，眼神一时很复杂。

    乔梁松开柳一萍的手，接着抽了两口烟。

    半天，柳一萍深深呼了口气，点点头：“乔梁，现在的你，和过去确实不同了，你的思维大大深邃，你的观点愈发明晰，你的心地越发成熟，我明显感到你在快速成长。”

    “谢谢夸奖。”乔梁继续抽烟。

    柳一萍然后道：“听了你这一番话，我不由从心底感到震动和颤动，我明确感到，你和我说的话，不管是批评还是责问，都是发自肺腑，是真心想为我好，对此，我发自内心感激你。

    你今天的话给我敲了一记警钟，让我顿时清醒，我终于意识到，或许，我真的该好好反省反思一下自己，反省自己的内心，反思自己的作为；或许，我之前的内心真的太狭隘自私，我之前的作为真的背离了做人的基本方向……”

    听了柳一萍这话，乔梁感到欣慰，诚恳道：“一萍，对你做人的本质，我从来是没有怀疑的，我只是觉得你一时糊涂走错了路，既然意识到错了，那就要及时回头，回到正确的方向上来。以我们曾经的友情和过去的关系，只要你能深刻认识反省自己，以正确的态度和观点面对现在和今后，站好队，做好人，干好事，我会尽我所能帮助你的。”

    “真的？”柳一萍眼神一亮。

    乔梁郑重点头。

    柳一萍顿时感动，眼前看到了曙光，以乔梁的身份和能力，如果他愿意帮自己，那简直太好了。

    柳一萍不由感到振奋。

    乔梁接着严肃道：“但我帮你是有前提的。”

    柳一萍明白乔梁说的前提是什么，使劲点头：“我明白，你放心，你今天说的话，我都牢牢记住了，我一定会反复琢磨深刻回味，认真领悟彻底落实，我不会只做做表面文章，我会从灵魂深处反思反省自己。我也不要求你一定相信我这会说的，重在表现，你今后看着吧。”

    乔梁点点头：“以后我会看着你，关注着你的。”

    “嗯。”柳一萍点点头，看着乔梁的目光不由有些脉脉，“我喜欢你看着我关注我。”

    看柳一萍这眼神，听柳一萍这话，乔梁心里微微泛起波澜，暗暗叹息一声，接着道：“其实我今天和你说的这些，也并非都是高大上，换句话说，在现实面前，我们都避免不了庸俗和圆滑，甚至市侩。在风云莫测的体制内，我们为了生存和发展，有时不得不随波逐流，甚至要说一些违心的话，做一些违心的事，只是，我们可以不标榜自己是高尚的人，但做人做事最起码的底线不能丢。”

    柳一萍点点头：“我理解，我明白，之前我之所以一直稀里糊涂，就是因为没有把握好这个底线，你今天的话，给我打了一针清醒剂。你今天约我出来，对我来说，十分及时，十分重要，十分有必要，我发自内心感激你。”

    “一萍，我们是朋友，感谢的话就不要多说了，不然见外。”乔梁道。

    “乔梁，你现在真的把我当朋友吗？”柳一萍道。

    乔梁认真点点头。

    “那……”柳一萍迟疑了一下，“除了朋友呢？”

    乔梁看着柳一萍的眼睛，此刻，她的眼神里带着几分热烈，还有些许期待和渴望。

    乔梁心里微微叹息，接着站起来：“我们的谈话结束了，该走了。”

    柳一萍有些失落，也站起来，心里却又有些不甘。

    走到门口，乔梁刚要伸手开门，柳一萍突然扑到乔梁怀里，紧紧抱住他，把脸贴在乔梁胸口，喃喃道：“我不是想勾引你，我只是……只是……”

    “你只是什么？”乔梁的声音听起来很平静。

    柳一萍抬起头，深情地看着乔梁：“我只是想亲近你，想满足你，想带给你快乐。”

    乔梁低头看着柳一萍姣好的面容和风情的目光，心中一阵摇曳，随即深呼吸一口气，让自己冷静下来，轻轻拍拍柳一萍的脸：“你一如既往地漂亮，我希望你能美起来，越来越美。”

    说完，乔梁轻轻推开柳一萍，开门离去。

    柳一萍怔怔站在原地，回味着乔梁的话……

    【作者***】：阅读出现任何问题，预知明日剧情，关注作者微信公众号：天下亦客。

