
    第九十六章跟着叶欢混

    “对了，那个叶欢长什么样子啊？我还一直没有见过呢。你们谁有照片，先给我看一下，说不定我也偶然遇见了呢。”叶梦瑶性格很开朗，大大咧咧地说道。

    “这么一个人，我们叶家之前发动这么大的力量找了一个多月都找不到他，你哪里这么容易见到他。”

    叶树德摇摇头，“你大伯的手机应该有叶欢的照片，你看看也好。”

    “那好啊，大伯，快给我看看叶欢的照片，我也好帮你抓这个人。”叶梦瑶兴奋地说道。

    叶树仁一阵沉默，叶梦瑶口中的这个人，是他的儿子，亲生儿子。

    可是在叶家，好像没有人把叶欢当做叶家的人，也没有人把叶欢当做他的儿子。

    毕竟叶欢本来就是个私生子，地位低下，之前还是个弱智。

    现在恢复正常了，居然敢得罪老爷子，挑衅整个叶家。

    他被叶天虹正式逐出了叶家，就已经不算叶家的人了。

    叶树仁犹豫了一下，还是拿出手机，找到了一张叶欢的照片。

    这还是叶欢离开燕京之前照的，那时他还是个弱智低能的纨绔子弟。

    叶梦瑶接过手机，当看到照片时，却是一下子愣住了。

    是他！

    叶梦瑶不敢相信，他们口中的弱智，叶家的叛徒，居然就是那天飙车遇到的那个人。

    虽然照片的这个人，气质和那天飙车的那人截然不同，但叶梦瑶还是可以确定，就是那天飙车那人。

    可是，他们明明说叶欢之前是个弱智，他怎么会这么厉害？

    “梦瑶，你怎么了？”

    叶树德看叶梦瑶看着叶欢的照片，顿时傻在了哪里，奇怪地问道。

    “没事。”叶梦瑶掩饰地笑了笑。

    他居然是叶欢，怎么可能，他，那不就是自己的堂哥吗？

    叶梦瑶心头一抽，自己居然喜欢上了自己的堂哥，还是他口中的叶家的叛徒。

    叶梦瑶只觉得心神一阵激荡，像是在做梦一般。

    在叶欢药液地帮助下，汪涛顺利突破到中级战士级武者。

    汪涛在客厅之中随意地施展了一下拳脚，感受体内澎湃的力量，顿时心中兴奋。

    只有真正成为武者过的人，才能感受到这种力量的强大，和每一次实力增强带来的兴奋。

    汪涛的未婚妻死在了邵军的手里，如今他仇已经报了，他只想一心跟随教官，对女人已经没有了兴趣。

    唯一能够让他兴奋的，也就只有这实力精进带来的喜悦！

    正在汪涛体验力量带来地快感地时候，门铃响了。

    汪涛赶紧跑过去开门，来人一个少年，汪涛自然不认识。

    少年也是一愣，没想到开门是这么一个壮汉，汪涛一身浑厚去钢铁般的肌肉给少年巨大的压力。

    “你是谁？”汪涛现在门口问道，普通一尊门神。

    “我叫夏宇。”夏宇本来也是个小混混，平日里也是嚣张跋扈。

    但看到汪涛的肌肉，他却不敢有丝毫嚣张。

    更何况，这是在叶欢的家里，他可是知道叶欢有多厉害的。

    他的老大是豹哥，豹哥上面就是光头哥，连光头哥见到叶欢都要卑躬屈膝，他那里还敢嚣张。

    看到汪涛的气势，夏宇有些退缩，但还是挺着胸膛道：“我是来找我姐夫的，他叫叶欢！”

    这个大汉虽然看着厉害，但夏宇相信，自己的姐夫应该更厉害。

    连光头哥都这么怕他，那他的身份那还了得。

    汪涛愣了一下，找姐夫？叶欢？

    教官结婚了？

    “让他进来吧。”叶欢在屋里平淡地说道。

    汪涛把夏宇放了进来，这下子一进来，看到叶欢就立马亲热地叫了声：“姐夫。”

    这乖巧的样子，完全看不出是之前的小混混夏宇。

    “你来找我干什么？不怕我么？”叶欢地嘴角微微上扬。

    叶欢这个动作，让夏宇心头一惊，猛然想起叶欢抓起他的脚，把他倒掉在阳台外的恐怖举动。

    夏宇差点吓得脚下一软，赶紧笑道：“你不是我姐夫嘛，以前是我不懂规矩，现在我们都是一家人，姐夫你怎么可能这么对我呢。”

    叶欢淡淡一笑，道：“我不是你姐夫！”

    “姐夫，你就别装了，你不是我姐夫我姐这么关心干嘛。”

    夏宇一眼识破道：“这几天你不在，你家的这条小狗就跑到了我姐家，我姐一直帮你养着呢。”

    “你这小狗，一看就不是普通品种，跑到外面很容易被其他人抓去的。”

    叶欢在心中淡淡一笑，小狼虽然现在还是幼体，还远比其他成熟的狼还灵活，一般人想抓住它是不可能的。

    “我姐出去接广告去了，她特意让我过来，就是照顾你的小狗的。”夏宇继续说道。

    叶欢在心中也是微微愣了下，没想到夏天对他这么好，还专门让夏宇来照顾小狼。

    他看得出，夏天不是很喜欢他这个小混混的弟弟，所以也不愿意让夏宇住在她这里。

    这次为了照顾小狼，居然特意让夏宇住了过来。

    其实小狼是灵兽，即使不管它，它不会饿死的，但毕竟是夏天主动帮了叶欢，叶欢心想着是不是要回报她一次。

    “姐夫，你这小狗真聪明，就像是有人类的智慧一样。所以，我看它跑回来了，就知道一定是你回来了。”

    夏宇笑着说道。

    叶欢也懒得纠正夏宇自己不是他姐夫的事情，道：“那你过来有什么事情？”

    听到叶欢地问话，夏宇立马讨好地笑了笑，“姐夫，你这么厉害，地位一定很高吧，我想跟着你混？”

    这句话一出，夏宇的心就沸腾了起来！

    姐夫那是什么身份啊，光头哥，自己老大的老大，见到都要点头哈腰的。

    让他把自己的小弟豹哥四肢打断，他就不敢漏掉一只手脚。

    想想自己以前居然觉得跟着豹哥就有多了不起了，整天耀武扬威，还得罪了姐夫，实在太蠢了！

    “跟着我混？”叶欢微微一愣，想来夏宇应该是把他当作混黑社会的了，“我不混。”

    夏宇面色一急，姐夫这么厉害，他是一万个想要跟着他混啊。

    见识了姐夫的霸气，再去跟着豹哥这种人混，实在太没出息了！
