
张禹自己抽烟，服务员则是将果汁给每个人倒上，倒上之前，都会询问一下对方，喝哪一种。这里的人都是随便，妮妮也听不懂，只能看着张禹。张禹表示，给妮妮倒西瓜汁先尝尝。

第一杯果汁倒好，服务员也就退下，出去之后，顺手将房门关上。

妮妮看着杯子里粉红色的西瓜汁，也不知道这是什么东西，更加不明白，张禹现在是在做什么。

张禹自然看出她的糊涂，拿起水杯，给妮妮做了个示范，先行喝了口果汁。妮妮见状，也就明白，拿起果汁喝了一口。

妮妮常年住在海岛之上，充其量是能够吃点岛上的野果，连西瓜长什么样都没见过，更别说是西瓜汁了。

她学着张禹的样子，喝了口西瓜汁，西瓜汁都是冰镇的，那叫一个好喝。只喝了一口，她就差点兴奋的叫起来，跟着三口两口的将一杯西瓜汁都给喝光了。

妮妮显然意犹未尽，盯着装西瓜汁的瓶子看，却也不敢动手去拿。

张禹拿过瓶子，帮妮妮又倒了一杯，妮妮露出欢喜的神情，旋即又喝了一杯。

二人的举动，着实有点令邵卫平和裴青兰纳闷。尤其是裴青兰，他已然发现，一直以来，张禹和妮妮都没有进行过语言交流，全都是比划。

于是，裴青兰故意问道：“张真人，不知道这位朋友是……”

“她是一个印第安人，是我在这边结实的，有她在身边，倒是令我对这里的情况有了一些了解。”张禹并没有撒谎，如实说道。

因为任谁都能够看出来，妮妮就是一个土包子，喝个西瓜汁都这么兴奋，像是从来没喝过一样。如果说是国人，谁也不会相信，莫不如直白一点。

“原来如此……那不知张真人如何跟她进行交流……”裴青兰又是故意问道。

“这个世上的科技那么发达，想要跟她交流，自然不是一个困难的事情。”张禹笑着说道。

“那不知道从她嘴里，都得到了一些什么消息，有没有关于我们家大少爷的？”裴青兰问道。

“她曾经在海岛上看到海上着起大火，因为是印第安土著，很多事情都没有见过，所以以为这是天火，要不然的话，怎么会在大海上着起来。”张禹说道。

“这么说的话，会不会是我大哥的船？”这一次，不等裴青兰开口，邵卫平就急切地问道。

“有这种可能。”张禹说道。

“那着火的地方是在哪里？”邵卫平跟着问道。

“具体的位置，我无法确定，她或许能够找到。”张禹说道。

“那咱们现在就去着火的地方。”邵卫平马上说道。

“邵先生，这个先不着急，其实我有一点，十分的疑惑。”张禹正色地说道。

“张真人哪里疑惑？”邵卫平问道。

“据我所知，邵家和国内公署方面，已经将这里的海域找了个遍，竟然都没有发现一点残骸。所以我很是不解，即便是船只，也不至于烧得一点都不剩吧。”张禹说道。

“这一点，也正是我们家不解的原因。我们家并不知道我大哥的船只着火，只是不停地寻找，可以说动用了所有能够动用的力量，但一直都没有找到丝毫线索。”邵卫平说道。

“这样，我还有两个问题，想要请教二位。”张禹说道。

“什么问题……”邵卫平说道。

“邵卫阁先生押运火精石前往国内，准备献给公署，这并不是什么秘密。所以我很想知道，这火精石是怎么来的？”张禹问道。

“是挖矿挖出来的。”邵卫平答道。

“什么矿能够挖出来这样的东西？”张禹故意问道。

“据我所知，我哥那边的人是在南齐勒岛上开采紫铜矿的时候，巧合的挖出来了一块火精石。”邵卫平说道。

“这可真是有够巧得了。”张禹淡淡一笑。

“确实有够巧的。”邵卫平说道。

张禹看起来谈笑风生，其实却在观察邵卫平的脸色。他能够看得出来，邵卫平表情如常，仿佛这块火精石就是从矿山里面挖出来的。

“那我还想打听一个问题。就是……邵家有没有什么人，曾经跟印第安人接触过？”张禹又问道。

“印第安人……”邵卫平摇了摇头，说道：“我们家好像没有人跟印第安人有往来……”

说完，他转头看向裴青兰。

裴青兰跟着说道：“我一直都在护卫老板，对于家族里的事情，确实也是知道一些的。说家族里有什么人跟印第安人有往来，这个我是真的没有听说过。”

“那你们家有没有人曾经在海上遇险？”张禹又问道。

“这个……”邵卫平明显愣了一下，而裴青兰则是转头看向了邵卫平。邵卫平随即说道：“我之前曾经在印度购买了一批重要的货物，并且亲自押运这批货物返回加拿大。可是在半路之上，货轮触动了暗礁，以至于船只沉没。”

“邵先生又是怎么回来的呢？”张禹故意问道。

“船上有不少救生艇，我们坐上救生艇，开始在海上漂浮。也算是运气好，遇到了遇到了一艘过往的货船，将我们几个人营救上来。”邵卫平说道。

“当时是在什么海域？”张禹又问道。

邵卫平见张禹刨根问题，露出了纳闷之色，说道：“应该属于公海，我获救之后，曾经问了一下，距离进入加拿大海域，起码还有两天的航程。”邵卫平说道。

“获救的人，跟你乘坐一艘救生艇一共有几个？你们所乘坐的救生艇，又是什么样的？”张禹又问道。

他接二连三的问题，令裴青兰满腹狐疑，裴青兰只管盯着邵卫平，看邵卫平都是如何作答。

“我们乘坐的救生艇是大型电动快艇，能做二十人。当时我急于逃跑，只是带了带了八个人上到救生艇。其他的人，也都纷纷坐上救生艇，货轮之上的人，除非意外撞击死亡的，估计都坐上了其他的救生艇。”邵卫平说道。

他的回答，难免让张禹有些意外。因为按照尼翁少酋的说法，上岛的人坐的是橡皮艇，并不是电动救生艇。

张禹跟着问道：“既然你们都在一起，为什么最后只是你们几个人获救，其他的救生艇呢？”

“并不是只有我们几个人获救，回到加拿大的起码能有大半。当时我们的救生艇是一起出发的，在海上寻找船只和陆地。可大海茫茫，在救生艇的电量用光之后，也没有找到。后来海面刮起了大风，我们的救生艇只能随波逐流，时间一久就谁也看不到谁了。”邵卫平说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544170"  chaptername="第4283章  几个问题">加入书签</a>
</div>
