    “亲，我家的萝卜的确是异界萝卜，为什么和普通萝卜没区别？谁规定来自异界的萝卜就不一样了？怎么来的？如果我说召唤师召唤来的，你会不会给差评？”陈凡正拿着手机跟一个淘宝客户聊天。

    “退货？抱歉生鲜不能退货！”

    “给差评？没道理啊亲，我家萝卜可是驰名商标，妥妥的召唤物，不信你看详情页的召唤视频。”

    然后......多了一个差评！

    算了，换一个。

    沙雕客户甲：“你家幸运胡萝卜，根本就没用啊，我以前买彩票，一百块好歹能中个二十块，可吃了你家幸运胡萝卜之后，我买了五百块，整整一百张刮刮彩，结果，愣是一张中的都没有，你确定没有发错货？不是给我发了倒霉胡萝卜？”

    “亲，我们不可能发错货的，还有，胡萝卜只有幸运的，白萝卜才有倒霉的！”

    “亲，其实事实证明，我们的幸运胡萝卜是真的给您带来了好运呢，从概率学上来讲，以前你一百块能中二十块，说明不中奖的概率不是百分百，而现在，你不中奖的概率提升到了百分之百，这不恰恰证明了，你时来运转吗？”

    沙雕客户甲：“你说的好像挺有道理的，那意思是我不该买幸运胡萝卜，应该买霉运白萝卜？”

    陈凡沉默了良久，作为一个良心未泯的人，作为一个三观奇正的人，他决定......

    “亲，正所谓物极必反、柳暗花明、绝处逢生、苦尽甘来，否极泰来！所以，你懂我意思吧？”

    沙雕客户甲：“有道理！”

    然后陈凡就看到了后台来了一个新订单，这个客户果然买了霉运白萝卜。

    啊这......

    其实陈凡的意思是......反正不是这个意思！

    好吧，无所谓了。

    其实他还真不是骗，因为那白萝卜，胡萝卜，还真的是从异界召唤而来的。

    不要奇怪，这就是个神奇的世界。

    这个世界科技文明高度发达，人类早就已经冲出地球走向宇宙星辰大海。

    只不过，科技文明却并不是这个世界发展的主流，这个世界发展的主流，是以奇特的御兽为主。

    御兽种类繁多，已经可以说深入到了这个世界的每一个角落。

    包括交通运输，生活起居，科研等等，而星际的战争和拓荒，同样的由战斗型御兽为主，甚至各个国家的综合实力，和地位也是由御兽的强弱来决定！

    御兽师获得御兽的方法大抵有三种。

    一种是御兽师实力每提升一个阶位，都可以自己开启一次召唤法阵，从御兽界召唤出一只御兽。

    但是这样召唤的御兽，是随机性的，而且次数有限，所以很难说就一定能召唤到合适的御兽。

    剩下的两种，无非就是花钱购买御兽进行契约，或者自己前往御兽秘境寻找合适的野生御兽幼崽进行契约。

    而因为御兽成为主流发展方向，所以，连教育方面也发生了极大的变化。

    每个国家都开始成立各种和御兽相关的高等院校。

    连高考也都分成了两个部分，一部分还是和原来的一样，主要靠文化课，但是专业方面，却又多出来了许多和御兽相关的专业。

    比如御兽的产后护理；

    比如御兽养殖基础；

    比如御兽饲养员；

    等等！

    而只要成为御兽师，那么就可以参加御兽师高考，理论上都有机会进入御兽师高校学习。

    但是同样的御兽师高考考的东西就和普通高考完全不同了。

    御兽师高考分为文考和武考两种，文考是那些获得的御兽不具备战斗潜力的人参加的，其实全凭御兽的其他方面的潜力。

    毕竟，御兽不止有战斗系的，同样的也有其他方面的。

    比如说，采掘类的御兽，植系御兽等等。

    而武考，就更简单明了了，其实说白了，就是考核御兽的战斗力，以及御兽师和御兽之间的默契程度等等。

    御兽学院高考武考可以说，绝对是每年的重头戏。

    陈凡有些忧伤，因为他在御兽召唤启灵大会上，真正意义上的被社死了。

    时间回溯到秦河市第二中学的御兽召唤启灵大会。

    秦河市只是一个普通的地级市，不过，秦河市第二中学却是秦河市最好的中学之一。

    而陈凡在秦河市第二中学高三的学生当中，虽然不说出类拔萃，但是在精神力修炼方面，却也是牢牢地在第一集团。

    他的精神力值在最后召唤启灵大会之前的最后一次检测，高达89点。

    要知道，御兽师第一阶，一阶御兽师的精神力值要求仅仅只是10点而已。

    而他89点的精神力值，却是无限接近于御兽师第二阶的二阶御兽师的100点！

    如果说高考，是无数普通人一步登天，鱼跃龙门的希望，那么御兽召唤启灵，作为御兽师的首次获得御兽的机会，甚至可以说，比高考还要来的重要。

    因为，通常情况下，初次召唤，几乎就能确定今后能够走的路线。

    御兽多种多样，种类花样繁多，有常见的小动物类的御兽，比如，兔子，狗，鸭子，鸡等等。

    同样的还有传说中的青龙，朱雀，白虎，玄武等等。

    除此之外，还有其他的，比如兵器类御兽，植物系御兽等等。

    而根据御兽研究院多年的研究，初次召唤御兽，获得的御兽的类型，将很有可能定下，你未来能够继续获得召唤类御兽的类型。

    比如，你第一次召唤启灵，获得的御兽是兵器类，那么基本上，以后的召唤御兽，都会是这个类别的。

    陈凡倒是不紧张反而还有些期待，不过，他的死党，李易却是紧张无比地道：“凡哥，听说精神力越高，召唤出来的御兽也越强，成功率也越高，我这精神力才刚刚过10点，会不会失败啊？”

    “放心吧，我倒是听说，只要精神力达到最低标准成功的概率就差不多，至于御兽，基本都是随机的，再说了学校的召唤启灵大阵对召唤启灵有很大的加成，据说这二十多年来，咱们学校有超过万名学生参加召唤启灵大会，而召唤启灵完全失败的人不超过10个！”

    “那就好，今天好像市里的媒体也来了，还有御兽高校招生部的人也有来，我听说每年都有一些幸运儿直接被御兽高校免试特招，我是没指望了，不过，凡哥，你可要加油了，要是被特招的话，不但能省掉武考，而且还能省掉一大笔学费，毕竟，御兽高校的学费也是出了名的高。”

