    “主公，县内商铺全部关门，已三日未开了。”

    秦峰放下手中的文件。

    来者正是县衙中的县令，神情中带着一丝焦虑。

    县令没想到世家竟然如此硬气，原以为他们会和当初一样忍让，三天过去，没有一个商铺开门。

    原本繁华的街道变得萧条，便是战乱时，街道也从未如此萧条过。

    居住在县中百姓都有些怨言，关掉的店铺，与他们息息相关。

    谁也不知道，这关门是关到什么时候。

    “市集可有人在？”秦峰淡然问。

    县令愣了片刻，沉思几息道：“市集到也有附近村民送些蔬果来，可那和关掉的商铺又有什么关系？”

    县令想不明白。

    这两者好像没什么相同。

    “只要市集还在，就没有关系。”

    秦峰挑眉，知道县令没反应过来，掰开与其讲：

    “百姓家中势必有所余粮，最不济也能够撑个十天半月，像是瓜果蔬菜才是真正的每日都需要的东西，市集里都是百姓居多，世家关掉那些商铺，虽然有影响，但是影响不到底层人民去。”

    又怕县令不懂，秦峰适当举例子道：

    “我记得，你家中已有妻子，可以回去问问家中妻子，府内采买是哪些受到了阻滞。”

    “想必柴米油盐酱醋茶这些都没有问题，唯一有问题的都是一些布庄吃食上面，而这些东西，百姓能忍，这商铺后面的人可不能忍，一日不开，就会有一日损失。”

    秦峰信誓旦旦，一点都不为其焦虑的稳定态度，让焦虑的县令逐渐安稳下来。

    他乃是一方父母官，对于民生一事也是了解颇深，秦峰掰碎的讲，自然很快转过弯来。

    县令两眼放光道：“那这样一来，我们也就不用惧怕他们。”

    “不。”秦风摇了摇头。

    “这样拖下去，等他们妥协，我们一样有损失，如今虽然是我们占上风，但是商户不流通，货物不流畅起来，迟早有一天西陵县的发展会凝固，年轻人看不到希望，会往外面走。”

    “只有流动的水，才是活水。”

    “你要记住，和商户打交道，需得是你掌握主动权，一旦让商户掌握主动权，那么反过来县衙会处处收到限制。”

    “但也不能让我们的权利完全凌驾之上，也会有所不利，这其中需要的平衡。”

    这一番话，让县令大为震撼。

    这道理看似简单，但其中蕴含的东西异常之多，而且……

    县令心中隐隐模糊，总觉得摸到了一些东西的边缘。

    秦峰此时处于兴奋状态，一想到世家会因此吃上一个大亏，他就非常开心，自然是没注意到县令此时的神情。

    县令看着秦峰，眼底深处满是折服：“那大人决定怎么做？”

    “既然这边的路，都被他们自行封锁，那么我就打算挖新的路，商人，谁不认识，他们愿意损失这些利益都不愿意低头去纳税，那么自然有愿意抢占市场，乐意纳税的人。”

    秦峰微微停顿，西陵县是他的第一个试点，自然是要把这一盘水给盘活了。

    他知道县令的人脉不怎么广，这件事需要他来安排，因此宽慰道：

    “此时你不需要忧心，我来安排即可，我送出去的信他们应该收到，再过两日自然是会有回信。”

    “与其在此处担心，不如整理县里还有那些空出来的商铺，派人管好市集的秩序，莫要生乱。”

    “是。”县令一紧，决定下去后立即安排人手。

    至此，他彻底佩服秦峰。

    他算是明白，为何秦峰能够坐到燕候位置，

    甚至心中觉得，若是秦峰想要问鼎那位置，他愿意追随。

    跟对正确的上司，总比跟着一个位置都保不住的上司要好很多。

    秦峰并不知道自己的一番话，让自己多了一个脑残粉，他关心那些信有没有送到。

    ……

    两日后。

    一队车队正缓慢是进入西陵县。

    已经萧条五日的西陵县，看到这个车队，气氛欢愉了不少。

    看到车队进入县衙，守在外面打探消息的人立即跑回去，通知各个家主。

    秦峰早已经收到消息，带人出门迎接。

    看到从车上下来的人，秦峰脚步加快了不少。

    “二哥，你来了，这么久不见，可还好？”

    糜芳闻言，立即行礼道：“见过燕候。”

    秦峰伸手搀扶：“你我亲戚，何必如此多礼见怪。”

    这大舅子什么都好，就是有点古板，见他总会行礼。

    一旁的糜贞连忙道：“就是，二哥何必和夫君见怪。”

    糜芳笑笑并不解释，抬手摸了摸糜贞的头，问：“近来可还好？”

    “都很好，二哥这段时间去哪了？连信都少了。”

    糜贞含笑看着二哥，糜家没多少人，她还是改不了口，一直叫着以前的称呼。

    糜芳也不纠正，听到她的询问，旋即解释：

    “前段时间南下去了，在路上得信，便赶了过来。”

    秦峰没想到他是一路赶来，连忙催促道：

    “既然如此，那二哥先休息，晚上再给你接风。”

    糜芳想了想，也不拒绝，便应下，但还是拉着糜贞嘱咐道：

    “我带来不少礼物，你嫂嫂没跟过来，你和管事熟，你去把礼物分一分。”

    糜贞转头看秦峰，等秦峰点头便应下：“是。”

    秦峰体贴的离开，把空余时间留给哥妹两人。

    晚上，秦峰带着县衙里的人给糜芳接风。

    有给他休息一天，这才带着他去街上逛逛，顺便把自己的想法透露出去。

    这件事，不止糜芳一个人掺和进来，还有自己的妻子甄氏，他们都是自己人，这样的好事自然是给自己的人留着。

    甄氏那边早已经商量过，如今就剩下糜芳了。

    “糜家主，你意向如何？”

    见他称呼都换了，糜芳瞬间知道该用什么态度对待这件事。

    “我一路下来，发现西陵县隐约有繁华之意，涌进来的人很多，若是在这边行商，倒是一件不错的选择。”

    秦峰见其应下，满意的点了点头，抬手勾搭其肩膀道：

    “走，咱们去个好地方。”

    暗处窥探的人心中焦虑，吩咐身边的人继续跟着，便急匆匆反悔家中。

    “家主，不好了。”

