    对空间的穿梭，夏彦太熟悉不过。

    经过短暂的眩晕之后，他就感觉到了双脚触碰到了地面。

    第一时间丢出精灵球，把大针蜂召唤了出来。

    确保自身的安全，然后才看向四周。

    黑漆漆的一片，什么都看不到，如同置身黑夜。

    连忙拿出事先准备好的手电筒，昏黄的灯光亮起。

    然后才发现，自己似乎是出现在了某处隧道之中，可能是在地下，也可能是在某座山里。

    “运气不好一点的，真有可能会被传送到一块石头里，或是地下的泥土中啊......”

    夏彦有些庆幸，自己的运气还算好，正好是在一条隧道内。

    虽说地下隧道肯定不是最好的情况，但至少也不是最坏的情况。

    运气好点，出现在某处森林里，应该是比较好的。

    但也保不准就出现在某个精灵族群领地的正中间，那可就真的落地成盒了。

    “多龙巴鲁托？”夏彦没有马上移动，而是先朝着旁边空旷的地方喊了声。

    “巴鲁亚。”多龙巴鲁托的声音响起。

    听到这声音，夏彦暗暗松了口气。

    还好，多龙巴鲁托还在，没有被这所谓的随机传送给分开。

    所以说，随机传送其实假的？

    只不过是联盟唬人的噱头？

    他又问道：“多龙巴鲁托，刚才源治天王他们感觉到你了？”

    随后就看到多龙巴鲁托缓缓显出了身形，眼眸之间带着些许疑惑，迟疑着摇了摇头。

    ‘应该没有......’

    没有吗？

    不过看多龙巴鲁托那迟疑的样子，显然它也不太能确定。

    夏彦有些后悔。

    早知道会来三位天王，他就事先把多龙巴鲁托给先收进精灵球了。

    但如果源治他们没有发现它，对夏彦来说也是个好消息。

    这无疑让他有了更多的机会，可以带一些比较隐晦的资源离开，比如说......一些颇有价值的精灵。

    而多龙巴鲁托的存在，也让夏彦的安全，有了更大的保障。

    从多龙巴鲁托口中了解了一些情况后，夏彦这才开始准备探索这处根本就不知道在哪里的隧道。

    再次丢出精灵球，把勇吉拉它们也都召唤出来。

    四只主力精灵都在，底气更足了一点。

    探索未知区域什么，他还是很有经验的。

    勇吉拉和夏彦自身的超能力融合，展开后的超能力感知范围更大，并且夏彦也能在第一时间察觉到靠近的生物。

    双剑鞘藏在他的影子里，防止那些没能被超能力感知到的精灵靠近偷袭。

    大针蜂提着双针在前面开路，波克基古就默默跟在他身边，以做到可以随时的控制支援。

    其实经过上次雷吉奇卡斯异空间之行后，夏彦就想过要用什么道具继续提升精灵的实力，将它们自身的特点发挥到最大。

    大针蜂还缺少一个聚焦镜，可以提升它瞄准对手弱点的精准度。

    波克基古现在戴着的丝绸围巾其实可以换掉了，对一般系招式增幅的丝绸围巾，对现在的波克基古增幅不大，条件允许的话可以换一个讲究围巾，能够大幅度提升它的速度。

    虽然缺点是讲究围巾会限制佩戴的精灵只能使用同一个招式，但对习惯使用神通力来触发控制的波克基古影响并不大。

    辅助现在也有樱花儿代替，它最大的作用就是一个纯粹的控制手。

    如果进化成为波克基斯，那讲究围巾对它的增幅会更大。

    不过夏彦在祝庆市黑市的拍卖场上并没有等到这两个东西，黑市简单地逛了一圈也没能找到。

    因为时间不多，所以没有仔细寻找。

    等这次试炼结束之后，他应该会第一时间去找这两件道具。

    一边想，一边探索着隧道。

    慢慢的，隧道逐渐变大，一处空旷的洞穴出现在了他们的面前。

    这一路上都没有遇到什么野生精灵，可这却未必是个好消息。

    野生精灵不随处可见，要么就代表着有成型了的精灵族群存在，要么不遇到，一旦遇到很有可能就是一群。

    要么就是这附近存在着实力十分强大的精灵，进入了它的领地范围。

    对于野生精灵的生存方式以及族群形式，夏彦差不多也算是摸透了。

    踏入这处洞穴。

    并不是个密闭的洞穴，四面的岩壁上有着不小的类似他进入时的黝黑入口，通往未知的方向。

    滴滴答答——

    一汪不大的泉水，时不时的有水滴从上方滴落，接触到水面时，发出了清脆的声响，在不大的洞穴内回荡着。

    “干净的水源。”夏彦靠近仔细观察了片刻后，做出了判断。

    在野外，干净的水源往往比食物的来源都要重要得多。

    这汪泉水虽然不大，但很清澈，水是从上面的石缝中渗透出来的，经过泥土、沙砾、岩石等多种物体的过滤、筛选，滴落时已经算是比较干净的矿泉了，富含丰富的微量元素。

    当然，一些小细菌是肯定免不了的，不过只要煮沸，就能放心饮用。

    “够作为日常的摄水消耗了。”夏彦满意地点点头。

    运气不错，一进来没多久就碰到了个合适的水源。

    那基本上都不用犹豫的，选择在这里暂时露宿肯定没问题。

    虽然洞穴并不封闭，但有波克基古的秘密之力开辟秘密空间，基本也不用担心突然的袭击。

    夏彦突然觉得，今天一下子，他怎么就成了“运气比”？

    从目前的情况看，他的状况都还不错。

    “接下来.....就是看看我们的‘邻居’们，是哪些精灵了。”

    说着，夏彦扫向洞穴岩壁上，不多也不算少的黝黑隧道。

    让勇吉拉在这里留下了个超能力的“锚”点，然后就准备开始探索附近的区域，再根据情况分析计划下一步的动作。

    没在这里过多停留，一头钻进了其中的一条隧道。

    仅仅只是走了不长的一段距离，夏彦就感觉到了异样。

    隧道中的空气，以及温度，都在他的深入过程中，有明显的上升。

    “岩浆？是地底还是火山？”夏彦做了个初步的判断。

    “咏吉。”

    忽然的，勇吉拉低低地叫了声。

    “我看到了。”

    和勇吉拉“共享”了超能力感知的夏彦，自然也“看”到了它所感知到的。

    狭小的岩石缝隙中，安静地趴着一只浑身黝黑几乎与周围环境融为一色的蜥蜴。

    狭长弯曲的紫色眸子，充斥着狡诈与阴狠，头部的颜色更黑，就像是套上了类似于夜盗、窃贼、抢劫犯所使用的蒙面的黑色头套，下半身到尾尖有着全身唯一不同的色调，那花纹就像缓慢流出的岩浆。

    而这只精灵的名字，也随着它的模样被“看”到，而呼之欲出。

    “夜盗火蜥。”

    毒系和火系的双属性精灵。

    这种精灵，可是一种臭名昭著，不被人以及野生精灵所待见的精灵，它们就是天生的恶者。

