    在这股恐怖的压迫之力出现的同一时间。

    李青惊惧交加的发现，他的意识也受到了一种极其强烈的吸引。

    似乎有着什么东西在小竹楼的三层屋里，对他的意识产生了某种难以抵抗的引动。

    使得他的意识有一种想要离体而出的，恨不得挣脱躯壳，也要飞奔过去的冲动。

    李青抬头望向小竹楼的三层，他的眼神中闪过了一抹凛冽的寒芒。

    虽然他的意识已经提高了数倍，但是他现在一个人同时操控两个身体，并且要同时保持战斗力。

    这是一种难度极高的行为。

    索幸的是。

    李青自己的身体。

    是通过绑定在他神志意识上的，那本五光十色的无名图册，驾驭了自带纸灰鬼域的扎纸鬼。

    并且李青现在操控的，暗红西服分身马甲。

    是使用了，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，借助扎纸鬼的力量制作出来的。

    所以，李青不论是在他自己的身体里面，还是切换到不同的分身马甲当中。

    李青都可以动用他身为“扎纸人”的全部力量，也可以随时召出那本无名图册。

    李青果断的开启了，虚无状态的纸灰中雨鬼域。

    把他现在操控的暗红西服马甲，给笼罩了起来。

    同时又把他之前使用了“时间混乱的怀表”的重启功能。

    从鬼车上面薅羊毛给弄下来的“多得到的一个”小灯笼，也给拿了出来。

    小灯笼里面原本昏黄的烛光，感受到来自周围灵异力量的攻击。

    瞬间切换到了阴森的绿色光芒。

    眨眼间。

    恐怖的威压和对于意识的异样吸引力。

    全都被摒除在，纸灰鬼域和小灯笼的烛光范围之外了。

    李青转头看向停靠在不远处的“人力”车队。

    发现此时“人力”车队上面的那些粘稠血浆，差不多都要消散完了。

    车厢两侧的那些小灯笼的烛光，也开始飞快的变暗。

    李青的目光微动。

    他在小竹楼所在的鬼域范围之内，拿出了那个“人力”车专属的小灯笼。

    竟然没有引起“人力”车的暴走...

    虽然李青知道，以他现在的实力如果硬怼红裙红盖头的干尸，绝对会被虐菜。

    但是他可不认为，就凭借这个扔腐烂人头的红裙红盖头干尸，能阻挡“人力”车探查到它的专属小灯笼。

    看来在这个临时加站的车站里面，真正的大头，是在小竹楼的三层内部。

    李青把小灯笼别在暗红西服马甲的兜里。

    发现他的纸灰鬼域，不能入侵到这个小竹楼里面，就顺着小竹楼往上攀爬了几下。

    在这短短的时间内。

    已经有数声惨叫，从小竹楼正前方的茂密竹林里面传了出来。

    ……

    蹲守在茂密竹林里面的李青本尊，抬头看了一眼满天乱飞的腐烂人头。

    也是感觉到有些头痛。

    自从红裙红盖头干尸厉鬼，把第一个腐烂人头的绣球，抛给了一个厉鬼。

    并通过招手的动作，引得那个厉鬼往小竹楼里面走。

    众人就震惊的看到。

    几个身穿乌黑色旗袍，还有死白色旗袍的干尸美女。

    从小竹楼的二层屋内，步伐僵硬的走到了二层的平台边上。

    每一个旗袍干尸的手里面，都抱着一个长相不同的腐烂的人头绣球。

    在众人惊愕的目光当中。

    站在小竹楼三层的红裙红盖头干尸，就伸出另外一只手一招。

    那些被旗袍干尸抱着的腐烂的人头绣球，就咕噜咕噜的翻滚到了她的手里。

    这个红裙红盖头的干尸厉鬼，便继续双手捧着一个新拿出来的腐烂人头绣球。

    对着站在茂盛竹林里面的众人，看似随意的砸了下来。

    腐烂的人头绣球，有的时候砸到厉鬼。

    接住绣球的厉鬼，就步伐僵硬的被招进了小竹楼里面。

    但是有的时候，那些腐烂的人头绣球也会砸到驭鬼者的身上。

    那些驭鬼者只来得及留下一声惨叫，就被侵蚀成了一具崭新的干尸，轰然倒地。

    鱼晚晚和吴索维两个人，脸色发青的对视了一眼。

    鱼晚晚也顾不得警戒四周了，直接从李青的手里把另外一个诡异的铁签子抽了出来。

    鱼晚晚跟吴索维一起，比照着李青“掐算”出来的位置，对着那些有压制厉鬼作用的竹子一顿狂挖。

    李青的本尊，像是拿剑似的拿着那个奇怪的遮阳伞。

    用虚无状态的纸灰鬼域笼罩着他们三个人。

    从乱成一团的厉鬼，还有满天纷飞的腐烂人头绣球当中，捡着空隙来回的穿梭。

    力求把那些特殊的竹子，能挖走的就都给清场挖光。

    此时。

    所有还活着的驭鬼者们，都在提心吊胆的等待着那36辆“人力”车的重新启动。

    这些驭鬼者的心里又是一阵的发苦。

    他们现在所处的这片茂密的竹林，是一片鬼域。

    但是他们自己不具备鬼域的能力，靠走是绝对走不出去的。

    这些驭鬼者怀着各种不同心情，纷纷看向李青三人所在的那片昏黄的灯光。

    但是因为李青本尊在灯光范围之内，躲进了鬼域里面。

    所以他们只能看到一片移来移去的灯光，却完全看不到李青三人的身影。

    更别提打个商量，借着李青的鬼域，冲出这片厉鬼的竹林鬼域了。

    就在一些驭鬼者在心里，对着李青充满嫉恨的时候。

    他们突然意外的发现，随着李青他们所在的那片灯光的移动。

    伴随着，不断的有着竹子，在这片竹林鬼域当中消失。

    整片茂盛的竹林鬼域，竟然开始变得有些接触不良似的，一下清晰，一下又模糊。

    所有的驭鬼者都是面露惊喜之色。

    他们虽然没有鬼域。

    但是根据之前他们被厉鬼虐，被别的拥有鬼域的驭鬼者虐，丰富的被虐经验来说。

    这种现象只能代表着一件事情，这片茂盛的竹林鬼域，正在变得不太稳定。

    即将被撕裂出来一个能够逃离出去的口子。

    这次，或许又能捡漏活下来了！

    还活着的驭鬼者们怀着或激动，或冷漠，或嫉妒，或除之后快，取而代之的各种复杂眼神。

    看向了李青三人所在的那片，故意留下来的昏黄的灯光范围。

    ……

    小竹楼第三层的后窗外。

    李青控制着暗红西服马甲，扒在窗户边向里面张望。

    只见到整个小竹楼的第三层，是被打通的一整层。

    窗边悬挂着一排珠帘。

    珠帘上面的每一个珠子都是葡萄般大小的，充满着水光的黑色颗粒。

    看起来很有弹性的样子，有些奇怪。

    李青带着一些紧张的环视了一圈，在他目光所及的地方，暂时没有发现人影或者厉鬼。

    但是在略远的位置有一个屏风，把整个面积很大的房间给隔断开了。

    咔嚓。咔嚓。

    极其细微又清脆的响动，从屏风的后面传来。

    李青顺着声音的来源看了看。

    视线被屏风遮挡，只能透过屏风后面隐约的烛光，看到一个有些弯着腰的身影。

    李青听着这种清脆的咔嚓声，忽然有了一种不详的预感，一滴冷汗从他的额头上流了下来。

    李青站着没动。

    他现在手里还有9又2/3个脑袋大小的，只有关押厉鬼或者肢解厉鬼的时候，才有几率掉落下来的特殊材料。

    这，就是他的底气。

    李青不去理会屏风后面的动静。

    他控制着暗红西服马甲，抓紧时间向着其它地方仔细看去。

    这一看，李青瞬间就飙出了一身的冷汗。

    只见到屋里面用一些细丝，悬挂着很多的衣服。

    这里面有个别的衣服是已经完工了的。

    而更多的衣服还是半成品。

    其中有不断往下滴落墨绿色脓液的寿衣。

    也有不停往外冒出血迹的嫁衣。

    还有带着头发，脑袋，五官，四肢，身躯，一整套的人皮衣服。

    还有一些是李青不认识的衣服款式。

    他感觉自己的心跳有点加快。

    但是当他的目光，注视到靠近另外一个窗边的位置的时候。

    李青的瞳孔猛地一缩。

    那里是一个还没完工的半成品。

    纵然如此。

    也能看出来这件衣服是异常的奢华，高贵，端庄，肃穆，同时又具有着一点点不合时宜略显怪异的妖艳之感。

    “这个衣服的款式...”李青感觉自己的额头突突直蹦。

    李青记得清清楚楚，他在穿越过来之前曾经在《太平御览》当中，看到过这种衣服。

    ‘司服掌王之吉凶衣服...凡兵事，韦弁服...视朝则皮弁服...凡甸，冠弁服...凡凶事神锦爵弁服...士冠服爵弁服，与君祭之服同也...’

    （弁，读音：变。神锦爵弁服：祭祀或庆典穿的最高级别礼服。）

    李青只觉得头皮发麻。

    原本在这个诡异的世界当中，看到什么鬼寿衣，鬼嫁衣，人皮衣服...他早都有了心理准备。

    李青以前就很好奇，这些鬼衣服到底是怎么制作出来的。

    毕竟，能对付鬼的只有鬼。

    把一只鬼制作成一件衣服，自然也要动用到厉鬼的力量。

    但是李青万万没想到的是，从遥远的周朝时代君王用来祭祀的礼服，竟然也是一种鬼衣？

    李青在心里狂骂了一声。

    他的视线，顺着把衣服吊起来的细线往上移。

    就见到那些细线缠缠绕绕的，在屋顶处聚集成了一大张有点脏兮兮的白色的蜘蛛网。

    簌簌。

    一些乒乓球大小的，死白色，长满了尸斑的蜘蛛，在那张蜘蛛网上面爬来爬去。

    李青定睛一看，发现那些“蜘蛛”，都是长满了尸斑的婴儿手掌。

    突然。

    悬挂在李青面前的那片珠帘，无风自动。

    一大片葡萄般大小的，水润的黑色颗粒，转了半圈。

    李青才惊讶的发现。

    这些珠帘上面的珠子，愕然是一个又一个的眼珠子。

