    第119章忽悠失败

    严渺不明所以，但容雅源心中咯噔一下。

    唐今，唐家那个从道观回来的小小姐。

    之前在富贵儿庆生的宴会上就让一个有些名气的风水先生原形毕露，再那之后，就也没再听说过那风水先生的消息了。

    当初她觉得跟自己没关系，加上当时离得远，也根本没在意这人，半路就到后面休息了，等宴会结束后，她才知道中间还出了这么一回事，对唐今有了点印象。

    只是到底没亲眼看见，第一时间没认出来。

    那个被传的很是厉害的年纪最小的风水玄学师！

    -

    而原本在远处坐着的人已经走近。

    一双漆黑的眸落在她们身上，轻描淡写扫了一圈。

    唐闯常年商场操盘，而且本身脾气就不好，除了对家里人之外，跟谁都冷着一张脸，这一身气势，两个大二学生自然抵抗不住。

    他对于自家崽崽倒是半点都不担心。

    在唐今说要看鱼之后，他也没继续去应酬，依旧是坐在屋内大客厅靠近门口的地方，目光随着这光亮的小脑袋移动。

    直到自家小崽遇见的人好似情绪激动，他这才走出来。

    “今今。”

    他低哑声线，语调沉稳而满是对自己小女儿的宠溺。

    “爸爸！”

    小奶音紧接着回复，然后这小朋友就被抱了起来。

    “我们快点走吧。”

    容雅源连招呼都不敢打，伸手想要去拉严渺的手。

    想着小团子的话，心里却有些心虚。

    不能真的就这么邪乎吧？

    她心里还想着，嘴上却还劝着。

    “你家里的事情，找别人掺和什么呀。”

    严渺没让她拉住手，皱了皱眉头略带思索。

    “小大师，怎么了？”

    容英辉刚应酬完周围几人，出来就看见这一幕，下意识问了一句，随后看向容雅源，眉头皱了皱。

    容雅源快笑不出来了，“堂哥。”

    “你先走吧。”

    而严渺又开口，抿着唇角，“你说的那些事情我也不想跟你聊。”

    什么错误都是大人犯下的，一个孩子从小被看做私生子吃尽了苦头长大，也很无辜很可怜。

    不要跟她计较。

    她为什么要去管一个私生子是不是可怜是不是无辜啊？

    她有病吗？

    “我——”

    容雅源手没拉到人，气急。

    更生气的就是本来严渺的态度已经动摇了，大概率会看在她母亲生病的事情上睁一只眼睛闭一只眼睛。

    毕竟严启越和严渺母亲江月明都已经离婚了。

    到时候为了她母亲的身体，最近也不会对严家动手。

    而他们这边只要合作达成，到时候以严家的体量也就不会再怕江家，对于她父亲来说，严启越显然要比合作起来麻烦多多的江家用的要顺手。

    她的目的就是要利用严渺稳住江家。

    至于江月明的病到底是不是因为那算命先生嘴里说的那事情，后面谁会去管呢。

    而现在可好，只一面，三言两语，就将她从这个小假期开始的苦口婆心劝导的成果都给泯灭了。

    “五岁的小孩子而已。”

    她知道自己不该出声，但实在气的忍不住。

    “你愿意信你就去信，我不管你了，这一出我忙前忙后倒是弄得我好像里外不是人一样。”

    容雅源一边说着，很快狼狈的走了。

    -

    可真是不知者不畏。

    容英辉呵呵笑了两声。

    你知道你惹得是谁吗？！

    你惹得可是神奇小宝贝啊！！

    你可别后悔！

    ‘小卷毛’哼的一声扬了扬下巴。

    这幅中二病发作的样子让严渺相当看不明白。

    本来因为小团子刚刚那些话，她心中已经有些迟疑，但再一看容英辉——

    就总觉得好像哪边都不是正常的。

    尤其是这么傲气的将人赶跑之后，‘小卷毛’才低头，看向小团子，“她干什么了？”

    严渺：……

    “利字当头，帮着人骗人，这种坏事做多了，会有一些不好的东西将她当成同类缠上她，那些东西属阴，缠上必定阴气入体，要是运气好的话，只是做点噩梦，遇见点倒霉事，要是运气不好，轻则身心受伤，重则性命忧危。”

    小团子还眨巴眨巴眼睛。

    “我看她好像运气不太好的样子。”

    小奶团子拍拍自己胸脯。

    “今今可好心提醒过她了。”

    特别的乖软无辜。

    但小团子亲口认证的运气不太好——

    容英辉：……

    啊这。

    倒都不用特意收拾她了，她自求多福去吧。

    “所以小朋友，你说收钱办事，那你能帮我解决问题吗？”

    严渺也听不明白。

    只觉得比起那个神神道道，都不乐意正眼看她，满口胡话，她一句话都听不懂的算命先生来说，这小团子长得乖软可爱，本身就拉进了几分距离感，就算是花钱没什么用，她也更乐意找这小团子。

    “姐姐家最近是不是置办过一些新物件？”

    唐今扬起自己的小脑袋。

    “虽然那人是个骗子，但有一句还是蒙对了，能引起这些事情的的确不是普通的病症，看着像是什么东西形成的精怪，而且应该在姐姐家有一段时间了，且攀附人气成长，姐姐总觉得背上沉，就是因为那东西已经失了底线，攀在姐姐身上。”

    小团子这话说的很慢，目光还落在她肩膀之上。

    平白的让严渺打了个哆嗦。

    “前段时间家里的确是买了一堆新东西，真有那么邪乎吗？”

    除了那个满口胡说八道的算命先生，严渺还真没接触过这些东西。

    “真的有！”

    先开口的是容英辉，“我跟你说，我之前被人害的可倒霉了，都快要命了，就是小大师帮的我，放心，今今是真的可靠！”

    严渺看着容英辉的卖力表演，下意识的点了点头。

    “那我们去找一个清静一些的开阔地方吧，要有灯光，但灯光不要太亮。”

    ——

    其实到这个时候，严渺心里还没怎么将这事情当成一回事。

    毕竟她家里的情况很多人也知道，听说算命的也多是对一些事情进行推测，谁也不能确定这小姑娘是不是从别处得了什么消息。

    尤其是——

    小团子从他们家车上抱下来一个明黄色的布包，还被她爸爸抱在怀里，一张奶呼呼的小脸皱着，凑在她爸爸的耳朵边，跟她爸爸说那算命的居然挣了多少多少钱！

    ?  ?等下还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

