    不仅没有奖励，甚至还让他做任务？

    “你有点过分了。”

    臣风在心中说道。

    不过天穹计划倒是引起了他的好奇，天穹计划并不是一个新任务。

    而是守护神系统在灾难爆发之前就发布的一个任务。

    天穹计划第一阶段，就奖励了‘离子轨道炮’的设计图，从而华夏研发出了这座大国利器。

    “如果这任务是再研究个什么第五代核武之类的，也不是不行。”

    想到这里，臣风再度期待起来。

    “天穹计划第二阶段任务详情，已发放至宿主背包，请注意查收！”

    果然！系统没有让臣风失望，他打开虚拟背包一看，里面有着一张任务书。

    【天穹计划第二阶段：

    根据设计图研发天穹网，并发射太空，搭载离子轨道炮建立天穹系统！

    任务所需设计图已传输至宿主脑海！】

    “这岂不就是，太空武器？超级能量巨炮？”

    臣风震惊了，要知道系统所要他完成的任务，这个所谓的‘天穹系统’，可是属于恒星级文明才拥有的武器！

    “离子轨道炮是目前对付海兽最有杀伤力的武器，但因为在蓝星内部，氢离子聚变太慢，导致离子轨道炮每次充能需要两个小时之久。”

    “而在天空中，离子巨炮的充能只需要五分钟不到，而离子炮每次充能可发射两次....”

    “那岂不是说，天穹系统一旦建立成功，华夏甚至可以进行离子炮的火力覆盖打击？”

    臣风越想越激动。

    华夏为什么要修建钢铁长城，人类为什么能够抛开间隙联盟在一起？

    面对巨兽潮，为什么要举国而战，要倾尽一切，全民抗争？！

    不就是因为现有火力，无法做到抵挡住海兽的进攻么！

    而一旦离子轨道炮可以实现火力覆盖。

    那还怕什么？

    如果彭开山老将军在这儿，一定会大喊一声：

    “一切的恐惧，都他娘是因为火力不足！”

    臣风准备，击退这波巨兽潮，稳住局势过后，就立马开始天穹网的建设。

    所谓的天穹网，就是由成千上万个经过特殊设计的卫星组成，搭载离子炮。

    回过神来，在斩杀海兽‘化蛇’过后，臣风便开口道：

    “道长，既然这畜生已经死了，咱们得尽快赶回长城，防线的危机还没有完全解除呢。”

    不料，李乘云却是摇了摇头，“我的任务，还没有完成呢！”

    臣风闻言一惊：“你难道还要潜入猎城文明？不行，这太危险了！”

    但李乘云态度却十分坚决：

    “小臣，当我拥有这副身体过后，有些事情，就必须由我来担起，也只有我才能去做，你明白吗？”

    臣风沉默不语。

    关于猎城文明，他虽然没有亲眼见过，但从乘云道长的伤口就知道，猎城文明所拥有的力量，十分危险。

    李乘云若是继续潜伏，极有可能出现生命危险。

    那时对于国家来说，必然是一个重大损失！

    “能力越大，责任越大。”

    李乘云倒是很随意地拍了拍臣风的肩膀，“华夏有你这位战神镇守，够了！”

    说罢，乘云道长便拍了拍小九的脑袋，便朝着海下而去。

    就在即将进入海下时。

    乘云道长却让小九停了下来，转过身喊道：

    “对了小臣！你还记得以前和你一起到我灵云山上的那个女娃娃吗？”

    臣风闻声眉头一皱，蓝落？

    李乘云沉声道：“她现在和国际海洋调查组的人，已经进入了猎城，而且调查组成员里，还有你妹妹。”

    宁玥那丫头也去了？这倒是让臣风心中一沉。

    这么危险的地方，这丫头去凑什么热闹。

    将这个消息告诉臣风过后。

    乘云道长便直接与小九没入大海之下。

    返回东海的途中。

    臣风一直在想，蓝落为什么会也会前往猎城。

    “我希望你不要忘记我的话，若有一天你，威胁到国家和人民的安危，我必亲手镇杀你！”

    ......

    此时。

    东海国门防线。

    在君南天的指挥下，华夏百万大军正在艰难抵挡兽潮的侵袭。

    八级兽潮！

    给防线带来的压力太大了。

    即使有着钢铁长城这样积防御和火力为一体的超级防线，但也开始变得摇摇欲坠起来。

    “吼！！”

    近海上不断传来巨兽的咆哮声。

    一头头八级海兽向着长城猛然撞去。

    “准备启动龙王震荡！”

    君南天站在国门之上，看着越来越多即将登陆长城的海兽，下达命令。

    随后。

    长城内部控制室中。

    收到命令的控制人员，立马将一个手柄猛地推了上去。

    “嗡嗡——”

    长城底部的超巨型龙王发动机在这一刻，全力运转。

    海水不断在发动机里进行着聚变，强大的能量瞬间贯入长城之中！

    “龙王震荡已启动，请全体战士开启战甲防御系统！”

    “倒计时，三！”

    “二！”

    “一！”

    随着钢铁长城底部传来的剧烈轰鸣声。

    这座巨墙此刻猛然颤动起来！

    一股极其恐怖的能量瞬间由长城内部向外爆发！

    形成强大的冲击波。

    “嘭！！”

    只见那些才刚刚靠近长城的巨兽。

    直接被恐怖的冲击力给震飞出去！

    巨大的身躯狠狠砸进了大海中，震起上百米高的水浪。

    君南天双眸冷冽的盯着战场。

    虽然龙王震荡将兽群击退了，但这也仅仅只是暂时。

    仅凭龙王震荡的威力，对付四五级的海兽还好。

    对于八级海兽强大的防御力而言，这只不过是拖延了一会儿时间罢了。

    很快，海面上再度响起巨兽的咆哮声！

    滚滚音浪震得守卫军士兵们耳朵都嗡嗡作响。

    一头又一头身躯达到四五百米的怪兽，浮出大海。

    它们的身上，散发出极具压迫感的气息！

    令战士们喘不过气来。

    “统帅，长城的能量已经耗尽了，怎么办？”

    一名少将军官在君南天的身边沉声开口。

    此刻。

    除了还在不断开火的近防炮。

    这座钢铁巨墙上其他的火力系统，能源都已经耗尽。

    君南天神情冷然，他必须要拖住这些巨兽，等臣风回来支援。

