    鲲鹏这心情那就相当的糟糕啊。

    女儿上进是好事。

    可是女儿为一个男人上进，那对一个老父亲来说就是天大的坏事了。

    这一刻，鲲鹏想弄死林放的念头更重了。

    而在闭关室里的林放，此时已经是彻底的巩固住了神魂，而那三个元神也在持续的孕育之中。

    时间一点点的过去。

    等林放醒过来的时候，他先是查探了一下自己的修为。

    元神种子比起之前要大了足足一圈。

    然后他又打开了系统面板。

    “姓名：林放”

    “万能点：1千3百万”

    还行。

    万能点还算是有点。

    然后他又看向了功法那一栏。

    “功法：弱水诀，大品天仙诀，八九玄功，天道经，一气化三清（+）”

    一气化三清的后面，多了一个+号。

    也就是说能提升了？

    这倒是个好事。

    林放直接用意念在上面点了一下。

    然后一股玄奇的力量在他的身体之中开始萌发，这股力量直接汇入他的三个元神种子之中，他的元神开始迅速成长。

    短短几息的时间，三颗元神种子就化成了三个沉睡的婴儿。

    林放能感受道这三个婴儿和他是一体的。

    这就是他的元神。

    他的一气化三清。

    好神奇！！

    一气化三清不愧是洪荒顶级功法。

    就算是不与斩三尸配套，光是这凭空造出三个独立于本体，但又可以融于本体的分身，也是十分强大的。

    而且这三个分身与本体之间的力量，知识，记忆都是互通的。

    也就是说从此之后，他一个顶四个了。

    而在他感慨一气化三清神奇的同时，女娲娘娘却在震惊与他的神奇。

    本来一直在吞噬灵力的林放刚才猛地停下来。

    她还以为是修炼结束了。

    但不等林放醒来，他体内原本凝聚之后，一直没什么动静的元神种子，开始飞速的生长，短短几息时间就从种子变成了婴儿。

    这简直是不可思议。

    她还从没见过有谁的元神能以这种速度成长。

    哪怕是太上老君那也不行。

    毕竟他们是修炼是讲究循序渐进的，不像林放是开挂的。

    等林放醒过来的时候，女娲娘娘还是一副见了鬼的表情盯着林放。

    林放：“？？？”

    “娘娘，您盯着我做什么？”

    “没，没事。”

    女娲娘娘回过神来，转移话题道：“对了，你感觉怎么样？”

    “我感觉很好啊。”林放笑了笑：“虽然元神被削弱了许多，但是等这三个元神孕育完成，那我就拥有四个元神了。”

    “嗯，没事就好。”

    “元神修炼凶险万分，稍有差池，万劫不复，你自己多注意。”

    女娲娘娘告诫了两句。

    林放那元神诡异的成长速度，让她有些不放心。

    林放则不在意道：“娘娘，这点您可以完全放心，我只要是修炼，那绝对是不会出一点点的问题，而且还会突飞猛进的，只要能量足够，那任何境界在我面前都是纸老虎。”

    女娲娘娘双眼一亮。

    她忽然就有些好奇，林放的依仗是不是真如他所说的神奇。

    “你确定？”

    “我确定啊。”林放点头。

    系统傍身，还有什么不确定的。

    “那你接着修炼，我想看看是不是真的这么神奇。”

    林放：“……”

    “啊这！！”

    “娘娘你看我这刚结束，俗话说修炼要劳逸结合，是不是……”

    女娲娘浪面无表情道：“修炼。”

    林放：“好的。”

    他只好继续开始修炼。

    不过这一次林放刚刚睡醒，说什么都谁不进去了。

    在挂机之后，林放果断钻进了自己的小世界中，意识被转移到了小世界的天道之中去了。

    此时他的小世界里面的文明发展的已经很壮大了。

    但是文明也停止了发展。

    因为历史中第一个传奇人物即将诞生。

    光明缔造者，燧人氏！！

    一旦燧人氏出现，那文明将会迎来飞速发展，火焰的应用将会是部落文明向农耕文明发展的一个标志。

    这同样是人类第一次掌控自然的力量。

    天道觉得这么重要的时刻，应该让林放自己选择。

    林放：“选人？”

    这种超级大牛，让他来选？

    “天道，你有什么好的推荐吗？”

    随后他的脑海中便出现了几个人的身影。

    第一个是一个部落的首领，这个部落所处的位置气温偏低，平时他们都是穿兽皮，或者使用动物的油脂，来抵御刺骨的严寒。

    所以这个首领想要一种更加方便的抵御严寒的方法。

    林放又看向了第二个。

    第二个是一个小孩，还未长大，但生性大胆，而且对火焰有一种特别的痴迷，别人都是避着火焰，觉得火焰是危险，他偏偏向火而行，但也惹出了不少的祸事。

    他没说什么，继续看第三个。

    这是一个商人，行走四方见过不少的东西，同时再一次机缘巧合之下，他尝试过被火焰烧死的动物尸体，并被那种特殊的味道吸引。

    第四个。

    这是一个女人，他们部落受到狼群的威胁，她知道火焰可以在夜晚驱散野兽，但是无法掌控火焰，所以一直想要一种掌控火焰的方式。

    而且她也是最接近成功的一个。

    她将山火过后的木炭收集起来，想要保护好火种。

    但一直没有成功。

    火种如果不能一直燃烧，就会熄灭。

    四个选项。

    而且每一个都有自己的理由。

    林放有些犯了难。

    不仅是因为他的选择关系着文明一次重要的变革，更因为他一旦做了选择，那被选中者就会在死后化作类似神灵的生物，被万世赞颂。

    属于是文明不灭，神火不息的存在。

    最后在林放思索片刻后，他决定选择第二个的孩子。

    原因也很简单。

    第一个首领虽然需求很迫切，但是他并没有做任何的尝试。

    第三个商人仅仅只是喜欢吃熟食而已，他对火本身并没有什么兴趣。

    第四个本来是最有希望的。

    但她的路走歪了，她想要用保存火种的方式让人类能掌控火焰，但这种方法偶然性太大了，毕竟山火并不常见，火种也不是天天有。

    而且不具备传播性。

    而且林放感觉有一个人物挺更适合这个姑娘的。

    盗火者，普罗米修斯。

