    沐全早就等着了汉子，在他苦着一张脸嘀咕着说起他姑娘肚子上被济民医馆的大夫划了碗大的一个口子时，沐全凑上去就问道：“可是济民医馆要传开的手术治疗法子？”

    汉子很是高兴又有人上前来搭话，当即回道：“可不就是这个手术法子。”说完又解释道：“我才知道这手术的法子就是要在人肚子上划刀子。”说完抹起了根本就不存在的泪水。

    “都说是身体发肤受之父母，我姑娘跟着我没享过啥福，但我从来都没打过来她骂过她，没想到这次不小心摔了一跤，就怕她摔着了，我借了牛车就送她来看伤，不成想伤没看好还被划出了碗大的口子，现在怕是连命都活不成了，我苦命的姑娘哟，都怪爹不好，爹也不晓得给你看个简单的伤就让你活不下去了。”

    汉子这一哭喊，看热闹的人一下就围了上来，沐全见着人越来越多，“不是说这手术的法子很好么？咋你家姑娘还活不成了呢？”

    汉子道：“你知道啥？这好好的人被人砍一刀都不一定能有命，更何况还伤着的人，我姑娘腰上有这么长一条疤。”汉子说着用手比了一下，“一尺长的样子，我看着都害怕，也不知道我姑娘是咋痛的。”

    这会不用沐全再问什么了，看热闹的人看着他比出来的长度，又听他说又一尺长，“这一尺长划下来，这人还能活命？”

    问的人本是带着些不相信，可汉子却坐实道：“谁说不是呢？那么大的口子我姑娘没当场咽气就是她命大了，怕就是为了等着我去看她最后一眼……”汉子越说越顺，还一副痛心疾首样子。

    “这哪是救人，我看着分明就是杀人。”人群中有人义愤填膺的说道。

    “对，这是在杀人，我看大家以后也不要再到这济民医馆来看病了，不然还不知道还有没有命活着出来！”

    “大家可别乱说话，这济民医馆可不是我们这些小老百姓能惹得起的。”说完声音低了一些，“这济民医馆大家都是知道的，除了有付神医，杨探花在医馆里，家里可还有状元榜眼在。”

    沐全低头皱了皱眉毛后抬头顺着说话的声音看过去，就看见魏六站在人群中说着话，沐全看过去的时候，魏六还给了他一个眼神。

    “他们在厉害，那也不能把咱们的命当不当命，反正我以后是不会到这济民医馆来看病的，我就不信我不来他们还能拿刀来逼我。”

    “对，我也不来，我还想多活几年呢！”

    …………

    见事情都说的差不多了的时候，魏六给沐全使了一个眼神，随后两人一前一后的便到了沐全住的客栈。进到客栈，魏六就说道：“做的不错，知道怎么去引导人了，不过下次不妨大胆些。”

    “是，统领。”沐全恭敬的说道。

    魏六随后拿出一块有十两重的银子给沐全道：“这个钱你先拿着用，事情办好了还会有更多的奖赏。”

    “多谢统领，统领放心，我肯定会把统领吩咐的事办好的。”沐全接着说道，“那日送去治伤的姑娘估计是救不活了，这样一来济民医馆的名声可就不好了，以后想去找他们的那些有权有势的人怕是也会多掂量掂量了再去。”话里话外全是一心为楚桦这个主子着想。

    魏六回道：“不错，只要他们医馆名声臭了，想要去找他们看病的人自然会有所顾忌，再说了这京里又不是没有好大夫，在他们来之前德源堂的大夫可一直都尽心尽力的为京里各家看着病，也没见有人说他治病是杀人。”

    沐全现在对魏六现在说的每一句都很敏感，暗道：看来这德源堂也该去多了解一下了。

    其实魏六这句话并没有其他意思，只是随口一说，且在济民医馆来京开张前，德源堂也正如魏六说的一样，很是用心的帮着京里各大家看病。虽然说是不用心也是不能的，但是若没有好的医术，也不能在各大家中立足。

    也多亏了魏六在自己人面前没有那么多的估计，顺口这一嘴，又出卖了一个盟友。沐全心里很满足，觉得大哥和沐晨说的太对了，幸好他去给他们说了这件事，没有继续查下去，若查下去被发现了可就亏大了，这样好的消息怎么能随便的得到。

    沐全来京里也不是一两天了，初来的那段时间就整日里大街小巷的逛着，对德源堂也是知道的，于是在魏六的话后说道：“德源堂也是老字号的医馆了，对各家也都熟悉，自然用心用力的替大家看病。”

    随后沐全又把自己的疑虑说了出来，“统领，我看那姑娘的爹胆子倒是不小，看他穿的也不怎样，也不像是有钱有势的人家，他这样在外面说济民医馆不好的话，就不怕济民医馆的人报复他？还是说他是受人指使？若真是受人指使对我们来说也不是一件坏事。”

    不但把自己的顾虑说了出来 ，心中其他的想法也都说了出来，领导面前改表现的还是要表现，不求升官发财，只求看在自己聪明积极想事做事，又有能力的份上，多说一些机密，或是多安排一些事来给他听和做。

    魏六道：“报复？他们真要报复就好了！这样他们才会死的更快。”真要报复杀了他，也就不用他亲自动手了。

    沐全见他咒他们死的更快下，脸上带着一脸赞同的笑，心中却狠声骂道：“怕是你们才会死的更快，不但死的更快，还死绝。”

    魏六从沐全的客栈出来后，在街上到处的逛了一圈后才往太子府回去。回到太子府又给太子楚桦禀报了一番，楚桦听后难得的露出笑来，最后还是叮嘱道：“小心一些，不要露出破绽来。”

    魏六道：“殿下放心，等这事传开了后，属下就去……”随后做出了一个抹脖子的动作，后又接着道：“再嫁祸给济民医馆，给他们来一个杀人灭口。”

