
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    鹰王、靠山王等所有圣武都僵住了，心里蹭蹭冒着寒气，脸色一个比一个难看。

    杀个圣武怎么跟宰个牲口一样，一拳一个？

    好强！好狠！

    “我是实在奇怪了，你们哪来的勇气？”妖儿控制着尸体，掠取着血气，凝练着血丹。难道古海那么大的乱子，他们都不知道吗？还是潜意识里根本就不相信？还是见识少，想象不出那些场面。

    天道宗宗主指着秦命，怒目圆瞪“秦命你好大的胆……”

    “闭嘴！我不想杀你，你最好别给我杀你的理由。”

    天道宗宗主脸色铁青，用力握着拳头，可不远处的百炼候已经盯住了他，他满腔怒火不敢真的发出来，硬生生的憋着。

    鹰王他们更不敢说话了，气息凌乱，呼吸急促，惊魂难定的看着天刀王手里提着的武王，不过现在的武王只剩半边身体了，血肉模糊，没胳膊没腿，只剩躯干和脑袋，还被人采着头发抓在手里。他们生在北域，长在北域，已经习惯了圣武为尊，也习惯了自己的高高在上，受人敬畏。很少，或是从没亲眼见过，圣武竟然能这么被蹂躏，说杀就杀，说废就废。

    这一幕，对他们的冲击太大了！

    天刀王提着武王，举在半空中“现在可以好好说话了？”

    武王满嘴鲜血，厉声咆哮“你们是在自取灭亡！皇室绝对饶不了你们！”

    “真不能好好说话？现在，给我安静十秒，冷静十秒！”

    “贱女人！！杀了我，杀了我啊！”武王悲愤怒斥，从没受过这种屈辱，屈辱到想死。

    天刀王风华绝代，倾国倾城，可声音却森冷刺骨。“安静十秒，否则屠了你武王府满门！”

    “你……”

    “开始！！”

    武王张着嘴，鲜血淋漓，胸腔里的怒火像是要把他烧成灰烬，可是面对着天刀王冷厉的眼神，他硬是憋住了。

    十秒，竟然没有敢乱说一个字。

    这十秒！对武王来说是个煎熬，屈辱！对天道宗宗主他们来说是种震慑！

    十秒，天上地下，王府内外，竟然没有发出半点声音，死一般的寂静。

    说十秒，就十秒，一个人都没敢反抗。

    十秒的威慑，让所有人的气势都一层层的弱了。

    秦命呵呵笑了“这才像话嘛。武王，你肯定是要死了，没得商量，但武王府会不会为你陪葬，就看你接下来的态度了。我问，你答！第一，你要控制雷霆古城这件事，都有哪些人参与了！鹰王、靠山王、天道宗宗主、圣堂、皇室！第几个？”

    秦命点到鹰王他们名字的时候，每个人的心里竟然都莫名的一突，虽然没有掺合，可从秦命嘴里听到自己的名字还是忍不住的紧张。他们可算是见识到秦命的冷酷了，当年的时候起码还有些遮掩，还能有所克制，现在完全就是赤果果的杀戮，完全不在乎自己形象，更没把他们所有人放在眼里。

    这些年，他经历了什么？怎么变成这幅凶残的模样！

    秦命现在的狂放姿态让他们非常愤懑，可再愤懑也得压在心里，没有谁再敢质疑挑衅。他们都不想变成尸体，被那个妖儿当着这么多人的面活活炼成血丹。

    “没有别人！就我一个！”武王咬牙切齿，痛苦又屈辱。残破的身体流淌着鲜血，止都止不住了。

    “说出来，我立刻放了武王府所有人。”

    “没有！！”

    “再给你十秒钟，好好考虑。”

    “没有！”武王暴吼。

    “那就不客气了。”秦命挥手。

    十八座王像立刻迈步，踏碎墙院，走进了王府。

    王府上下大乱，所有人惊骇欲绝，连滚带爬的逃窜，武王府外面的人也吓坏了，惊叫着向远处逃窜，生怕秦命把屠刀落到王城。

    武王怒斥“秦命！你不就是想逼问皇室吗？有又怎样，没有又怎样，你还敢屠了皇城吗？”

    秦命盯着武王的眼睛，继续等着他的回答。

    “皇室是什么主意，你自己心里清楚！想利用我诬陷皇室，休想？”

    “来啊，杀了我！”

    “杀了我啊！”

    “我死了，你秦家全家都得陪葬！”

    武王不断怒吼，声音因为痛苦和愤怒而沙哑，也因为失血而虚弱，可是武王府的侍卫们看着他的样子，心里却是绝望和恐惧，连他们视若战神的武王都那么无力，谁来拯救我们？

    当众王要展开屠杀的那一刻，武王还在咆哮，还是不承认。

    秦命冷冷看着他，终究还是抬手制止了王像。

    武王满嘴鲜血“哈哈，杀啊，不敢了？我死了，你别想安宁！我死了，你秦家不得善终！我死了，这金鹏皇朝绝不会再有你们秦家容身之地！来啊，杀了我！”

    “秦命，适可而止吧，再闹下去，对你和秦家都没好处。”

    “给自己留条后路！皇室正在来这里的路上，你逞这一时的强，待会儿被羞辱的就是你。”

    鹰王和靠山王实在忍不住了，可语气都不敢有之前的强势。

    “来啊，你敢吗？”武王发疯似的怒吼，仿佛要失去理智。

    “武王，少说两句……”鹰王刚要开口，秦命却向天刀王点头。“杀！！”

    “嘭！”天刀王挥手扔出天刀王，一刀斩碎，干脆利落，直接没给武王挣扎的机会。

    混乱的王府迅速安静了，所有人都怔怔的看着从高空掉落的尸体，死了？武王死了！

    天道宗宗主他们倒吸凉气，脑袋嗡嗡乱响，真杀了？他们真的杀了武王？

    裘宗主他们刚乘着猛禽赶到这里，就看到了这惊人的一幕。王城混乱，王府寂静，天道宗宗主他们脸色苍白，受到严重惊吓，而地上的鲜血和武王的脑袋则清楚的向他们‘解释’着一切。

    “少爷真把武王杀了？”姜斌来的路上还很期待斩杀武王的场面，可真当他亲眼看到的时候，心脏还是忍不住的狠狠跳了几下。

    天道宗宗主他们紧张了，都聚到了一起，不敢再分开。连武王都杀了，秦命真特么敢下手啊，接下来呢？难道还想把他们杀了？

    秦命看着这些宗主王爷“图大哥，这些年他们有没有欺负秦家？”

    “啊？”图卫一怔，接着明白了。可也不知道怎么回答了，一张嘴说不定就是一条命啊，以后秦家还能在北域立足吗？

    “秦命，别胡闹了！”唐玉真着急了，骑着灵鸟跑到秦命那里。

    “这样吧，不跟你们算总账了，一次性解决我们之间的恩怨。”

    “怎么解决？”

    “每人留下一条胳膊，我放你们走。”

    “你……”众位圣武愤怒，把我们当什么了？可看着秦命冷厉的眼神，谁都没敢再反抗，连话都憋在喉咙里。

    “这些年没少在幻灵法天欺压我们秦家人吧，杀到人也不少吧。就要胳膊了，每人一条！十秒钟之内，谁敢不交，我们亲自取，不过到时候就不是一条了。”秦命眼神如刀，扫过所有圣武，语气虽然平静，却很冷，更透着不容置疑的坚定。
  