    女生都想要一个浪漫的求婚仪式，这一天的到来总是出其不意，充满了惊喜。

    奈一起哄着跟神飞穹站在一旁吆喝着：“嫁给他……嫁给他……”

    这让李诺恩感动到稀里哗啦的点头说道：“我愿意。”

    慕谨辰听到她亲口说愿意，满脸笑容牵起她的左手，把闪闪发光的钻戒缓缓的给她带进左手中指上。

    神飞穹真不敢相信自己的眼睛，他居然看到了自爷深情一面。

    奈一看着神飞穹一脸不可思议的表情，嘴角勾起一抹笑，小声在他耳边说道：“你可知道嘛，这颗钻戒大概有20克拉，价值四千多万，这可是我昨晚带爷亲自去为小夫人挑选的，还有这些鲜花跟气球，可都是咱爷亲自动手布置的。”

    神飞穹听到以后，差点惊掉了下巴，整个人傻住了。

    奈一见他这么吃惊，便用胳膊肘碰了一下他，示意，别走神了。

    慕谨辰给李诺恩带上钻戒后，起身搂住她，给了她一个深深的亲吻。

    这波操作，简直就是撒了一把甜甜腻腻的狗粮。

    神飞穹一个大男人看着都有些肉麻，他赶忙抓着奈一的西服衣袖躲到一边去了。

    对于李诺恩，这突如其来的亲吻像暴风雨般的让她措手不及，她脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然，她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些。

    两人站在后备箱旁边亲吻了很久，躲到一旁的奈一，见两人还没有结束的意思，他便大胆的手握拳捂嘴咳嗽几声。

    然后，恭敬的说道：“爷，时间不早了，人员已经到位，你们该进去登记了。”

    “嗯，知道了。”慕谨辰冷声说道。

    慕谨辰依依不舍的从李诺恩的嘴上挪开。

    他牵起李诺恩的手，直奔民政局楼上而去。

    奈一和神飞穹手里拎着袋子跟了进去。

    两人各自在洗手间里换上了，有领子的白衬衫，两人看起来小清新又很正式。

    就连两人换上的，浅蓝色牛仔裤都是情侣的。

    奈一终于明白了，自家爷为什么要让自己为他们准备白衬衫了，这样，他看着年轻好几岁呢。

    李诺恩从洗手间里出来，看着大厅四周除了她跟慕谨辰，奈一，神飞穹，大厅里就只有工作人员了。

    ！！！！！！

    难道，云城这么大的地方，今天竟没有人要登记结婚的吗？

    还在疑惑的她，被慕谨辰牵起手，直接去了照相的房间。

    两人被摄影师拍了好多张照片，神飞穹把两人的证件都给了工作人员，很快，结婚证办好了。

    期间还有一个小环节。

    颁证员：我是云城民政局颁证员宋舒桐，很高兴能为二位颁发结婚证　。

    今天是个神圣的日子，请二位郑重回答我的问题：请问你们是自愿结婚吗？“我们自愿结为夫妻。”

    颁证员：请二位庄严的一起宣读《结婚誓言》。

    慕谨辰与李诺恩一起拿着工作人员，提前复印好的稿子认真的读了起来：“我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生。”

    “今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣，我们要坚守今天的誓言，我们一定能够坚守今天的誓言。”

    站下门口的两个年轻的单身男人，看着正在正儿八经读宣言的自家爷，心里不由的替他高兴。

    爷这棵千年的铁树终于开花了。

    一切顺利的办好后。

    慕谨辰拥搂着李诺恩一起走出民政局门口。

    刚一走出来，便看到站在门口排着长龙过来结婚的人。

    她仰头看了一眼慕谨辰，恰巧，这时慕谨辰也在看着她。

    那双柔情似水的眼神，看着李诺恩瞬间害羞了起来，她避开了他的眸光。

    在两人路过人群的时候，就有人开始窃窃私语起来。

    “哇，你们快看那男的长得好帅啊。”

    “我看见她身边的那女孩儿也很漂亮。”

    “是啊，是啊，她们两个人看起好般配呢。”

    这时其中一个女人从包里面掏出手机就要拍李诺恩他们。

    慕谨辰递给神飞穹一个眼神，接到爷的命令，他几大步走到了偷.拍他们的女人跟前。

    神飞穹虽然长相很帅，但是，凶起来也是很可怕的，他一副很严肃的表情冷冷的说道：“不好意思这位女士，请把你手机里的手机给我。”

    “我……我只是看他们长得太好看了，一时没忍住拍了几张照片。”其中偷.拍照片的女人有些胆突的说。

    见神飞穹依然很严肃的表情，站在女人身边的男人，直接从她手里把手机抢过来递给了神飞穹说道：“这位大哥，别跟女人一般见识，电话给你了，你可以走了。”

    女人见自己的手机被男朋友给拿去给了别人，她气的嘟嘟嘴就差没哭了。

    就在这对小情侣以为神飞穹会把手机拿走时。

    只见神飞穹快速的从手机相册里把照片全部都给删除了，随手还给了他们转身离开了。

    女孩子拿到手机，第一时间查看相册里的照片，居然全都给删掉了。

    她气的直跳脚，转身对着自己的男朋友就是一顿拳打脚踢的说，“就怪你，这下好了，手机里的照片都没了。”

    “好了，你别生气了，我这不也是为你好吗？要是不给他手机，我们两个一定会有麻烦的，你没看出来，刚刚那个人是一个打手么，再看看他们开的车，说不定是有钱有势又有地位的人，一旦被他们给盯上了，那一定没好日子过的。”男人把女人搂在怀中认真的解释说道。

    站在两人旁边排队的几人，也都跟着好心的劝了几句。

    “今天这么重要的日子，你们小两口子就别吵架了。”

    “是啊，这登记结婚可是人生大事，千万不要在这天赌气，我们都要微笑才对。”

    “哎，你们看那两个人，穿的是不是也是来民政局登记结婚的呀。”

    “看着像，早知道，我也这么穿就好了。”

    “我就纳闷了，这民政局正常不是八点就开门口吗？今天晚了一个多小时才开，该不是因为这两人吧。”

    “我看有可能，要真是这样，这男的还真是不一般啊！”

    “都别说了，有人喊咱们让往里进了。”

    站在几个女人身边的男人很是无奈的摇摇头牵着他们的准老婆往楼上走去。

    这女人一凑到一起就开始七嘴八舌一通。

    神飞穹刚走到车旁边，奈一用手轻拍一下他的肩膀说道：“兄弟，你对人家的手机做了什么，把人气的在哪里直跳脚。”

    “没什么，为了以防万一，我给手机格式化了。”神飞穹一门正经的说道。

    不愧是爷看重的人。

    处理事情果断又干脆利落。

    奈一给了他一个大大的赞，然后两人一起上了车，紧跟在慕谨辰的车后面。

    路上。

    坐在副驾驶位置上的李诺恩不解的问道：“谨辰哥哥，为什么，我们在办理结婚证的时候，一对情侣都没看到，反倒是在我们出来的时候，才看到楼下排了那么多人？”

    “因为，她们的男朋友，没有像我这么爱你一样爱她们。”慕谨辰微微一笑的说。

    呃！

    这是什么逻辑思维。

    李诺恩无语的撇了撇嘴，没再说什么。

    慕谨辰把车子直接开到了，一家私人定制服装店门口。

