    不得不说，那飞刀使用者已经达到了无比高深的境界。

    狼王虽然到达了三境，却始终没有走上成妖的道路，就算本身肉体强悍，也只是比一般的狼要更加强大，手段终究比不过底蕴丰富的人类。

    远处来人，在武林高手云集的炎夏中，也堪称一流高手，实力更是惊人的三境巅峰，出神入化的飞刀，让人防不胜防。

    如今，全力出手，所爆发出的威力，绝对相当的恐怖。

    “嗷呜！！”

    面对飞刀，狼王终于感觉到一种死亡的气息，不由发出一声嚎叫声，听到狼王的嚎叫，群狼的攻击变的更加的疯狂。

    不断的有人死在狼爪下。

    狼王当然不会束手待毙，两只前爪故伎重施，像拍子弹一般，用自己坚硬的狼爪，打下两柄飞刀，身体快速的扭动，避开其中三柄，可还有四柄，依旧无法让开，只能稍微避开要害。

    “噗噗噗！！”

    只听几声清脆的响声，四柄飞刀，其中两柄插进腹中，一柄插在前腿上，一柄插在后腿，鲜血当时就流了出来。

    狼王顿时瘫软在地。

    随着狼王的一声惨叫，远处的三道身影也慢慢显出身形。

    其中最左边的一个男子的眼神非常锐利，一双手臂也异常修长，身材比较高大，身上的肌肉，看起来异常紧致，给人一种充满爆发力的感觉，他穿着一身黑色劲装，衣服非常简洁、干净、整洁。

    最右边同样一个男子穿黑色劲装，脸色冰冷、手中拿着一杆长枪，身材高大，肌肉隆起，充满爆炸性的力量。

    而为首的是一名白发苍苍的道袍老者，身上毫无气势，看起来就像是一个普通的老头一般

    看到躺在地上的狼王，左边男子露出满脸厌烦之意，一脚踩在了狼王的脑袋上。

    “你这畜生。”左边男子骂道。

    "嗷呜！"狼王发出痛苦的吼叫声。

    听到狼王的哀嚎，旁边的群狼更加疯狂，对巡逻队的攻击越发猛烈起来。

    右边男子眼中冷光一闪，随手挽了一个枪花，长枪如龙，向着狼群刺去，枪头刺破空间，直接从一匹狼的脖颈处钻过去，鲜血飞溅而出，那匹狼的尸体轰然倒塌，倒在地上一动不动，看起来已经死掉了。

    右边男子眼中同样露出轻蔑之色

    这时候，其余几匹狼冲向了右边男子与其厮杀起来，但都不是右边男子的一合之敌，长枪一扫便全部倒飞出去。

    “纯阳道长，赶快杀了它，那只畜生简直就是十恶不赦。”姚青易看到狼王遭受重创，心中大喜，就连手中的刀都变的快了几分。

    白发道人略有迟疑。

    倒是左边男子，毫无迟疑，不假思索，两只手沉稳的可怕，手中一转，又多了一柄飞刀，真不知道他将这些飞刀藏在什么地方。

    “嗖！！”

    这柄飞刀中蕴含他的全部真气，一刀发出，如浮光掠影一般，瞬间就要贯穿狼王的脑袋，就连狼王也似乎感觉到死亡的到来，身上冒出悲凉的气息。眼神中满是不甘的神情。

    “嗷！！”

    就在这时，一声震破苍穹的虎啸声霸道的响了起来，虎啸声中，带着一种威慑众生的王者气息，这是虎威。

    这虎啸声，让人从内心深处发自骨子里产生了一股畏惧的情绪，远处的动物更是吓得四腿酥软，软瘫在地上。

    十分霸道，直接威慑人的心神，荡人的心魄，将这一片森林，彻底的覆盖在浓浓的虎威当中。强大的压力，充斥在天地间。

    万籁俱寂，帝王降临！

    “呜！！”

    群狼哪里抵挡的住这么霸道的百兽之王的气息，有一匹算一匹，全部软趴在地上。

    巡逻队员也没有好到哪里去，胆战心惊，连头都抬不起。

    “叮！！”

    而就在狼王看着飞刀等死的时刻，一只硕大的虎爪突然出现在飞刀前面，就在这声清脆的响声中，那柄可怕的飞刀就那么诡异的被夹在虎爪中。再也无法动弹分毫。

    “天，这...这...这就是虎王吗？”

    “我的妈呀，这只老虎不会要成精了吧。”

    不错，这出现的，正是安平生。

    如同鬼魅一般出现的安平生，霸道的望着眼前三人。

    “你们是在欺我兽族无人吗！”

    汹涌澎湃的精神传音波动，瞬间将三人笼罩住。

    一句话吐出，四周空气中的温度都仿佛在瞬间下降了数十度，给人一种冰寒彻骨的冷意。

    "好强！"三人心中皆暗自惊骇，刚才那种强大的精神波动，即使他们三人联手也做不到。

    虎王，名不虚传！

    【作者题外话】：日常求票！！

