    感觉他们都好厉害啊……

    　　孤门心中有些羡慕，有这样的力量，就可以更好的保护自己想保护的人。

    　　不过在多看了两眼后，他想起正是因为自己这次擅自出来才导致的麻烦，要是继续留在这里万一又让战斗中的两人分心了怎么办？

    　　所以孤门最后还是收回了视线，说道：“我们还是先出去吧。”

    　　“他们好厉害诶！居然能变成巨人！”千树怜听到声音，回头看他，惊讶说道：“孤门，你们到底是什么人啊？”

    　　原本觉得自己是人造生命已经够神奇的了，没想到来到东京后还能遇见更加奇妙的事，千树怜觉得自己的三观刷新了，枯燥而短暂的人生中除了游客的笑容还有这些经历值得铭记。

    　　“呃…待会跟你说。”孤门心虚道，看着西条凪还在目光灼灼的盯着两个奥特曼，忍不住劝道：“副队，我们还是先离开吧，在这里很容易添麻烦。”

    　　“添麻烦？！”

    　　西条凪眉头一皱，极具侵略性的锋利目光盯的孤门反射性怂了一下。

    　　旁边的莉子抱着他的手臂，见状也毫不示弱的帮孤门瞪了回去。

    　　然后——

    　　“轰隆！”

    　　一波火焰弹在他们身周炸裂，希尔格诺侧身躲过格鲁格来姆管状口气喷射的火球，结果回头就看到那边对峙的几个人。

    　　当下就气笑了：“你们四个人，是在考虑搁这战场上打麻将呢？”

    　　艰难忍受剧痛的奈克瑟斯听到话也回头看去，见到站在空间裂缝前的几人愣住，显然也在想怎么还没走。

    　　被两双大灯泡注视着的几人：“……”

    　　希尔格诺打了个响指，空间裂缝迅速扩大，直接把还没反应过来的孤门几人给吞了进去，随后又很快闭合消失。

    　　让他们自己体面的离开还要磨磨唧唧的，非要他亲自动手？

    　　终于把无关的人弄走了的希尔格诺无语的摇了摇头，这时奈克瑟斯忽然大喊一声“小心”，紧接着巨大的冲撞力从后方袭来，没反应过来的希尔格诺整个奥直接横飞了出去还滚了几圈。

    　　格鲁格莱姆绝对是目前为止除了外最强大的异生兽，不仅拥有强大的破坏光线，还有空间跳跃的能力，本身的力量也是极为蛮横，且防御力特别高！

    　　难怪奈克瑟斯会被揍的这么惨。

    　　“你没事吧？！”奈克瑟斯艰难的撑起身子，忙问向他。

    　　“还行。”希尔格诺甩了甩脑袋爬起来。

    　　痛倒是没多痛，只是刚刚猝不及防的被撞那一下脑子有点懵。

    　　而击退他的格鲁格莱姆也没有继续乘胜追击，反而去撞美塔领域的屏障了，在它强大的力量下，整个美塔领域空间岌岌可危。

    　　美塔领域也相当于奈克瑟斯身体的一部分，现在他将要力竭，对于空间的封锁也开始减弱。

    　　“如果让它跑出去了的话……”奈克瑟斯焦急道。

    　　外面可是人群密集的城市！

    　　希尔格诺见状，往格鲁格莱姆那边走了两步，忽然他又顿住脚步，回头看向奈克瑟斯。

    　　从手臂上的伤口开始，黑暗侵蚀已经很深了。

    　　想了想，希尔格诺往疯狂冲撞屏障的格鲁格莱姆身上丢了一丝黑暗潜进去，接着转身走向奈克瑟斯。

    　　“你怎么……？！”奈克瑟斯有些愣。

    　　“稍等一下吧，它现在只是急切于逃跑。”希尔格诺说着，走到了他面前问道：“你现在怎么样？”

    　　就算是生性残虐的异生兽，也有对于危机的紧迫感，更何况它身后的操控者还并不想那么快牺牲掉格鲁格莱姆。

    　　两个奥特曼的攻击，格鲁格莱姆现在只想快点溜。

    　　所以在终于撞破屏障后，身形迫不及待就虚幻透明，遁入了异空间。

    　　外面盘旋在天空中的夜袭队，只见到从缺了个豁口的美塔领域露出个半头的异生兽，还没一会就彻底消失了。

    　　奈克瑟斯紧张的注意那边，见到异生兽没有继续袭击城市后才松口气。

    　　接着他回过神，摇头说道：“我不清楚，伤口恢复的太慢了，我的体内似乎有什么东西。”

    　　以前内伤虽然好半天都无法治疗，但表皮的伤口，前期腿上被异生兽戳了个洞都能很快恢复，却没想到这次被格鲁格莱姆咬了一口，后他之前手臂上的伤口又再度复发了，并且比之前还要严重！

    　　这个伤口让奈克瑟斯直接失去了战斗力，本来以为像上次忍一时就好了，结果现在更痛了……

    　　希尔格诺手掌按住他的肩膀，除了黑暗的侵蚀外，还有毒素的存在，毒素破坏人间体的身体，也相当于限制了奈克瑟斯的能力。

    　　想不到吧，看起来身体里全是光的奥特曼其实是生物……不然赛文当初也不会断腿了。

    　　本来昨晚就想帮奈克瑟斯剔除黑暗的，只不过被黑暗梅菲斯特一打岔，回来就给忘记了，导致今天他看起来似乎已经好起来的伤口又被格鲁格来姆引复发了。

    　　侵蚀潜伏性相当隐蔽，先安排伽鲁贝洛斯埋下暗手，随后派出格鲁格来姆引爆伤口。

    　　最后再来一个黑暗梅菲斯特终焉决战，趁他病要他命，嗯，第二任的下线过程安排的明明白白。

    　　在受伤后，奈克瑟斯的能量已经不足以支撑美塔领域和自身的存在，所以在光罩彻底消散前，追羽直接带着姫矢准先离开了这里。

    　　TLT封锁的游乐园里，在异生兽出现后，他们什么也没能抓到。

    　　这次就连夜袭队的突击型切斯特战机都没能突破进去美塔领域，更重要的是，夜袭队又一名队员，西条凪失踪了……

    　　追羽带着姫矢准回来时，看到客厅里坐着的两个陌生人，一愣：“他们怎么在这里？”

    　　千树怜也一愣：“诶？不是你弄过来的吗？”

    　　四个人被毫不留情的直接从空中掉到院子里，摔到他屁股现在还有点疼。

    　　追羽顿了顿，他环视屋子里的几个人，加上姫矢准和目前黑暗阵营的斋田莉子，好家伙，一屋子五个适能者，让他有种在集手办的感觉，都可以拍奈克瑟斯全家福了。

    　　就像在盖亚世界，直接把地球之光都凑了过来，一屋子的奥特手办，还是限定真人版的。

    　　这时，去宇宙装天线的陈立终于回来了，还没进门就感到了不对劲。

    　　当下微微皱眉，等他猜想是不是这个地方被发现了的时候，迅速开门进来，瞬间就收获了几个适能者的目光注视。

    　　陈立：“……”

