
　　她不知道事情为什么会忽然变成这样。

　　分明能感受到他不高兴，但，她好像没有做什么对不起他的事情吧？

　　“你是因为我戏弄你娘吗？”她挣扎，还是防不住他那双放肆的手。

　　撕拉一声，上半身顿时一阵清凉。

　　“我道歉行不行？风漓夜，我是被逼的，我以后……我以后收敛一些，我……啊！”

　　那里不可以！

　　这混蛋，疯了！

　　“不行！不……”

　　“为何不行？”身上的男人微微喘着气，低头看着躺在自己外袍中的女孩儿。

　　“你若真心与我在一起，就不该拒绝我，我是你的夫君！”

　　既已成亲，这种事情，难道不是顺理成章？

　　“除非，你如他们所言，一直不过是在欺骗我。”

　　楚倾歌不说话，额角上，豆大的汗珠滚落。

　　虽然不愿意，可是，身体有些叛逆。

　　被他碰一下，就软得一塌糊涂。

　　这男人，简直是行走的荷尔蒙，随便将她一抱，那铜墙铁壁一般的身体，便叫她差点沦陷。

　　可她还有最后一丝理智。

　　“我、我还没准备好……”

　　“不需要你准备。”这种事，本就该是男子主动。

　　“身为女子，躺着享受就好。”

　　“……”楚倾歌顿时一头黑线，这绝不是一向清心寡欲的漓世子能说出来的话！

　　“谁教你的？”

　　“不重要。”他当然不会告诉他，风裕华今天教了他一大堆“道理”。

　　那是午后时分，心情有些沉重的风漓夜，去了风华苑，找他四姑姑比划了下。

　　风裕华一眼就看出来，这小子心情不好。

　　“是不是因为大嫂和你娘子？”婆媳关系，那是任何年代都会有的矛盾。天籁小说网

　　“大嫂到现在还是不愿意接受倾歌？”

　　“不仅如此。”风漓夜很少愿意与人分享自己的心情。

　　可最近这段日子，他发现生活中，尤其是情感上，很多困惑，自己根本无法解开。

　　“难道，是那丫头还不愿意与你在一起？”风裕华虽然没谈过恋爱，但，活了这么多年，也算是个人精。

　　“你驾驭不了她，所以，更加烦恼？”

　　一个连漓世子都无法驾驭的女人，是有多厉害？

　　风漓夜有些心不在焉，收了拳走到湖边，看着安静得连一丝涟漪都不存在的湖面。

　　不知过了多久，他才将自己最大的疑虑道出：“总觉得，她随时都会弃我而去。”

　　“噗！”风裕华差点要笑死！

　　这还是她那个高高在上，不可一世的侄子吗？

　　他可是楚国的战神漓世子啊！沙场上让敌人闻风丧胆的漓世子，竟怕被一个小丫头抛弃？

　　风漓夜回头，狠狠瞪了她一眼，转身就要走。

　　风裕华知道自己过分了，怎么能取笑一个如此真诚的孩子？

　　她快步追了上去：“小漓子你别生气，姑姑只是忍不住，小漓子……小漓子，我有办法让她永远留在你的身边！”

　　几乎要走远的男子猛地住了步，回头看着她。

　　“让她怀上你的孩儿。”风裕华追了上来，一脸认真：“若你们有了孩儿，她的心就会彻底留在这个家，再也不会萌生去意！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第275章 感觉,随时都会被抛弃免费阅读。https://xs.23sk.com 