    在万宝商会工作人员的指引下，周定很快便找到了郑福顺。

    “周公子，你来的正好！”郑福顺正在和他的女儿郑志琳谈起周定，看到周定来了，立即起身欢迎。

    一旁的郑志琳见状，也是好奇地看向了出现在门口的周定。

    “这就是爹说的那个周星星？感觉很一般嘛。他真的敢和赵公子那个烦人的家伙互相竞价？”郑志琳没有开口，只是静静地打量着周定，但觉得对方并没有自己父亲说的那般神奇。

    “郑会长，我准备走了，过来跟你说一声。”周定看了一眼郑志琳后，拱手向郑福顺道别。

    “这么早就要走了？郑某还没有好好介绍一下我万宝商会。这是小女志琳。琳儿，还不快见过周公子。”郑福顺赶忙介绍起自己的女儿。

    “见过郑姑娘。”周定微微一笑，礼貌地打了个招呼。

    “见过周公子。”一旁的郑志琳也礼貌性地回了一句。

    “周公子，我送送你！”郑福顺也没有强留周定，他明日也要离开福安城了。

    “麻烦郑会长了。”周定点点头，没有拒绝，他刚好想借万宝商会的势震慑一些宵小之辈，免得什么人都敢打他的主意。

    “这周星星真的有那么大的魅力吗？居然连我爹都这么热情。”二人走后，郑志琳的美眸之中闪过一丝疑惑，对周定不由得多了一分好奇。

    她从小便跟在郑福顺身边学习，见多了自己父亲的职业性假笑，但这么热情的一面还是很少见到的。

    “周公子，那我们三个月后禹州见了！”郑福顺将周定送到万宝商会的入口处。

    “郑会长留步，三个月后，禹州见。”周定也客气地道别，正式离开万宝商会。

    而那些蹲守在万宝商会附近的修士，在看到郑福顺居然亲自送周定出门后，心中不由得多了几分忌惮，不少人更是直接打消了对周定动手的想法。

    一个在拍卖会上一掷千金的神秘青年，一个被万宝商会现任会长亲自送出商会的贵宾，无论哪一点，都不是他们能惹得起的。

    只是，还是有一小部分人不死心，想要碰碰运气。

    周定自然也感受到了那些不善的目光，但他并没有慌张，而是在福安城闲逛起来，没有第一时间离开。

    在这福安城之中，任何修士都不得擅自动武，违者将受到惩罚，轻则坐牢，重则击毙。除非是遇到像赵庆明那种目无王法之人，否则，只要周定留在这福安城一日，他的安危便有一日的保障。

    只是，他不可能一辈子都待在这福安城，他要出城去，找一处无人的旷野，尽快提升自己的修为，最好能在三个月之内就突破到法相境，这样才足以自保，再次遇见化神境的强者后不至于毫无反手之力。

    周定在城中兜兜转转，一个劲地往人流量密集的地方窜，同时暗中施展软骨术改变自己的容貌和身形，并找到机会换了一身衣物，顺利甩掉那些跟在自己屁股后面的人。

    不过，他觉得这样还是不太保险，便继续在城中绕了几圈，再次改变自己的容貌和衣物，直到天黑之后，这才出城去。

    只是，周定万万没想到，自己明明已经足够谨慎了，出城之后，还是被人盯上了。

    而且，跟踪他的人还十分嚣张，周定停他也停，周定走他也走，仿佛在告诉周定，我就是专门跟踪你的。

    “这算哪门子的跟踪啊？”周定也被这正大光明的跟踪气笑了。

    他倒是想直接出手杀了对方，但又担心引来更大的麻烦，只能由着对方一直跟在自己后方，不去理会。

    实际上，跟踪周定的人也不愿意这样做，但他接到的命令是必须跟紧每一个离开福安城的人，无论相貌修为，只要在周定离开万宝商会这期间，有任何人进出，都必须跟着，直到江家的人确认对方的身份为止。

    不多时，江家的人来了，又是二加一的明暗三人组。

    “前面的，站住！我江家丢了一件东西，正在缉拿匪盗，速速过来让我们检查一番。”两个培元境的江家人一前一后，拦住了周定的去路。

    周定也不反抗，乖乖停下来接受二人的盘查。但是，在盘查期间，周定意外发现，暗中似乎有一股精神力不断往自己身上扫，似乎在寻找什么。

    “奇怪，这家伙不是修士吗？为何我感受不到他的气息波动，难道只是一个凡人？”躲在暗中探查的那位法相境修士，一脸的疑惑。

    “算了，先带回去吧。管他是不是，大晚上一个人出城，看起来就很可疑。”那位法相境修士有了决断，传音让那两名培元境修士带走周定。

    江炳生可吩咐了，宁可错杀一千，不可放过一个，只要能抓到那个周星星，拿到五色神土，得罪再多人也无所谓了。

    “哼，我怀疑你和那盗匪有关，跟我们走一趟吧！”江家的两个修士得到指示后，准备动手擒拿周定。

    “麻烦，早知道直接动手了，害得我还装了一会儿孙子。”周定嘀咕一声，手中一道雷光一闪而出，在二人身上一阵跳跃。

    滋滋作响过后，两人直接倒地，全身焦黑，失去了生机。

    “这么强？”周定一脸惊诧，这二人好歹也是培元三重天的修为，却被一击秒杀，这九天玄雷诀的威力也太过恐怖了吧。

    “在那里！”随后，周定发现了暗中隐匿之人的位置，一剑斩了过去。

    暗中的那位法相境修士，也是一脸惊诧，还没看清楚发生了什么，那两人居然就倒下了。

    然而，还未等他反应过来，一道雷光却冲天而起，朝他飞了过来。

    “什么？我被发现了！”那名法相境修士当场震惊，差点来不及反应。

    不过，对方毕竟是法相境修士，一堵由寒冰真元构建而成的冰墙及时出现，挡住了那道蓝色的雷光。

    轰隆一声，雷光轰击在冰墙之上，顷刻间便将那道冰墙击穿，化作了无数碎冰，从空中不断下坠。

    “怎么可能！”江家的那名法相境修士更加震惊了。

