    安安在地脉修炼了一天，颇觉大有所益，之前认为还需要一段时间来慢慢巩固的乾元期，就这么一天时间就感觉稳当了许多，目测再有个几天就可以出关。这妖城地脉的妖力对于妖族的好处真是很大，怪不得程程一统妖城之后，发展快得离谱。

    她一天都这么有收获，先生在里面一年了，该收获更丰吧？不知道他被妖气激发野性是怎么处理的……

    秦弈没处理，两只球在里面没事就打架，一年来打打停停十几次了，次次被流苏揍得奄奄一息趴在那里，哪还有什么力气发作野性。

    安安绝对想象不到先生的修炼状态是什么样的。

    现在的状态是，秦弈版白球被摁在地上，生无可恋地趴在那儿被骑着，两只小短手平趴左右，像只死球一样。流苏坐在上面乐滋滋地修行，感觉修行速度都提升了七八分的样子。

    按流苏的说法，这叫一个五心向天，一个五体投地，效果一样的。

    秦弈咬牙切齿又打不过，暗自在想一定要找个机会报复回来，把这臭棒棒骑下面五体投地一回……

    这个梦想很难实现啊，和棒棒始终差了一整个大等级的速度，而且无相这种大关自己也未必就能破，有可能一辈子卡在乾元，而棒棒却很有可能太清。

    拿头跟棒棒打。

    太惨了。

    可以想象当初狗子的凄惨，好歹自己还没被当个球来拍，嗯，比狗子有面子几分。

    灵魂脱离出来与身躯分别修行，自然是为了解决妖力引发野性的问题——本能野性这种事情，到底是出于身躯本能，还是灵魂？分离看看就知道了。

    如今看来，灵魂脱离之后，灵魂理智虽然也略有些暴躁，好像影响不算太厉害，被棒棒揍了之后基本就被打没了……可证这妖力的影响主要还是体现于身躯基因里。

    也不知道这一年下来身躯积累了多少，等自己灵魂回到体内还控得住不？会不会真的变成个禽兽啊……

    神念探出去，看了看躲得远远的小白花安安，秦弈也有些挠头。其实安安跟进来就是有慰那个安的意思，明显做好这种准备的，可这个……emmmm……好别扭啊。

    见流苏已经入定，秦弈悄悄拱了拱，骑在背上的流苏咕噜噜滚了下去，掉到秦弈身躯的盘腿之间继续入定。

    见它没醒，秦弈悄悄往外爬，“嗖”地一下离开了时幻空间。

    安安愣愣地看着一只小幽灵飘到了面前。

    她对流苏可没那么熟悉，没到连色泽都能分辨的程度，在她眼中看来这个就是流苏。

    “小幽灵……”安安小心地问：“先生怎么样了？”

    秦弈愣了一下，觉得很好玩，便装着流苏的语气笑眯眯道：“修炼还能怎么样，那个笨蛋虽然没我聪明，正常修炼也不会有问题的。”

    “不是啦。”安安纠结道：“我是说这妖力野性的问题，我在这里修行都感觉很明显，先生毕竟是人族……”

    “那个啊……”秦弈做出一副困顿的模样，很是可怜：“他就会打我，我可怜的小幽灵流苏，被大魔王秦弈打成死球了啦……”

    时幻之纱里，流苏睁开了眼睛，小拳头捏得圆圆的。

    安安很是同情地把他抱在怀里，轻轻抚慰：“小幽灵可怜，不哭不哭。”

    一个球陷在两个球里，嘟嘟的互相挤压，秦弈甚爽。

    流苏：“……”

    外面传来厚重的石门开启的声音，妖身程程飘了进来，一眼看见了安安怀里的小幽灵。

    她大步上前，一把拎了出来：“秦弈不在，你这臭幽灵竟然敢偷揩他的蚌油！”

    “诶诶诶误、误会……”

    “砰！”秦弈来不及挣扎，被程程一把摁在了地板上，抽搐了两下不动了。

    “哼，这臭幽灵，牛气哄哄的，还不就只有这两把刷子。”程程拍拍纤手，转向目瞪口呆的安安，正待说话，就见时幻空间里又冲出了一只气势汹汹的小幽灵，跟提死狗一样把地上的小幽灵提回去了。

    程程：“？”

    安安：“……”

    又过了片刻，那气势汹汹的小幽灵又出来了：“死狐狸我忍你很久了！”

    程程防御姿态。

    安安就傻愣愣地看着一代妖王和小幽灵打架，没过片刻，打不过小幽灵，被揍成了一只背上有角的小狐狸原形，趴在地上眼睛转着圈圈。

    小幽灵拍拍手，“哼”了一声，扭头回了时幻空间。

    一切归于平寂。

    安安好像明白了什么。

    前面那个钻进自己怀里吃豆腐的小幽灵是先生啊……

    嘻嘻。

    爱吃吃豆腐，小小好色的，那才是先生真正的灵魂吗？挺可爱的呢。

    话说先生是不是苦幽灵久矣，出来都不忘损它几句？

    却见地上的小狐狸跳了起来，又变成了程程的模样，切齿道：“我要打败那个小幽灵，把我家秦弈从水深火热中拯救出来！”

    安安同情地看着她，大王你还是省省吧，刚才你连三息时间都没撑过去就被打回原形了啊……

    程程斜睨了她一眼：“连女人最大的优势都不知道，胸大无脑。进去把秦弈霸着，还不够那臭幽灵活活气死的？根本兵不血刃，用不着打。”

    安安就眼睁睁看着程程冲进了时幻空间。

    空间里仿佛震颤了一下，好像小幽灵要把程程丢出去，可不知为何又归于平静，没反应了。

    安安很明白为什么没反应。

    因为先生是确实需要，那个小幽灵没办法。

    不过里面空间够不够啊？横看竖看也就够一人打坐，不够两个人的啊？

    由此可知小蚌还需要提高姿势水平，认知太过浅薄。

    空间虽然狭小，只够秦弈一人盘坐之后就没多少余裕了，正常两个人在里面正常修行是肯定不行的，但能一人盘坐，也就意味着另一人可以跨坐他身上嘛，这不就把空间利用上了？

    这种战斗姿态还是有专业说法的，嗯……

    那边秦弈被流苏揍得犹如死狗，灵魂回了体内反倒生龙活虎起来，体内挤压的妖性兽性简直蓬勃汹涌，根本无法按捺，差点要反冲灵台，把理智都冲没了。

    而与此同时，这一年挂机修炼积累的能量也十分庞大，即将突破乾元三层的关隘了。

    由此确实可证，身躯和灵魂是可以分离行事的，这也是武修和道修之所以分离的基础依据，但二者同样也是紧密相关，互相依托，缺了哪个都不完整，这便是性命双修的依据。

    高大上的修行法则也没必要现在提了，狐狸一上树，老树即盘根，一场天昏地暗的大战终于使得牛气哄哄的流苏无法忍受，气鼓鼓地蹲回了棒子里。

    程程战略成功，很是得意。

    能揍人有什么用，能做正事么你？

    流苏抱肩望天。

    都不知道你那被人弄得快死过去翻着白眼流着口水的样子到底有什么可得意的……见过蠢的，没见过这么蠢的，还妖王呢！

    无论怎么说，此番秦弈在妖城的修行就此定下了基调。

    是和妹子们开玩笑卖萌还是怎么乱搞，是修行基础修为还是磨炼各类法门，都再也不是问题，因为他有了充足的时间。

    大离军队在混乱之地开始扩张，神州大陆可见的领土正在逐渐成为人皇版图，在世人眼中只是两三个月的时间，在天上人那儿才过了几个时辰，而秦弈却正在进行长达几十年的修炼，时光的巨大差异，在此拉开了分水岭。

    