    “梦姐！”

    再看苏洛，此刻与萧易梦牵着手回去。

    她们脸上留着泪，但却没有哭出声音。

    她们，很坚强，一直忍到离开酒店才哭。

    之所以如此，那是她们真的很爱很爱林辰。

    “小洛，一切都会好起来的！”

    “我们不能被人看轻，我们不能流露出柔弱的一面！”

    “我不知道林辰为什么会这样，但是我知道，事情肯定没那么简单！”

    萧易梦哭着说道，她终归没苏洛那么爱面子，第一时间想的依旧是林辰。

    “那我们，该怎么办？”

    苏洛问道。

    “与以前一样吧，相信缘分，属于我们的，终归还是会回来！”

    萧易梦牵着苏洛的手更紧了，与她一起向杏林堂回去。

    但苏洛知道的东西，其实并不比萧易梦多。

    她的心，此刻是冷的！她一直想让林辰复婚，就差亲口恳求了，然而林辰却让她滚！女人，不能太卑微！所以她要林辰永远都见不到小鱼鱼！她也永远不会原谅林辰！她更心生一股杀意，想要杀死沙漠玫瑰！此刻另外一边，驱魔家族陆家！陆家是外隐极为出名的驱魔家族，有着北陆南马之称。

    众多的高层坐在大厅，脸色阴沉。

    “事情查出来了，我们陆家的子弟在世俗被林辰杀了！”

    “是三舅的那个儿子吧！”

    “不错，因为没有修炼天赋，所以家族很少在意他的事，没想到他偷偷跑去世俗了，违反陆家的规定！”

    “违反规定，三舅那个儿子确实该罚，但是一码归一码，林辰杀他又是另一回事！”

    “上次，陆冰的死，林辰虽然找到了证据证明自己，但依旧有着嫌疑，现在又杀陆家的人，这事不能忍！”

    “派人去通知林辰，让他陆家给个交代！”

    众高层商量后有了决定。

    对陆冰的事，陆家一直耿耿于怀，现在林辰又撞在他们的枪口，他们已经有借口出手了！即便六味院插手，他们也不惧！清晨时分，林辰依旧坐在阳台上，边上满是酒瓶与烟头。

    他一个晚上没有睡！满脑海都是萧易梦与苏洛她们离开的背影，他知道这一次比上次更严重。

    毕竟上次只是提出离婚！但这一次是与别的女人订婚，更当着众人的面让她们滚。

    但对萧易梦，他相信对方能理解的，唯独苏洛！苏洛性子较倔，并且高傲，岂能受如此的侮辱。

    而萧易梦自小历经过大起大难，考虑的东西较为周全。

    ＂冥王，你一个晚上都坐在这里吗？

    ＂这时，沙漠玫瑰的声音在身后传来。

    ＂滚！＂林辰没有回头。

    沙漠玫瑰心中一颤，但依旧笑道：＂注意身体，别喝太多的酒了！＂林辰冷漠不语。

    沙漠玫瑰叹气一声，只好转头离去。

    她知道任何的男人都不想被掌控，特别是冥王这种优秀的男人。

    所以，冥王需要时间消化。

    而且她相信自己，只要有了时间陪伴，冥王迟早会爱上他的。

    ＂你饿了就吃早餐，我放在桌面上了！＂走的时候，沙漠玫瑰也不舍的看了林辰一眼，最终关上房门。

    而林辰依旧在想着对策，如何变得更强！第一课长啊！全球科技拥有三十九名课长，他目前只是击败了一人，宝石布里！这意味着还是三十八名！这其中更有A先生！毕竟A先生与卢卡尔竞选会长，A先生显然失败了！这难题果然很大！而且只有三个月的时间！而此刻杏林堂，一名穿着长袍，打扮古装的男子出现。

    “你好，你是来看病的吗？”

    林建林对着男子微微点头，也感觉很奇怪，这人该不会是横店出来的吧。

    “这是杏林堂吧，如果是，让林辰来见我！”

    这人正是隐门陆家来的，他不知道林辰的下落，但查到林辰开了间杏林堂。

    “林辰啊，他，他不在家！”

    林建林脸色难看，对林辰与其他女的订婚的事，他也是气炸了。

    可他找不到林辰，也没办法。

    “找什么借口！”

    那男子冷喝一声：“我给你一分钟的时间，让他立即滚出来！”

    “这位先生，我说了林辰不在，你再撒野我就报警了！”

    林建林没好气道。

    ＂区区世俗人，也敢在我面前放肆！＂男子手臂一挥，一股狂风吹倒林建林，整个诊所也被吹的七零八落。

    林建林年纪大了，摔得骨折，痛苦呻吟。

    这时，骆冬儿与苏洛他们都跑了下来，得知情况后，都愤怒的看着这男子。

    “你是那个女的派来的？”

    苏洛第一时间想到了沙漠玫瑰。

    可恶！昨晚羞辱她们还不够，今天依旧派人来捣乱。

    “什么女的，少给我装蒜，林辰在哪！”

    男子冷喝。

    “你回去告诉那女的，她很有本事，但做事太阴损，小心有报应！”

    苏洛气的骂道：“还有告诉林辰，我苏洛不求他，昨晚的话，他会后悔一辈子的！”

    “神经病！”

    男子怒火升起，觉得该给这些世俗人一点厉害看看，否则他们永远不知道强者的骄傲。

    “是找林先生吧，我知道他在哪，请跟我来！”

    这时，门外出现一名中年人，焦急喊道。

    这人正是御龙殿的人。

    御龙殿为了保护小鱼鱼，一直守护在四周，见到出事了就赶来。

    “你没有骗我？”

    男子看向中年人。

    “没有，你问他们，他们肯定不知道，但我是林先生的手下，我知道他在哪！”

    中年人道。

    “好，如果我发现你骗我，我扭下你的头！”

    男子跟着中年人离去，但走之时，不屑的看着苏洛他们道：“一群蝼蚁，也不看看自己几斤几两！”

    “混账！”

    等男子一走，苏洛简直要气炸了，蝼蚁？

    这是在骂她配不上林辰吧！她苏洛，没有这么下贱，这辈子也不是非嫁林辰不可！大不了带着孩子一个人过，一辈子不要男人又如何！萧易梦这时也从病房走出来，见到这一幕，赶紧询问情况。

    苏洛将大致情况说了出来，完了后道：“林辰，欺人太甚，我眼瞎了，居然相信他！”

    “小洛，你别冲动，这事，我看林辰或许也不知道！”

    萧易梦安慰道。

    “不知道又怎么样？

    难道任由那个女的欺负我们？

    而他林辰假装见不到？”

    苏洛觉得与沙漠玫瑰肯定有关系。

    

