    “各位好，我是奥哈拉图书馆的馆长！不知道各位来到我们奥哈拉有什么事？”库罗哈博士见到海贼们登陆，立刻上前询问道。

    “馆长？什么东西？叫你们镇长过来！”海贼船长一副不屑的表情，说道。

    “我们奥哈拉做为世界著名的历史学家聚集地，在这里只有图书馆馆长，没有镇长！你也可以将我看做镇长！”库罗哈博士不卑不亢的回道。

    “是么？我不管你们是什么人！将你们的财宝交出来，我可以考虑放过你们！否则……别怪我们心狠手辣！”海贼船长怪笑说道。

    “这位船长先生，我们都是学者，所以并没有什么财宝，有的都是有关历史的文物！要是各位缺少物资的话，我们可以送一些航海物资给各位，以求平安，不知意下如何？”库罗哈博士摇摇头，平静的说道。

    往常也不是没有海贼经过奥哈拉，一来这里虽然是世界著名的学者汇聚之地，但是的确并不是什么财富之地，所以海贼过来也很少动刀动枪。

    二来也正是因为奥哈拉的名头，所以一般的海贼还真不会来这里闹事，因为距离这里不远的地方就是海军分部，一旦这边发生什么情况，海军可以立刻过来支援。

    “物资？是我刚才说的话不够清楚么？老子要的是财宝！知道什么是财宝么？黄金珠宝都可以！别以为我不知道，你们这些考古的家伙，满世界的挖了无数的宝藏，今天你们要是不拿出来，就统统给我去死吧！”海贼船长一脸狰狞的怒吼道。

    “我想你真的误会了！我们奥哈拉的学者，都只在奥哈拉做学问而已，并没有外出寻宝！”库罗哈博士一惊，还以为他们寻找历史文本的事情败落了。

    “多说无益！小的们，给我去找……胆敢阻拦者，杀无赦！”海贼船长根本不愿意和库罗哈博士多谈，直接让海贼们动手。

    “你们想干什么？奥哈拉不是你们可以撒野的地方，这里是学者之地，是世界最大最全的图书馆！你们要是乱来，绝对会被海军通缉的！”

    “没错，大伙不要害怕，绝对不能让他们破坏文物！”

    周围的壮年学者们纷纷拿出武器，大声喊道。

    “哈哈哈……就凭你们也想阻止我？”看着那些拿着木棒、鱼叉的学者们，海贼船长哈哈大笑，手一挥，让海贼们直接杀了过去。

    “住手！”战斗刚刚开始，雷纳抱着奥尔维亚就从天而降。

    “奥尔维亚！雷纳！”

    “谢天谢地，你们终于来了！”

    学者们见到雷纳出现，一个个都不由得舒了口气，他们可是知道雷纳身份的。

    “你是什么人？”见到雷纳从天而降，海贼船长有些警惕的问道。

    雷纳先是将已经被击倒在地的库罗哈博士扶起来，又看了看不少已经倒在地上，痛苦呻吟的壮年学者，才对着海贼船长说道：“留下你船上的物资和财宝滚蛋，老子留你们一命，否则……你们今天就都不用走了！”

    “年轻人好大的口气，就凭你？”虽然雷纳的出场有些震撼，但是海贼们可不是被吓大的，根本不买雷纳的账。

    “既然如此……那么你们就都留下吧！”雷纳的话才落音，人就从原地消失，直接冲进了海贼群中。

    “嘭嘭嘭……”

    不到一分钟，周围的海贼除了海贼船长之外，已经全部倒地不起了。

    “你……你……你是谁？”海贼船长颤抖着手指，指着雷纳问道。

    “赤瞳……雷纳！”

    “赤瞳雷纳？”海贼船长一时间没有想起来赤瞳雷纳到底是谁，只是傻愣愣的看着雷纳，连逃跑都忘记了。

    “下地狱去忏悔你的罪行吧！”雷纳抽出冰轮丸，慢慢走向海贼船长。

    “不……不……别杀我！我错了，我所有的财宝都给你，不要杀我！”海贼船长见状，这才想起应该逃跑，于是一边跑，一边大声喊道。

    “雷纳……等等！”就在雷纳的刀锋已经停留在海贼船长脖子上的时候，奥尔维亚突然喊道。

    “怎么？”雷纳这头看去，他不明白奥尔维亚为什么阻止他。

    “不要在奥哈拉杀人！”奥尔维亚摇摇头，说道。

    “哼！算你运气好，捡回一条狗命！滚吧，以后见到奥哈拉的学者，给我避开三尺，否则小心你的项上人头……另外给我通知出去！以后奥哈拉属于我们白胡子海贼团的地盘！凡是敢来奥哈拉抢劫的海贼，都属于对我们白胡子海贼团宣战！”雷纳收刀回鞘，冷哼一声说道。

    “白……白胡子海贼团？”海贼船长似乎还没有反应过来，白胡子海贼团？哪个白胡子海贼团？

    但是这个时候，他脑中突然闪现一道灵光，赤瞳雷纳……白胡子海贼团副团长，悬赏金八亿三千万贝里的大海贼？

    难道奥哈拉和白胡子海贼团有什么关系？否则这位应该在伟大航路叱咤风云的大海贼，为什么会出现在这里？

    海贼船长发现自己的脑袋有些不够用了，但是他不敢出声，深怕对方反悔。

    看着连滚带爬离开的海贼们，雷纳去自己的小船上，将白胡子海贼团的旗子悬挂在港口，然后对着奥尔维亚和库罗哈博士说道：

    “抱歉，我有些自作主张了，但是有了这面旗子，应该会少很多麻烦！要是海军问起，你们就说是我们攻打了这里，并且收取了你们保护费！这样海军就不会为难你们了！”

    奥尔维亚摇摇头，说道：“谢谢你了！这样做会不会给你添麻烦？”

    她知道雷纳为什么会这样做，无非是因为她而已，否则能在伟大航路搅动风云的白胡子海贼团，完全没有必要将自己的旗子留在西海这个角落里。

    “没事！等以后在干掉几个敢来冒犯的海贼团之后，这里应该就不会有问题了！现在光凭一面旗子，还不足以完全解决问题，有些海贼可能不会相信相信这面旗子的真实性！”雷纳微微一笑，摇摇头说道。

    库罗哈也走过来鞠躬感谢道：“真是麻烦你了！”

    他也明白，白胡子海贼团的旗子代表了什么，要不是奥尔维亚的关系，雷纳绝对不会将旗子留下，因为这代表了一份责任。

    雷纳笑了笑，并没有说什么，他还真担得起这份感谢。

    和奥尔维亚的感谢不同，她和雷纳是自己人，就算是白胡子在这里，也不会让奥尔维亚表示感谢，但是库罗哈博士就不一样了，他代表的是奥哈拉。

    “咦？”就在雷纳准备和奥尔维亚一起回到全知之树的时候，突然看到了不远处，奥尔维亚的弟弟和他的妻子，以及他们手中抱着的孩子。

    “怎么了？”奥尔维亚顺着雷纳的目光看去，见到了自己的弟弟和弟媳，和他们正抱着的罗宾和另一个女婴，脸色立刻一变。

    “奥尔维亚，那是你弟弟一家吧？他们什么时候生了孩子啊？我也没有准备礼物！”雷纳摸了摸后脑勺，不好意思的说道。

    此时的雷纳和刚才大杀四方，犹如战神一般的雷纳完全不同，显得有些憨厚。

    “噗呲！没关系的，他们不会介意！”奥尔维亚见到雷纳的样子，忍不住笑了起来，心中则是悄悄的舒了口气，不过心底却还是有别样的情绪，让她有些说不清道不明。

    “走吧，我们过去打个招呼吧！”雷纳拉着奥尔维亚的手，走向她弟弟一家。

    虽然奥尔维亚有些提心吊胆，但是不知道出于什么心理，居然也跟着雷纳走了过去。

    “这是你们的孩子么？真是可爱，叫什么名字？”雷纳来到妮可·马休的面前，笑呵呵的问道。

    “这……这是我们的孩子欧琳卡和罗宾！”马休面对雷纳，似乎有些害怕，语气有些畏惧的说道。

    “罗宾？妮可·罗宾么？真是个好听的名字！”雷纳一愣，看向其中一个女婴，他居然听到了妮可·罗宾的名字，对照名字，她似乎依稀看到了未来罗宾的影子。

    雷纳对罗宾的关注，让在场的几人都将心提了起来，尤其是奥尔维亚，心中多了一份难以描述的心情。

    “好了，我们走吧！雷纳，这次还真是多谢你了，我那里还有一些好茶，我们一起去尝尝！”一旁的库罗哈博士，流着冷汗说道。

    “诶？那好吧！不过博士，你是不是也太不厚道了？要是我不出面帮助奥哈拉，你还舍不得拿出来吧？”雷纳一听，立刻笑着说道。

    只是离开之前，他又特意的看了一眼那个叫做罗宾的女婴，感叹命运的神奇。

    虽然没有了奥尔维亚做母亲，但是妮可·罗宾还是正常的出现了，他相信她就是未来的那个恶魔之子……妮可·罗宾。

    不过这次有他在，奥哈拉的悲剧他一定会全力阻止，至于能不能改变罗宾的命运，他就不关心了。

    “你为什么对那个叫罗宾的孩子这么在意？”在前往全知之树的路上，奥尔维亚忍不住问道。

    “在意？没有吧？我只是觉得和那个孩子有些有缘，第一次见面就感觉我以后和她可能会有交集！”雷纳笑了笑，神秘的说道。

    他的意思是如果罗宾的命运轨迹还是一样，那么作为这个世界的主角团，必定会和他有所交集。

    但是这话到了奥尔维亚的耳中就不一样了，她有些震惊。

    “难道这就是所谓的血浓于水么？明明什么都不知道，但是第一次见面就有所感应么？”奥尔维亚的心中竟有些感动，甚至有一种立刻告诉雷纳的冲动。

    但是一想到雷纳知道之后的后果，她就不得不将心底的冲动给压制下去。

    她了解雷纳，如果雷纳知道罗宾是自己女儿，一定会欣喜若狂，要么将她们母女两带到白胡子船上一起生活，要么就会从白胡子海贼团离开，隐姓埋名留在奥哈拉照顾她们俩。

    但是这些都不是奥尔维亚想要的，所以她不得不隐瞒雷纳。

    “对了，奥尔维亚，以后如果可以的话，你就多照顾一下你弟弟一家，尤其是罗宾！相信我……我的感觉不会错的！”丝毫没有留意到奥尔维亚的大脑中正在头脑风暴，雷纳还神秘兮兮的叮嘱奥尔维亚。

    “放心，我会好好照顾罗宾的！”奥尔维亚低着头，说道。

    “对了，你说我们以后的孩子叫什么名字好呢？其实罗宾这个名字还是很不错的，可惜被人抢先了！”雷纳笑了笑，一副可惜的样子，说道。

    奥尔维亚并没有说话，只是心中早已流下了幸福的泪水，她似乎小看了雷纳对于孩子的喜爱，这个时候的她也产生了动摇，似乎放弃那些梦想，带着罗宾跟雷纳一起生活……变得更重要了。

