    　　方谦他曾在异兽志中看过关于它的记载。

    　　此兽名为八荒毒龙鳄，生来便拥有碎石之力，一旦成年，体长便可超过二十米，拥有破山填湖之力，性格残暴，以五毒为食，具有上古毒龙血脉，若有机缘，甚至可以血脉返祖，身化毒龙。

    　　他曾经看这本书，主要是为了了解黄鸟，黑水玄蛇这等上古魔兽，其他的都是一略而过。

    　　因为那异兽志中记载的大多数异兽，几乎都已灭绝多年，这八荒毒龙鳄在记载中也属于灭绝多年的物种，他没想到这死亡沼泽的内泽之中居然还会有这等异兽的存在。

    　　要知道，这八荒毒龙鳄若是真的血脉返祖，化身毒龙，那也是不亚于黄鸟这样的上古魔兽的存在。

    　　怨不得它竟然能够驱使这无数七尾蜈蚣守护这异果。

    　　而且他现在也想起来了这白玉果实的来历，神物志，异果篇中有关于它的介绍。

    　　此物名为七花七叶果，生于天地间阴暗剧毒潮湿之地，每一千年生一叶一花一果，花开果生，此果成熟则是天下间真正的剧毒之物，纵然是太清，菩萨境界的修士，也是入口即死。

    　　然而若是不去管它，此果成熟之后就会落于泥土之中，化作养分被其根茎吸收，然后用千年的时间生出第二片叶子，开第二朵花，长第二个果实，周而复始，直到满七千年之后，生七花七叶。

    　　而这第七枚果实，便是这七花七叶果，不仅无毒，还是这世上真正罕见的奇珍。

    　　修真之人服下此果，道行增长只是等闲，其余的诸多神妙之处才是它最大的好处。

    　　体质改变，百毒不侵，延年益寿，就连天资都会有所增长，任何一个修真之人见到只怕都会为之疯狂。

    　　而对于异兽来说，好处更是不可估量，尤其是这八荒毒龙鳄与之最是契合，它若是吞下这七花七叶果，便极有可能达到血脉返祖的程度，一举化身毒龙。

    　　方谦几乎可以预见，这八荒毒龙鳄对这七花七叶果的渴望究竟有多么强烈。

    　　只怕任是谁想要与之争夺，他都会不顾一切的将之残忍的杀掉。

    　　泥沼中，它刚一现身，一声咆哮，那滔天的凶威便让周围聚集过来的十几只凶兽不由自主的后退了几步。

    　　因为这声咆哮中那股惊人的意志告诉它们，不退则死！

    　　那獠牙野猪几乎是擦着方谦藏身的那棵树过去的，顿时将他吓得一脑门冷汗。

    　　然而这七花七叶果此时几乎已经成熟到了最后的关头，那股异香太过浓郁，也太过诱人。

    　　连方谦都几乎要控制不住心中的贪欲和冲动，更别说那些大多只有本能的凶兽了。

    　　强烈的欲望瞬间便压下了对于死亡的恐惧，刚刚退后几步的那十几头凶兽双眼中满是疯狂，尽皆咆哮着向着那八荒毒龙鳄冲了过去。

    　　八荒毒龙鳄冰冷的双眸满是愤怒和杀意，它尾巴一甩，瞬间便将一头冲的最快的异兽生生抽成了一团血雾，下一刻，它张开了满是尖牙的大嘴，如同闪电般探头狠狠一合。

    　　啪哧一声，竟直接将一头体长超过十几米的三头巨蟒直接咬成了两截。

    　　然而这短短的片刻，其他的十几头异兽也已经纷纷跃上了八荒毒龙鳄的鳞甲之上。

    　　十几只异兽的尖牙利爪之下，八荒毒龙鳄纵然皮糙肉厚，也瞬间被撕裂出了不少伤口。

    　　顿时，一声惨厉的嘶吼声响彻整片泥沼。

    　　鲜血湍湍而流，一会的功夫就将这大片的泥沼染成了猩红之色。

    　　八荒毒龙鳄身上爬满了各异的怪物，身下满是鲜血。

    　　场面瞬间变得惨烈无比。

    　　然而这些伤势不仅没有让它畏惧，反而大大激发了它体内的凶性。

    　　尾巴猛然一抽。

    　　在一道空气的爆响声下，直接便将靠近它下身的两只怪物狠狠的甩了出去。

    　　随即，就见它直接仰头张口，竟瞬间吐出了无数惨绿色的毒雾。

    　　雾气弥漫而下，将八荒毒龙鳄庞大的身躯全部笼罩在内。

    　　在接触到这毒雾的一瞬间，便有足足七只凶兽直接毙命，那恐怖强壮的躯体也被直接腐蚀成了一滩烂肉，而且还在以可怕的速度不断的溶化。

    　　还有五只凶兽摇摇晃晃的从它的背上跌落了下来，纵然没有生命之忧，却也是失去了战斗的能力。

    　　一时间，气势汹汹的十几头凶兽，只余下了三头。

    　　而那獠牙野猪竟然恰好就在这其中，周身缭绕的毒物居然对它没有造成任何影响！

    　　只见它哼哧一声，低头一撞，便将它那足足超过两米的獠牙，轻易的刺入了八荒毒龙鳄坚硬的皮肤之中。

    　　其锋利的程度，简直可怕的惊人。

    　　当然，方谦也可以看出来，这八荒毒龙鳄要强上这些凶兽不少，只是因为要守护这七花七叶果，无法躲避，才只能这般硬生生的承受。

    　　不然，就凭它那噬咬时所展现的速度，根本不可能受这么多的伤。

    　　而接下来的战斗，没有什么神异之处，只有最原始的生死搏杀。

    　　翻滚，撕咬，几头庞然大物在这血色的泥沼中疯狂的战斗起来。

    　　而那之前满布泥沼的七尾蜈蚣，此时已经少了大半，单单被碾死，踩死，余波震死的七尾蜈蚣就已经不知有多少。

    　　方谦屏住呼吸，躲在那树洞之中，死死的看这这些凶兽之间的搏杀，虽然看着如此残酷狂暴，却也有些热血沸腾的感觉。

    　　相比起人类之间的战斗，这些凶兽之间的战斗可是要血腥残酷的太多太多了。

    　　当然残酷血腥也意味着高效，未过多时，战斗便已经落下了帷幕。

    　　八荒毒龙鳄取得了最终的胜利。

    　　那皮糙肉厚的獠牙野猪被一口咬掉了脑袋，其余的两只凶兽也被其生撕成了七八块猩红的血肉。

    　　如今，方圆数百里之内最强悍的已经尽皆汇聚于此，被这八荒毒龙鳄通通搏杀之后，此刻已经再无能与之争锋的存在。

    　　它纵然已经伤痕累累，但一声咆哮之下，凶戾之气却是丝毫不减。

    　　伴随着它这一声如同宣布胜利者的咆哮，那七花七叶果终于完全成熟。

    　　通体洁白如玉的形态在这一瞬间竟化作了如同琉璃一般的晶莹，而且那弥漫开来的醉人香气竟也在这一刻全部被它收拢到了一起。

    　　鲜嫩欲滴的模样简直让人欲罢不能，直欲一口吞掉。

    　　八荒毒龙鳄目光中露出狂喜和渴望之色，丝毫顾不上满身的伤痕，张开血盆大口就向着那果实吞了过去。

    　　树洞内，方谦蠢蠢欲动，无形的空间之力早已经汇聚全身，只待一念之间即可发动瞬移，夺得果实。

    　　然而，便在这时，似乎是极远处传来了一道凤鸣一般的清啸声。

    　　下一刻，这一片泥沼地便被一道巨大的阴影笼罩。

    　　那是，一只周身长着橙黄色羽毛的巨鸟！

    　　				

