一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第390章雕虫小技，不过尔尔！

    一时之间，处在阵法中央的苏尘，被风雷闪电所笼罩住。

    苏尘抬头，眼眸中的寒光比雷电都要耀眼几分。

    “诸位，动手，杀了他！”罗远堂狂喝一声。

    “好！”其他人纷纷附和。

    七星剑门门主眼眸中寒光闪烁，手中的长剑猛然刺出。

    小林寺的和尚高诵了一声佛号，在身后凝聚出一尊金刚出来，金刚睁开眼眸，一拳朝着苏尘锤下。

    其他人也各自拿出了自己的看家本事，这一套合击之下，保管让苏尘死无葬身之地！

    苏尘语气淡淡：“雕虫小技，不过尔尔！”他手中庚金长剑划出一个倒转阴阳鱼，七道攻击落下，但在触碰到阴阳鱼的时候，竟是一触即溃。

    他环视着面色一个个大变的众人，淡淡吐出几个字来：“第七式、逆流光！”

    无数光芒自阴阳鱼上绽放开，苏尘手中剑一挥，光华化作八柄长剑，如离弦的箭一般，直直朝外面的八个人刺去。

    “挡住！”有人大喝。

    苏尘看也不看，直接将剑插入地下，随后直接引爆！

    “轰！”罗远堂布下的第二道法阵瞬间破碎。

    “第二重阵法破了！”罗远堂刚刚躲过长剑，脸上阴沉似水，早在他看过苏尘与萨巫大祭司一战后，心里对苏尘的强就已经是有所准备，但他万万没想到，苏尘竟然会这么强，强的甚至根本不讲道理。

    “这这……他你到底是什么怪物！”清修散人一脸惊疑不定，他看着连衣角都没有破的苏尘，心中忽然生出了些后悔来，是不是不应该来淌这一趟浑水。

    “阿弥陀佛，诸位施主，今日不是他死，就是我们身亡！贫僧不信，这小兔崽子连着破我等两次联手，还有余力！”圆智没了之前的气定神闲，眼眸中杀意显露，事到如今，双方早已是不死不休的局面，要是有谁心中生怯，很大可能便会被苏尘找到空子，然后逐个击破！

    “对，再来！”七星剑门门主原本与清修散人差不多想法，但此时听到圆智的话后，也醒悟了过来，现在早已经是箭离了弦，没有回头之路了！

    罗远堂深吸口气，眼中狠厉显现道：“老夫这次就是拼尽一切，也要将你诛杀在此！”他轰然将手中罗盘震碎，莫名的力量瞬间沟通了这里。

    “轰！”地上一阵阵剧烈震颤，大片富丽堂皇的房屋倒塌了下去，这一刻，罗家所在宛如天崩地裂。

    罗远堂眼眸通红，声音嘶哑吼道：“老夫以罗家世代气运与风水为代价，开启绝命大阵！苏尘，你死的不亏！”

    剩余七人闻言纷纷动容，罗远堂这次当真是拼尽了所有，甚至还拼上了罗家后世的气运，可谓是完全孤注一掷了！

    “这是、地脉死气！”圆智望着四周滚滚而起的黑色的狼烟，脸上豁然色变，死气至阴至毒，活人碰到，不出一时三刻便会暴毙。

    为什么罗家地下，会有这么多的死气？

    “传闻罗家祖上曾出过一位顶绝的风水大师，曾经布下一座绝世凶阵，现在看来，传言不虚！”

    七星剑门门主脸上无比动容、又无比忌惮道。

    死气这东西，没人不怕。

    空中黑色的狼烟一般的死气，犹若有着生命，发出阵阵嘶吼尖叫。

    罗远堂大口吐着鲜血，气息萎靡，鬓角处根根头发以肉眼可见的速度变白。

    “这是我第七代老祖所留的镇魂大阵，镇压着这里数以百年的死气！苏尘，这下看你如何逃过！如何不死！”

    他看着苏尘，眼神里带着癫狂，

    其余七人不再攻击，带着重伤的罗远堂朝后撤去，唯恐被波及。

    苏尘仰头，看着四周奔袭而来的黑色的狼烟，眼眸里划过了讶然，他散去手中的庚金之剑，浑身气势收敛，如同是放弃了抵抗。

    “罗家，认真的吗？”苏尘低声一笑。

    外面的几人见苏尘就这么仰头看着，一个个眼中露出了喜色，他终于要死了！

    七星剑门门主神色缓和下来道：“这苏尘到底是从哪里冒出来的妖孽,小小年纪，竟是这般的难缠！”

    清修散人心有余悸道：“的确，太强了，若是我等单个对上他，恐怕都不是对手！”

    “呵呵，还是罗家主有所远见！不管怎么说，青州苏爷已经是过去式了！”

    罗远堂虽然面色苍白，但眼眸中带着浓浓的兴奋，花费这么大的代价，甚至不惜折损了自身寿数，值得吗？

    “值得！”罗远堂眼眸闪烁着，他可是知道，苏尘为什么能在小小年纪就有这般修为！

    “望天别墅，是老夫的了！”一处修行的宝地，在现在这个时代，不亚于一座宝库！而有了实力后，其他什么没有？

    罗远堂露出了野望，待他突破到大宗师的境界，便是真正的一方枭雄！

    大阵中央，似放弃了抵抗的苏尘，望着铺天盖地般奔袭过来的死气狼烟，双手猛然张开，体内混沌决全开，无数死气狼烟尽数纳入胸怀，犹若百川归海，一颗暗紫色圆球，自他胸前凝出，其中时而有暗红色雷霆闪烁不定。

    这一刻，苏尘的气息扶摇而上。

    “轰！”火焰灵衣暴涨，化作披风，飒飒作响。

    “给本尊凝！”苏尘低喝一声，身后火焰披风上，陡然蒙上了一层白色。

    无数死气被混沌决炼化，尽数转为庚金之气。

    火焰披风上，白色愈亮。

    原本尽是火焰的披风，此时犹若被一分为二，化作白、金双色。

    庚金与离火相交融，混沌决第二层五灵衣终于是凝聚了出来！

    漫天死气稀薄了不少。

    苏尘眼眸中闪过一丝笑意，还没完！那天，大阵初成，他可是差一点就凝聚出水灵衣来！

    身周庚金之气再变，化作了漫天水雾。

    “咦？下雨了吗？”一直负手笑眯眯旁观的青门李渡厄，感受着脸上的湿意，下意识抬头看了一眼，天上黑蒙一片，但没有丝毫雨水滴落。

    “哪里来的水汽？”他皱起了眉头，目光再次看向被死气笼罩住的苏尘，看着看着，他眼睛忽然睁大了不少。