    在江弦三人离开后的次日清晨。

    宋孤城才发现他们人不见了，还留了三份留信说要去心铁国。

    “这不可能，他们是怎么消失的！？”

    他抓着头发一脸震惊。

    如果江弦他们离开，宋孤城自己不可能发现不了。

    他可是一整晚都在用神识笼罩住宅区。

    理论上任何风吹草动都瞒不过他。

    可是，江弦、宵研和童无泪，甚至包括一只胖猫，就这么从营地消失了。

    宋孤城怀疑他们是不是被其他斩尸期修士掳走的。

    那三份留信也有可能是别人模仿他们的字迹留下的。

    而且就算他们是自己走的, 那也很严重。

    江弦要去心铁国的目的昭然若揭，他就是去杀人的。

    还带走了宵研和童无泪。

    这让宋孤城气得不行。

    从大比选拔到宗门大比，江弦表现得越出色，他对天机宗也变得越重要。

    这样一个炼器奇才。

    如果不明不白的死在外国，那宋孤城真的会愁到把头发拔秃。

    更是没办法跟路红裳和宗内交代。

    在宋孤城陷入疑虑的时候。

    琴柔安慰他不要多想。

    但，其实是她遮掩了江弦三人的身影，帮助他们躲开宋孤城的视线顺利离开。

    琴柔的真实实力远胜宋孤城, 自然可以轻易做到。

    宋孤城完全不知道这一点。

    还以为自己碰上了灵异事件。

    跟护短的宋孤城不一样, 琴柔不打算挽留他们。

    没有经历铁与血的皇帝，是承受不了那个位置的。

    以后江弦要走的路比今天还要苦得多，最好提前让他有点紧迫感。

    包括之前在大海上与虎刀门战斗时，也没有用真实实力出手，也是这个原因。

    仇恨会让人失去理智。

    但不得不承认，仇恨也能让人变强。

    现在的江弦，在琴柔看来还是太嫩。

    去敌国历练一番也不错。

    相比于宋孤城的忧愁，琴柔的放任。

    那么李玉英就纯粹就是气恼了。

    “这帮没义气的家伙，我生气了，我真的生气了！”

    她不停的在屋内跺脚。

    恨江弦和童无泪没有带着自己一起走。

    她也想跟他们一起去心铁国！

    “不行，我得去追他们！”

    李玉英忽然夺门而出。

    但下一秒就被宋孤城给拽了回来。

    “你哪都不许去！乖乖跟我们回天机宗！”

    跑了江弦三个人也就算了。

    如果连李玉英都跑了，那宋孤城恐怕会气到爆炸。

    这个小姑娘可是宗主的亲传徒弟和宝贝侄女。

    要是弄丢了，宋孤城可没法跟宗主交代。

    宋孤城他们四处找了一圈也没找到江弦等人。

    却是等来了海湾城约定好带他们回宗的飞梭。

    众人只能先顾大部队，把天机宗队伍送上飞梭，离开海湾城，前往天机宗。

    ...........

    在去往心铁国的飞梭上，气氛沉默。

    江弦和宵研各有心事。

    他们一个背负着复仇的信念。

    一个对那片故土有着不想回忆的过去。

    越是靠近心铁国，他们的神经就越紧绷。

    他们不说话。

    那童无泪自然也就没话说。

    江弦无聊的开始擦枪，往空弹匣里填子弹。

    尼采在舱内走来走去, 看见有意思的东西就挠一下。

    宵研和童无泪背靠舱壁开始修炼。

    就这样尴尬了一路。

    这时吴佩甲吴船长走进了舱室。

    “我们一会儿要走一条没人飞的路线，那附近有妖族的巢穴，可能会遭到袭击，你们要做好准备。”

    江弦三人齐齐点头。

    既然吴佩甲他们敢走这条航线，说明他们有传过去的自信。

    没有人会想要害死自己。

    既然这样，那江弦他们就更没有什么好怕的了。

    “如果万一遇到妖族，我们可以帮忙。”

    江弦将狙击步枪的枪托驻在地上，对吴佩甲说道。

    吴船长笑着摆摆手：“别别别，在天上飞的时候别说这种话，能不撞见就不撞见。”

    看着吴船长离开。

    江弦继续擦枪。

    他看上去心不在焉。

    但并不是在担心航路的问题，而是在思考怎样才能杀掉一名元婴期强者。

    元婴期修士不仅拥有比金丹修士更精密的神识感应。

    还拥有护体罡气，相当于自备一件护身灵器。

    护体罡气只有同境界或以上的修士才有可能贯穿。

    如果不能解决掉罡气的问题，叶阳虎就不好杀。

    江弦现在想到的是，可以利用一种强大的穿透力，来打破护体罡气。

    他手头上正好有合适的东西。

    就是那把魔改过的反器材狙击步枪和狙击子弹。

    如果能造出中品，甚至是上品的狙击枪。

    另外再把狙击子弹也升级一下。

    未必不能一击杀掉叶阳虎。

    就像他在无人岛上偷袭虎刀门的选手一样。

    赛博狙击步枪的射程十分惊人。

    哪怕是元婴期修士，也没办法防备从几千米外射来的一颗子弹。

    如果能掌握好距离，再造出够快的子弹。

    以暗算明之下，叶阳虎绝对反应不过来。

    江弦决定好，将这件事纳入行程。

    等去到心铁国, 找到一个落脚的地方。

    他就开始打造中品的反器材狙击步枪。

    真火锻剑炉还在他的纳戒当中，更方便了他炼器。

    现在江弦还没有打造过上品灵器，虽然有上品材料，但想想还是不够保险。

    还是用更熟悉的中品。

    只要用打造却邪那种级别的集中力，去升级这把反器材狙击步枪。

    未必不能打造出杀死元婴修士的中品灵器。

    毕竟他已经有过前科。

    在比赛里，有多少个金丹选手倒在他的下品狙击枪下。

    没道理元婴修士会例外。

    很快，半天过去。

    飞梭上的时间过得很慢。

    特别是当江弦三人一猫只能无所事事的互相对视的时候。

    吴船长说可能会有妖族袭击，可等到最后他们也没有遇上，就已经抵达了目的地。

    可能是江弦的乌鸦嘴等级不够高吧。

    时间差不多是下午两点左右。

    飞梭缓缓的降落在一片茂密的雨林当中。

    据吴船长说，从这里到心铁国还有一百多公里的距离。

    他们必须步行穿越。

    飞梭飞过去的话就太扎眼了。

    守城的护卫很多都是鹰眼，万一被看见了不好解释，也就不能称之为偷渡了。

    江弦本以为他们会在这里分开。

    但吴船长只留下了少部分船员在飞梭上待命。

    剩下的六名船员和吴船长一起，带着江弦他们走。

    这是为了保护他们的安全。

    雨林里还是有许多危险的。

    有些甚至对修仙者也有威胁。

    况且，不熟悉雨林的人迷路可能性很高。

    只有吴船长他们知道前往心铁国的正确方向。

    江弦看他们那熟络的模样，貌似有点懂了。

    看来海湾城做的生意，也不全是干净的嘛。

