一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森现在也明白了，韩雨洋这几天是出差去了。

    可是韩雨薇没跟韩雨洋一起的话，那她又去哪里了？

    张铁森很困惑的问道：“那小薇呢？”

    韩雨洋突然停下了脚步，神情复杂的望着张铁森回答道：“那天你没来，我看得出我姐姐很失望，也很伤心，因为我第二天就出差去了，所以她现在在哪我也不太清楚。”

    听到自己确实伤了韩雨薇的心，张铁森感觉很内疚很自责，神情也跟着阴沉了下去，心想“小薇当时再三叮嘱我要准时，而我最后却失约了，她会生我的气也是应该。”

    韩雨洋纠结了一下，说道：“我们小时候的玩伴回来了，而且他跟我姐姐是……”

    “是青梅竹马对吗？就是那个叫倪浩轩的。”张铁森打断了韩雨洋的话说道。

    韩雨洋的脸色耐人寻味的变幻了几下，诧异的问道：“你见过他了？”

    “嗯，他上次来工厂找小薇了，而且小薇也说了他的一些事情。”张铁森表情上很淡定，其实心里也着急的不行。

    韩雨洋犹豫了一下，说道：“我猜……”

    “你是觉得小薇这些天跟他在一起？就是为了跟我赌气？”张铁森没等韩雨洋说完，就明白他的意思了。

    韩雨洋见张铁森比自己还要清楚情况，一时无言以为。

    看到张铁森不悦的脸色，韩雨洋苦笑一声，拍了拍张铁森的肩膀说道：“我们也不要在这乱猜了，说不定我姐是一个人去哪里散心了呢，她那么喜欢你，怎么可能跟你赌这个气。”

    正因为韩雨薇那么喜欢张铁森，所以张铁森才会感觉特别内疚，觉得自己亏欠韩雨薇很多。

    但是韩雨薇不见了这么几天，着实让张铁森很着急，心想“就算是生我的气，那冲我撒气就好了，干嘛要搞消失呢。”

    这时，韩雨洋的朋友又打电话来催了。

    现在韩雨洋正在气头上，对着电话大吼了两句就挂了。

    “那你先去跟你朋友聚会吧，我去找找小薇。”张铁森转身的时候，却被韩雨洋给拉了回来。

    “这世界这么大，你没有一点头绪上哪找人去。”韩雨洋看见张铁森这么不开心，拉着他边走边说道：“你先跟我一起去朋友那边应付一下，然后我跟你一起去找，起码有我在，也能多想个办法。”

    张铁森确实不知道自己该上哪找去，半推半就的被韩雨洋给拉走了。

    韩雨洋开车把张铁森带到了一栋别墅。

    里面全部都是俊男靓女，一个个穿着光鲜亮丽，一看就是上流社会的人。

    韩雨洋朝着一个跟他年纪的相仿的年轻人挥手走去。

    “贺翔，我给你介绍一下，这是我的好兄弟张铁森。”韩雨洋拍了拍张铁森的肩膀，满脸自豪的说道。

    贺翔盯着张铁森看了半天，支支吾吾半天也说不出话来。

    “这就是你经常提起的神医张铁森？”贺翔略带惊讶的望着韩雨洋问道。

    听了这话，韩雨洋感觉更加自豪了，觉得粘了张铁森的光，倍有面子，笑着点了点头。

    “神医的大名如雷贯耳，久仰久仰。”贺翔很激动的握住了张铁森的手。

    张铁森微微一笑，谦虚的说道：“神医可不敢当，你叫我铁森就好了。”

    贺翔转而把手搭在了韩雨洋的肩膀上，说道：“他们都等你很久了，赶快去请个罪。”

    “铁森，你先到处玩玩，我过去跟朋友打个招呼。”韩雨洋望着张铁森说了一声。

    从贺翔刚刚的那句话，张铁森听出韩雨洋跟他们关系很铁，就稍稍点了点头。

    “把你的蹄子拿下去。”韩雨洋拍了一下贺翔的手背，一本正经的说道：“我倒要看看是谁有这么大的狗胆，敢让我去请罪。”

    “嘿嘿！”

    贺翔讪笑了几声，满脸幸灾乐祸的样子。

    等他们走了以后，张铁森找了个安静的地方坐下了。

    他现在正难受着，可能心思跟别人去玩。

    突然，面前过去了一个高挑的美女。

    因为张铁森现在满脑子都在想韩雨薇，那一照面之间，张铁森把那个美女当成了韩雨薇。

    “小薇……”

    张铁森一个箭步上前拉住了那个美女的手臂。

    可等美女回头的时候，他立刻就撒手了。

    “对不起，我认错人了。”张铁森满脸惭愧的说道。

    美女仔细把张铁森给看了一眼，发现他居然是个帅哥。

    虽然这样的搭讪方式，美女觉得没有半点的新意，但是看在张铁森长得帅气的面子上，微笑着说道：“帅哥，就算你要泡我，也应该换个新鲜的开场白啊。”

    张铁森微微一怔，说道：“美女，你误会了，我没有泡你的意思。”

    说完，他觉得自己认错人了还挺尴尬的，转身想走了。

    “难道是我不够漂亮，不足以打动你？”美女轻柔的声音传进了张铁森的耳朵。

    张铁森觉得毕竟是自己先认错人的，就这样一声不吭的走了，感觉太不礼貌了。

    “你很漂亮，我觉得绝大数男人都会对你动心，只可惜我心里已经有人了。”张铁森真诚的说道。

    这让美女有种眼前一亮的感觉，心想“现在的男人个个都喜新厌旧，难得还有这么一个痴情种。”

    美女顿时对张铁森产生了浓厚的兴趣。

    “我叫梁绮晴，帅哥你呢？”梁绮晴很大方的向张铁森伸出了手，想要结交他这个朋友。

    张铁森很绅士的跟她握了握手，回答道：“我叫张铁森，你叫我铁森就可以了。”

    “噗！”

    梁绮晴捂嘴一笑，说道：“你这名字好奇怪，又是铁又是木的。”

    张铁森顿时感觉无力反驳，尴尬的笑了笑，心想“他娘的腿，名字是老爷子给我取的，我有啥办法。”

    梁绮晴觉得张铁森这个样子很可爱，嫣然一笑问道：“能善良陪我喝一杯吗？”

    她从身旁经过的服务员手中拿过了一杯递给了张铁森。

    现在韩雨洋去朋友那边了没有回来，张铁森一个人也觉得挺无聊了，觉得有人说说话也挺好，便答应下来了。张铁森跟梁绮晴碰了下杯，微微抿了一口。