    宋书航此时的境界正处于7品巅峰，放在现世，那就是‘八品玄圣劫’随时都可能在脑门上炸响的那种。

    但因为他在现世已经渡了一次‘八品玄圣劫’，只是因为中途天道突然崩溃的原因，他的八品玄圣劫半途夭折……所以在现世时，宋书航等于拥有了一个‘渡劫缓冲期’，如果他自己不主动爆发体内灵力的话，‘八品玄圣劫’就不会降落到他头顶。

    而在九幽世界时，宋书航是以‘代理九幽主宰’的身份存在，九幽世界的法则都以他为中心，如果他不同意，那‘八品魔劫’就不会落到他头上。

    所以之前，无论是在现世还是在九幽，宋书航都不用担心‘八品劫’突然造访。

    但‘魔海世界’却不同。

    这是一片三不管地带，由九幽世界复辟而来，拥有着太古气息。就连九幽主宰的权限在这片区域中效果都大打折扣。

    就算有白前辈two留下的手段，宋书航算是这片区域的‘主人’，能够在某种程度上掌控这片世界。但在‘八品劫’方面，魔海世界却不打算给宋书航面子。

    所以，一检测到宋书航处于‘七晋八’瓶颈境界时，魔海世界的法则就开始自动运转，狂暴的魔海法则力量开始转化为‘八品太古劫’，将宋书航笼罩。

    刚才……一直隐藏在暗中的楚阁主two，敏锐感应到了宋书航即将渡劫的状态，所以她在关键时候现身，以楚呆毛为坐标，强闯进入到魔海世界的魔帝宫中，并一波将魔帝?噩带飞。

    这个时候，绝对不能让魔帝?噩留在原地。

    如果让他察觉到宋书航即将渡劫，他肯定会想方设法插足宋书航的天劫中去，成为强势第三者，从而增强宋书航天劫的威力。

    若魔帝?噩真的卷入到宋书航的‘太古劫’中，天知道这波‘太古劫’会异变成什么状态？

    “楚前辈，一会儿先替我谢谢楚two！等我渡劫归来后，我欠楚two一个人情。”宋书航叫道。

    楚呆毛此时卷着心魔赤霄剑，又带上了宋书航本体中的造化仙子、黑皮羽柔子等等挂件，遁入到核心世界。末了，她出声问道：“边上的那群‘无极魔宗’弟子你要怎么处理？”

    她们这一群挂件，可以随时进入到宋书航的核心世界去。但魔海世界中还有一整个魔帝宫以及一大批无极魔宗的成员。

    这么多的魔宗成员全部加在一起的话，同样能将宋书航的‘天劫’强化到不可思议的程度。

    “楚前辈不用担心，这群魔宗成员中并没有人处于‘渡劫’状态。我只要和他们保持距离，就不用担心他们会强化我的天劫。”宋书航本体回道。

    边上的宋four伸手一按，直接激活白前辈two留下的后手，先将整个魔帝宫给按到魔海世界的深处去。

    然后，石碑道友纵身一印，化为巨大的‘霸宋之墓’墓碑，一口气将魔帝宫给镇压。

    石碑道友身上也印着九幽主宰权限纹路，短时间内它完全能够镇压住魔帝宫，不让里面的无极魔宗成员搅局。

    楚阁主呆毛微微点了点：“这一次的讲法内容你准备好了吗？”

    说话间，核心世界开始关闭。

    “放心吧，别雪仙姬那边研究的‘邪妄食材化’已经有了突破性的进展。趁着我渡劫的时间里，仙姬一定能将‘邪妄菜单’研究出个基础来。到时候再加上无极魔宗的‘邪妄人工养殖术’，我整理一下，足够应付接下来的讲法。”宋书航出声道。

    核心世界合拢。

    宋书航和宋four并排立于魔海世界之上。

    他们合并在一起时，才是个完整的个体。理论上来讲，宋书航宋four和就和一个人将自己切成上半、下半两部分是一个模式。所以渡劫时，并不用担心会提升天劫的威力。

    “要来了。”魔海深处的石碑道友沉声道，他身上的‘霸宋之墓’四字，亮的刺眼。仿佛在无声诉说着什么。

    “现世或九幽世界在渡八品劫时，都会被拉入到一个独立的渡劫空间。也不知道‘魔海世界’的独立渡劫空间会是什么模样？”宋书航伸手一挑，两根长生柱显现。

    何止柱浮于他本体身后，鲲王柱则浮于宋four身侧。

    他已经准备就绪。

    这次，他会注意控制好力道，绝对不会像上波那样，将‘渡劫世界’的打崩。

    毕竟这个‘魔海世界’未来还有用处，他还要将‘魔海世界’收入到核心世界里去，不能将它玩坏。

    轰～～

    魔海世界的上空，炸起一道预警式的雷声。

    这一道雷鸣宣告着‘八品劫’正式开始。

    但宋书航和宋four并没有被拉入到独立的渡劫世界……魔海世界本来就是混乱、灾难、狂暴的太古绝地。

    对太古时期的魔海世界来说，独立渡劫空间这种为保护世界稳定的玩意，根本没任何意义。

    魔海世界的八品劫，一直是劈头就来的。破坏世界的稳定、让世界变的更混乱，本来就符合魔海世界的价值观。

    甚至……如果八品劫的边上，还有其它邪魔路过的话，直接会被卷入到劫灾中去，化为飞灰。在太古时期，魔海世界各地随时都可能爆发‘魔劫’！

    狂暴的八品太古劫直接在宋书航头顶成型，化为螺旋的魔焰之轮。

    “竟然没有独立渡劫空间？”宋书航瞄了眼太古劫，飞快计算着它的威力——八品级的威力，并没有被强化。

    哗～第一波魔焰之轮从空而降。

    宋书航双手负于身后，此时他的外壳上还套着‘宋木头的大骨头渣子’。

    白骨巨人伸手一攥，就像是捏住小老弟一样，捏住八品级的魔焰之轮，直接将它捏爆。

    不是宋书航骄傲，如果只是普通的八品劫，在他面前就是小弟弟，就算是八品太古劫也没有区别。

    轰隆隆，包裹着宋书航的白骨巨人半身又连捏了数个‘魔焰之轮天劫’后，微微停顿了下来。

    在宋书航的控制下，他不再直接捏爆太古劫，而是开始尝试将‘魔焰轮’天劫揉搓封存起来。