    银角大王如今是四星，【濒死凝视】的满额伤害就是800万，如果它能强化到九星，这技能的满额伤害就能提升到1800万！

    就是其“技能前摇”实在有点长，容易被打断。

    而用出【濒死凝视】之后，银角大王的【银色闪电】刚好也冷却了，立刻甩出去，又将虚空魔王打得僵直十秒。

    紧接着，银角大王的双目再次亮起光芒，新一轮的【死亡凝视】开始。

    “银色闪电和濒死凝视并未被判定为魔法伤害……银色闪电三十秒一冷却，这银角大王的输出倒是稳定，算起来，三十秒就是840万的伤害值，秒伤28万！”

    周南默默计算着以如今的配置能不能打莽龙。

    莽龙的生命值高达10亿，护甲400，魔法免疫，其护甲相当于摆设，但10亿生命值可不少。

    “假设莽龙的飞行速度与虚空魔王一样，而【银色闪电】和【无极地刺剑】对其控制效果也一样，错开控制时间的话，就算无视远古野人王与其护卫的【飓风冲击】……”

    “保守估计，莽龙至少需要170秒才能跑出我的防守路段，期间跑路60秒，被地刺剑浮空60秒，被银色闪电僵直50秒！若要170秒内击杀莽龙，秒伤必须要超过588万才行！”

    “588万啊，天王盖地虎的秒伤稳定为85.5万，银角大王的秒伤稳定在28万，远古野人王与其护卫小弟全开九头龙，秒伤撑死10万，熊猫剑仙的秒伤不固定，最低七八万，上不封顶，但显然要想凑到588万，还是非常看脸的，也就是说，我现在的输出还不够！要想打死莽龙，要么加控制，要么再提输出……”

    这一计算，周南有些郁闷了，根本不敢挑战莽龙。

    毕竟挑战莽龙要花五万积分，要是打不死，那就是给别人送分了。

    “我现在也就只有七万多点积分，只够挑战一次的，只要失败，那就再也挑战不起了，怎么办？”

    周南稍一寻思，终于第一次喊话了：“有挑战帝虎的吗，一起啊！”

    帝虎只能挑战一次，周南已经挑战完了，他就想忽悠其他玩家也挑战，这样说不定自己能捡个漏，再拿一块混沌石板。

    “打不死，光送人，有什么意思？”

    周南喊道：“大家都挑战，你的送别人，别人的也送你，不就是共赢吗？”

    “有二十号这个鳖孙，共赢个毛！”

    “骂我？我吃你家大米了？”

    “我倒是想挑战帝虎，可惜积分不够！”

    “我积分够，但打不死！”

    “要是能互相刷帝虎就好了！”

    “相信自己，先挑战了再说，说不定就打死了呢！”

    “二十号，你打帝虎了么？”

    “打啥帝虎，老子直接打莽龙，老子要刷分……”

    周南话术用尽，可惜没人上套，其余27个玩家之中就没有莽夫！

    “不爽，超级不爽！”

    周南正这么寻思着，前面的六号玩家又给他漏怪了，这次漏的是一头残血龙猫！

    “六号，你太令我失望了，一头小龙猫还好意思漏啊！”

    周南直接喊话。

    “七号，你是在挑衅我么？”

    “爆料，七号就没漏过怪！”

    “那七号吃得挺肥啊！”

    “七号是大佬！”

    “卧槽，我的莽龙！”

    “什么情况，二十一号送了一条莽龙过来！”

    “二十一号这么豪，直接开莽龙！”

    “我说手抖点错了，你们信吗？”

    “憨批！”

    “莽龙跑一圈就逃跑了，二十一号亏死！”

    “我是二十二号，这位置尴尬啊，只能打工！”

    “我是二十号，二十一号，你故意跟我作对是不是！”

    “二十二号，你使点劲，争取把莽龙打得只剩下血皮，我接盘！”

    “得有好几个打工仔吧……”

    接下来一众玩家就围绕着这条莽龙喊话。

    “跑了，二十三号，看你的了……”

    “二十四号，接盘！”

    “莽龙是难打啊，护甲太高，血太厚！二十五号，你的了！”

    “前面都是渣渣吗，怎么才打掉这么点血，你们还好意思喊话！得了，我也是打工仔。”

    “打工是不可能打工的，反正打不死，直接放行！”

    “都打慢点，打慢点，争取让莽龙跑到二十号路段！”

    “二十八号，接盘！”

    “一号，接盘……”

    一众玩家很是欢乐，那条莽龙从二十一号的防守路段开始，一路挨打，用了二十多分钟才跑到了六号防守路段。

    “六号有希望吗！”

    “希望不大，我是五号，到我这莽龙还有接近六亿的生命值呢，前面的家伙全都出工不出力，估计这条莽龙还能跑大半圈，到十六号左右吧！”

    “我要中奖？”

    “老子十七号，酸死我了！”

    “要不都别打，直接放跑算了，不能给后面的人打工！”

    “别忘了有二十号这个鳖孙！”

    “就不能让我捡个漏吗，你们都太坏了！”

    “可惜，跑了啊，七号接盘！”

    伴随着一声不甘心的喊话，周南看到时空虫洞游出了一头怪异神龙。

    那当然就是莽龙，其皮肤入岩石，龙角如老姜，嘴角有六根龙须，身上也长着许多须状物，其飞行速度很快，果然是正常情况一分钟跑完一个防守路段，如今其生命值还有五亿三千万。

    “还没打掉一半血？”

    周南眉头一皱，前面十四个玩家，统共才打掉莽龙四亿七千万生命值不到。

    自己想要捡漏，估摸着希望也不大了。

    “不过人总得有梦想，尽力而为吧！”

    周南稳了稳心神。

    其实那莽龙一露头，立刻就遭遇了集火，金色刀光、无极烈火剑、银色闪电、无极地刺剑、濒死凝视、审判之剑……

    只是一两个呼吸的时间，那莽龙就被打掉了一千八百多万的生命值，期间熊猫剑仙的无极烈火剑触发了十倍暴击，一剑打出了300万的伤害值，且后续燃烧伤害也提升到了每秒10万点！

    如此火力，也算凶悍了。

    周南往后倒也手动控制熊猫剑仙释放【无极地刺剑】，让浮空状态与僵直状态错开，如此两分多钟，那莽龙的生命值被打掉了两亿一千万，还剩余三亿两千万。

    “估摸着还有50秒就能跑出我的防守路段，希望不大了！”周南不甘心的高喊起来，“暴击，来暴击，万倍暴击，十万倍暴击，一击必杀，来啊！”

    喊着喊着，熊猫剑仙突然来了个30倍暴击，暴击的居然是【无极地刺剑】！

    技能暴击，威力提升30倍！

    令周南欢喜的是，不仅是技能伤害提升了，浮空时间居然也提升了，那莽龙受剑气爆破，直接被干掉了900万的生命值，且浮空180秒！

    周南看到那浮空状态的倒计时数字，不禁大喜，吼道：“刺激，咱这人品可以，白嫖十万积分大有希望！”

