    纯阳宗程师兄走了出来，立刻便引起了一片高呼声。

    毕竟，这可是三十三重天的前辈修士。

    要是连三十三重天的前辈都比不过李墨的道法，那么也没有人能够比过了，毕竟他此刻，即便是经过纯阳圣光的洗礼，也才十六重天巅峰而已。

    比三十三重天修士对于道法的理解还深刻的话，单单从道法这一项上，即便是圣子，也不如李墨。

    程师兄早已经不敢小觑李墨了，对于道法的理解，李墨已经堪称宗师了。

    即便是在整个玄元宇宙之中，都没有任何道天境，比李墨对于道法的理解更深，这点，已经不需要怀疑了。

    “我精通无数道法，但研究最深的，乃是笼火之术，请！”

    程师兄对着李墨道了一声。

    旋即，他双手开始动了，在虚空之中，疯狂的点来。

    只见一道道火焰，从他的手中，朝着李墨的头顶疾驰而来，无数的火焰，开始形成了一道道火焰牢笼，这是一方数百丈的巨大牢笼，在李墨的头顶，显然这种牢笼之术，并不仅仅是在对方的头顶，而是会将对方，直接囚禁起来。

    程师兄双手再次掐决，数百丈的巨大牢笼之中，有无数的火龙，赫然是升腾而已，在牢笼之中，四处飞动。

    可想而知，若是此刻将李墨囚禁其中，必然是遭受了极为恐怖的攻击。

    发出此道法后，程师兄的脸上，也露出了一抹自信，以他三十三重天对于这道法的理解，在纯阳宗之中，都没有几个人能够超越自己，李墨，绝对不行的。

    “笼火之术！”

    李墨低喝一声，抬头看着在自己头顶的巨大牢笼，一道道的火焰，赫然是朝着这道牢笼袭去。

    如今的李墨，无论使用什么道法，纯阳宗的众弟子，已经不震惊了。

    因为已经震惊习惯了，他们已经不去猜李墨究竟是怎样学会纯阳宗这么多道法的，反正也猜不透，到了现在这种地步，只要胜过他就行。

    整个纯阳宗，不能被他压制。

    一道道火焰，从李墨的手掌之中爆发，他的无数火焰，赫然是围绕着程师兄的牢笼形成了一个更大的牢笼，足足有千丈，完全将程师兄的牢笼围在其中。

    “笼火之术，不仅仅是越大越好的，若真想大，我可以将其化作万丈，只有对你来讲，能够发挥到最强的威力，才是最适合的，而不是一味的追求笼火的范围！”

    程师兄道。

    “程师兄所言极是，我亦是这般想的，不能盲目的追求范围，要能在发挥其最大威力的前提下，尽可能的扩大，才是最佳！”

    李墨微微点头，表示赞同。

    那么他这句话的意思，也就很明显了。

    我既然知道，那么这么做，便是有底气，我既然敢将其范围扩大这么多，便是有把握不会减少丝毫威力。

    说话间，李墨双手火焰消失，抬头看着虚空。

    他的笼火将程师兄的笼火，完全的笼罩，旋即，无数火焰巨龙，开始在牢笼之中，四处攻击，不断的攻击着程师兄的牢笼，而程师兄的牢笼，也开始反击。

    但很可惜，从开始攻击，便被李墨直接压制。

    孰强孰弱，太过明显了，也只有完全的压制，才能够看到如此明显。

    即便是道天境一下，可以说任何人，一眼便看出了谁的道法更强？

    程师兄的脸色剧变，这怎么可能？

    他眼睁睁的看着自己的笼火之术，被李墨全部吞噬，完全压制，一直到完全消失，他都无法理解，为什么？

    “你对于道法的理解，竟然达到了如此深的地步？

    这笼火之术，我甚至都认为不能再精进一步了，你怎么做到的？”

    程师兄震惊道。

    “承让！”

    李墨拱手道，并未回答。

    程师兄也知自己的问题唐突，将从灰毛鸡那里拿到的道法，给了李墨，“对于道法的理解，你已经出神入化，甚至，我觉得是玄元宇宙第一！”

    言罢，他便摇头离去，输的心服口服。

    、偌大的纯阳道场之中，再次陷入到了沉寂，连三十三重天的大能修士都败了，还有谁？

    这李墨，真的是玄元宇宙第一道法大师。

    无数纯阳宗修士的议论中，一位老者，从远处缓缓走了出来。

    他之前并未在纯阳宗的道场，是听闻这里的事情后，赶过来观看的，但没想到越看越是心惊，偌大的纯阳宗，竟被一位十六重天的修士，压制的死死的。

    此刻，没人出来之际，他走了出来。

    “玉松长老也亲自出来了。”

    “我等真是让纯阳宗蒙羞了，玉松长老已经活过了万年，对于道法的理解，已经不知到达什么程度！”

    “玉松长老出来，这一次无论是输是赢，我们都输了！”

    “我们早就输了，都被人逼到这个份上了。”

    一位仙风道骨的老者，发须皆白，脸色平静，朝着李墨走来，一直走到了距离李墨只有十丈的位置，这才站定：“你已经胜了，但我还是想与你切磋一下道法，老夫这一万多年来，闲来无事，将纯阳宗所有道法都研究了一遍，对其中两种道法，格外的花费心思，我们可以探讨一下！”

    “好！”

    李墨点头。

    “纯阳宗顶级道法，仙火巨手！”

    玉松长老对着李墨道了一声，然后伸手一挥，只见他的手掌，赫然是燃烧起了浓浓的火焰，随后他再次朝着前方一挥。

    手中的火焰，朝着前方缓缓飞去，停在了两人的中间。

    这是一个不大的火焰手掌，看着极为普通，但李墨的眼眸，却微微一眯，比之前看到的任何道法都要惊讶。

    不愧是纯阳宗的最顶级的道法，这小小的手掌之中，凝聚了无数的力道。

    远比方才的笼火之术强大太弱了，比笼火之术更加强大的道法，凝聚在这小小的火焰手掌之中，若是爆发，必然是极为恐怖的。

    “道友，请指教！”

    玉松长老对于李墨，直接用道友称呼，且用指教两字，这明显是对于比自己强的人，才会用的。

    如今的他，早已经承认李墨对于道法的领悟与理解，是远远高于自己的，所以才这般说道。

    

