    秦辞一路畅通无阻的走到染白面前，一双深邃狭长的凤眸带着挥着不去的温柔缱绻，嗓音清冽柔情，宛如对待至宝：“

    因为是你，所以我永远无所顾忌；

    因为是你，所以我愿意伴你天明；

    因为是你，所以我庆幸时光刚好；

    因为是你，所以我希望岁月漫漫；

    因为是你，所以我懂得牵挂思念；

    因为是你，所以我知道爱情很甜；

    因为是你，所以我许诺生生世世；

    因为是你，所以我相信情深不负；

    因为是你，所以，我爱你。”

    听到秦辞的话，无数年轻女孩跟着起哄，“答应他！答应他！”

    其中不泛缺羡慕的声音。

    “要是我也有这样的男朋友就好了。”

    “白马王子的标配啊。”

    “这样，真好。”

    染白唇角微勾，挑眉浅笑。

    “所以，你是在想我告白吗？”

    秦辞清冷眉眼闪烁着柔情，温柔的看着染白。

    “我不是在向你告白，我在，向你求婚。”

    秦辞单膝跪地，修长如玉的手中拿出装着戒子的盒子。

    “嫁给我，好吗？”

    染白看着单膝跪地的秦辞，歪了歪头，

    “如果我不答应呢？”

    秦辞薄唇勾起一抹弧度，深情的看着染白。

    “人生很长，我愿意，一直等你，等到，你答应的那一天。

    无论何时，只要你回头，就可以看到我。”

    看着染白但笑不语，秦辞继续说道，“

    我知道你喜欢甜食；

    我知道你喜欢安静；

    我知道你喜欢游戏；

    我知道你喜欢黑色；

    我知道你喜欢夜晚；

    时光漫漫，我想，再多了解你一些，再多一点，你，愿意给我这个机会吗？”

    染白摸了摸袖口的袖扣，一双晶莹澄澈的眼眸璀璨耀眼。

    “成为我的人，就只能属于我。”

    不然的话，我会把你毁掉。

    秦辞弯了弯唇，从裤兜里拿出一个钥匙和存折，递至染白面前。

    “这是家门的钥匙，还有我全部的家产，这个家，是属于我们的，不知道，我有没这个荣幸，交给你来保管。”

    染白伸出手接过钥匙和存折，银白色的钥匙在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    “想要保管多长时间？”

    秦辞弯唇，漆黑如墨的眼眸中毫不掩饰的宠溺温柔。

    “一辈子太短，生生世世如何？”

    染白轻笑一声，淡粉色的樱唇噙着一抹浅浅的笑意，

    “好。”

    秦辞听到染白的答应，漆黑如墨的凤眸中盛满了喜悦和深情，

    “往后余生，我，是你的；我的一切，也是你的。

    你，愿意嫁给我吗？“

    染白看着单膝跪地的秦辞，轻笑一声，缓缓伸出了修长如玉的手。

    “戒指呢？”

    秦辞眼中毫不掩饰的温柔深情，仿佛要灼伤染白。

    缓缓给染白的无名指上带上璀璨的钻石戒指。

    “这个戒指，是一对。我专门找人定制而成。

    分别雕刻着，白，辞。这两个字。寓意，我们永远不分开。”

    染白歪了歪头，看着纤细的无名指上那璀璨的钻石戒指，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。雕刻着一个字，白。

    “我来给你带。”

    秦辞勾唇，拿出他的那一份戒指，递到染白手中，“好。”

    染白握住秦辞的手，缓缓给秦辞带上戒指。

    完美契合。

    “婚都求完了，还跪着做什么？”

    染白半眯桃花眼，笑意吟吟的说道。

    秦辞缓缓起身，牵住染白的手。

    周围的人跟着起哄，有些感性的女孩子甚至眼里盛着泪花。

    “吻一个！吻一个！吻一个！吻……”

