    “换班了燕姐……”

    路口处，四狗带着换班的人过来交接，同时还给昨晚守夜班的人带来了煮好的肉汤和山薯。

    饿了一晚上的村民们闻到肉汤的味道整个人都差点飘了起来，纷纷从路口跳了下来，一群人中唯有柳燕一直警惕的站在最高的山岩上盯着…..

    四狗见状端着肉汤，麻溜的爬到了高岩位置，给柳燕递了过去：“赶紧喝口，去去寒气！”

    柳燕头也不回的接过，喝了一口，滚烫的肉汤下肚，身体一下舒服了很多，可柳燕的眼睛依旧盯着下面，右手拿着手弩，保持着极高的警惕！

    “燕姐不用那么小心吧？我瞅了也没人啊……”四狗望了望下面道。

    “不小心不行，大人说了，守夜的时候黎明时分人最疲劳，也最容易松懈，这个时候最是得小心……”

    “那些…..是昨晚的？”四狗指了指下方位置，很明显看到有好几个新的生番尸体，被射得千疮百孔，面目狰狞！

    “嗯……”柳燕点头：“大人料得不错，白天这些畜生冲不上来，便会挑晚上袭击。”

    “那江哥儿呢？”四狗好奇看了看周围：“昨晚不是和你们一起的吗？”

    “带着候小林他们去山顶了。”

    “候小林？”四狗一愣，一下记起来，好像江哥儿这次选中的救援队领头，心中顿时有些吃味，选野战队的时候他可是踊跃报名来着，结果江哥儿选了那么一个生人当领队，自己则是连队伍都没进得去。

    “那个…..四…..四……”

    “四狗、四狗，张四狗！”四狗有些不满道：“都帮你们送两趟饭了，还记不得我呢？”

    “不好意思呀……”

    四狗撇了撇嘴，没有说什么，自己殷勤送饭，结果两次没被记住，那个候小林当了个队长，一下就被记住了，果然能被女人记住的都不会是送饭的，自己得去跟江哥儿提提，自己也不怕死的，得给自己一个能出风头的活儿呀…..

    “四…..咳…..四狗哥啊，你知道大人带他们去山顶是去训练什么吗？”

    听到四狗哥的称呼时，四狗心头一酥，但听到后面的话则是更加心酸，搞半天还是在打听候小林的事，于是撇嘴道：“我咋知道？话说山顶有什么好训……”说到这里下意识回头看山顶的四狗整个人一下卡在原地，愣了一会后又揉了揉眼睛仔细看了过去。

    山顶位置……什么时候…..多了那么大一栋房子的？

    “这…..这是之前就有的吗？”张四狗望着上面有些愣愣道。

    “不是……”柳燕的声音幽幽从后面传来：“大人带着候小林他们上去之后，凭空冒出来的！”

    “啥？”四狗吓得一激灵，差点从岩石上摔了下去，被柳燕一把拉住。

    “你真不知道？”柳燕幽幽的看着四狗问道。

    “我……我…….我知道啥？”

    “是吗？”柳燕仔细看了看四狗一会，发现对方结结巴巴的，显然一脸懵逼，随即点头道：“等会去给上面送饭带我一起去吧？”

    “这…..不用吧？你守了一晚上了，这种事还是我……”

    “我去吧……”柳燕直接打断了四狗的话：“我顺带想去求求大人…..”

    “求啥？”

    “如果可以的话，我也想进救援队……”

    -------------------------------------------------

    “大……大….大人，这是……”

    如果说四狗的震惊还有一定缓冲的话，跟着江胜一起来山顶的这一批人则是完全丢了魂。

    一个个都目瞪口呆的愣在原地，看着这凭空出现的巨大兵营……

    他们可是都看得清楚，这小江大人就像话本子里的神仙一样，手轻轻一挥，原本光秃秃的山顶凭空便搭建起了这起码三层高的石木屋子！

    尽管在祭坛那里也看到过大人多次展露神迹，可这种挥手起楼的本事还是太过震撼人心些！

    江胜看着众人惊愕的表情，心中微微一叹。

    如果可以，他是不想直接在手下面前表现秒修建筑楼的本事的，一个是不好解释，第二个便是很容易暴露。

    解释这一层还好说，现今手下人都在暗地里传自己是神仙弟子，古代人信鬼神，自己的古魂模板张角又是一个典型的宗教头子，如果以教派方式起家，展露这样的神迹或许还能让手下人更加狂热。

    但缺点很明显，古代土著人才一般都集中在世家，大家子弟却是和平民不一样，很少信这鬼神之说，也很少会有人加入宗教势力的。

    然后就是暴露问题，以宗教起家太过显眼，很容易被其他开拓者同胞发现！

    在初期，各个开拓者势力薄弱的时候都是会隐藏自己的，谁也不知道谁，就如同黑森林法则，先暴露那个，很容易成为集火的目标！

    但自己也没办法，困在这山寨位置，必须快速发展一支武力，无论是建兵营还是建铁匠铺之类的生产建筑，都不太可能瞒得住上上下下这么多眼睛。

    不过好在自己势力偏远，在这荒芜小岛位置，前期还是有足够时间布置隐藏。

    心中有了计较，江胜神情顿时变得肃穆起来，看向了自己选中的第一批斥候兵，声音低沉道：“跪下！”

    一瞬间，几乎没有人犹豫，以候小年为首的村民纷纷跪倒叩拜，这样的神迹在前，别说之前传的什么神仙弟子，说小江大人就是个神仙他们现在也信，哪还敢犹豫？

    “既选中了你们，本尊也不隐瞒了！”江胜负手而立，语气很严肃道：“本尊乃玄门正宗太平道第四代掌门，如今天下大乱，世间邪魔肆虐，本尊受仙师道统，来世间传道，扫荡邪魔！”

    “既你们愿意交托性命与我，那便正式有了入我太平道的资格，从现在开始，你们将成为我太平道的降魔护法，尔等可愿意？”

    “小…..小人愿意！”

    “俺愿意！”

    众人震惊的脸上此时充满着被选中的惊喜，如果说之前还有几分勉强，现在无一不是心甘情愿甚至感激涕零！

    这种被仙家人物选中成为护法的事，在所有话本故事里都是几辈子修来的福缘，真遇到了哪有人会拒绝呢？

    “都随我进来！”望着所有人包括一开始比较冷静的候小年此时脸上都是狂热的遵从，江胜满意的点了点头，传教试的方式对招募底层平民很有效果，尤其是能展现神迹的情况下。

    “尔等听好，如今外界邪魔肆虐，我太平道传世以匡扶世间、拯救黎民为己任，尔等既入我门墙，当以此为念！”

    进入军营后，在外堂位置，所有人再次跪拜接受洗礼，浑身激动得都有些颤抖，他们大多都只是连温饱都困难的普通人，平日里一口饱饭都是难得奢念，可谁又不想成为英雄呢？

    使命这种东西离普通人很远，但也因为这样，当得知自己有与众不同的使命之后，往往会显得无比狂热，无论是宗教还是其它什么组织，这种使命感都是能引诱普通人热血的毒药…..

    “现….吾以太平道第四代掌门的身份，赐予尔等我教护法图腾！”

    护法图腾？

    所有人一愣，稍稍抬起了叩拜的脑袋，随即便看到，不知何时，仙师旁边站了十几个白毛小猴，模样娇小可爱，瞪着一双夸张的大眼好奇的打量着自己一伙。

    这些…..是护法图腾？

    江胜看着众人好奇的模样微微点头，这白花猴长相还是很有优势，至少看起来人畜无害，不会吓到这些初次接触的人。

    “此乃吾太平教仙山白猿，是天生的灵种，赐予尔等后将会与尔等一体，可打开尔修炼神通的大门！”

    神通？

    候小年霍地一下抬起脑袋，激动道：“大…..大人是说…..我…..我等也可以拥有神通？”

    其他人也无比激动的抬头，双目通红的看着江胜。

    “既入吾教门墙，自然有修炼吾教法门的资格！”江胜微笑道：“不过吾只能为尔等打开修炼大门，今后能达到什么地步，就看尔等造化，尔等得此机缘，万不可懈怠！”

    所有人再次连连磕头，纷纷表示当刻苦修炼，不负其造化机缘！

    “尔等闭眼，受图腾！”

    “遵令！”这一刻没有人犹豫，纷纷闭上双眼，一脸的期待。

    江胜则打开了系统，点击了兵灵选中了融合功能！

    十五只被选好的白花猴纷纷欢呼上前，争先恐后的朝着闭眼的众人扑去，跪拜最前的候小年和那大汉罗林最受欢迎，好几只白猿为了争夺甚至互相推拉起来。

    最不受欢迎的则是那些身骨一看就很瘦弱的家伙，最终没抢到的猴子只能一脸嫌弃的趴到对方身上。

    众人先是感受肩膀上毛茸茸的触感，紧接着就感受到那猴子在肩膀上似乎融化了一般，化为一滩热流从背部融入了自己身体！

    那股热流很快涌遍全身，暖洋洋的，仿若被热水包裹，舒服得让人忍不住呻吟！

    江胜看到众人享受的表情，心中暗自松了口气，他生怕有什么强大副作用，这种融合万一是那种撕心裂肺的疼痛，导致人休克死亡也不是不可能的，到时候自己还得想办法善后。

    却没想到融合会是这般让人舒服的一件事？搞得自己都想试试了。

    不过也只是想想，先不说这到底有没有副作用，有待观察，光这些基础种的价值也不值得自己去融合。

    他看过兵灵介绍，普通人只能融合一种兵灵，白花猴属于初级种，后期成长性一般，只适合普通士兵使用，别说江胜，稍微有点资质的都不太适用。

    当然，兵灵还有一种方式便是和古魂绑定，就是说一张古魂卡可以绑定一种兵灵，双双叠加成长，这也可以让自己有更多选择，但即便如此江胜也不会将自己古魂卡用来绑定这种初级种的。

    系统：兵灵融合成功！

    差不多等了一刻钟的时间，江胜收到了系统提示，从碎片空间里出来后，江胜便发现在外面也可以通过小麦打开兵灵系统，心中不由越发对这碎片空间的来历好奇起来。

    这种能无缝和元宇宙系统连接的功能，真的是外挂程序吗？

    “仙师……”

    随着融合成功的提示，跪倒的村民慢慢的睁开双眼，小心翼翼的站了起来，随后无比新奇的活动着自己的身体。

    “感觉怎么样？”江胜关心的问道。

    “感觉…..很奇妙…..”候小年第一个发声，有些不可思议的活动着筋骨，他感觉自己状态前所未有的好，无论是精神状态还是身体状态。

    “我感觉自己一拳能打死一头牛！”大汉罗林兴奋的挥舞着拳头。

    江胜看了看他属性，原本罗林的基础力量就是0.8，加上此时的白猿加成后到了1.5左右，已经算大力士级别，一拳打死牛倒是不可能，但如果打中要害的话，一拳秒杀一个成年男子是可能的！

    随即又看了看其他人的属性，哪怕力量属性最差的也在加成下来到了0.7、0.8左右，都算得上普通乡勇级别了！

    其它敏捷和韧性的加成更高，这样的基础属性已经算得上精兵的苗子，让江胜心中无比满意，如今的情况出乎意料，那之前打算用速成的锻法来提升士兵的想法看样子是可以取消了！

    毕竟这么好的基础属性再用速成法显然是浪费的，现在他们的属性即便使用成型最慢的张飞抵角劲问题都不大。

    “所有人脱掉上衣！”

    “额？”正感受身体变化的众人闻言一愣，但也都没犹豫，如今接连展现神迹的江胜在他们心中无疑是授业仙师的存在，现在叫他们直接跳山他们都不会有太大犹豫，更不要说脱上衣这种操作。

    一群人麻溜的脱掉兽皮，江胜仔细看了一眼，他选的人身体都不算很差，不会是那种排骨型身材，相对都比较壮实，但肌肉是没怎么有的。

    好的基础属性要有好的身体才能发挥出来，现在得先让他们的身体适应现在新增长的力量。

    江胜拍了拍手，军营的楼上走下两个身材高大，面容硬朗的中年教官。

    这是购买军营后系统赠送的智能教官，纯数据构成的NPC，能根据江胜的指示，训练出合适的士兵。

    “这两位是本教的传功护法，接下来的日子里将由他们传授尔等技击和入门功法！

    “拜见护法！”候小年机灵的带头拜见，其他人连忙有样学样的跟着参拜。

    两个教官则是面瘫般的生硬点头，给人严肃的感觉，让众人更加心存敬畏！

    “你们先熟悉一下现在的身体，半个时辰后开始训练！”

    众人：“是！”

