    会是今年五月成立的，这个机构的成员大都是社;不同政见者，其中就包括原第三党和共C党成员，不过这个参政会设立后就没办什么正事，重要的军国大事都是军事委员会在办，其中大部分都是蒋介石独断，政事方面呢？战争时期，所有政事都与战争有关，所以大部分也由蒋介石亲自处理，这些参议员几乎没什么事，于是就有不和谐的声音说他们只是城隍庙的泥雕，国民政府是让他们来作摆设的。这种议论，也曾传到蒋介石耳朵里。

    “交给他们？”蒋介石微微沉凝反问道，对这些人参议员他也很是头痛，不管他们吧，这些人在社会上有些影响力，乱发议论对政府的影响不好，把他们收容到政府中来，也就是充个门面，并不想他们真干什么，可现在这些人真把自己当盘菜了，蒋介石也没什么好办法。

    “是交给他们。”陈布雷说：“委员长，既然设立了参政会，就应该让参政会发挥一些效力，这样可以既让他们有事可做，证明政府请他们来是真心请他们参与国事，另外，也让友邦看看，我们是上下一心抵抗日本侵略。”

    听到这里，蒋介石微微点头：“好吧，就这样，爱国公债的事就交给他们。让他们尽快拿出个办法来。”

    林蔚看看蒋介石的脸色，知道他心中并不高兴，便有意岔开话题：“委员长，白健生还在徐州，要不要通知他回来。”

    “不用，我明天就徐州，让他在徐州等我。”蒋介石摇头说：“要是能夺回济南场大捷就更好了。”

    “我看最低限度能收复泰。”林蔚说，军统早就将十四师团和二十一师团南调的情报报上来了在十四师团的一部已经泰安参战，剩下的正在济南集结，师团长土肥原贤二也已经抵达济南，二十一师团的前锋也抵达济南，济南城内已经聚集两万多日军且青岛有情报传来，也有日军登陆，参谋部认为这不是从东北就是从本土调来的过参谋本部不清楚的是这些部队是不是日本内阁决定增调的二十个师团之一，而且拿不准后续部队什么时候到。

    徐州之战真把日本人打痛了，日本陆军史上从来没有那个师团被全歼，从来没有师团长战死的事情中国方面公布徐州大捷的消息后，日本方面没有反驳，过了两天后才羞答答的承认一零八师团和十六师团玉碎，同时宣布近日将在皇宫外为玉碎官兵举行招魂仪式，华北方面军也将在北平举行招魂仪式。

    中**队的反攻在持续，在歼灭元之后百里指挥四十九集团军和孙连仲第二集团绕道肥城平阴，沿黄河南岸杀向济南；六十军和二十四集团军在空军掩护下强攻泰安；关麟征指挥五十二军和新二十二师向莱芜发起进攻；板垣放弃水逃向诸城之后恩伯留下一一零师对诸城展开防御，自己率领新三十八师和八十五军掉头向北鲁村方向插向莱芜侧后。

    连战连捷之下，中**;士气高昂部将领信心十足，如果说以前是躲着日本人走的话，现在是找着日本人打，而且还生怕把他们追丢了。

    不过与各部将领高涨地信心相比。徐州城内地庄继华和李宗仁白崇禧却要稳重多了。大本营转给他们地日军情报让他们心生警惕。同时后勤方面地困难也越来越多。

    所以当蒋介石到徐州后。向他们询反击地预期时。三人同时给出泰安地底线。这让蒋介石有些大惑不解。

    “你们地胆子是不是越打越小了。”蒋介石有些不满地说：“泰安只有一万多日军。莱芜日军也不过七八千人。济南日军有两万多人。但我军有多少？就算有损失。也不低于三十万吧。十倍地兵力。既然在徐州城下能消灭八万日军。现在只有区区三万却让你们止步不前了？”

    “委员长。徐州城下我们是以逸待劳。您知道当时二十四、四十九两个集团军没有投入战斗。后来您又调来六十军和五十八军。这几支部队一直没有参加战斗。而日军一路战斗。是疲兵；现在正好相反。而且。随着战线东移。我们地后勤运输线也越来越远。部队经过两个月地战斗也十分疲劳。各部减员不小。急需休整。”李宗仁平静地答道。他已经从白崇禧口中得知。战后蒋介石将让他出任一战区司令官。估计蒋介石待会就要征求他地意见。他也打定讨价还价地主意。

    蒋介石有些不高兴。他挥挥手说：“日军在山东总共只有四五万人。大部分还是残兵败将。而且在遭遇前所未有地惨败之后。军心混乱。士气低落；相反我军连战连胜士气高涨。此刻正是奋勇追击。一举夺回济南地最佳时机。全**民也正热切期望我军取得更大胜利。不能仅仅打下泰安就算完。”

    话虽对着李宗仁在说。可他地目光却始终在庄继华身上游荡。庄继华没有说话。只是微皱双眉。白崇禧不引人注意地给李宗仁丢个眼色。然后才说：“委员长说得对。我看这样。首先围歼泰安一带地日军。吸引济南日军来援。然后围歼济南日军。不过鉴于日军地增援部队随时会到。我建议将武汉外围地生力军抽调一到两个军到徐州。充当预备队。

    ”

    李宗仁与白崇禧长期合作，两人之间十分默契，他知道白崇禧肯定发现什么了，所以他立刻表示支持。

    “健生说得对，济南城高壕深，攻击济南有一定的难度，而且还必须把日军的援军计算在内，新增两个军非常必要。”

    “文革，你的意见呢？”蒋介石见庄继华不开口，便直言相问。

    “校长，”庄继华思索着慢慢的说：“此次会战是由日军企图打通津浦路作战而起五战区集中了近五十多万部队，战区分南北两个线我们与日军形成对峙，击破北线日军

    北线日军如此狼狈，南线日军肯定要有所动作，以军，所以南线我军至少要增加一个军；另外四十军五十九军第三集团军损失颇大须休整补充，没有三个月，他们不能投入战场；此外战我们歼灭了八万多日军，我军伤亡也在十二万左右，战损比达１:1１新三十八师、新二十二师、五十二军连续作战们的伤亡均超过三成，其他部队的伤亡也超过两成，这是因为五战区部队的装备远不如南京部队，特别是地方部队，损失大是必然，只是部队十分疲劳还是建议以泰安为底线，对济南取威慑态势。然后利用这段时间构筑泰山防线以利再战。”

    听到庄继华的话，白崇禧暗中点头看庄继华对上日军频频取胜，实际上还是非常谨慎以他的判断，五战区现在的兵力夺取济南虽然困难也不是没有可能，停在泰安是很稳妥的打法。不过白崇禧却知道蒋介石绝对不会同意庄继华的建议，他到徐州来的真正目的只有一个，就是指挥部队反击，拿下一座大城市，增加他的威望。庄继华太疲劳了，这次他没能琢磨透蒋介石的目的。

    “文革，我看先拿下泰安再说。”白崇禧想下来再与庄继华谈谈，现在先不要当面与蒋介石争论，在黄埔众将中，庄继华是唯一一个入他眼帘的将领，而且与他们桂系的关系不错：“四十九集团军和第二集团军攻克平阴肥城之后，向马山方向进攻，截断泰安守军的退路，第二集团军战损较大，在完成任务之后，就地休整，同时充当战役预备队，另外增调的两个整编军，必须尽快赶到徐州。”

    庄继华的确很疲惫，这些天除了忙于指挥作战外，还投入很大精力在后勤上，除了武器弹药外，还有补充士兵，说来补充士兵这次出乎他意料之外，日军荼毒山东，所过之处杀戮无数，数十个村庄被屠，随着中**队反攻，日军来不及掩盖罪行，有数处屠杀现场被中**队发现，经中外记者报道，在国内引起极大愤怒；在国际上引起普遍抗议，第五战区向全世界重申战犯追杀令，明确点出，第十师团师团长矶谷廉介要对蒙阴城外李家沟屠村案，费县的马王屯大屠杀负责，板垣征四郎要对南水的数处屠杀负责，山冈重厚要对兖州附近的屠杀案负责，此三人和他们大队长以上部下均被列上战犯名单。

    随着日军败退，中**队进入，兖州、临、蒙山区、费县、蒙阴，整个山东大地***了，向倭寇讨还血债的呼声越来越高，从军热潮一浪高过一浪，邓文仪率领的宣传队所到之处适龄青年踊跃加入，短短数天时间即招募了六万多人，而且人数还在不停增长。

    人虽然多，可要的部队也多，这让李宗仁和庄继华头疼，李宗仁借口要指挥部队作战，把这烦心事交给庄继华处理。这平衡各部需要，让庄继华很是伤脑筋，而且更让他哭笑不得的是各部在徐州都有留守人员，而且都是副长，至少也是副参谋长，这些人每天都来缠着他，要武器弹药，要补充士兵，让庄继华烦不胜烦，同时也对后勤产生深深的忧虑。

    后勤压力十分巨大，重庆那点东西根本不够，武汉周边的部队要，五战区也要，东西只有那么一点，为此他在电报里与洪君器吵翻了天，可洪君器也变不出更多的武器，按照庄继华的估计，五战区各种物质的缺口高达五成，所以他才坚决主张以泰安为反击底线。

    “战区消耗的质惊人，可补充的物质只有我们需要的一半，武器弹药都不足以支撑我们打到济南，我还是坚持以泰安为底线。”庄继华还是不打算放弃，继续说道。

    “委员长，文革的顾虑有道理，我看歼灭泰安守敌，然后再看各方面的发展。

    ”后勤的困难李宗仁也所了解，因此他也劝道。

    “嗯，”蒋介石心中有气恼，可神态上却不动声色：“第一军和七十八军已经整编完毕，即刻调来往五战区，归入五战区序列。”

    庄继华一愣，白崇禧却首先明白过，蒋介石这是下决心要夺取济南，第一军胡宗南部和七十八军宋希部是首先整编的两支部队，两支部队是齐装满员，完全按照四十九集团军整编装备的，能蒋介石把这两支部队拿出来，说明他已经下决心要拿下济南。

    “通知洪君器，尽量满足五战区的物质需要。”蒋介石随后由补充一句，这下不但白崇禧明白过来，庄继华和李宗仁都明白了蒋介石的决心。

    没等他们表示什么，徐祖贻进来报告，说八路军办事处主任宣侠父请求面见委员长，蒋介石一愣随后不高兴的说：“有什么事以后再说，战事这样紧张，他们又有什么事了。”

    庄继华随即劝道：“估计是有大事，不然剑魂不会这样急急忙忙的找来，要不这样，我去见见他。”

    蒋介石微微点头，庄继华转身就走，出门外，就看见宣侠父正焦虑不安的在院子里来回踱步。

    宣侠父在武汉接受任务后在八月初即赶到徐州，把八路军驻徐州办事处的牌子挂起来，庄继华从临回到徐州之后也与他和黄民诚见过两次，商议了一些配合作战的事情，今天见他如此之失态，知道肯定有大事发生。

    “剑魂，校长正忙，有什么急事吗？”庄继华急忙问道。

    “文革，”宣侠父看着他严肃的问：“汤恩伯和关麟征在蒙山对我八路军蒙山支队发起进攻的事，你知道吗？” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">