    金善喜直接在新罗酒店开了一间房，住了进去。

    到房间里面之后，她打开了手机，看起了郝多鱼给她发的演唱会的视频，里面正是由郝多鱼和李存熙合唱的《美丽的神话》。

    她听完之后一下子就喜欢上了这首歌。

    金善喜并没有出过专辑唱过歌，但是想想自己的第一首歌是和双股龙一起唱的，就很兴奋！

    一夜没有睡觉的金善喜整个人兴奋的睡不着。

    ……

    “你？跑龙套？”

    郝多鱼感到有些不可思议。

    “对，能够和双股龙合作一直以来是我的梦想，以前没有这个机会，现在我想试一下！”金载国说道。

    “小意思啊！”郝多鱼说道。

    金载国在韩国人气很高，他肯过来跑龙套，简直求之不得！

    他不仅歌唱的好，而且浑身都是肌肉，会跆拳道，让他在里面演个将军什么的，在合适不过了。

    “太好了啊！”金载国很是兴奋的说道。

    这就体现出了让双股龙演主角的好处了，很多人都巴不得来电影里面跑个龙套，就算是跑个龙套，他们还感到很荣幸！

    “你有档期吗？”郝多鱼眉头一皱问道。

    “当然有！”

    哪怕没有也得有！

    “行，到时候提前来剧组！”

    “好！”

    这趟韩国之旅算是完美的结束了，郝多鱼凭借双股龙的影响力搞定了金善喜还顺便让韩国的人气很高的金载国过来客串，这是太好不过的事情了。

    “有时间吗？带我参观一下你们韩国的风采吧。”

    “当然有。”

    事情谈完了，自然需要放松一下。

    郝多鱼敲开了太子基的房门，这逼穿着睡衣打着哈欠打开了房间，让郝多鱼走了进去，床上凌乱不堪还有两个女人躺在床上睡觉。

    郝多鱼看到这一幕感到很无语。

    太子基果然是个无赖啊！

    “收拾一下，出去玩玩。”郝多鱼说道。

    “不去了，没有精力了。”

    郝多鱼：“……”

    你他么理解错了吧？

    我说出去玩玩就是去找女人嘛？

    什么思想！

    “我说出去旅游一下，到处转转。”

    太子基一听，头摇的跟拨浪鼓一样，说道：“不去，屁大点地方没有什么好玩的。”

    没有女人，他更加不愿意去了，韩国他都不知道来了多少次了，这里除了女人好玩点，还有什么好玩的地方？

    “……早晚死在女人肚皮上！”

    “这种死法真是我梦寐以求的！”

    郝多鱼无语了，太子基真是没救了啊！

    在国内他可不敢这么浪，不过国外认识他的人不多，他可以可劲浪了。

    不过相对于韩国，他更加喜欢日本，那里的技术更好。

    “算了，你自己玩吧……”

    郝多鱼走出来充满交配味道的房间，让金载国带着他游览了起来。

    郝多鱼低估了金载国的人气值，到一个地方还没有开始游览，金载国就被认出来了，然后就是粉丝的围观，拍摄，签名，根本就没有办法好好的旅游。

    无奈之下，郝多鱼带着一位翻译开始了探索之旅。

    韩国也有千年古寺，皇宫等旅游景点，他们虽然借鉴了华夏的文化文明还有建筑特点，里面也糅合了一些自己的特色。

    在这些古代建筑里面，经常能够看到各种华夏古代的汉字，那没有办法，古代的华夏形象力就是这么大。

    相对于华夏的那些旅游景点，韩国的旅游经典还是‘小家子’气一些。

    游览了两三天，感觉没有意思，郝多鱼这才罢手。

    “前辈准备什么时候离开？”金载国问道。

    “什么意思？”

    郝多鱼眉头一皱，这是准备要撵自己了吗？

    “哦，我不是这个意思，我是说如果您有时间的话，晚上有个赛车的活动，我感觉你会有兴趣的……”

    参加活动的都是一些明星还有一些官二代，富二代们，他们经常在一块儿玩。

    “好啊！晚上过来接我！”

    “好。”

    晚上吃过饭，郝多鱼敲开了太子基的房门。

    太子基顶着鸡窝头打开了房门，郝多鱼进去之后捂着鼻子出来了，里面的味道很浓烈，床上的女人也从开始的两个，到现在的七个。

    不得不佩服太子基的精力充沛。

    “晚上有个赛车活动，要不要去看看？”郝多鱼问道。

    太子基一听眼睛亮了起来，说道：“好哇，你等等我，我收拾一下……”

    十几分钟之后，太子基穿着花格子的西服，头发梳的一丝不苟的走了出来。

    “这么多的女人，你是怎么保持精力充沛的？”郝多鱼问出了心中的疑惑。

    太子基没有回答郝多鱼的问题，反而问道：“这里是哪里？”

    “韩国啊！”

    “古代叫什么？”

    “高句丽？新罗？百济？”郝多鱼回答道。

    太子基懵逼了。

    他历史很差的，韩国有这么多的名字吗？

    他有些疑惑的问道：“不是叫做高丽吗？”

    两个历史都很差的人，陷入了沉默。

    还是郝多鱼率先打破了沉默，说道：“这跟我问你的问题又什么关系？”

    “咳咳，当然有关系了，你知道高丽有种特产吗？”

    “整容？”

    太子基：“……”

    “那不算！”

    “那是什么？”郝多鱼问道。

    “高丽参啊！”

    郝多鱼恍然大悟。

    “高丽参有改善男性性功能障碍的功效，当然也会滋阴壮阳……”

    太子基给了他一个‘你懂得’的眼神。

    这也是为什么你能够越战越勇的原因。

    郝多鱼眼前一亮，这是好东西啊！

    “能不能给我搞个百来斤！”

    “噗……”

    太子基一口水差点呛死自己，他诧异的看向了郝多鱼。

    还他妈百来斤？

    你当这是白萝卜啊！

    再说了你要那么多干嘛？

    “这是人参！不是大白萝卜，再说了，你要这么多干嘛？”太子基问道。

    郝多鱼弱弱的说道：“我虚！”

    太子基：“……”

    “百来斤没有，到时候送你几颗！”

    “不用你送，你明天带我去，我要买个百十斤备用！”

    太子基：“……”

    他这辈子都没有这么无语过。

    这是他第一次见到比他还要无耻的人，别人都是买参都是论克的，他倒好开口就是百来斤，真当人参是大白菜啊！

