    似乎是看到苏东来面色不对，他连忙改口，生怕一口价将苏东来给要跑了。

    要知道如今是末法世界，这一屋子经书，在他看了全都是没用的废物，此时开出一百两银子的价钱，也是心虚的很。

    不过自己能敲诈的机会不多，一旦苏东来得了经书，发现无法修炼，所谓的修行就是骗子，到时候岂会乖乖的给他来送钱？

    而且苏东来看起来就不像是富贵人家，但却偏偏随身能拿出一百两黄金，这其中值得考究的意味太多。

    当然，叫他一百两黄金将藏书阁给卖了，他也是乐意的。只是山下还有一群师叔、师兄弟，虽然十几年不见，但万一回来……自己岂不是要倒大霉了？

    一百两黄金换一次机会，对他来说不亏。

    其实一百两黄金换一本经书和换一屋子经书，对他来说区别不大，只是自家师傅有点邪乎，他要是卖了一屋子经书，苏东来天天往这边跑，万一被师傅发现，自己也要倒大霉。

    做个一锤子买卖，一百两黄金不亏。

    大不了日后想办法补偿一下对方就是了，有机会叫对方来藏书阁看看经书。

    “一百两就一百两，只是却需给我真传，不许糊弄我。”

    就在马寅初心中无数念头转动，正想着要不要改口，免得将自家这‘大肥羊’给吓跑，却谁知对面竟然一口应承了下来。

    “你当真要买？”马寅初一愣。

    “要买！不过你却要给我真传。”苏东来道。

    “师弟，我自然是要卖你真传，不过修炼需要天赋、需要名师指导，你若是因为资质，自己修行不来，可不要怪我。”马寅初道。

    “莫要说了，这是一百两黄金。”苏东来自腰间扣扣索索，一块块黄金摆放在马寅初眼前。

    马寅初眼睛一亮，连忙上前将那黄金拿在手中，目光中露出一抹沉思：“不错！不错！师弟果然是个有大决心、大毅力的。”

    马寅初连忙将黄金收起，然后一双眼睛看着苏东来：“你随我来。”

    一边说着，引领苏东来上了三楼，却见三楼房间密闭紧缩。

    马寅初打开房门，然后走入楼阁内，将灯火用蜡烛遮住：“真传一句话，假传万卷书。除了我终南山核心的金丹大道，与各家的核心秘法之外，余者皆尽在此。修行法门共有一十八法，你且选一门吧。”

    苏东来打量着三楼房间，与二楼、一楼那层层书架比起来，整个三楼只有一个书架，书架共分三层。

    第一层只有十八本书。

    第二层五十多本。

    第三层三百本左右。

    似乎是感受到了苏东来的疑惑，马寅初道：“那第一层乃是初代祖师的真迹，共计十八本。第二层乃是扩印本，还有历代祖师的注解。第三层就是我道门诸位大真人对十八门法诀的感悟。”

    诺大终南山藏书楼，十几万本道家典籍，真正的核心却只有十八门，仅仅只有这数百本。

    “我可以一本本观看吗？”苏东来问了句：“我既然要挑选，总要看看内容。”

    马寅初不以为然：“看吧！看吧！只是有一件事我要提醒你，如今乃是末法时代，正法已经废弃，就算是诸位师叔、师父，也不再继续行大道，而是修持那些左道之术用以护道。师弟看书，最好是看看那些观想法门，日后若能天人合一，或许可以得了一丝丝神异。”

    苏东来道谢，然后伸出手去，将书架上的书籍，小心翼翼的拿起来，不紧不慢的翻看。

    谁能想到，苏东来竟然有过目不忘的本事？

    时间在一点点流逝，苏东来目光闪烁，看过一本本经卷，直至后半夜，才将所有经卷翻了一个遍。

    将那《黄庭经》抽取出来，苏东来看着昏昏欲睡的马寅初，低声道：“师兄，我选好了，就拿这本《黄庭经》。”

    “选好了？”马寅初精神恍惚的睁开眼：“现在什么时候了？”

    “门外梆子响了三次，应该是三更了。”苏东来道。

    “你选了什么书？”

    “《黄庭经》”苏东来道。

    马寅初看着苏东来，露出一抹诧异：“你倒是会选。”

    “莫不是这黄庭经有什么门道？”苏东来诧异的道。

    “那倒不是。说实话，这《黄庭经》来历不可考究，也不知是那家的法门，是一门纯粹的《性》功。只修性，不修命。”马寅初道：“不过如今天地末法，金丹大道、大小周天反倒是尽数废弃，性功反倒是成为主流。佛门的修心养性之法，才是主流大道。”

    “这养性的功法，一旦修有所成，据说可以掌握幻术。只是遍数我终南山，能掌握幻术的也不过三五人而已。现在时代变了，就算掌握幻术又能如何？幻术终究是幻术，假的终究是假的，非参悟天地气机，把握天地道理，不可掌握幻术。”马寅初不以为然：

    “可就算你幻术再厉害，也挡不住长枪、挡不住大炮。”

    “已经三更天，师弟你快走呗。记住了，这黄庭经你千万要一个人独自观看，不可将其露在外人面前，否则我可不会替你扛下来，只会说你盗取了《黄庭经》。”马寅初郑重的叮嘱了一句。

    苏东来闻言不置可否，迈步走下藏经阁。

    他忽然间发现，自己拜师也未必没有好处，有了道门的整个底蕴累积，未来自己在那个世界，也好修行。

    苏东来悄悄的出了藏经阁，一路上回到自家屋子，也不点灯，只是静静的坐在床榻上，脑海中回忆着今晚所记录的那一本本经书。

    “都是金丹大道，虽然在这个世界用不到，但在另外那个世界必然是极好的东西。嫦羲那小娘皮只看一眼《道德经》就能参悟出练气大道，走出练气士的路子，若将这金丹大道给她，不知会走出何等道途。”苏东来心中嘀咕了句。

    他与嫦羲一损俱损一荣俱荣，嫦羲修行强大了，他也好搜刮更多的天才地宝。

    “末法世界！”苏东来心中沉思：“这方世界掠夺所有的气机，就连人的生命气息也在掠夺。金丹大道的本质还是炼精化气，只要化出气来，就要被这方天地掠夺。精乃是有形之物，到不怕被天地气机捕获，但是一旦走上修行之路，炼精化气，那就是主动送死。”苏东来吧嗒着嘴。

    这世上就没有比他更清楚为何会发生末法大劫了。

    修为越高，死的越惨。

    只要你的修为逆转不了那大气层的掠夺，一旦炼出气，那就是在找死。

    用自己的生命去祭祀天地。

    “藏经阁内的十八本书籍，唯一适合我修炼的只有四本。第一本就是《黄庭经》，第二本是《正统道藏太平部-太平经圣君秘旨》。第三本是《正统道藏太平部-太上灵宝净明中黄八柱经》，第四本是《正统道藏太清部-太上老君中经珠宫玉历》。”

    “这四本经书，全都是‘性’功的修炼法门，讲究的就是打坐修心之法。或许佛门要比道门更适合我修行，佛门毕竟从来不修命功，只修心性。”苏东来道。

    “这四本经书的本质上都是通过观想，来壮大自己的精神。”苏东来盘坐在床，脑海中一卷经文流转：

    “想要修行，第一步就是打坐入定。”

    入定是苏东来最需要的！

    入定可以代替睡觉，叫其心的力量在天地间无限穿梭，遨游于星空之中烙印星空中的亿万星辰。

    虽然苏东来眼下无法汲取那亿万星辰的本源，但等到有朝一日天地间的桎梏被打破，苏东来终有一日可以成为那亿万星辰的主人。

    “不知道大荒有没有增加精神力，增长智慧的果子。”苏东来脑海中杂念闪烁，却又被其斩灭。

    “观想星辰的法门不急，暂且先想办法入定吧。”苏东来道了句。

    入定是什么感觉？

    想要知道入定，其实很简单。

    所有读小说的人，应该知道，有的时候看书入迷，会忘记时间、忘记了身边的事情，不会去注意身边的环境。

    这其实也算是一种入定。

    不过道门修行的入定之功，养的是精气神，而看小说的入定，因为脑海中的精神不断活跃，反而会消耗精气神的力量。

    就像是手机充电，是叫他老老实实的充电好，还是一边用一边充电对电池的消耗好？

    入定状态下看小说，对于‘神’的力量消耗极大。

    “佛门直接炼神，不过起点太难，对悟性要求极高。已经将天下九成九九九九的生灵拒之于门外。道门起点略低，对悟性要求不大，只要你按部就班的修炼，少说也能获得小功果，得益寿延年的法门。”

    “佛门之所以肥胖，就是因为要经常打坐参禅，寻求心神的突破，肉身的精、气完全不予理会，可谓是剑走偏锋。成则一步登天，不成身死道消，肉身也被糟践了。”苏东来摇了摇头：

    “佛道兼修才是无上法门。精、气二观走道门，入了神，再去修佛门。”

