    “……怜妹妹，你这说的什么话，贵妃娘娘在这里呢……有什么委屈，该跟贵妃娘娘说了才是。”

    舒妃跟身旁的侍女使了个眼色，示意她们把怜答应扶起来。

    谁知怜答应抱她腿抱得更紧了，嘴里还嚷嚷着。

    “您不为我做主，我就不起来了！！”

    舒妃，“……”

    去扶她的宫女，“……”

    怜答应刚才那一摔，擦破了鼻子上的一点皮，也不知道伤到骨头没有，反正上边儿是有血的。

    那血经过她这一番动作，蹭了一半到舒妃的裙摆上边去了。

    舒妃最爱干净，看着今日新穿的衣服变成这般模样，饶是她，心里也不免窝了火。

    怜答应以前还看着是个聪明人儿，会说话、会做事，今日真的是……

    舒妃不能发火，她得按捺着——可是她怕自己再看怜答应一眼，就要忍不住了。

    所以舒妃深呼吸了一口气，看向躲在小妹身后被吓到的贵妃娘娘。

    她行了一礼。

    “见过贵妃娘娘，娘娘万福金安。”

    “娘娘，既然来了赏莲宴，怎的不快些落座？”

    说着，舒妃看向凉亭宫女的眼神有些不善，轻声呵斥道：“贵妃娘娘身子薄弱，受不得风寒，你们也不晓得去拿披风来！这么办事不利，这个月的赏银扣一半！”

    “……”

    舒妃这类似于找个出气筒出气的行为，让虞代想笑。

    凉亭的几个宫女更是无辜，但……舒妃娘娘都发话了，还能怎么办。

    先跪着呗。

    “奴知错了！请贵妃娘娘恕罪！”

    不是什么人都能伺候贵妃的，也不是什么人都能去贵妃面前献殷勤的。

    她们在凉亭中的宫人大多都是小宫女，连贴身伺候舒妃的都够不上档次，更别提近贵妃的身了。

    舒妃这完全是欺软怕硬，不敢把气撒在虞代身上，也不想把气在这么多双眼睛里撒在怜答应身上，所以只能撒到宫人身上。

    ——由此可见，物以类聚人以群分这句话是真没说错。

    怜答应那般瞧不起宫人，舒妃也是。

    她们两个能玩的好，也不稀奇。

    不过今天过后，舒妃还能不能把怜答应当成好姐妹……

    那就得另说了。

    “舒妃姐姐且慢。”

    这是个多好的表现机会啊。

    虞代在宫人下去之前，刻意开口：“舒妃姐姐，妹妹不冷。这些宫人们在凉亭中站了这么些时候，本就冷得很，瞧瞧那一个个小脸冻得，都发了紫。”

    “姐姐便不要责怪她们了吧，妹妹真的无事。”

    “……”

    宫人们心中无比感激，又跪下了谢恩。

    舒妃笑着，却不让她们平身。

    “哦？那贵妃娘娘发了这么大的火，又是谁的错？”

    要是这个事儿放在之前，虞代肯定要说，大家都没错，大家都很和谐，大家都很美丽很善良这是个完美的世界。

    但……

    小妹扶着虞代去到一旁的空位上坐下。

    “……”

    本来坐在那个位子附近的几个妃嫔，都僵硬着身子挪到了旁边的旁边。

    很怕跟虞代扯上什么其他的关系。

    这一个怜答应，一个舒妃，可没那么简单，谁也不想在这后宫里轻而易举的得罪人。

    “若是姐姐想说是我的错，我也无话可说。”

    虞代眉眼间染上了淡淡的忧伤，她眸中带有几分无措的看向舒妃：“妹妹只是想来看看姐姐的莲花池，许久未见了，真是想念姐姐往日里那满池莲花的盛景，才来的。不想出了这种岔子……咳咳。”

    虞代咳了两声，小妹忙在桌上倒了被温茶地给虞代。

    虞代抿了口。

    “……”

    桌上其他人都不答话，也不动手——要是换了其他的妃子，哪怕是个嫔，哪怕心里再有隔阂，哪怕觉着不太熟……都会做个样子的递一杯茶过去。

    但，这事儿放在贵妃身上……

    她们都不想动手。

    甚至心里还想着。

    要是这么咳死她，也好啊。

    要是咳出血了，咳的昏迷了，也好啊。

    ——在她们眼里，贵妃无论如何都不需要同情。

    仿佛她们是人，贵妃就不是人。

    她们可以凄惨，可以需要求情，可以因为自己的凄惨奢求更多，轮到贵妃头上，就只剩下冷眼。

    贵妃拥有陛下独一无二的宠爱，拥有的东西比她们都多都多。

    她才不需要同情！

    虞代趁着抿茶的功夫也不动声色的瞧了一圈儿这些人的模样。

    她们简直要把心里想的东西挂在脸上了，生怕她不知道。

    ——这种想法何其自私。

    就因为自己过得不好，所以看着人家过得好，就心生怨恨。

    每个人都有自己生活中的不如意。

    有的人愿意让你看见，有的人不愿意让你看见。

    不愿意让你看见呢，就说人家活得万事如意，这不扯犊子呢么。

    就比如她现在天天跟昭圣帝在一起，天天晚上侍寝，腰多疼啊~

    受宠吗？腰换的。

    “你让你的奴婢伤我，还有什么好说的！！！”

    怜答应也是好笑。

    她怀里抱着舒妃的腿，就像是抱住了全世界。

    理也直了气也壮了，瞪着虞代的眼神也敢加上仇恨了。

    “……怜姐姐，你先起来。”

    虞代担忧的望着怜答应，“地上凉，你气归气，别伤到了身子。”

    怜答应朝旁边啐了口，“你少装好人假好心了！！！刚才让你奴婢伤我的时候，怎么不说句话？！！现在把我弄成这个样子，又来假惺惺的，你真是太恶心了！！！”

    “……”

    虞代保持了沉默，垂下去的眼睫带着小小的受伤。

    “……”

    舒妃太阳穴突突的跳。

    要不是这么多人在场，她是真不想顾情面，直接把这人嘴里塞着东西丢到一边去得了！！！省的说这些话，平惹人不快。

    “怜答应，您说话可要讲个证据。”

    小妹的手轻抚着贵妃的脊背，帮她顺着气儿，“我们家娘娘何曾对您说过一句重话？您是耳朵聋了还是眼睛瞎了，看不懂方才是奴一个人自作主张？”

    “你敢骂我？！！你怎么敢……”

    “奴是死不足惜，但您若再这般污蔑娘娘。”小妹肃声道，“奴死之前，也定要拉您去见一见陛下，说说理！”

