    武定元年六月初，大齐王朝上下忙忙忙碌碌，匆忙准备太子刘堪的登基大礼。

    东皇后杨青儿在逃往天津的路上失踪不见，金虞姬事实上已经成为大齐王朝准皇太后，几位顾命大臣自发拥护这位年纪轻轻的皇太后，五月底，金应河与金大久从朝鲜返回，还带回三千多名开原兵，这支力量毫无疑问选择支持金皇后，这样以来，金虞姬在后宫的地位便更加稳固，作为太子刘堪的养母，真正算是母仪天下。

    六月初六日，暑气蒸腾，红尘漫道，金虞姬率千代子德川千姬等女眷，在卫兵护卫下，来到沈阳大清宫，来到刘招孙曾经为她祈福的真武神大殿中，开始为武定皇帝和太子祈祷。

    “玄天上帝、佑圣真君、三清上圣，诸天高真，一切大神，悯念垂慈，鉴纳祈祷，愿赐惠泽，普佑世人，愿赐恩光，拯危救苦。武定皇帝为抵御流贼，拯救千万苍生，不幸兵败被围，而今生死未知，不知所踪。皇帝勤政爱民，谨慎宽仁，与民同乐霈恩均，为何最后落得这般下场？尸骨无存一粱黄梦！求真君救下我夫君！让他返回人间，武定皇帝若得侥幸生还，小女愿皈依佛门，青灯黄卷，了此余生····”

    金虞姬说着双手合十，跪倒在真武大帝神像前，虔诚跪拜三次，取出把锋利匕首，割破手指，将血一滴滴落在香案上的铜炉中。

    站在远处的千代子和德川千姬都咬着嘴唇，过了一会儿，也跟着一起祈祷。

    这种萨满巫术的血祭，在整个东北亚都非常流行——后来传到泰国东南亚都是分支——朝鲜国与倭国尤其信奉，金虞姬自幼在汉城长大，母亲还在世时，便经常这样祈祷父亲早日归来，她救夫心切，也顾不得疼痛。

    “太子刘堪父母都已不在，孤苦可怜，再过三日，他便要在沈阳登基继位，继承他父皇未尽的大业，庇佑天下苍生，恳求真武神庇大佑大齐，保佑我们孤儿寡母，小女必定尽力教导，让刘堪做个像他父皇那样的好国君····”

    金虞姬扬起匕首，又要给自己放血，这时大殿上空忽然响起空灵之音。

    “女施主，且慢。”

    众人循声望去，不知何时，鹤发童颜的张道长忽然出现在真武神前，手持拂尘，遗世而独立，身后还跟着两个神采奕奕的小道童。

    张道长抬头望金虞姬一眼，抚须点头道：

    “怪哉！怪哉！七年前，有人在此跪拜祈福，说什么愿舍去五十年阳寿，刚才女施主所说的祷词，和那人几乎一模一样，也不知那人现在在哪里？”

    金虞姬听了一半，眼圈已是微红，声音颤抖道：

    “五十年阳寿····他所求为何？”

    张道长目光炯炯：“他来此求药，求真武神救下一朝鲜美姬，愿用自己五十年寿辰换那美姬性命，”

    金虞姬如五雷轰顶，茫茫然跪在地上，眼前的真武神像仿佛有了灵气，正俯身观察这个命运多舛的朝鲜女子。

    张道长看她一眼，挥舞拂尘，继续道：“冥冥中自有天注定，今日你也来到此地，金皇后，你巾帼英雄，用情至深，和那人一样，也是心怀苍生，返璞归真，好！好！好！果然是得道了。”

    见金虞姬还是神情恍惚，张真人上前一步，手指在金虞姬额头一点，念出十六字箴言：

    视履考祥，其旋婴宁;履道坦坦，幽人虞姬。

    金虞姬听道士说完，仿佛得了神通，眼神渐渐恢复神色，终于露出久违的笑意。

    “君不见城上日，今暝没山去，明朝复更出！”

    张道长挥舞拂尘，仰天大笑出门去，跨过大殿门槛时，回望金虞姬，盯着她身上握的匕首，皱眉道：

    “这萨满邪术，还有你夫君的那什么大主教教义，以后不可再胡乱施行，不伦不类，会损阴德的。”

    ~~~~~~

    五月底，入关参与京师保卫战的开原军伤亡殆尽，有极少部分战兵在爆炸时侥幸躲在地下，大难不死。

    五月三十日，清晨，金州州城。

    靠近北门的一处僻静衙署里，金州兵备道宋应星照例打开窗户，借着晨曦，开始誊写草稿《天工开物》。

    这位曾经的开原三把手，现在已经被放逐四年，远离大齐王朝权力中心，他先是在清河做民政官，两年后被康应乾打发到了库页岛远征，九死一生差点被饥肠辘辘的罗刹鬼煮了吃。

    直到去年杨镐得势，为收拢人心，提拔了一批康应乾的死对头，宋应星便被提拔到金州兵备道，负责防备山东明军。

    当然，可以想见，这只是个虚职，经历大起大落生死离别，宋应星对权力争斗早已看淡，来到金州后把军务民政都丢给一个辽东派来的监军，自己忙着整理书稿，写他的天工开物。

    以前那些想要落井下石，置宋应星于死地的政敌们，现在见他沦落至此，也放松了对他的迫害。

    卫兵唐江忽然推开门，对这位不问世事的主官道：

    “宋大人，宋大人，”

    “何事？”宋应星缓缓放下书稿，将毛笔靠在砚台上，神色淡然。

    “两个，两个，”

    卫兵唐江是宋应星的贴身卫士，说话有点口吃，他原本是宋家家仆，开原不许蓄养家奴，所以唐江很早就以卫兵身份跟在宋应星身边，一直跟随左右，这些年宋应星颠沛流离，其他卫兵要么离开要么背叛，只有这个忠心耿耿的江西家丁一直没有离开主人。

    “怎么？训导官又来检查了？”

    唐江嘴巴紧张张合，脸色憋得通红。

    “不，不是训导官，是，战，，，战兵，浮海过来的，”

    “我知道。”

    初夏以来，不断有战兵趴着木板，从天津浮海逃回辽东，大齐战败的消息在金州早已是公开的秘密，听说辽南其他地方逃回来的人更多，郑监军带人忙碌，根本不让宋应星插手。

    “，，，，他在外面，拿了本书，让您····”

    唐江还在结结巴巴，门口已经站了个战兵，很是疲惫，制服脏的像几个月没洗过似得，颤巍巍把一本烧得直剩一半的书递了过来，

    “在王恭厂附近捡到的，王监军看不懂，”

    宋应星接过书，随手翻了几页，眼中露出惊喜的神色。

    “快备马车，送本官去沈阳，”

    ~~~~~~~~

    六月初一日，旅顺城中文武百官拥立太子刘堪继位，由于小皇帝刚满六个月，连走路还不会，便由顾命大臣康应乾、乔一琦、葛业文、王化贞及孙传庭为共同辅政，此时袁崇焕在九州殉国的消息终于传回辽东。

    武定皇帝创立大齐时，官制基本沿袭前明制度。

    当然，和前明又有所不同，首先，明廷从太祖朱元璋开始，不再是宰相统领百官向皇帝负责，而是百官直接向皇帝负责。

    而齐国建立后便恢复了丞相制度，准确来说这个职位是首相，首相负责分担皇帝部分权力和职责——因为武定皇帝刘招孙后期多病，每日批阅上千份奏章，实在力不从心。

    大齐草创不久，首相职位一直空缺，刘招孙没有进行任命，因为一直没有合适的人选。

    当时杨镐虽然贵为首辅，然而在开原根基不深，难以服众。

    而康应乾则因为失去张嫣支持，实力一落千丈，更不可能被任命，所以大齐朝廷的首相职位一直被空缺。

    现在大齐处于危急时刻，康应乾又是顾命大臣之一，自然而然成为大齐首任首相的不二人选。

    杨镐一派在王恭厂大爆炸中伤亡殆尽，康应乾现在在文官体系中处于如日中天的地位，这次护送太子平安返回辽东，大部分功劳也被算在康监军头上，老康也得到了金皇后的支持，所以无论从哪个角度上说，康应乾都应该是首相。

    在首相之下才是六部尚书和左右都御史（正二品），通政使和大理寺卿（正三品）。六部尚书负责朝廷具体事务，左右都御史为监察系统的首领（监察系统还有其他官员）。

    通政使负责把各地的奏章整理归档呈交内阁。

    大理寺不光复核重大案件，必要时候还直接参与案件审判（三法司会审）。

    乔一琦被任命为户部尚书，孙传庭为兵部尚书，皇太后金虞姬垂帘听政。

