    文楼，位于东宫的西面，再往西相对应的就是武楼，武楼是属于西面的武英殿。

    站在文楼上就可以俯瞰奉天殿前的大型广场，若是上朝的时候也可以观看百官出入奉天殿。

    位置较高视野开阔，也让人有一种豁然开朗，胸襟广阔的感觉。

    “臣蓝玉拜见殿下！”

    太监李福遵照命令把蓝玉请来，蓝玉进入楼中见了朱允熥就要行礼。

    朱允熥快走两步将他扶住说道：“舅姥爷不必多礼，可别生分了，舅姥爷请坐。”

    “多谢殿下。”蓝玉点点头，见朱允熥往上首主位而去，不由得眼睛一凝，心中微微惊讶。

    这可不像是他平日里的做派……可什么也没说，便坐在了下首。

    宫女及时的把茶端上来，分别放在二人面前，又躬身退下。

    朱允熥笑着说道：“舅姥爷尝尝这茶如何，在东宫我都是饮现煮的茶，茶刚煮出来滚烫热辣，芳香四溢，喝着让人唇齿留香，在这里只能委屈舅姥爷了。”

    蓝玉喝了一口茶，微微品了品说道：“还不错，打仗的时候河水都觉得甘甜，更别说这等上等贡茶了……只不过我可不懂茶道，品不出滋味儿也就是了。”

    朱允熥说道：“既然舅姥爷喜欢，那走的时候就带两包，宫里的茶还是不少的，”

    “那就多谢殿下了……”

    朱允熥赶紧说道：“舅姥爷不用这么客气，咱们都是一家人，称呼殿下就外气了，您还是叫我允熥吧，这样我听着也舒服。”

    蓝玉也露出了舒心的笑容，呵呵笑道：“好，反正也不是在朝堂上，对了，你让我来有什么事吗？”

    朱允熥并没有回答，而是转向一旁的太监李福说道：“让人去查一查御史郭林的根底，我倒要看看他上书弹劾，是出于公心，还是与人狼狈为奸！”-

    “奴婢遵命……”李福又犹豫了一下，“可是殿下，奴婢只能打探一些表面的东西，秘密之事就……”

    朱允熥手一摆制止他道：“我明白，你只管让人尽力打探，查得出来查不出来都不重要，但是姿态要做足！”-

    他明白如果这是有人在搞鬼，那么这个时候爆出蓝玉和他下属的问题，矛头直指的就是自己！

    自己已经在朱元璋面前展露过手段，就不能再装成纯洁小绵羊，好像毫无心机，那样只会让朱元璋认为自己有问题。

    而且他把这件事告诉自己，如果自己觉没有警觉之心，那在他眼中自己就反常了！

    只有自己警觉，才是正常反应！

    蓝玉有些错愕的问道：“允熥，莫不是出了什么事情？”

    朱允熥回答道：“方才我和兄长被皇爷爷召见，他拿出一份奏章，上面是御史郭林弹劾武将嚣张跋扈，侵占百姓的田亩房产之事。”

    蓝玉听罢眉头一皱，咬了咬牙问道：“又是我那几个不成器的属下干的？”

    朱允熥点了点头说道：“明日在五军都督府设宴，皇爷爷让我和兄长前去，今天请舅姥爷过来，就是想问问这几个人到底要干什么。”

    蓝玉也是明白之人，便说道：“你是想问问我，为什么不对他们约束管教吧？”

    朱允熥并没有否认，“所弹劾的这几位武将多次跟着舅姥爷出生入死，舅姥爷的感情想必很深厚，您的话他们想必是不敢不听的。”

    蓝玉轻叹了一声，目光茫然，慢慢的说道：“他们确实是我的生死同袍，感情也确实深厚，其中几位还是我的干儿子，都是立过战功，流过血的呀……”

    朱允熥皱着眉头说道：“可是战功再高，也不该成为横行不法的仰仗！”

    蓝玉说道：“你说的对，可是你有没有想过，如果我约束、责骂他们的后果是什么？”

    朱允熥微微一愣，因为在大众普遍的认知里面，蓝玉若是能够约束他的部下和干儿子，不去做那些不法之事，而是能够谨小慎微，遵守律法，懂得礼仪，应当能够被朱元璋留下性命的。

    可他既然有此一问，答案肯定不是这个。

    蓝玉又问道：“允熥，你觉得功劳卓著、战功赫赫的武将该是什么样子？”

    不等他回答，就又说道：“这样的武将若是知礼守法，品德高尚，人人敬仰，若是皇帝年富力强，威望极高，那就是君臣相宜、历史称道的美谈。”

    “可若是涉及到皇位传承，那他就离死不远了，因为皇帝不放心！”

    朱允熥吸了一口凉气，王莽谦恭未篡时！

    这样一个朝廷重臣，有名声有威望，百官拥护，万民爱戴，想要改朝篡位太简单了！

    甚至流血都没有必要，只要看起来温温和和的一次宫廷政变就能够达到！

    这太可怕了！

    无论是哪一个皇帝睡不着！

    这样的人在老皇帝在世的时候能够压制得住，换一个天子继位谁能忍得住他？

    谁的名声威望比他高？

    所以这样的人结局只有一个，那就是被皇帝在临终之时找个借口屠杀！

    蓝玉叹了一口气接着说道：“所以身为武将就只能自污名声，自毁名节，让百官觉得嚣张跋扈，让百姓觉得罪大恶极，才能保住性命，否则皇帝是不会放心的。”

    “灭六国的王翦就是个例子，再加上是皇帝年壮，所以他才能够安享晚年。”

    看了看朱允熥，眼神黯淡的说道：“我的跋扈无理是出了名的，原本太子若是平安无事，你皇爷爷也不会对我动手，现在他要选立皇孙，我就没有存在的必要了。”

    朱允熥心里面极为惊讶！

    不可小瞧古人呀！

    这些武将能够领兵打仗，能够计谋百出，能够排兵布阵，能够计算粮草军需，能够书写战报文书，又岂会是胸无点墨毫无城府之人？！

    很多武将都是识文知字的，而且很多还会做诗附庸风雅。

    或许让他们考个状元进士比较为难，可如果说知晓历史，熟读经典还是能够做到的。

    毕竟能够达到封侯拜将的地位，没有一个是简单的！

    朱允熥才明白，为什么在历史上那么多武将做妖，行不法之事，原来这都是策略呀！

    可是不涉及到皇位传承还好说，一旦涉及到皇位，只要是有威胁的，无论你怎么做都是错！

    蓝玉说道：“允熥，我的那些属下干儿子犯事，我若是管了他们肯定会听，不过你今天就见不到我了……”

    “呵呵呵……”蓝玉有些凄凉地笑道：“太子没了，现在说什么都没用了。”

