    陈宫昨晚在高坡上看了一夜，最后确定了一个情况，不管是张飞还是赵云，亦或是张辽都有些问题，而且他们各自带的骑兵都有着非常明显的缺陷。

    张飞的突骑兵攻击力很足，气势很猛，但是刚不可久，张飞的军团天赋还有他麾下的突骑兵都是这么一种情况，标准的一鼓作气，一旦被人挡住，气势还有战斗力都会有所下滑。

    至于赵云，白马义从的劣势就不说了，天下人都知道，速度快，动作灵活，但就算是加持了攻击阵法，攻击力也着实是弱了点，对付杂胡还行，但是对上真正的精锐骑兵，很难有大的战果。

    张辽率领的并州狼骑，那就不用多说了，打胡人可谓是最优秀的骑兵，但是对上和中原精锐骑兵一个级别北匈奴本部，各项属性均衡的狼骑表现真就很一般了。

    陈宫给三人将他所看到的一切叙述了一遍，三人也都有些沉默，昨夜和匈奴本部动手他们三人率领的军队很明显都有一些力不从心，就算狂傲如张飞也不得不承认，北匈奴的骑兵真的很强。

    “那我们有没有什么弥补的方式，公台既然开口，必然有所指教吧。”赵云问道，白马的优势和劣势都太明显了。

    “指教当不上，倒是有一些建议，你们三种骑兵应该配合起来，白马的灵巧和速度可以让其在乱军之中冲锋射击，这用来对付被狼骑打散的兵力最为适合。”陈宫对着赵云说道。

    赵云点了点头，他昨晚和张辽兵合一处对付北匈奴的时候就注意到了，张辽的狼骑一旦打散某一处之后，他的白马可以很容易冲入那群阵型散开的北匈奴之中将之诛杀。

    “至于文远，其实你应该跟在张将军后面，张将军的突骑兵靠着攻击能破开对方的阵型，但是却不可能在破开阵型之后依旧有余力打散对方，可以说，张将军昨夜力不从心的更多原因是陷于敌阵。”陈宫看着张辽和张飞说道。

    张飞虽说没见过几次陈宫，但是对于有能力的文臣他还是一直很敬服的。

    加之回想昨夜的情况，确实如陈宫所说，最后张飞的确是被北匈奴合围在阵中，四面遭遇了攻击，若不是成廉等人率领着狼骑在外骚扰，可能张飞的大军整个都会陷入北匈奴阵中，不得动弹。

    “本身纯粹骑兵作战就不怎么合理，原本有步兵配合张将军的话，倒也不用如此。”陈宫叹了口气说道。

    白马可以独立出征的原因在于，打不过可以跑，不存在全歼问题，狼骑可以不带步兵的原因则是因为狼骑不会主动冲击大军，一般都是像剥洋葱一样层层往下扒，不存在被围歼的可能。

    但是像西凉铁骑，张飞的突骑兵这种以破阵为主要目标的骑兵来说，他们存在的意义就是制造破绽，抓住破绽穿插过去，这种骑兵要求的就是高攻击力。

    虽说破阵这种行为能最快的击溃对方，但同样也是冒着相当的风险，当然对于全军上下都相信一定能将对方凿穿的西凉铁骑来说，就是纯骑兵出战你也没什么办法。

    不过按照正规来讲突骑兵必须要有步兵或者其他类型的骑兵给稳住后路，否则一旦冲锋失败，没有了后路，被裹在其中的骑兵很快就会失去速度，而没了速度的骑兵连步兵都不如。

    当然西凉铁骑那群人就不用计算在其中了，要么凿穿要么死，只有这两种结果，反正他们是活了下来，自然次次都成功凿穿了。

    这也是给张飞，关羽的骑兵配备步兵的原因，说实话，就算是张飞，关羽这种绝世猛人，被困在数万大军的阵中，也有很大可能被干掉的，所以不得不防。

    陈宫一番叙述，让三人不由的思考对方和自己昨夜的表现，越想越觉得陈宫说的有道理。

    如此以来三人很快就有了共同语言，张辽也没有了之前遇到张飞和赵云时的局促感，很快三人就熟悉了起来。

    陈宫则是笑了笑，没有再说什么，对于他来说之前的叙述并非是为了给张飞和赵云指点，而只是为了让双方的关系更加融洽起来。

    “之前，我好像在战场上见到了绮玲。”张辽突然想起来昨晚夜战时无意间的一瞥。

    “文远不说我都忘了，温侯的女儿还在我的军中。”赵云笑着说道，赶忙让人去将吕绮玲召唤过来，却没看到张辽眼角抽搐的表情，很快吕绮玲就被传令兵带了过来。

    “叔父……”吕绮玲扛着方天画戟过来看到张辽的时候也有些尴尬，昨夜和张辽等人照面之后，吕绮玲就大感不妙，在赵云来叫她的时候，她就有些头疼，这次真的是硬着头皮来的。

    “绮玲，你……”张辽实在不好在张飞和赵云面前说重话，深吸了一口气对赵云说道，“赵将军，可否将绮玲交给我。”

    “这个可不行，绮玲可是我军的骑督。”眼见吕绮玲朝他连连使颜色，赵云也不好说什么。

    当然赵云本身也没有赶吕绮玲离开的意思，自家马云禄在军中也就绮玲一个姐妹能说说话，赶跑了吕绮玲，马云禄想找人说话都没的说了。

    赵云眼见张飞和张辽不解当即开口解释了一遍，听的张辽嘴角抽搐，虽说科考这件事他是知道的，但是吕绮玲差点夺冠他可是完全不知道，不过凭借实力获得位置，张辽也不好说什么。

    因而张辽最后还是如陈宫估计的那样选择眼不见心不烦，挥手表示吕绮玲赶紧滚蛋别在自己面前晃，而吕绮玲也非常识趣的赶紧离开，生怕张辽再给赵云灌输点东西，让赵云将她撵出军营。

    “话说高将军一个人去追北匈奴不会有事吧。”张飞在吕绮玲离开之后开口询问道，虽说陷阵的战斗力之前也算是有目共睹，但是怎么说呢，北匈奴也不是吃素的。

    “放心，恭正不会做没有把握的事情，而且真的出了大问题，陷阵的实力也能强行解决。”陈宫淡笑着说道，陷阵可要比吕布让他省心的多，张飞闻言略一思考，便也点头承认。(未完待续。)

