    第160章 八翼天使千仞雪

    杨威却是笑了笑，暗道：“原著之中唐三赠与朱竹清服用，助其提升了七级魂力，魂力增长至三十八级。”

    而这一世，给于已经是至少魂帝级别的千仞雪，只怕是不能提升七级了。

    毕竟，一个原本只是三十一级的三环魂尊。一个可是六环魂帝啊！

    怎么可能同样升七级。

    而独孤雁能升八级，远超所有七怪。那也是因为，她服用仙口的时候，仅仅只是一个一环的大魂师而已。

    所以，杨威对千仞摇了摇头：“水仙玉肌骨，能够润筋补骨，气通七经八脉。是能一下子提升你的魂力，不过到底提升几级，却是不能保证的。不过，我想至少也要三级吧！”

    “三级？”

    这可是差了一半还多啊！

    不过千仞雪也是一个反应极快的人，一想独孤雁才什么实力，她又是什么实力。立马又觉得正常了。

    不过，一下三级，也是极大的好处啊！

    至少让他，节省了大半年的时间。

    而这个时候，杨威却又补了一句：“这种仙品草药，直接提升魂力还是次要的。最重最要的是，它还能提升一个人的武魂品质。甚至能让武魂进化，比如独孤雁的武魂，就从原本的碧鳞蛇进化成了碧鳞蛇皇了。而且，它的药力不是说一下就全都消耗完了，还会有一大部分隐藏在身体之中，一点一点融入身体。所以，以后修炼起来，提升的速度，也会比以往快上许多。”

    “什么？”

    千仞雪不由惊呼了起来，这个时候，她再也保持不了平静了。在她看来，直接提升个三级算个什么啊！

    提升一个的武魂品质，甚至让武魂进化。还有提升以后的修炼速度，才是重中之重啊！

    “给...”

    杨威再一次递过去了一点。

    “呼...”

    千仞雪深吸一口气，手都有一些颤抖，之后抬头一脸感动的道：“你确定将这么珍贵的仙品草药给我？要知道，你自己服用的话，也会得到巨大的好处吧！”

    杨威没在说话，而是直接拉起了千仞雪的手，将水仙玉肌骨放在了她的手中。

    杨威不由赞了一声：“好滑，好嫩...”

    “你...”

    千仞雪没有想到杨威在这个时候，做出这种事来。做就做了，占她便宜，占就占了，你还说出来干什么。

    无语了。

    可是这个时候，被感动的一塌糊涂的千仞雪。

    却是没有半点恼意，有的只有羞涩，还有甜甜的感觉。

    “咳咳...那个你服用吧！”杨威哪怕脸在厚，也被这个时候娇羞之中，带着一点委屈的千仞雪看的有些尴尬。

    同时心中又十分的火热。

    可惜低头一看，心凉了一半。

    唉！

    问这人世间，最痛苦的事是什么。莫过于，心有余而力不足，欲为之而不能。

    这是人生一大惨事啊！

    而这个时候，千仞雪立马坐了下来。之后按着杨威的指点开始服用。

    之后开始炼化。

    千仞雪的实力虽然不如主教这位魂斗罗，可也比杨威强，更比独孤雁。还有原著中七怪强炼化仙品时强！

    所以，并没有花多长的时间。

    千仞雪就成功炼化了。

    睁开双眼的那一刻，千仞雪心中的喜乐，再也掩饰不住了：“太好了，我竟然连升了五级！”

    “五级？”

    杨威有一些惊讶，这可比料想中的高了一些。也算是意外之喜了，所以杨威也灿烂的笑了起来。

    同时又道：“将你的武魂释放出来看看，或许也所有变化。”

    千仞雪闻言双眼一亮，不过马上有些顾忌的看着杨威。

    杨威见此不由觉得好笑，显然上一次的经历，给眼前这位留下了很深的心里阴影了。不由出声安抚道：“放心，我不会释放武魂的。”

    千仞雪得到了肯定的许诺，才低喝一声：“武魂附体！”

    “刷...”

    瞬间在千仞雪的身后，圣洁又洁白的翅膀展开了。

    “一，二，三..四...卧槽...夫人，你而来是几对翅膀来着？”

    “什么意思？”

    这个时候，千仞雪也顾不上，杨威喊她什么了。一脸疑惑，不过马上想到了什么，猛得回头看去。

    “一，二，三..四...四对！八翼天使？”

    千仞雪此刻再也保持不了冷静了，十分失态的张大了嘴，一双美目之中，满是震惊与惊喜。

    要知道，她原本可只拥有三对翅膀，也就是六翼天使。

    而现在却是四对，成为了八翼天使！

    显然，这也算得上是武魂进化了....就算不是进化，武魂的品质也提升了一大步。

    这如何让她不震惊？

    这如何让她不惊喜？

    “太棒了...”

    千仞雪再也忍不住了，回神之后，竟然捧起杨威的脸，左右各来了一下。可是把杨威给亲懵了！

    这真是始料未及啊！

    反应过来之后，杨威立马撅起了嘴。

    （○｀ 3′○）

    可是这个时候千仞雪，哪怕还没有恢复平时的冷静。却也已经恢复了理智，看着撅的跟鸡屁股一样的嘴，十分的嫌弃。

    将杨威推开。

    杨威：“....”一脸受伤的样子。

    十分委屈的道：“老夫，不带你这样的。亲完就不负责了？”

    千仞雪脸微红，之后翻了一个大大的白眼，根本就没有接杨威的这话。

    可是杨威是什么人啊！

    一个臭不要脸的家伙，一旦逮到机会还能错过了。于是，他十分不要脸的凑向了千仞雪，之后脸一侧：“刚刚我还没有反应过来，你就亲完了。这对我不公平，你再亲两下，让我好好感受一下。”

    千仞雪：“....”

    她是从来没有见过如此厚颜无耻之徒，真的！

    “哼..”

    千仞雪冷哼一声，把头侧到一边不去看杨威。

    杨威更加委屈了：“夫人过分了啊！”

    而这时看着千仞雪侧过去，那粉嫩粉嫩的脸。突然有了一个想法，直接毫不犹豫的印上去。

    （づ￣3￣）づ╭～

    千仞雪真是被打了一个措手不及，等她反应过来的时候。

    杨威早就已经心满意足的收回了他的嘴，一脸得意看着她。嘴里还不嘀咕一句：“真香！”

    千仞雪：“....”脸更红了，暗道道：“坏小子！”

    (本章完)

