    南疆

    容若一句话出口，让在场的长老们都倒抽一口冷气，同时看向她的目光有些不善。

    这不是明摆着她怀疑苗疆族内有人擅自炼禁术吗？

    “大家不用激动，我不过是展开一个合理的解释，对吧？”容若笑容可掬，反而叫人不好对着她发火。

    因为，人心以己度人，谁都无法百分百的有把握说肯定不是自己族人干的，到底上上下下那么多人，当初不是还出了一个乌金天叛徒嘛。

    正当气氛低到冰点时，五毒弟子匆匆而入，仓惶失措道：“掌门，圣湖那边出事了！”

    那旦木湖，被五毒人成为圣湖，世代守护，敬若神明。

    如今的湖边早没有了往昔宁静美好的景致，一眼看去，泥土翻飞，释放出浓烈的腥臭味，杂乱的土堆到处都是，还有一个个坑，像是巨人踩着脚印走过，徒留一地凌乱。

    “之前都好好的，突然间他们就全都倒下了，和明达他们的症状一模一样。”也就是说中毒了。

    容若提前给所有人服食过药丸，不过在没有万分确定毒物前，她尽可能的想周全，到底并非百分百，所以这些人还是中毒了。

    这就引起了苗疆族人的不满，特别是破坏圣湖，打扰阿弥神的宁静，累积起来的怨气全都爆发出来，他们围拢过来，一双双眼睛充满了仇视，好像容若是那个罪该万死的人。

    “小嫂嫂，情况不妙啊，要不然先溜？”他早就说了，赶着晚上找个机会就跑路，可是容若非要找什么毒源啊，还有二哥，居然也同意了？楚风有点头疼。

    苗疆族人转头，对着霁月纷纷说道：

    “掌门，不能让他们在乱来了，这样下去会越来越多的人中毒啊。”

    “是啊掌门，我们族人在圣湖旁边生活了百年，千年都没出什么事，为何他们一来就发生了这么多事情，我怀疑都是他们的阴谋。”

    “掌门，各位长老，我丈夫为了守护圣湖中毒昏迷未醒，如今我的儿子也中毒了，请求掌门和各位长老严惩凶徒，为我的丈夫和儿子报仇啊。”

    “杀了他们，送到阿弥神的面前请罪！”

    “这是神明降罪！”

    “用我们苗疆族的火刑，焚烧他们罪恶的身躯，洗涤灵魂。”

    ……

    大家一呼百应，纷纷举起手中的锄头，声音大的穿透长空，震耳欲聋。

    说是群起激愤也不过为，不过容若和慕北辰站在那里，始终显得那么淡定从容，好像他们讨伐的并非自己。

    楚风因为事先听说了圣湖这边发生的异变而赶过来，这会儿倒是后悔来了，还不如躲在小木屋里，还能和糖丸拌几句嘴呢。

    哦，对了，糖丸那妮子屡屡从神堂跑出来，霁月就把她困在了小木屋里养虫子。

    稍远一些，凤梧摩拳擦掌，“白羽，带会儿要是主子和容姑娘被他们围殴了，就是我们大展身手的时候到了，哈哈哈——”

    白羽高冷的瞥他一眼：“你的功夫比主子高？”

    凤梧瞪大眼：“双拳难敌四手你没听过。”

    “我怕你拖累主子。”白羽话少毒舌。

    凤梧：“……”心机男是不是怕他抢了风头才故意这么说。

    在杂乱的声音中，霁月镇定自若，一双黑洞洞的眼睛越过人群，看向某个地方，好像不准备说什么，任凭族人们叫嚣着。

    等到气氛达到一个沸点，大家拥过来好像要动手，霁月才动了动眸子，准备说话。

    “人都死了？”一个冷冰冰的声音，比霁月先一步响起。

    霁月稍微偏过头，看到慕北辰站在那里，青衣袍子飒然，面容冷凝，本是平凡至极的样貌，可是那双眼睛犀利森冷，好像带着雷霆万钧的气势，谁骤然对上了，都忍不住打个寒噤。

    人群忽然间静下来，不是因为慕北辰那句话，而是他冷锐的眸子，眼风如刀，叫人心生凉意。

    “可，可是中毒了，和死了有什么区别。”沉默过后，有人憋不住说道。

    这时候五长老跳出来，一头赤发在阳光下格外鲜艳，脸蛋像是醉酒般红润，跳在最高的地方，哼哼道：“早跟你们说了，抽干了圣湖水再挖，现在白挖了吧。”

    大长老扶额，这个老五在大家面前说什么浑话，还敢抽干圣湖水，他怎么这么嘚瑟。

    苗疆族人都懵了，五长老到底是哪一边的。

    有人想要跟五长老说什么，先被他一眼瞪的咽了回去，“看什么看，你对本长老不满啊？”

    呃……谁敢啊。

    容若站出来，伸手在半空中打了个响指，成功引起所有人的注意，“你们刚刚吵了半天，我大概知道了，是因为这几个人中毒的事情是吧？”

    苗疆族人：“……”要不然他们在演猴戏，说废话？

    “中毒而已，瞎激动什么。”容若轻描淡写道。

    大家再次被噎住了，这口气……有本事你中个毒试试。

    慕北辰扫了一圈，淡声道：“中毒的人挪开，其他人后退三里等着。”

    苗疆族人面面相对，显然对于慕北辰命令般的话语很不满，凭什么听你指挥，我们还打算给你们审判呢，这就叫我们走？

    “怎么？你们也想跟着中毒，尝尝味道？”容若笑眯眯的说着，可是那个语气，总是叫人听着有些发憷。

    楚风挥着扇子往后一跳，接触到慕北辰看过来的目光，干笑道：“我自觉，不妨碍你们做事情，呵呵呵呵——”见鬼，他直觉那不是个好地方，不赶着跑路，难道还要进坑啊。

    就算有些对于慕北辰的畏惧，可是苗疆族的人还是没有动，他们自不会听命一个外人的，所有的目光全都看向了霁月。

    容若耸耸肩，已经开始准备起来，拿出一些药丸给自己和慕北辰服下，然后对着楚风招招手。

    楚风心里咯噔一下，死守着绝不往前一步，“干，干嘛？”

    “你以为站在那里就没事了？”容若挑起眉头，笑的不怀好意，“我手里这个解毒丸呢，就只有三枚，刚才我们各服了一颗，最后一个要不要就随便你了。”说着要收回去的架势。

    楚风厚着脸皮一笑，脚底滑过去，腆着脸道：“还是小嫂嫂惦记着我。”顺便瞅了一张棺材脸的某人，白当了这么多年兄弟，还不如嫂子对他关心啊！

    药扔到嘴里，马上化开合着口水直吞入喉咙里，楚风自我感觉不错，“小嫂嫂你这个药还有点甜味，挺好吃的啊。”

    “好吃吧？”容若眯起眼睛，眼角透出几分狡黠，“好吃就开始干活吧。”

    楚风身子一僵：“啊？”

    容若嘴角笑出危险的弧度，“怎么？准备白吃我的东西不干活啊？”

    “……不，不敢。”完全是顶着慕北辰的目光说出了违心话。

    容若手往前一挥：“那就行动吧。”

    楚风想哭，他现在把药丸抠出来还来得及吗？

    那边，不知霁月说了什么，苗疆族的人暂时都安静下来，清出一条路，让容若三个过去，等楚风磨磨蹭蹭的要靠近湖边时，眼角一抹白色晃过，比他先一步到达。

    “霁月掌门？”容若的声音也颇为意外，她之所以为出手，并非因为苗疆族人对她的仇视想证明什么，而是觉得让几个外行人来的话，太麻烦，倒时候再倒几个人，回头还不是要她来看，索性自己出马。

    霁月一身白衣，在阳光下银线走过的地方泛出柔和的波光，带着低调的华丽，气质这一块，容若觉得霁月这个中年老男人拿捏的稳稳的，真就风华无限，还不知道年轻的时候该是如何的惊才绝艳。

    虽然没见过他的脸，可当一个人的气质分外出众，容貌似乎已经成了次要的东西。

    “你发现什么了。”霁月看向容若，口吻依旧疏淡客套，不过口气却是肯定的。

    容若抿了下唇，这个老男人不止是气质出众，脑子转的也挺快，“刚才过来的时候，霁月掌门可注意到那些土堆？”

    霁月眼眸深邃，黑如曜石，“其他地方挖出来的泥土没有这里的干净。”

    容若的眉头忍不住跳了一下，面容露出一点微笑，“不错，霁月掌门观察的很仔细，可你知道为什么吗？”这点，刚才用眼神和慕北辰交流过，所以他们两人大概知道了点什么，倒是没想到霁月一声不吭，刚才还魂游天外的样子，没想到都看在眼里了。

    容若承认，在和霁月的相处过程中，她还是欣赏这个老男人的。

    “若我猜测不错，问题就出在这里。”霁月眼睛往下垂落，看着脚下的坑，“而且刚才所有中毒的人，应该此前都在这附近。”

    容若他们过来时，中毒的人都被抬出来放到一起，而且仓惶忙乱中，谁能想那么多，但是霁月居然猜到了，这也是容若没想到的。

    “要不要？”容若拿出一颗药丸扔过去，霁月也不问什么，直接放到嘴里，容若挑起眉头，“不怕我给你吃毒药？”

    霁月看她道：“你用得着多此一举？”

    容若点头：“这倒也是。”

    楚风看着两人和谐的有些诡异的场面，忽然举起手来问道：“小嫂嫂，你刚才不是说只有三颗解毒丸？”

    容若眯眼一笑：“对啊，手里三颗，我没说身上没有了啊。”

    楚风：“……”脆弱的小心脏再次被伤害到了。

