    黎明前一刻。

    在深邃如墨的夜幕下，一艘长达百米、造型奇特的小型战舰出现在了樱桃城的郊外。

    它缓缓的从那片群山环绕的地方升空，黑中带绿的喷涂本已经让其完全的融入到了夜色中，但位于战舰前端的炮口，开始汇聚的点点蓝色光芒却让人逐渐的、模糊的看到了它。

    上方是半弧形的外壳，下方是密密麻麻的宛如触手一般的细长枝条，每一根枝条都在扭动着、缠绕着，好似是蚯蚓一般。

    看起来像是变异的丑陋瓢虫，又像是某种水母。

    而随着这些仿佛活着的枝条、触手的每一次扭动、缠绕，位于前端直径10米的炮口中，就汇聚着更多的光芒。

    这样的蓝色光芒闪烁在漆黑中，并没有给人任何光明、温暖的感觉，相反的，有着的只是冰冷与狰狞，就犹如一只缓缓从灌木丛中蜿蜒爬出的毒蛇，慢慢的张开了嘴，露出了毒牙般，显示着自己的狠毒与致命。

    “萨比星人的战舰！”

    德尔邦咽了口口水，紧张的说道。

    层层细密的汗水就这么出现在他的额头上。

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员没有任何擦拭的想法，他双眼直勾勾的盯着那艘萨比星人的战舰，完全搞不清楚状况。

    为什么萨比星人的战舰会出现在地面？

    它是怎么来到地面的？

    为什么‘地面侦查局’没有一丁点儿的察觉？

    为什么‘神秘侧’内那几位有名的占星家也没有发现一丁点儿的端倪？

    一个又一个的疑惑出现在德尔邦的心底。

    这让德尔邦越发的不解了。

    因为，自从‘地面侦查局’成立后，在强大的调动下，萨比星人虽然还占据着一定的优势，但这样的优势根本不可能让对方悄无声息的接近地面。

    ‘潜伏者’的出现，理应就是极限了。

    这样的战舰出现？

    根本不可能！

    即使是有着内奸也不可能！

    难道对方还有什么特殊的技术？

    就在德尔邦猜测时，最让他惊讶的事情出现了——

    “地面人，忏悔吧！”

    “忏悔自己还活着！”

    熟悉的话语与熟悉的声音从那艘战舰上传来。

    是，伯伦克！

    是刚刚死亡的，伯伦克的声音！

    众人诧异的互看了一眼。

    他们可以确认伯伦克已经死亡了。

    但眼前？

    杰森却是恍然。

    看着这艘战舰的出现，杰森心底刚刚一直存在于心底的困惑彻底的解开了。

    本该强大的伯伦克为什么会出奇的弱小。

    因为，对方是为了掌控这艘造型奇特看起来好像是活着的战舰。

    更准确的说是，某种‘生物’。

    战舰与‘生物’联系在一起，显得很荒谬。

    但是，眼前的战舰，给与杰森的感觉就是‘活着’。

    “某种特殊生物？”

    “又或者是……”

    “改造后出现的生物吗？”

    杰森思考着目光看向了这艘战舰唯一的一门主炮！

    很难想象一艘长达百米的战舰仅有一门主炮，而没有任何其余搭载武器。

    这么做的结果，无非两个。

    要么搭载不了。

    要么……不需要！

    而在眼前，杰森更加相信是后者。

    事实上，也是如此。

    就在下一刻——

    嗡！

    砰！

    在一阵特殊的嗡鸣中，这艘萨比星人战舰的主炮开火了，沉闷的响声后，一道笔直的蓝色光芒对准着樱桃城的方向从那炮口中激射而出。

    漆黑的夜空直接被照亮了。

    所有人都看到了那在黑夜中一闪而过的蓝色光辉，以及……大爆炸！

    轰！

    翻滚的烈焰窜起了上百米高。

    灼热的高温带起了一阵狂风，席卷了整个樱桃城。

    地面开始了剧烈的震动。

    一道又一道的龟裂纹路出现在了整座城市中，大楼倾斜、房屋倒塌，哭喊声彻底打破了樱桃城的宁静。

    但很快的，这样的哭喊声就消失了。

    人们惊恐的看着爆炸传来的方向。

    在那里，只剩下了一个深坑。

    任何的地上建筑，所有的人……都没有了。

    就如同是从地图上方抹去了一般。

    樱桃城的一角，彻底消失了。

    但更重要的是，那艘萨比星人的主炮口，光芒再一次的汇聚了。

    人们注视着这样的光芒，就好像是看到了死神的镰刀，带着比之前更大声的哭喊，仓惶的奔跑起来。

    他们也不知道要去哪。

    只是生物的本能告知着他们要离开原地。

    “完了、完了。”

    德尔邦脸色惨白的低声念叨着。

    然后，不等杰森、约翰等人询问，就很干脆的说道：“刚刚被炸毁的地方是‘地面侦查局’在樱桃城的空军基地。”

    顿时，所有人的脸色一变。

    在场的人不是傻瓜，他们马上联想到了可怕的后果。

    没有了空军的干扰，萨比星人的战舰就能够肆无忌惮的开火。

    “最近的空军基地在榴莲城，就算马上加油起飞，到这里最快也需要45分钟。”

    布莱恩脸色凝重的说道。

    做为曾经拥有特殊职业的他，知道一些隐秘情况是相当正常的。

    “周围再没有反击的力量吗？”

    麦考尔问道。

    “现在基地中只有三代主力战舰‘麒麟’。”

    德尔邦回答道。

    “主力战舰？那一定能够干掉它吧？”

    麦考尔指了指天空上的萨比星人战舰。

    “当然。”

    “这种小型战舰根本无法和主力战舰相媲美，但是‘麒麟’战舰是未完成的三代主力战舰，这次返回地球是为了彻底完成动力、火炮系统，三天前，‘麒麟’号的动力系统才刚刚拆卸、完善，现在还没有安装……”

    德尔邦还没说完，自己就苦笑起来。

    虽然他是一位‘神秘侧人士’，但是随着入驻‘地面侦查局’，一些名为‘科技’的东西他也是有了深入的接触。

    或许对高深的理论他还是不知道。

    但是，他很清楚，想要重新安装‘麒麟’号的动力系统，可不是一两天能够完成的。

    而一两天的时间，樱桃城早没了。

    甚至不需要一两天。

    按照刚刚那艘萨比星人战舰表现出来的威力、速度，半个小时后，樱桃城就得成为一片焦土。

    布莱恩、麦考尔脸色变得无比难看。

    显然，两人也想到了这一点

    约翰则是冷着脸，走向了房间。

    樱桃城不重要。

    重要的是，这里有着他和心爱之人的回忆。

    所以，他不允许樱桃城消失。

    大约几秒种后，发动机的轰鸣中，一辆重卡就从一侧隐蔽的地下通道中开了出来。

    看着冲出来的重卡，德尔邦眼珠子都差点瞪出来。

    重卡很常见。

    但是重卡后面一般都是拖拽着车厢。

    可眼前这辆重卡后面都是火炮！

    火炮分为三层，最上面一层4个炮口，下面两层都是6个炮口。

    吱呀、吱呀！

    中央调压系统的控制下，这辆重卡就如同是一头老虎般爬在了那里，16个炮口也全都打开，一枚枚导弹随着炮管的调整，开始对准了萨比星人的战舰。

    “这、这是从哪来的？”

    德尔邦结结巴巴的问道。

    “身为一个成年的居家男人，家中壁橱后面存放一点武器，地下室里存放一点武器，车库里存放一点武器，不是应该的吗？”

    布莱恩很是平静的回答着。

    “可、可这是自行火炮！”

    德尔邦一副我也是男人，你别逗我的神情。

    “这就是普通居家男人和‘神秘侧人士’的区别。”

    “普通居家男人需要用更多的武器保护自己的家庭和家人。”

    “至于神秘侧？”

    “我不太了解，以后我们可以交流一下。”

    布莱恩说着就向着约翰走去。

    看着布莱恩的背影，德尔邦一脸抽搐。

    他是‘神秘侧人士’，但是他的家里最多布置几个‘警戒’，了不起了也就是加一两个‘酸液陷阱’了，家中怎么可能会出现自行火炮这种夸张的东西？

    “保护自己没有错的。”

    “我们只是想让自己过得更安全。”

    麦考尔拍了拍德尔邦的肩膀，安慰道。

    对于这样的话语，德尔邦是认可的，下意识的，这位‘神秘侧人士’就要点头，而在这个时候，麦考尔再次说道：“所以，自行火炮还是不够的，虽然经过了改装，但是对空的能力还是不如防空炮，必须要在后院安装两门隐蔽的防空炮才行！”

    带着这样的话语，麦考尔也向着重卡走去。

    走了两步，麦考尔脚步一顿。

    “不行。”

    “两门防空炮太少了。”

    “而且，太集中了。”

    “至少需要六门，分散在房屋周围才行。”

    麦考尔似乎是想到了什么绝妙的点子般，脸上出现了和煦的笑容。

    德尔邦清晰的听到了这样的话语。

    这位来自‘时钟塔’常驻‘地面侦查局’的成员仿佛是被刷新了世界观一般。

    僵直的脖颈，让他再也无法点头。

    不对！

    根本不是什么点头的问题。

    而是他根本不可能认可这样的说法。

    家里面怎么能够有这么多危险的物品？

    家，应该是温馨的。

    家，应该是充满欢声笑语的。

    这样的家，才是让人留恋的。

    可……

    万一有人来打破这样的幸福生活怎么办？

    德尔邦的脸色凝重起来。

    他开始不自觉的想到了自己幸福的家庭被外来的入侵者袭击，万一自己的妻子、孩子受到了伤害，甚至是发生了更严重的事情该怎么办？

    虽然我现在没有。

    但未来，我总会有的。

    那未雨绸缪有什么不对？

    立刻，凝重的脸色变得严肃起来。

    德尔邦的呼吸不由自主的急促。

    一种窒息的感觉，弥漫在他胸腔内。

    他无法承受自己的妻子、孩子有任何的损伤。

    家里面必须要改造一下。

    警戒陷阱，不需要太多，再多放两个就行。

    酸液陷阱，要多放20……不，30个。

    闪电先进，也需要放30个。

    万一法术被针对，失灵的话，怎么破？

    德尔邦下意识的抬起了头，看向了不远处的三个男人。

    “嗨，约翰、布莱恩、麦考尔。”

    “我对自行火炮也很感兴趣。”

    “事实上，小时候我就曾幻想自己是一名冲锋在战场上的士兵。”

    德尔邦说着这样的话语，直接跑了过去。

    杰森皱着眉头看了看德尔邦，想要提醒，但是最终什么都没有说。

    家里安全一点总是好的。

    以防万一。

    毕竟，谁也不知道会发生什么，不是吗？

    “能够击中那家伙吗？”

    杰森问道。

    “没问题。”

    “只是不知道能不能击穿。”

    麦考尔熟稔的操作着眼前的仪表盘。

    对于萨比星人的了解，他并不是太多，但是他仅存目测来看，对方的科技力量应该是比他们高了不止一点。

    而这一点儿，早已改变了许多东西。

    “眼前的战舰我也没有在‘地面侦查局’里见过，不过，一般的萨比星人战舰都有力场护盾，可以阻挡子弹、火炮的袭击……”

    自认为需要融入到眼前这个小集体内，学习身为‘居家男人之道’的德尔邦主动开口道。

    而就在这样的话语中，樱桃城一侧传来了螺旋桨的声音。

    六架武装直升机从他们的头顶飞过。

    “这是‘地面侦查局’的应急组。”

    德尔邦说道。

    杰森、约翰三人都抬头看去。

    六架武装直升机迅速的靠近了萨比星人的战舰。

    没有任何的犹豫，驾驶员直接挑开了身侧的黑色盒子，红色的按钮出现其中。

    咔！

    独有的按钮声中，悬挂在直升飞机两侧短翼上的导弹直接飞出。

    十二枚特制导弹直接飞向了萨比星人战舰。

    轰轰轰！

    火光爆现。

    但是，所有人都面沉如水。

    一层淡蓝色的，矩形排列的力场护盾出现在萨比星人的战舰周围，完全的遮挡住了这样的攻击。

    “再来一轮！”

    飞行员中的队长通过无线电喊道。

    嗖、嗖嗖！

    又是十二枚导弹飞出。

    这一次人们看得更清楚了。

    萨比星人矩形防御阵上绽放出了层层光芒，彻底的照亮了夜空。

    火光下，这样的蓝色分外妖异。

    即使出现了层层裂纹。

    “有效！”

    德尔邦兴奋的说道。

    但马上的，他就看到了那矩形阵开始冒出更多的蓝色光芒，那些裂纹被一点一点的修复着。

    “能够修复？！”

    德尔邦惊讶的看着这一幕。

    但更让德尔邦感到震惊的是，那艘萨比星人战舰的反击。

    主炮的蓄能随着矩形阵的出现停止了。

    可那些下方的，好似是触手一般的枝条扭动的更加距离了。

    当达到了某种极限后，这些触手猛地探出。

    速度飞快！

    且，距离、覆盖面积也超出了想象。

    足足和萨比星人战舰相隔了200米的六架直升飞机没有一架逃脱。

    他们就像是被一只张大的嘴吞食了一般。

    爆炸的火光从触手缝隙中闪现。

    让樱桃城内所有普通人的面容变得呆滞。

    他们变得越发慌张了。

    恐惧开始蔓延。

    “愚蠢的地面人。”

    “你们永远不知道犯了什么错误。”

    伯伦克的声音响起。

    然后，这位入侵者的音调不由自主的高了一分。

    “看看我发现了什么！”

    “杰森！”

    满是冷冽、杀意的声音中，萨比星人战舰的炮口开始调转方向了。

    德尔邦的脸一下就白了。

    他可是亲眼目睹了这门主炮的威力。

    一炮下来，他估计得气化。

    约翰、布莱恩、麦考尔三人却是脸色平静，三人有条不紊的操作着。

    下一刻——

    嗖嗖嗖！

    16个炮口内的导弹直接射出。

    而在导弹射出的刹那，三人直接跳车向着房间中跑去。

    逃跑？

    并不是。

    他们的家人就在房间的地下的‘安全屋’内。

    虽然这个‘安全屋’在地下500米处，上面还有着300米后的花岗岩做为天然保护，但是如果被这艘萨比星人战舰长时间轰炸的话，依旧是有着危险的。

    所以，他们准备动用一点‘特殊的武器’了。

    杰森则是站在原地没有动。

    他抬头看着在十六枚特殊导弹轰炸下，萨比星人战舰外层摇摇欲坠的矩形阵，眼中闪烁着异样的光芒。

    被动挨打，可不是杰森的爱好。

    他更喜欢主动出击。

    可是面对高空的敌人，他真的力有未逮。

    我如果能够飞行的话……

    杰森默默的想着。

    头顶上，破空声再现。

    “嗨，亲爱的，要搭顺风车吗？”

    带着特有的声音，詹妮弗骑着扫把从夜空中出现，夜风浮动着她的女巫袍和双马尾，在那双马尾的跳动下，对方犹如是暗夜中的精灵般俏皮可爱，尤其是当对方笑嘻嘻的看着杰森时，更是有着非同一般的灵气。

    就好似……黑色的猫儿一般。

    这一次，杰森没有拒绝。

    “抱紧我。”

    詹妮弗说道，一拍扫帚，直接腾空而起。

    几个呼吸后，詹妮弗就带着杰森出现在了萨比星人战舰的上空。

    “送上门来了？”

    “你以为我的攻击范围只有前方？”

    伯伦克冷笑着。

    顿时，战舰下方的触手开始翻卷起来，向着头顶的詹妮弗、杰森抓来。

    詹妮弗马上就要拔高。

    她有信心用自己的飞行技术戏耍这个萨比星人，然后，再反击。

    不过，一直坐在她身后，靠着稳定的核心力量控制身躯，从没触碰她的杰森突然站了起来。

    “杰森？”

    詹妮弗疑惑的扭过头。

    在她的想法中，应该是两人配合，利用各自的特点，将这艘战舰搞定才对。

    虽然耗费点时间，但很安全。

    只是，杰森并不这么想。

    因为，此刻——

    黎明已至！

