    周玄武回到医院，发觉中刀的那条手臂被寒气都冻得麻木了一般，晚上没有手术医生。他就到急救值班室自己开了一些消炎药、胶布和纱布等，然后到了秦少虎的病房。他的保镖和秦少虎的保镖都在病房外的巷道里聊天，江渔也在那里，一见到他那样都很吃惊地跑上前问怎么回事。

    周玄武说：“先别问，等我处理了伤再说。”

    于是拿着药品进了秦少虎的病房。

    秦少虎正在闭着眼睡觉，但周玄武进去他还是知道了，睁开了眼睛，气息比较虚弱地问：“怎么了？”

    心脏的手术才完成没大一会儿，他说话只能尽量用假音，不去牵动身体和心脏。

    周玄武说：“你先休息，我等会给你讲。”

    说罢把东西摆好，找了个地方盘腿坐下，把上身的衣服脱掉，然后将插在臂膀上的那把小刀一咬牙拔了出来。

    幸好刀很小，伤口很窄，顶多只有一公分的样子，而且小刀上有一种天然寒气，使得周玄武那条手臂上的血液流动很缓慢，差不多到要冻结的状态，所以只是缓慢地冒出了一点点血来。

    周玄武将伤口用消毒水清洗了，没有先包扎，而是将双手重叠于丹田之前，慢慢地调整气息，让丹田之气流向那只受伤的手臂，慢慢地使得血液流淌活跃，并且将寒气驱除。

    伤口处开始有那种白色雾气的东西，如同冰块在高温下解冻一般。

    但随着寒气消除，血液开始从伤口里比较快的冒出来。周玄武便停止了逼寒气，先用消炎药撒在伤口上，用药棉和纱布遮上，用胶布固定好。然后再运气将寒气从掌心逼出。但多少还是有些鲜血从伤口流出，染红了白色纱布。

    又约莫过了半个时辰，周玄武才深呼吸了一口气，然后起身，拉过一个凳子，在秦少虎的旁边坐下，没等秦少虎问，就先说了：“姓吴的那畜生果然是找了鬼影杀手组织的人来对付我，尼玛的，鬼影的人果然厉害，都是顶级高手啊，差一点我就没命了。”

    秦少虎说：“能被你逃掉，受这么点小伤，说明她们还是不怎么样。”

    “不怎么样？”周玄武说：“别说是我，就是你，只怕也很悬。你知道我是怎么逃掉的吗？不是靠我自己的本事逃的，是有人救的！”

    “有人救的？”秦少虎不大相信，“不会吧，谁还有本事能从鬼影的手底下救你？”

    周玄武说：“一个老头儿，那功力简直匪夷所思，手一挥就是一股狂风，旋转推出，风竟成龙形，那些鬼影的杀手没有一个能接得下他的攻击。尼玛的神了，是我这辈子见过最高的高手了，高出我何止几倍。”

    秦少虎也感到不可思议：“有这么厉害？你都不认识他，他为什么要冒险救你？得罪鬼影杀手组织可是一件大麻烦！”

    周玄武摇头说：“我也不知道，你都不知道当时那情景多凶险，一共五个杀手，最厉害的根本就没动手，坐在车子里看热闹，另外四个杀手的本事，两个强，两个稍微弱些。那两个强的武功很怪异，其中一个用缎带，可软可硬，可刺可割，牛掰得很。另外一个用刚从我身上拔出来的这种小刀做暗器，刀藏寒气，你见过的那些每根指缝间都夹钢针的暗器高手根本就是弱爆了，她竟然能一出手数十把小刀，排成密密麻麻的阵型，像马蜂窝一般攻击出来，如果不是那老头儿救我，我肯定死翘翘了。”

    秦少虎的脑子里突然灵光一闪，问：“你还记得上次你喝醉酒被街霸社团的人袭击，那个用树枝做暗器救你的高手吗？”

    周玄武也陡地想起了起来，疑问道：“难道上次救我的也是这个老头儿？”

    秦少虎说：“应该不会出错，从那份百米之外用树枝当暗器击倒目标的神奇功力来看，跟今天晚上救你的老头儿很相近，你真的不认识他吗？”

    周玄武说：“他戴了一顶很大的草帽，草帽还戴得比较下，将脸差不多遮去了一半，而且头还故意低着，根本没法看得清样子。而且那个匆忙之间，我只是看到了侧面。不过从整体的形象上看，我肯定是不认识的，我记忆中没有这样一个熟悉的人。但我发现了他露在外面的手和脚都比较瘦，有肌肉萎缩的状态，皮肤显得干枯，说明他的年龄应该在至少六十岁以上，身上穿着一件劣质短袖，配布短裤，脚上穿的还是草鞋，加上那顶戴着的草帽，完完全全就是一副农民的样子。”

    秦少虎说：“那就奇怪了，如果只是一次救你，还可能是一个喜欢路见不平的高人，可是在你两次有难的时候都救了你，就说明他是有心，跟你必有渊源啊。难道你农村的老家就没有什么爷爷辈的高手？”

    周玄武说：“有个屁，我爷爷三兄弟都早见阎王去了，怎么能救我？再说就算是他们活着，也没用，都只是种田的，狗屁武功不懂。再说就算他们是深藏不露的高人，我从小跟他们生活在一起，别说样子，就算是看个背影我都认得出来，不可能没有印象。”

    秦少虎说：“这么说来，还真是一个千古谜案了，真是大千世界，无奇不有啊！”

    正在这时，突然外面响起了一个女人的声音，问：“请问秦少虎是住这间病房吗？”

    欧阳烈火的声音回答：“是，有什么事吗？”

    女人说：“没事，看一看他。”

    屋里的周玄武看着秦少虎皱了皱眉头，说：“怎么是她？”

    秦少虎问：“谁？”

    周玄武说：“跟燕雪娇在一起的那个女孩。”

    说着欧阳烈火就已经把门打开了。

    秦少虎看着进来的燕雪娇，不知道她目的何在，只是看着她，等待下文，脸上没有任何表情。他并不知道周玄武挟持了燕雪娇和唐冰，用无数个理由把燕雪娇说服的事情，他以为燕雪娇知道了他没死，还想来继续找麻烦，但似乎又不大像。

    燕雪娇红肿着眼睛，看着他，眼里眼睛没有丁点的仇恨，那种柔弱的感觉，充满了关心的味道。

    周玄武挡在两人的面前，口气很不好地问：“你们来这里干什么？”

    唐冰转身把房门给关上了，看着周玄武说：“你不要摆出那一副臭脸，行吗？又不是来找你的。”

    周玄武说：“不是找我的我就不能管吗？少虎的事就是我的事，你们找他有什么事都先跟我说，走吧，出去说，不要打扰他休息了。”

    秦少虎说：“玄武，别管了，看她想做什么吧。”

    他开口，周玄武便不说话了。

    燕雪娇走到秦少虎的床前，看着他那那苍白的脸和从胸膛上缠过的白色纱布，愧疚和心疼瞬间袭上心疼，情感汹涌。眼泪一下就忍不住了，晶莹地从眼眶里滚落，想说什么，不知道从何说起，喉咙里几度哽咽。

    她深爱的男人，一个对她那么好的男人，她竟不曾信任过他，反而无礼地找他的麻烦，把他伤成这样，如果不是他命大的话，就已经死了。

    到这个时候，她已经完全地相信是自己错怪了秦少虎的。不只是周玄武那一番话让她如醍醐灌顶，后来唐冰的一番话让她完全释疑。

    唐冰说，秦少虎那么厉害的功夫，还那么正直，用暗号与人接头，想方设法潜入黑道，有苦衷甚至连燕雪娇都没法解释，这说明什么？说明秦少虎应该是国家秘密部门的人，正在执行一件秘密任务。唐冰老爸是蜀东军区的精英特种部队天虎师师长，她很清楚那些天虎连的成员经常出去执行任务都会用一个假的身份，深入虎穴，他们甚至都不会跟熟悉的人联系，除了相关人物的战友或者领导，像间谍般用暗号联系，把自己藏得很深。

    燕雪娇也是军人世家出身，对于唐冰说的也了解。当她把秦少虎的身份定位为一位政府部门的秘密成员之后，再对比秦少虎的种种，以及周玄武说的那些话，一切都豁然开朗。的的确确，秦少虎瞒她，只不过是有确实不得已的苦衷，并不像她以为的是一个贪图名利的小人，因而利用她，欺骗她。

    她爱秦少虎，自以为掏心挖肺九死未悔，可是连最基本的信任都不曾有。一时糊涂，竟差点铸成一声憾恨。

    所以，她才喊了唐冰重新找到医院来看望秦少虎。

    秦少虎看着燕雪娇的泪流满面，感到很费解，心想，难道她良心发现了？就淡淡地问了一句：“有什么事，直接说吧。我已经不欠你了，你没有资格影响我。”

    燕雪娇终于哽咽着说了一句：“对不起。”

    “对不起？”秦少虎那苍白的脸讽刺地一笑，“这一刀不过是我们之间一切的了断，之前是恩是仇都已是云烟，我们从此陌路，你有什么可对不起我的？只要你能信守承诺，以后不再找我麻烦，我就谢天谢地拜菩萨了。我从来都不是一个怕事的人，但发自内心的说，我很怕你，深感惹不起。”

    听得秦少虎这么说，燕雪娇越是伤心欲绝，泪如雨下，一再哽咽。

