    尼克斯死了.....

    所有帝国大将在得知这个消息后都一脸不可置信！

    尼克斯：百年前成名大将，拥有以一人之力斩杀北方兽族一整队猛龙骑士的傲人战绩，由于手掌是普通人两倍多大，被誉为巨人之手！

    他的雕像已被列入帝国荣耀阁，他的事迹已记入帝国名将录，很多人其实都以为这位曾经的荣耀大将已经逝世随着雕像一起入了荣耀阁，却没想到他居然还活着，更没想到他居然会被人杀死！

    此时王国大厅内，国王嘉文虎坐在王座之上，一脸阴沉的望着下方：“到底是怎么回事？”

    所有大将低头，也用着审视的目光看着那两个不足十来岁的孩子，还有一个烂醉的现在都没清醒的胖子。

    罗克斯微微抬头，望着帝王那副气愤的模样，心中却越发阴寒....

    在法师的催眠下南瓜战战兢兢地的将事情经过说了出来，当然剧本肯定是有所更改的，自然不会说是喝大了的蒲云川，甩着自己的象鼻把别人赶跑的，而是脑补了尼克斯英勇战斗，直到最后一刻也在保护他们，最后勉强将那刺客赶走的画面。

    至于催眠？开玩笑，一个二级不到的法师用纯精神力施展的催眠怎么可能催眠得了一个开发者？

    “不对.....”其中一个一头金发的战士听完南瓜的说法后摇头道：“尼克斯前辈是被腰斩而亡，那种情况下他显然已经不可能再战，对方却还有余力逃跑，既然是这样为什么不在逃跑之前顺带解决你们两个呢？毕竟能赢尼克斯前辈的人，即便受伤再重，顺带解决你两个小娃娃的力气是怎么都有的吧？”

    众人望了过去，说话的金发战士叫：米霍克，是阿尔莱斯家族培养出来的优秀后辈，如今最年轻的大将，现今才二十六岁，这个记录已经打破了上一代君王和老罗克斯的进度，直逼黄金时代的四大传奇！

    “不知道.....”被质问的南瓜没有一点慌乱，依旧扮演着被催眠的状态，声音如同机械般回答：“他们在看到一个绿色的信号后就撤离了.....不知道为什么没有顺手杀掉我们。”

    解释不通的事情就甩锅给第三方，反正第三方不在现场，这便是雨女无瓜教导他们的甩锅法。

    果然....众人在听到这个回答后虽然都纷纷皱眉，但却没有继续疑问，显然不觉得一个小孩能在大法师的催眠下撒出这种谎言。

    “你刚才....说尼克斯战斗时称呼对方为：黑骑士艾莉丝？”罗克斯眯眼问道。

    这个话题瞬间让整个大厅气氛都变得诡异起来。

    一开始没人质问这一点就是因为都觉得这个说法太过不可思议，如今由老罗克斯亲自提出来，众人顿时面面相觑。

    黑骑士艾莉丝，黄金时代帝国四大传奇之一，曾经追随二代君王叱咤北方，是建国千年来唯一一位女性传奇！

    也正是因为这黄金一代，帝国版图空前扩张，只把北方兽族部落逼得联盟在了一起才堪勘形成了对钢武帝国的版图封锁，要不是帝国军队当时无法与兽族野战，以那个天才辈出的时代，空前的大将数量，帝国恐怕早就已经统一整个大陆了！

    要说这样一个七百年前的人物出现在皇宫，要刺杀两个费仑家族的后代，简直天方夜谭。

    “胡说八道，怎么可能有这么荒唐的事？”帝王嘉文黑着脸道！

    “殿下....”老罗克斯站起身来微微行礼道：“本人也不相信七百年前的人物能活到现在，并且本人认为，即便那位前辈英雄真的能活到现在，曾经获得如此多荣耀她，能与帝王并列与荣耀阁的人，断不会背叛帝国加入那个臭名昭著的影流组织的，但是.....”

    说到这他顿了一下望向众人：“事情虽然荒唐，可被催眠的小孩是不会说谎的，尼克斯在死前的确说过那番话，至于为什么他会这么说，我觉得很有必要调查！”

    “怎么调查？”帝王嘉文皱眉道。

    “开棺！！”罗克斯沉声道。

    “什么？？”

    大厅内顿时惊呼，帝王也黑沉着脸：“你是认真的吗老师？”

    罗克斯：“老朽不会拿这种事来开玩笑！”

    嘉文闻言脸色更加阴沉，冷声道：“帝国荣耀阁，封存的都是为帝国立下不可磨灭的历史功绩之人，艾莉丝前辈更是历史荣耀之最，能与二代君王同阁，如果开馆是对先辈不敬，亦是对我的祖先不敬！”

    “殿下！”罗克斯丝毫不让道：“如果艾莉丝前辈的遗体被有心人用邪术利用，而我们却听之任之那才是对先辈不敬！”

    “你又如何知道尼克斯说得是真的？”帝王冷着脸道：“万一是看错了呢？又或者是一些其它因素诱导的？你就那么确定是有人利用了艾莉丝前辈的遗体？什么样的邪术能复活一个七百年前的人物并为己所用？而且那是荣耀阁，有着十二大魔法师加持的结界，什么人又能进得去？”

    罗克斯望着对方，对方的问题每一个都问得很有道理，但对方每问一个，他心里就越寒一分，他现在几乎非常确定，眼前这坐上王位的人，与这件事有着必然的联系！

    ----------------------------------------------

    大会以罗克斯和嘉文的分歧不欢而散，双方都持保留意见，让在场很多大将都有些为难，因为双方似乎都很有道理。

    罗克斯在走出了帝国大厅安顿好费仑家族的两个孩子和那个喝醉酒的肥胖私生子后便径直来到了王宫后院的一座别苑。

    这个别苑临时被征用做了尼克斯的尸体收容所，此时的他需要等待专业的炼金师来用秘制防腐材料给这位拥有足够功绩的战士封存，之后送入荣耀阁与帝国荣耀一起，长盛不朽！

    “老师，您真觉得是有人利用邪术复活艾莉丝大人的遗体？”别苑内，一个一头灰色头发的中年男人皱眉望着罗克斯道。

    罗克斯望了望对方，这叫他老师的中年人叫迪洛，是当今国王的亲弟弟，亦是他在皇室教导的众多弟子之一。

    这个孩子和好大喜功的嘉文不同，沉稳内敛，且有着不错的内政理财之能，可惜就是没什么练武天分，当初便被上一任国王所嫌弃，但实际上罗克斯其实更愿意让王位传到他的手里。

    “你见过你父亲的遗体吗？”罗克斯突然幽幽问道。

    “没有.....”迪洛脸色有些黯然摇头：“当时局势紧张，除了继承皇位的嘉文兄长外，其他王子当时都被禁止离开领地，没能回帝都。”

    罗克斯闻言点头，这个主张是由当时丞相大人提出，并且得到他的认可的。

    上一任帝王驾崩，北方趁乱大举进攻，为了保证内部局势稳定，当时便认同了丞相大人的这个禁止其他王子回王都的主张，怕的就是在那个打乱之时发生王位内斗。

    但如今想想.....

    “你父亲的尸体和老尼克斯一模一样.....”罗克斯突然道。

    “额？”迪洛闻言一颤，望着尼克斯那古怪至极的尸体微微发呆。

    和其他尸体不同，罗克斯的尸首极为诡异，浑身灰白，仿若失去了色调一般，给他一种不属于这个世界的感觉。

    “父皇.....他不是牺牲于和毁灭之锤新晋酋长的战斗之中吗？”迪洛愣愣道。

    “那傻大个？”罗克斯嗤笑一声：“他才没那本事.....”

    随即罗克斯也没多说，脑海里回想起了上代君王背后那箭弩的伤痕....还有那和尼克斯一样的灰白色调....

    心中突然闪过一丝可怕的猜测....

    难不成....那个时候嘉文就和.......

