    几人聊了一刻钟，一个背着个小罐子，身穿花衣，手上戴着流珠，一身阴气的女子来到崇真观前。他先是四处张望了一下，看到林道人，便面露喜色，一蹦一跳的上前道：“师兄！好久不见啊！”

    “是蔗姑啊！是挺久不见了啊！”林道人看到她，立刻变了脸色，嘴里虽然打着招呼，但身体却忍不住向后退了两步。

    蔗姑却像是没看到林道人的畏惧，一步步上前道：“我们这么久没见面，还不是因为你。当初你明明和我说好的，会来看我。结果人家都等了你两年了，也不见你来找我。”

    四眼道人见状，躲到后面去轻笑出声，林道人瞪了他一眼，想要他出来帮忙，但四眼道人却装作看不见。那名叫蔗姑的女子步步紧逼，正巧这时候一个穿着道童服饰的男子来到蔗姑边上，询问她是否要茶水。

    “咦！竟然是为俊俏的小哥，小哥，有没有心仪的对象，我可以帮忙做媒哦！等等……”看到男子俊俏的样子，蔗姑原本还是面带微笑的回应，但仔细一看，立刻发现不对。

    “不是活人！是纸人！好厉害的赋灵之法，没有附加任何阴魂，只是单纯的赋予纸人灵性，便能做到如此地步，这位师爷不愧是阳神真人。”

    “这样的话，说不定……”蔗姑说这话的时候，忍不住摸了摸身后的坛子，而听到她前面话语的在场众人，都是变了脸色。

    林道人也是仔细看了看周围来往的男女，赞叹道：“蕴宸师爷的修为当真是通天彻地，若非师妹提醒，我都没注意到这些道童，不是活人。”

    “那是！这等赋灵之法，再进一步便是撒豆成兵的大神通，哪里是那么容易被人看破的？”蔗姑闻言，嘴角含笑的开始讲述此等能力的难度和玄妙。

    对此，林道人也是听得非常认真，他很清楚自家师妹虽然看起来很不着调，但在通灵、驱灵方面确实同辈第一人。便是他自己和大师兄，在这方面也不是蔗姑的对手。

    几人在灵性方面的交流，持续了大约一刻钟的时间，龙虎山一脉的诸多门人也是到场。

    蔗姑看着其中一位青年道人，眼睛一亮道：“那位便是宏玉师弟吗？果然俊俏无比，难怪听说有许多人想要和他一夕欢好。可惜，不能帮他做媒。”

    蔗姑说这话的时候声音有些大，不少人看了过来，林道人颇为为难的看了看自家不着调的师妹，正打算开口指责一两句，一声呵斥响起：“宏阴，三山同门汇聚于此，你如此胡言乱语，成何体统。”

    那呵斥声中蕴含一股雷音，震的蔗姑连退三步，面色大变。边上不少人也是皱起眉头，众人看去，便见到一个身穿黑白道袍，头发也半黑半白的男子走了过来。此人身上自有一股上位者的威严气度，眼眸之中隐约有雷光闪动，显然是一位将雷法修行到极其高深境界的人物。

    “见过大师兄！”茅山一脉诸多道人上前施礼，石宏正摆了摆手，上前同龙虎山一脉交流，对着龙虎山领头的道人致歉：“实在抱歉，我那师妹修行功法所致，性情向来如此，如有冒犯，还请道友多多见谅。”

    “无妨！”龙虎山领头的道人看了看宏玉道人，同其眼神交流了一下，笑着表示自己这便并不是很在意。

    石宏正闻言，便回到茅山一系，黄宏庆等人也是离去。

    一时之间，整个平台都安静了下来。

    上方指挥诸多纸人道童的男童见状，让纸人将蒲团摆好，小心翼翼的数了数人数，确定到齐之后，跑回后院，想要拜见玉宸，又不知道怎么开口。

    “怎么了？”在小道童来到后院的时候，玉宸便已经察觉对方的踪迹，并且知道他在担心什么，却还是走上前询问。

    “观主，我数了一下人数，已经到齐了，他们现在都在安安静静的等你讲道，我们是不是可以提前开始了？”

    “那就开始吧！”玉宸将紫金炉化作一个小香炉，在其中放了几枚他特制的道香，点燃后让小道童捧着，在前方引路，来到平台前。

    玉宸出场的时候，没有丝毫声响，在场众人却没有一个有胆子轻视他，人仙境的修士无法察觉到玉宸的气息。

    凝聚阴神法身的几位，却清楚的感受到玉宸身上那仿佛大日降临一般的纯阳气息，以及小道童手中香炉上凝聚的可怕气机。

    包括石宏正在内，在场所有凝聚阴神法身的宏字辈高徒都可以肯定，自家在这位师爷面前，毫无抵抗能力。甚至对方都不需要动用那个香炉，就他一身纯阳气息，足够废了一众修士八成的术法神通。

    等玉宸走上法台，已经坐下的诸多道人纷纷起身，对着台上的玉宸，拱手下跪，弯腰叩拜，施大礼道：“见过蕴宸师爷！”

    “都坐下吧！”玉宸回应了一句，走上法台，在法台前方的蒲团上，端坐的是三山宏字辈的弟子，鼎字辈的在外围席地而坐。

    玉宸坐下来，小道童将香炉放在边上，退到玉宸身后坐下。

    玉宸没有多说什么，推了推自己头上的道冠，脑后浮现出一轮五色光辉，光辉结成宝轮，缓缓转动，内里一团清气生出，化作一亩云光，光中生出莲花，花上生出金灯，灯上又有光起。

    不一会儿的功夫，下方众人头顶之上，根据修为多寡，都是出现光辉、莲花、金灯等物，修为越高，三者越齐。

    例如林道人、石宏正头顶之上便是光莲灯皆有；蔗姑头顶上便只有光辉和金灯，宏玉头顶上则是光辉和莲花；至于鼎字辈的弟子，头顶上便只有光辉，只是有的光辉明亮，有的光辉暗淡而已。

    也是玉宸这次有心人前显圣，特地以生光之法演化这光辉、莲花、金灯三物，得此加持，下方三山弟子可以更加容易的领悟玉宸传授的道则法理。

    这不，玉宸才开口下方众人便陷入玉宸演化出的种种道境之中。

    五脏神脚踏神兽在玉宸身后浮现，而后各个腾空而起，化作五岳神山虚影环绕众人四方。五山之上，又有五天虚影，诸多身神虚影出现其中，引动部分天罡地煞之真意，构建出一副宏大的周身身神图。

    在场灵宝派众人以自家斋法为根基，结合科仪法坛，感悟身神之奥妙，天罡地煞真意之玄机；茅山派则是看到五岳五天之中一枚枚若隐若现的符文，以及类似于请灵驱神之法；龙虎山中几位出色的人物，则是依靠自家五雷正法，金光神咒，隐约窥探到些许掌握五雷和生光真意。

    不过，有人欢喜，有人愁。

    来此诸多道人之中，也有一些天资悟性不够的门人，哪怕玉宸以生光之法，用自家慧光点亮他们的慧光，也无法让他们完整领悟自家传授道法之妙。

    这些人中，生性豁达的还好，不懂就是不懂，弄不明白，看其他的就是。可一些人却喜欢钻牛角尖，弄得自己不上不下，头疼欲裂，还要死命研究。

    加上慧光加持，想的更多，最终越想越偏执，以至于慧光生晦，气息絮乱，隐隐有从正道堕入旁门，乃至魔道的架势。

    这个时候，玉宸一指身前香炉，淡淡的清香流淌而出，特制的道香环绕四周，庇护下方众人心神。

    慢慢的，在场众人都从玉宸传授的道则法理之中，领悟到一些自己需要的东西，他们的身上都是浮现出一道道淡淡的灵光，同顶上光辉、莲花、金灯互相辉映，最终连成一片，同玉宸脑后五色光辉相合。

    玉宸也是借此机会，借助众人感悟，进一步完善自家内景天地，并且看清楚下方众人的修行根基，乃至身上气数变化。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

