
兔人领的核心地带，兔王山上的一座宫殿内，兔守正在跟军师交谈。

“本王自上位以来，励精图治，小心翼翼的维护与周边强族的关系，忍辱负重，还不是为了我兔人一族有休养生息的时间，现在倒好，满大街的民众都在辱骂本王怂包，岂有此理。这都是那兔傲天给本王惹得祸。”

兔守灌了一口酒，恨恨的说道。

老兔人军师在一旁叹了一口气道：“大王，民意不可违啊！”

兔守怒道：“兔傲天自费组建参赛队伍，这不是打本王的脸吗？何必呢？明知道赢不了，还非要去费那个劲，真的是无脑。军师，你觉得这兔傲天到底是什么意思？”

军师想了想道：“大王，这兔傲天行事非常飘忽，敢为别人不敢之事，而且至今为止尚未失败过。外面都在流传说他一眼蹬死冰甲蟒；左手一挥灭杀几千猪妖，收复几十座村子；右手一指，挺进万里大莽山脉，誓要在那些尊者境的妖兽口中夺食。当真是神乎其神，我都不敢信。”

兔守无语道：“这也太夸张了！但冰甲蟒确实被灭，猪妖侵吞咱们的十几座村庄也吐了出来，至于大莽山脉，在外围打打秋风也算是勇气可嘉。”

他气道：“我本想等这阵风自己消了，结果他越玩越大，现在还组建了一支几千人的新军，简直是要造反。现在族人们都在夸他骂我，这还让我这个王怎么做下去？”

军师劝道：“所以，现在顺应民意最好，给他一个名分，他就乖乖的替你效劳了，至于参战结果如何，用脚指头想也知道是必输的。现在跟他怄气，划不来。”

兔守吐了一口气道：“还是气不过，罢了，现在本王就是被架在火上烤，实在是撑不住了。就依你的办吧，反正我是不想露面了。”

“遵命！”

.

翌日，陈玄在大帐中与兔雄兔霸和新军的几名将军商讨军机大事。

昨日一战，傲天军团的名声在横断领响彻云霄，在本地村民眼里成了“救世军”一般的存在，不少村民热心的奉上一些食物和土特产。

新军团也得到了磨练，这是新军组建后第一次与其他强族对战，狼妖，基础战力比兔人高一倍，可在精良装备和大力丸等药丸效果的提升下，现在兔人新兵的战斗力完全不低于狼妖了。

摧枯拉朽般的神奇战绩，让新兵们大为振奋，而只付出了10名士兵的代价，他们就灭杀了三只御空境初期的狼妖，更让他们信心大增。

狼妖强大的印象彻底被他们丢进记忆的尘埃。

看着帐中兴奋的诸多将军，陈玄暗暗思索。

有了兔白眉赠送的三座村庄作为桥头堡，他们可以在这里驻扎下来，继续跟狼妖对战以磨练新兵。

接下来，陈玄打算主动出击，向狼妖领地进发。

陈玄师出有名，除了横断领，几十年来，狼妖还侵占了大量的兔族领地，刚好方便傲天军团以“收复失地”为名义进行拉练。

而且此处靠近三不管的“边陲城”，离大莽山脉也不远，边陲城周围活跃着不少各类异族，他们以小组的形式，或在边境转悠到处欺负弱族打秋风，或进入大莽山脉碰碰运气，倒是方便陈玄抓捕各类异族了。

接着，陈玄进行了战略安排。

兔雄带领傲天战团，去边陲城周围转悠，主要目的是抓获异族。

可不是主动去抓人。

兔人向来好欺负，在兔人领地外，很容易被打劫，而装备精良的兔人队伍，更是其他异族眼中的“香饽饽”，只要往那一站，少不了来找麻烦的异族。

被欺负了，兔人们“反击”一下不过分吧。

打败了欺负人的异族，把他们绑走，也就顺理成章了吧！

陈玄将“抓捕异族”的一应计划告知了兔雄，又派出两百名新兵作为“人质”的接应队伍，就打发兔雄去边陲城周边了。

他打算亲率剩下的一千八新兵军团，收复已经丢失多年的兔人领地丰收领。

丰收领比邻横断山，此刻正在陈玄的隔壁，面积不小，有一条小河蜿蜒而过，由几座青山和一大片冲积平原为主要地形，土地肥沃，比较适合种植业，几乎每年都是丰收之年，故名“丰收领”。

丰收领于几年前被狼厉侵占，原兔人领主身死，领民大半被俘成了口粮和奴隶，其他的逃走，成为流民。

这次陈玄没有偷袭，径直带兵前往丰收领。

一片平坦的原野上，接近两千人的兔人战士排成阵列，衣甲明亮，霸气十足，陈玄和兔霸都站在最前方。

而对面，狼妖们也仓促组织了起来，足足来了上千人，狼妖身高三米半，身形狰狞，利爪泛着寒光，阵中时不时发出低吼声。

四名身材高大的狼妖漂浮在空中。

四名御空境！

其中最前方的那只狼妖便是丰收领的现任领主狼厉了，御空境后期修为。

“兔傲天！我正想过去找你，你倒自己送上门来了！”狼厉呲牙道。

“狼厉，我可以给你一个自裁的机会！”陈玄淡淡道。

狼厉瞬间暴怒：“兔傲天，你一个纳元境的小兔崽子，也敢在大爷我面前口出狂言？你怕是不知道死字是怎么写的。”

狼厉本来还想嘲讽陈玄几句，但见陈玄如此狂妄，上来一句话就把天给聊死了，索性直接发动。

他身上威势大增，大吼一声“纳命来！”，整个人斜向下飞去，利爪直刺陈玄。

他虽是御空境，可以凌空作战，但狼妖最擅长近战，而陈玄又不能飞，只能快速向陈玄冲去。

御空境后期强大修为的加持下来，他如同风驰电掣般，几乎瞬间就来到陈玄面前，獠牙利爪直刺陈玄。

狼妖军阵中发出呲呲笑声，他们觉得这个兔人小领主肯定是脑袋秀逗了，竟然跟御空境后期的狼厉叫板，以他的小身板，还不是秒秒钟被撕碎。

马上就要血溅当空！

兔人新兵们则是心神一滞，狼厉的恐怖一击带给他们太大的压迫。

“连斩！”陈玄瞬间将全身以及体外经脉中的元力全部抽出，加持到强化寒铁战刀上，朝着迎面而来的狼厉挥出。

狼厉狞笑一声，战刀虽然锋利，但他的身躯更为坚固，硬扛起来完全没问题。

砰！巨大的撞击声响起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68540122"  chaptername="第二百一十九章  兔人之王">加入书签</a>
</div>
