    “好，好，模样周正，性子也讨喜。”周淑芬看着温善水很是满意，主要是能被自家孙儿看中意的姑娘，定然是个好的。

    吴颜勋一直是个主意正的，对于这个孙子周淑芬的非常满意的，相对的，对于他找的媳妇，也会爱屋及乌。

    周淑芬又问了温善水的嫡母，问了她的姨娘。

    “嫡母宽厚，对姨娘和我都非常好。”温善水说道。

    “祖母，善水的嫡母给孙女添妆了呢。”吴颜娇说道，周淑芬和冯捷安听了很高兴，看来温善水没瞎说，刘于情就是个宽厚的，对庶女未来婆家人也这般重视，也说明对庶女好。

    “孩子，回去替我们好好谢谢你嫡母。”周淑芬笑着说道。

    温善水是姨娘养大的，能有这样的性子，姨娘功不可没，而且没让温善水带任何东西，是个明事理，懂分寸的姨娘，这么一想周淑芬看温善水的神情越发柔了，“善水啊，以后常来。”

    温善水笑着点头，眼底满满的欢喜。

    “好了，你们小的自个儿去玩，阿娇好好招待。”

    “是，祖母。”

    等回到吴颜娇的院子，之前闻到过的香味更浓郁了，阿柳已经在屋内桌上放满了糕点和茶水、甜汤。

    “你们都尝尝，小厨房的厨娘特地请教过清莲手艺的。”吴颜娇笑着道，“多谢清荷的不藏私，我总觉自从饭菜好吃了，我胖了不少。”

    “不胖，还可以再多吃些。”花清荷老实说道，“正是长身体的时候，可不能饿着，影响以后长个子。”

    吴颜娇满脸认同，“我娘也这么说的。”

    等吃饱了，吴颜娇才领着一行人看自己的嫁衣，“不过你们不能学我，我是手艺不行，只能劳烦清荷帮我描了花样子，让锦绣布庄的绣娘帮忙做的，你们都得自己做。”

    “我大姐的早做好了。”罗佳苗适时夸赞罗佳禾道。

    “小苗，未来小婶婶认真跟你说，等我进了罗家门后，你可千万不能说女红的事，我怕不仅我自己丢脸，连带着你小叔也一块儿。”吴颜娇神情认真道。

    罗佳苗年纪还小，见吴颜娇说得严重，忙不迭的点头，“我不说，我让大姐她们都不说。”

    “得了，你几斤几两谁不知道。”花清荷不厚道的直接挑破。

    “我不高兴了，所以决定看看你们送的添妆高兴高兴。”吴颜娇哼声道，然后坐到暖炕上开始看礼。

    花清荷几人送得多是首饰。

    花清荷直接给了一套赤金镶宝石的头面，屋里的人看了都直呼好看，整一套头面都带着牡丹造型，宝石个头不是很大，但胜在均匀、精巧。

    “清荷，让你破费了。”吴颜娇有些爱不释手，“放心，等你要成亲了，我也给你添好东西。”

    “那多谢小婶婶了。”花清荷揶揄道。

    吴颜颖、史孝欣不约而同的送了手镯，罗佳禾是自己做的襦裙还搭了一对金戒指，罗佳苗年纪小本就没钱，女红手艺也就那样，送的是荷包、帕子还有扇套等小玩意儿。

    等看到温善水的褙子后，吴颜娇已经有想法了，“你们也太好了，我认亲那日就可以穿小禾做的襦裙，还有善水做的褙子了，贴心啊。”

    至于长辈送的，吴颜娇没有看直接收起来了，然后小心翼翼的把今日花清荷几人送的添妆都收起来，“你们等着，等你们要成亲了，我准给你们送符合心意的，小禾是接下去一个。”

    罗佳禾直接羞红了脸。

    “不过还是小婶婶快，二十及笄，二十五就成亲了呢。”罗佳苗说道。

    “我及笄的时候你们可都得来，我过几日就给你们下帖子。”吴颜娇热情道，“午饭还没好，我们去逛逛。”

    吴颜娇瞄到窗外的下人，知道定然是哥哥回来了，得制造机会啊。

    等除了院子，吴颜娇忙喊了阿柳，“阿柳，快领善水去净房。”

    要被领去净房的温善水一阵懵，她什么时候说要去净房了。

    “是，奴婢这就带路，善水小姐，请跟奴婢走。”

    “我……”温善水后面的话在吴颜娇都快抽搐的眨眼下停住了，她不是个笨的，“多谢阿娇姐姐。”

    吴颜娇一阵窃喜，未来嫂嫂是个会看眼色的。

    “怎么，当媒人啊。”花清荷见温善水走远了，才笑道。

    “什么媒人？”吴颜娇本能反问。

    花清荷朝着温善水远去的方向努了努嘴，吴颜娇就笑呵呵的抱住花清荷的手臂，“清荷，你可真聪明。”

    “是你太明显了。”花清荷乐了，吴颜颖几人也都笑了。

    阿柳领着温善水到了一处假山，然后就懂事的去了不远处望风。

    温善水看着假山，心脏怦怦跳，手里的帕子都绞乱了，脚跟犹如生根了般，不敢挪动。

    “哎——”听到一声叹息，温善水抬头看去，只见穿着一身宝蓝长衫的吴颜勋从假山后走出来，“阿水是不想见到我吗？”

    温善水直接惊呆了，除了看吴颜勋看痴了，还有就是被“阿水”这个称呼冲击到了，从来没有人这般亲昵的称呼过自己。

    “真不想见到我？”吴颜勋有些不好意思的摸了摸鼻头，“我可是特地从国子监赶回家的。”

    温善水一听有些心疼，“累不累？”

    吴颜勋一听顿时乐了，“所以阿水是高兴见到我喽？”

    温善水红了脸，低了头，不过还是诚实的点了点。

    “你母亲同意我们的婚事了，过几日就让官媒去送庚帖，等过了庚帖，合了八字，我们就快些定亲。”吴颜勋说道，“你觉得好不好？”

    温善水姿势没变，依旧点了头。

    “怎么不抬头看我？”吴颜勋低问。

    温善水快速抬头看了一眼，羞红的脸让吴颜勋看了就欢喜。

    “阿水，你都没叫我呢？”

    “颜勋哥哥。”温善水非常小声的叫唤了句，喜得吴颜勋笑开了颜。

    “我叫你阿水，你没有拒绝，那以后我都这般叫你了？”

    “好。”

    “今日就是想跟你说说话，现在问过你的意思了，我知道了，你去跟阿娇她们玩，我先走了。”吴颜勋就是趁着快吃午饭了，溜出来一会儿，急着回去了。

    “嗯。”温善水看着吴颜勋，结果他不动，最后愣是自己被催促着先走了。