    第6275章 可以吗   

    泥土飞溅，草屑飞扬，一枚枚弹孔狰狞可怖，给人带来了很大的压迫感。

    

    “最后一次警告，不要轻举妄动，双手举过头顶，退后十米，违抗命令者，就地处决！”

    还是那洪亮且充满了威严的声音。

    

    轩辕厉风等人相觑了一眼，眼中都有万丈怒火在跳动。

    

    可这一刻，他们知道，他们真的无能为力了，可能什么也做不了。

    

    因为他们没有勇气为陈六合陪葬，他们没有做好玩命的准备！   

    直升机已经逐渐飞进，几乎就要到了他们的头顶高空，那巨大的飓风已经席卷而来，吹得他们发丝飞舞凌乱，快要睁不开眼睛。

    

    无奈之下，古三舟第一个退了出去。

    

    旋即，秦世伟、帝青狄也跟着后退，远离陈六合。

    

    最后才是轩辕厉风，他强忍着要发狂的怒火，老老实实的退了出去。

    

    别看他们实力很强，可是在国度机构面前，他们就显得有点微不足道了。

    

    今晚就算能杀了陈六合，就算他们还能够逃走。

    

    可别忘了，只要根在炎夏，一切就都在炎夏国力的掌控之下，他们逃得了和尚逃不了庙。

    

    所以，此时此刻，尽管他们的杀心再浓烈，可也不得不做出妥协。

    

    直升飞机飞至上空。

    

    一根根绳索放了下来，紧接着，一个个全副武装的战士顺着绳索而下。

    

    他们动作迅疾，训练有素。

    

    转瞬后，就有数十名战士落地。

    

    他们落地的第一时间，就是把这整片区域都给封锁住了。

    

    一把把黑洞洞的枪口，从不同的方位，纷纷指向了轩辕厉风四人。

    

    其中，有一名身穿迷彩服的将领大步走来，他来到陈六合身前，看到陈六合并没有什么大碍后，才放下心来，脸上露出了一个笑容，道：“没事吧？”

    

    看到对方，陈六合如释重负，有一种劫后余生的庆幸。

    

    他也咧嘴笑了起来：“还好你们来的及时，不然的话小爷真的就要嗝屁了。”

    

    这个将领他不但认识，而且是熟悉得不能再熟悉的熟人了。

    

    杨顶贤！龙神使者杨顶贤！   

    “他们不动，我们不好动的，虽然这样做有些冒险，但这件事情相对敏感，要谨慎。”

    杨顶贤对陈六合解释了一句。

    

    陈六合笑着点了点头，道：“我明白，你们能及时赶到就已经是非常好了。”

    

    杨顶贤轻轻点了点头，随后转身看向了轩辕厉风四人。

    

    他并没有因为对方是埪怖强者就心惧三分，他的身上有着战士独有的血性和刚强。

    

    “你们就是来自太上家族的绝顶强者？

    你们好大的胆子，敢无视约定，擅自出击，伏杀陈六合？”

    杨顶贤声音凌厉。

    

    不等四人开口，杨顶贤就道：“你们是不是不想活了？

    我成全你们，送你们一程？”

    

    轩辕厉风四人哪里受过这样的窝囊气？

    可他们却也不知道说些什么，只能阴沉着一张脸站在那里，心中的无尽怒火让得他们额头的青筋都在跳动。

    

    陈六合狠狠的抹了抹嘴角的鲜血，他脸上盛满了笑容，整一副农奴翻身把歌唱的得志模样。

    

    他很不客气，直接把杨顶贤腰间枪套里的枪给掏了出来。

    

    “你们刚才不是很狂妄吗？

    不是很嚣张吗？

    不是扬言着要让我见不到明天的太阳吗？

    不是口口声声叫喊着让我必死无疑吗？”

    

    陈六合用枪口指着四人方向，道：“现在那种盛气凌人的嚣张姿态呢？

    继续拿出来给爷爷看一看啊！”

    

    “陈六合！！！”

    轩辕厉风怒火万丈，咬牙切齿。

    

    “砰”轩辕厉风的声音刚刚落下，陈六合就果决的扣动了一下扳机。

    

    一枚子弹从轩辕厉风的耳旁飞过，震得轩辕厉风耳膜都有些生疼。

    

    气的他更是差点没有失去理智的抓狂。

    

    “怎么？

    很不服气吗？

    很不爽吗？

    想动手？

    动手啊，把刚才的气势拿出来就是了。”

    

    陈六合讥讽的说道：“你们可是太上家族出来的绝顶强者，这个世上你们是天，你们是无敌的存在，你们还有什么可以惧怕的呢？”

    

    “陈六合，你这个将死之人，不要欺人太甚，我会把你撕碎！”

    轩辕厉风嘶吼道。

    

    眼看轩辕厉风那个架势，就处于暴走的边缘，像是要隐忍不住了一样。

    

    这个时刻，杨顶贤很及时的说道：“劝你们最好理智一点，不要有任何多余的举动。”

    

    “你们以为这点人就可以围住我们吗？”

    秦世伟也是恼火不已，陈六合用枪指着他们，并且还开枪了，这是对他们极尽的羞辱。

    

    “我们当然知道这点人不能把你们怎么样，所以我们这次整整出动了一个作战师，人不多，装备精良的几千人而已，此刻已经把这整片山地都给围住了，正在层层压近，不用多久就会赶至。”

    

    杨顶贤慢条斯理的说着：“如果你们觉得一个作战师的人还不够的话，没关系，我们炎夏还有数百万的战士，这样的力量，能不能把你们给推平了？”

    

    听到这话，轩辕厉风等人的心脏都是狠狠下沉了几分。

    

    轩辕厉风开口：“只是一个陈六合而已，炎夏用的着态度这么坚决吗？

    他不过是个将死之人，二十五年约定还有不足半月就到了，到时候，炎夏也不会再庇护陈六合，他还是要死。”

    

    “你们现在为了他，这样大动干戈，有意义吗？”

    轩辕厉风据理力争。

    

    “差一天都不行。”

    杨顶贤面无表情的摇摇头。

    

    轩辕厉风等人再次哑口无言。

    

    陈六合则是笑容浓郁满脸的玩味，他看了杨顶贤一眼：“杨叔，我能不能在这里宰了他们？

    比如乱枪打死之类的。”

    

    杨顶贤神情严肃的看着陈六合，随后摇摇头，道：“不可以，上峰的意思很明确，只是庇护你而已，不会帮你去灭了太上家族。”

    

    “那是你们之间的事情，到最后，终究还是需要你们自己去处理，国度的力量在大局上和原则上来说，不会主动干预，只会保持中立！”

    杨顶贤说着。

    

    

