    我把豆豆抱了起来，开口道：“豆豆睡醒了啊，还想再睡一会儿吗？”

    “想。”豆豆此刻已经精神了一些，趴在我的肩头上执着问道：“爸爸，你还没有回答我的问题，为什么我没有看到妈妈和外婆？”

    我随口找了一个借口敷衍：“因为他们都很忙，所以就不能过来陪豆豆了，等他们有时间我再带你去见他们，好不好？”

    关于家里的所有事情，我没有想过跟豆豆说，成年人的世界，所有的纠葛都和孩子无关，况且还是那种不耻的纠葛。

    我担心的是豆豆听到这回答会不高兴，但不过豆豆只是乖巧地应了一声之后，就又趴在我的肩头上睡着了。

    听着肩头上传来的安稳呼吸声，我悬着的一颗心慢慢的落了下去。

    不能给豆豆一个完整的家庭是我的过错，但我确实没有办法再和王有容继续生活了，现在唯一能补给豆豆的就是更多的父爱。

    华强昨晚喝了不少的酒，直接就在我这里睡下了，第二天酒醒头疼的他呲牙咧嘴，我站在一旁幸灾乐祸的对他笑：“都说让你少喝点了，还喝那么多。”

    华强白了我一眼，为自己正名：“我要是不把他们都喝趴下了，显得我多没面子，喝酒实在是太耽误事了，我还有事呢。”

    话说完，就起身去卫生间洗漱，之后我开车送他回住处。

    一路上我们都在不停的闲聊着，华强突然开口道：“年也过完了，过段时间我就要回国外了，孙中齐那边我已经交代完了，以后你有事情尽管找他开口。”

    闻言，我的眼底当即蒙上一层喜色。

    孙中齐的背景就是汇禾地产，算是地产界大佬，华强这一番话算是给我未来铺路，只要有他帮忙，我以后的发展也会顺利很多。

    我呼出一口长气：“这我就放心了。”

    刚把华强送到住处，王雨萌的电话就又打了过来，对方的语气满是无奈：“姐夫，你有空就过来看一眼吧，我姐闹死闹活的，还闹绝食，吵着非要见你。”

    “吵着见我行，那我就让她见见。”

    我冷笑着挂断电话，随即开车前往王家。

    王有容一哭二闹三上吊的泼妇手段也使了这么多次了，是时候该做个了断的。

    当我进门时，周霞二话不说上来，指着我鼻子就开始骂：“你这个狼心狗肺的玩意儿，有了点钱，现在就飘了是吧？你可别忘了有容是在什么时候陪着你的？男人有钱就变坏，这句话真是没错，我当初可真是瞎了眼。”

    我毫不客气地反怼她：“当初瞎了眼的人，是我吧？被人当傻子接盘了这么多年，如果再不明白过来的话，那我可真是天底下最大的傻逼。”

    说这话时，我意有所指的看向王有容，对方则扭头看一边，不敢对上我的眼睛。

    事到如今，周霞仍然是一副高高在上，耀武扬威的样子：“你现在说这些还有什么用？我告诉你，你现在虚心道歉承认错误，保证你以后再也不会做这样的事情，我就考虑让有容跟你回去。”

    这样丑陋的嘴脸让我反胃，我刚想要说些什么，又听见王有容的哭诉声传来：“程磊，我都认识你多少年了，我从来没有想到你会变成这样，你为什么突然对我这么绝情，你难道是不想要这个家，不想要豆豆了吗？”

    一听到他又用豆豆威胁我，我的火气蹭的一下就涌了上来，咬牙道：“王有容，你还有资格在我面前提豆豆，你做的那些龌龊事，难道要我一件一件给你抖露出来吗？”

    如果说人性真的险恶的话，那么王家就是摆在我眼前的最真实的人性丑陋的样子。

    这一整家的人都像是一群贪得无厌的吸血鬼狰狞着想要压走我身上的最后一滴血。

    他们知道豆豆是我的软肋，所以才敢这么肆无忌惮的一次又一次的拿出来当说法。

    王有容腾地站起来，怒气冲冲的说道：“你少在这里说没有用的，我告诉你，我绝对不会让你称心如意的。是不是那个女人给你下了什么迷魂药？不然的话，你不会转变这么大的。”

    给我下迷魂药？

    我忍不住冷笑一声，眼里满是嘲讽和厌恶：“扯不清的，到底是谁？你心里没有数吗？”

    什么叫不会转变这么大？

    兔子急了，还会咬人，更何况我那么长一段时间的隐忍和瘦弱，都是为了此刻的扬眉吐气。

    “程磊，你个混账东西。”王父这时怒气冲冲地走了出来。

    “你就是算计好，是不是你知道有容心思单纯，所以你故意设计她？把所有的资产都移到别处，好找到新姘头就把有容一脚踢开，狗东西都没你这么算计老婆的！”

    “老婆？”我冷笑道：“她不配做我的老婆。”

    “程磊，既然你爸妈活着的时候没能好好教育你，今天我就替你爸妈教教你什么叫做教养。”

    说话间王父随手抄起一旁的板凳，朝我头上砸来，幸好被我及时躲开。

    那一板凳如果真的砸到我的头上的话，估计就倒下，不严重也要住院个一个星期。

    没想到王父竟然连脸皮都不顾了，说动手就动手，那我还顾及什么狗屁道德？

    我对上王父如同要杀了我一般的眼神，讥笑道：“你有空指责我，自己做的龌龊事难道还不够吗？要不要我再给你加一把狠料？”

    “我问天问地，问心无愧！”王父怒瞪双眼，暴跳如雷。

    我就觉得挺好笑的，问道：“你这话说多了是真不怕雷劈吧？不记得之前闹得沸沸扬扬实习生事件了吗。”

    “除了这个，你多年前还包了一个秘书，生了个小孩被你送养了，你不相信的话，要不要让警察查一下真假？”

    老底被我掀了个底朝天，要是王父说不信，那下场可就是进局里蹲着，一瞬间王父脸色难看到了极点。

    我又转头看向王有容，警告她道：“我告诉你，现在你闹死闹活的都跟我没有关系，没有跟你离婚，是因为我还顾及着豆豆的感受，但凡事都要有个度，我让步了这么久，如果你再敢到我的公司里闹的话，小心我对你不客气。”

