    白熊国，寒风凛冽的冰原上。

    灰雾弥漫，诡邪嘶吼，一道道巨大又狰狞的身影哪怕不用诡邪追踪视野也能够望见。

    “大姐头，就我们几个人，真的没问题吗？”

    包裹在厚厚大棉袄中的女孩开口。

    她的代号‘白霜’，曾经是一名诡邪猎人, 也曾经参与过‘地狱之门’的防御战，当时没有大的危险，但那会儿整条防线上人员数百，觉醒者也有几十人，跟现在完全不一样啊。

    她们也就四个人，孤零零的。

    一个矮个女孩驳斥，“大姐头这么安排, 就肯定是没问题哒，你是不相信大姐头吗！”

    emmmmm……

    白霜当然是信任伊洛希的, 不然也不会跟着一块过来。

    只是信任是一码事，靠不靠谱又是另外一码事了。

    伊洛希靠谱吗？

    她回想着，为人特别的豪爽，给了她们不少帮助，更是拿出来许许多多的装备、药剂。

    这方面挺靠谱的。

    但另外的方面嘛……

    「我们魔女姐妹会必将屹立世界之巅。」

    「区区诡邪，何足挂齿。」

    「秘之巅，傲世间，有我洛希就有天！」

    大抵还是靠谱的……吧？

    “就是来的人太少了。”

    “是啊，大姐头明明帮助了她们那么多，明明我们姐妹会是一体的，可是一有事情竟然都推诿起来！可恶！”

    矮个头的女孩愤愤不平。

    伊洛希也有些生气。

    她的魔女姐妹会人数不少的，觉醒者就有十几人，依托姐妹会举办的交易聚会更是吸引来不少诡邪猎人, 举办得红红火火。

    结果一有事情，只有三名觉醒了的姐妹响应……还有些没觉醒的，伊洛希没让她们过来。

    普通人参与诡界之门任务，还是太危险了。

    就是，

    她本来都信誓旦旦, 跟导师保证了自己能拉出一票人马，现在才几个人，她很丢脸的！

    伊洛希想想都脸红起来，太丢脸了！只是衣服穿得多，冰天雪地下，也没人发觉。

    “人是少了点，但我们四个人也足够了！”

    “等到这次任务结束，我就带你们去进修，其她人就让她们后悔眼馋去吧！”

    “准备战斗了。”

    伊洛希在战斗的时候很靠谱，她大手一扬，排兵布阵开始指挥，

    “紫萝，攻击远处的诡邪，让它们全部吸引过来，白霜你和汐蓝负责牵制。”

    矮个子女孩代号‘紫萝’，是面前魔女姐妹会的第二高手。

    能力是暗能量球。

    只见她伸出两根手指，左手右手画了一个圈，圈内当即出现了两个黑色的球体，随着她手指轻摇，咻一下飞向远处。

    精准命中了两只大型诡邪。

    轰隆——

    黑色的能量爆开，还波及到了周围的诡邪。

    顿时，像是捅了马蜂窝一样，更远处的诡邪也不断涌来。

    小丫头紫萝尽管是大姐头的死忠迷妹，但看到这么多狰狞的怪物飞奔而来，小脸还是一下子煞白起来，瑟瑟发抖。

    “真、真的没问题吗？”

    她都不确定了。

    另外两名女孩，白霜年龄和伊洛希差不多大，汐蓝则要年长些，是几人中最稳重的。

    她的能力跟水有关。

    只见她双手合十做祈祷状，二三十米开外，便有一个硕大的水蓝色球体出现，伴随着她一声低喊，“爆！”

    球体炸裂，水蓝色的波纹往四周迸开。

    不少小诡邪被冲击得东倒西歪，但真正击杀的诡邪数……呃，寥寥无几，还全是弱鸡级的。

    水波冲击。

    代号霜白的女孩也使出了自己的觉醒能力——冰冻之风。

    带着冰霜的冷风呼啸，在这冰原环境下更显得威力绝伦，顷刻间便将一只只诡邪给冻住，宛如冰雕。

    哪怕是大型诡邪也冻住了刹那，只是很快诡邪身上就有裂纹蔓延。

    这个时候，伊洛希大喝一声。

    “接下来就到我的表演了，你们瞧好了！”

    “见识见识大姐头我真正的力量。”

    “颤抖吧诡邪们！”

    她手持一柄螺旋状的木杖，这是‘法术侧’的制式武器，跟常规的刀、剑、枪等等基础武器不同，‘法术侧’的制式武器起步就是绿色品阶，且比同级的刀剑还要更贵些。

    可以使外放式的术法类能力，在凝聚生命能量时提升凝练程度。

    这效果，呃，就跟普通的制式战刀、制式长枪是一样的，对本身就拥有技能的伊洛希而言，提升很微弱。

    显得鸡肋，销量也不行。

    但伊洛希就是想买。

    身为魔女姐妹会的大姐头，一件像样的武器都没有，这就太不像话了，钱不就是用来花的嘛！这件武器也很好看！

    什么？她还欠着组织里很多贡献？

    咳，这个任务做完就能还上了，问题不大，问题不大。

    冰雕在龟裂。

    大型诡邪在冲锋。

    而此时，螺旋式法杖的尖端，渐渐浮现出一个湛蓝的正三棱锥体，缓缓地旋转。

    其内，跟四个顶点距离相同的核心，是一颗米粒大小，不断跳跃着湛蓝雷弧的黑色圆球状物体。

    似乎蕴含着毁灭性的力量。

    “这是什么能力？”

    “从来没有看你使用过呀，而且洛希你的能力不是火焰类的吗？”

    火焰能力再怎么开发，跟眼前这个正三棱锥体，怎么都扯不上关系吧。

    白霜瞪大眼睛，很吃惊。

    吃惊，吃惊就对了哼！

    这个技能伊洛希只在‘试炼空间’中尝试过，现实中，一次也没用过，她憋了很久很久了，就是为了装一次大逼。

    “都睁大眼睛了吼！”

    正三棱锥体飞出，越飞越快，当即命中了最前头的一只小诡邪。

    刺啦~！

    雷弧闪烁，将这只小诡邪泯灭。

    同时，在正三棱锥体碎裂的地方，又分裂出来三道雷弧，洞射向周围。

    刺啦——×3！

    附近三只诡邪瞬间泯灭，而同时又裂变出来七道雷霆！

    这一次有损耗，九道雷霆折损了两，随着裂变次数越多，折损率将越来越大，直至整个技能完全耗尽。

    而裂变次数的多寡，取决于伊洛希的技能熟练程度。

    本来是这样的。

    然而此时，在裂变出来七道雷霆的同时，于伊洛希的身侧，又有一枚正三棱锥体骤然浮现，飞射而出。

    刚飞到半途。

    远处那七道雷霆已经炸裂在诡邪身上，泯灭了几只诡邪，已经裂变出来十几道雷霆的同时，于伊洛希身侧，又浮现出两枚正三棱锥体。

    再一眨眼又是两枚。

    再再一眨眼又出现了三枚。

    天赋：法术洪流！

    这才是真正的法术洪流！

    湛蓝的雷弧在诡邪群中不断跳动，仿佛无穷无尽，就连一个刚刚冒头出来的三星诡邪，都在瞬息间挨了几十发裂变之雷，吼声都还没发出来呢，就当场泯灭。

    眨眼间，

    灰雾之下诡邪全灭，只有冰原的风还在呼呼地吹。

    这一手的强大，伊洛希自己都惊呆了。

    “原来我这么强的吗！”

    “大、大姐头，这招叫什么？”

    紫萝双眼尽是崇拜，“没想到大姐头开发出了这么强悍的能力。”

    咳！

    本来伊洛希很得意的，但这个能力不是她开发的啊，是导师传授给她的，这么一想突然间就装逼不起来了。

    硬装倒是可以，但将来被拆穿，不就很尴尬了。

    “这招叫做裂变闪电。”

    “也不是……也不是你们大姐头我创造的啦。”

    她低头，靴子戳了戳地上的雪。

    紫萝惊讶：“不是大姐头创造的那怎么会的……哦我知道了，大姐头你是在谦虚！”

    伊洛希扣地上积雪扣得更快了。

    …

    「叮！」

    「提示：伊洛希完成‘诡界之门（三星）’任务，任务评级SS-。」

    「提示：获得‘命运点×45’、‘诡晶×55’、‘技能修炼卡（白）×30’、‘技能修炼卡（绿）×5’。」

    「提示：SS-评价额外获得‘新手武器（白）×15’、‘体能秘药（白）×15’、‘能量秘药（绿）×3’、‘次级使徒招募凭证（绿）×6’、‘技能之种（蓝）×2’！」

    伊洛希表现很棒棒，SS-的评价还多出来三瓶‘能量秘药’。

    真不错。

    根据评价和之前定下的标准，将赋予伊洛希50个薪火贡献。

    至于能量秘药，这种药剂银铃还没推出药方，暂时制作不出来，方游挂了两瓶上去，并标注35贡献的单价。

    “要获得道具、招募凭证，果然还得靠诡界之门任务。”

    最主要是招募凭证，有了凭证才能不断扩招次级使徒。

    是以，

    方游派出了裴、伊、刑三支队伍。

    国内的，则由裴宏景担任主力。

    国内容易，而国外不仅路途遥远，还没在地图范围内，只能靠小幻入侵当地神秘部门，寻找到一些线索，并派遣‘伊洛希的姐妹会小队’、‘刑惊雷的诡邪猎人小队’执行任务。

    在她们抵达目的地时，以她们为坐标设置‘地图锚点’，就能够获得任务收益。

    这么做的代价就是，锚点回收时30枚诡晶的制造费全部打了水漂，但跟诡界之门的收益比起来，这么点支出，不值一提了。

    又过了几个小时。

    「叮！」

    「提示：使徒·裴宏景完成‘诡界之门（三星）’任务，任务评级S-。」

    …

    「叮！」

    「提示：使徒·刑惊雷完成‘诡界之门（三星）’任务，任务评级S+。」

    …

    「提示：使徒·伊洛希完成‘诡界之门（三星）’任务，任务评级SS。」

    …

    四天时间，

    不只是伊洛希她们，方游都跑了几处地方，且有的时候到了地方发现并不是诡界之门。

    又或者门还未开启，距离开启还有很长时间。

    得等，跑来跑去也很浪费时间。

    可即便如此，

    方游打开面板。

    「次级使徒数量：22。」

    「次级使徒招募凭证：63」

