    对于这张卷轴，张奕的态度，是势在必得。

    别问为什么，问就是有钱，任性！

    张奕现在的总资产，达到56000金！

    2000金币买个【血杀】，都不带犹豫的。

    美中不足的，就是还要等十一个多小时后，才能得到这张卷轴。

    龙血骑士这边准备妥当。

    接着去了一趟药店，按照蓝药水与红药水9：1的比例，买了一大包的高级药水。

    拥有回血能力的龙血骑士，能用到红药水的时候很少。

    而作为一个后排输出的张奕，在龙血骑士的保护下，就更用不上红药水了。

    相比之下，蓝药水的消耗速度简直飞快。

    看着满满一包的药水，张奕这才感到心满意足。

    这些药水，用来应付今晚的战斗，应该是足够了。

    一切准备妥当之后，时间也才晚上七点。

    于是，张奕给拾荒者发了个消息过去：“盯紧君临，他们回城了，马上告诉我。”

    “好嘞哥，我已经让群里的几个小兄弟暗中盯着君临了，目前他们三大战队的人，都还在破碎古堡那边练级。”

    看到拾荒者回过来的消息，张奕问道：“靠谱吗，那几个人？”

    “放心吧哥！”拾荒者道：“我拾荒群里的兄弟，就没有一个不靠谱的！”

    “好，事后他们每人1000金币，费用我出。”

    “我去！”

    拾荒者惊呆了：“哥你这手笔，也太大了吧！（色）”

    “放心，你也有份。”

    张奕接着回道：“你双倍。”

    因为今晚的行动，一旦按照张奕的计划进行。

    等灭杀三大战队之后，他们五千个玩家，哪怕平均每人只爆10个金币，总收入也能达到5万！

    然后每个人再爆一两件装备出来。

    张奕即将迎来一波史上最大的丰收！

    今天晚上，不仅是三大战队覆灭之时，更是龙族飞升之日！

    趁着三大战队的人还在外面练级没有回来，今晚的行动暂时没法进行。

    张奕来到城内一家餐厅，吃起了晚饭。

    碰巧，在餐厅里碰上了SKY的人！

    等级已经达到51级的三转战士sky、主神，与51级三转魔法师sky、法王。

    于是，张奕自然而然的跟他们凑到了一张桌上。

    “倾城兄弟，那个传说级龙族隐藏任务，进行的怎么样了？”

    一边吃着饭，主神以【猎龙者】为引，与张奕打开话匣子。

    张奕笑了笑，道：“今天才第一天，估计要几天时间，才能搞定。”

    主神点了点头，随而说道：“传说级的隐藏任务，怕是不好完成。如果有需要的话可以跟我说，我们sky可以协助你进行任务。”

    完了，主神又补充了一句：“免费的。”

    “谢了兄弟。”张奕说道：“我有龙族相助，没问题的。”

    “那就行，祝你早日完成任务，然后，实力飞升！”

    顿了顿，主神转移话题。

    忽然问道张奕：“对了，你们有遭到君临的袭击吗？”

    张奕怔了一下：“你们也被他们袭击了？”

    “也……看来你们果然跟我们一样。”

    主神眉头一紧，道：“我手下一帮弟兄，今天在野外练级的时候被君临一支百人团偷袭灭了。”

    接着，在与主神聊天的过程中，张奕这才知道。

    原来遭到袭击的，并不只有自己手下的龙族！

    SKY、名人堂，以及后起的【皇族】、【帝王殿】等，这几家月光城排的上号的一线战队，在今天，全都遭到了君临的袭击。

    并且各自损失惨重。

    君临的袭杀者，专门挑选各家战队在野外小规模练级，人少的团队作为目标，进行偷袭！

    言语声中。

    sky、法王匪夷所思道：“君临的人到底想干什么，报复社会？”

    “还是想向我们证明，他们君临即使在地下城覆灭了一次，现在的实力，依然在我们这些家族之上？”

    “难道都不考虑后果的吗？现在偷袭我们，不怕我们联合起来围剿他们，让他们今后在月光城，都无立足之地。”

    当然，对于张奕来说，君临的人怎么想的无所谓。

    因为今天晚上，他们就要为自己的所作所为，付出代价。

    晚饭过后，sky的人与张奕一别，先行离去。

    留下张奕一人，待在餐厅里，静静地等待着什么。

    直到晚上八点。

    “叮咚”一声，终于等来了拾荒者的消息：

    “哥，他们回来了！”

    看到拾荒者发来的消息，张奕立马回了一条消息过去：“所有人都回来了吗？”

    “没有。”

    拾荒者接着发消息道：“我那边的朋友跟我说，他们先只回来了一部分，还有的还在那里练级。”

    “好，我知道了。”

    说着，张奕打开战队频道，在里面发了一条消息。

    “兄弟们，准备行动了。”

    黑夜……

    月光城内，玩家熙熙攘攘。

    而此时，头上顶着【龙族】战队标识的玩家，则是随处可见。

    三五成群，以逛街的形式，漫无目的的游走在月光城的大街小巷。

    并且，他们似乎是刻意将战队标识显示了出来。

    目前月光城里正式拥有名号的战队，只有SKY与龙族。

    这两支战队，也是现在月光城无数散人玩家所向往的存在。

    然而因为受到战队的人数限制，目前两支战队连自己人都尚未完全容纳，其余的散人玩家，更是只有围观的份。

    城中一角，张奕与龙族不灭，还有龙行天下三人，行进在街道上。

    三人头顶，【龙族队长】与【龙族精英】的战队标识，异常显眼。

    看到走在街上的张奕几人，周边的无数散人玩家，羡慕不已。

    路人甲：“你们快看，一诺倾城大神诶！龙族队长，还有两个龙族精英也在！月光城百万玩家，目前拥有战队的，就只有几百人吧！”

    路人乙：“是啊，真羡慕他们，我也想加入龙族，不行的话SKY也是可以的，我也想装比……”

    路人丙：“人家一诺倾城大神创建的战队，哪里会看的上我们这些菜鸡，起码得要一个星期后，战队才会正式普遍，咱们还是再等等吧～”

    路人丁：“一个星期？你想多了，至少得半个月！”

    就在一众路人玩家议论纷纷之时。

    人群中，恰好有几个将头顶ID隐藏起来的【君临】玩家，也同时注意到了走在路上的张奕他们。

    他们混在人群中，自以为不会被发现。

    殊不知，在【神级探查术】持续开启状态下，即使隐藏了ID，他们的身份，也早就被张奕一眼识破。

    于是，从那几个君临玩家前面经过之时。

    张奕装作没看到他们。

    刻意对着龙族不灭与龙行天下俩人说道：“今晚你们就在城里待着，不用跟我一起出去。”

    话音刚落。

    龙行天下问道：“可是老大，那个隐藏任务那么难，你一个人能搞定吗？”

    “你们等级太低了，去了也是拖后腿。”

    “额，扎心了老大……”

    “放心吧，没事，我一个人就行了。”

    只等张奕他们从面前走过。

    那几个君临玩家相互对视了一眼。

    “快通知队长！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

