 春健妖仙坐下只有两大妖兽君，乃是其妻子，金光圣母，嫣蜘妖君。

以及角木蛟，姚飞妖君。

这两位妖君的手段都很是不俗，离妖仙也仅仅一线之隔。

金光圣母，乃是蜘蛛成妖，只不过年岁比春健妖仙小了数百年。

在此要提及的是，她与春健妖仙结发超过千年时间了，配合相当默契，更有一手相辅相成的攻击秘法。

这招秘法极为凶悍，就算是怀菁仙子和春健妖仙，也只能暂时躲避。

只可惜，攻击秘法消耗过大，用完一次，身体和精神尽皆大损，没有个十几二十年难以恢复。

赤松妖仙，坐下两位坐下两名妖君都大有来头。

其一，乃是煞鬼王，寒方。

寒方妖君并非寻常妖兽，乃是被地府遣送出来的厉鬼魂魄。

其后，在南荒山脉被赤松妖仙收服，归于麾下。

龙龟妖君震万山的背景也非同一般，据说乃是玄武遗族。

当然，他的强大在于其防御能力。

赤松妖仙曾经说过，整个南荒山脉，敢硬抗春健妖仙、金光圣母合击秘法，除了老龟再无一人!

龙龟妖君，寿命极长。

其实，南荒山脉活的最久的并不是赤松妖仙，而是他龙龟妖君!

这次的灵泉大会，参与的妖王数量是往常的两倍。

毕竟，积累了百年的时间，妖王蜂拥而至，也是预料之中的。

众妖慢慢前行，在圆楼外的黑晶场一侧慢慢汇集起来。

一阵狂风呼啸而过，三大妖仙与十方妖君出现在黑晶场边缘。

众妖见状，齐齐而至，簇拥在黑晶场边缘。

虽如此，可是南荒山脉各方势力泾渭分明，七拨妖王各自为伍。

怀菁仙子知晓，这一次百名神武境妖王，只取前五。

珊珊是她的女儿，自然给开过小灶，傍身的就有好几件御武兵器之上的御武灵兵。

不过，想要在百名妖王中脱颖而出，还是有些困难的。

三位妖仙见众妖王尽皆安静下来，便略略咳嗽几声。

赤松妖仙的辈分高，率先站出列，沉声说道：“众位妖王……此番灵泉大会，便算是开始了!

”“哗……”黑晶场下顿时一片喧哗。

期待已久的灵泉大会，终于要开始了。

霎那间，许多妖王开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

“老朽废话不在多言，与往常一般，灵泉大会分为三关，头关乃是与妖君对持！此次大会，共有百名妖王参加，按照各块的区域，划为十人一队。

这处黑晶场有一里大小，可分为百米范围。

诸位十名成员在分配到的妖君手上，能够支撑一炷香的时间，便为胜者。

当然，是还能站着的，或者依旧停留在百米范围之中的。”

赤松妖仙微微咳嗽几声，“在下给你等一个建议，团结合作防御，或许还有一线生机。

若是有谁能够把握将妖君击出场外，也可尝试。

只不过，若是十人都被击败，那也只能对诸位说一声抱歉了!

”“先行第一关吧！诸位各自成伍，落于此处黑晶场中，自然会有妖君前去挑战的。”

言毕，赤松妖仙便身形一晃，消失不见了。

其余二位妖仙也都如他一般，退出黑晶场。

但众人再度看清他们身迹之时，他们已经立于周围那处圆楼的最顶端了。

众妖纷纷行入场内，叶凡自然同黑山老妖王他们一伙。

只不过，在来此的妖王队伍，他们的数量最少，只有八名。

“今年修改规矩，我失算了。

早知便将小狼给带来!

”黑山老妖王叹息一声，黑山妖王被他留在了土葛岭。

早年，参加灵泉大会的妖数不多，一方来个五六名足以。

可是今年，南荒山脉小麒麟一人便占了三处妖王的地头，并且将他们都劫杀了。

这般，南荒山脉北部的妖王数量便少了三名。

“你们可好了？”

忽然，沉重的脚步声缓缓传来，小麒麟等妖齐齐看去，顿时倒吸了一口凉气。

来人身高七尺，看上去手脚粗短，却异常壮实，更骇人的是他身背一面厚重的龟甲，几乎比他的人还要高上三分。

“是……是龙龟妖君!

”小麒麟暗暗低呼一声。

叶凡上下打量这位龙龟妖君，只觉得他的气息宛若磐石一般，难以撼动。

一双不成比例的大脚更像是两根柱子，牢牢地固定在黑晶地面。

“就八个人么？”

龙龟妖君看了黑山老妖王他们一眼。

“老小子，几百年了，你都无法闯过第三关，这一次可不要让我失望啊!

嘿嘿……放心，十人只不过是个准线，没人在意的。

你们人少，我只使用五分力便是!

”黑山老妖王顿时面色尴尬。

可是，他们只有八人，就算是龙龟妖君只用五分力，他们又如何拼得?!

“五分力？”

叶凡喃喃了一声，呵呵淡笑起来。

“叶兄弟，都这时候你还笑得出来?!

”小麒麟叹了一口气。

“兄弟，别看这龙龟妖君速度不快……可那是对于同阶妖君而言。

在咱们面前，他可绝对占尽了优势!

”是吗？

“赤渊兄，若是你们能够牵制住龙龟妖君，我有一个想法，说不定能给他造成一些麻烦!

”叶凡淡淡笑道。

小麒麟愕然，“你是说，主动攻击他?!

”小麒麟伸手一指，断断续续的话都说不明白。

“你可要看清楚了，这位龙龟妖君，别说是我们，就算是怀菁仙子，普通的妖仙，都不一定能够破开他的防御!

”“谁说要破开他的防御了？

你觉得我们行么？”

叶凡嘟囔着。

“其他人我不敢肯定，不过我知道赤渊兄定有什么压低手段没用出来。

嗯……到时候，你等我信号，全力施为便可!

”叶凡都这般说了，他小麒麟还有什么疑虑。

不过，出于对叶凡的信任，小麒麟暗暗下了决心，到时候不管如何，都要助叶凡一臂之力。

“公子，我等定会保公子进入下一关!

”蛇妖兄弟突然出现在叶凡他们身边，显然，叶凡和小麒麟的对话被他们兄弟俩个听到了。

虽然叶凡他们八位妖王皆来自南荒山脉北部，可是却只有小麒麟和叶凡两人站在一起，其余的都在黑山老妖王身侧。

这般意图很是明显，叶凡和小麒麟收到排挤了!

不过，叶凡本就没有打算将其余的妖王召集过来。

在他心中，除了小麒麟，也没有山脉妖王值得他去信任。

只是，这蛇妖兄弟突兀的出现，倒让叶凡颇有些诧异。

黑山老妖王居然会无视他们二人来到自己这个小团队之中。

此时，龙龟妖君已经和黑山老妖王他们说了许久了，转头看看其他几处，有些地方已经开打。

龙龟妖君便不再罗嗦，自顾自地从怀中取出一柱香，随手一挥，便燃着了。

“五分力，多一分我便自己认输。

另外，踏出这百米范围，我也认输。

当然，你们也一样，认输之后我便不再动手。

介于你们就八个人……”“嘻嘻，不对!

大块头，是九个!

”就在这个时候，一阵清脆的笑语从叶凡他们身后传来。

众妖回首一看，却是一个笼罩着斗篷的少女朝着他们跃来。

“嗯，那就六分力!

”龙龟妖君看清楚来人，淡淡一笑，点头道：“你们有什么手段便施展开吧，我让你等八……九招!

”黑山老妖王听罢大喜，这龙龟妖君居然会这般托大，这里有八个。

不，是九个妖王，他就让九招。

若是众妖不去攻击，岂不是？

“给你们十息的时间，否则便换我攻击了!

”龙龟妖君呵呵一笑，将黑山老妖王的好算盘给打乱。

“好!

既然如此，便别怪我们，得罪了!

”黑山老妖王看着周围三位妖王，朝他们点了点头。

“一齐出手!

妖焱，妖炙，同来!

”“是，师傅!

”蛇妖兄弟见叶凡他们并没有出手的打算，便回到黑山老妖王身边，双腿并合，一根巨大的蛇尾显露出来。

兄弟俩高高跃起，两条尾巴缠绕在一处，迅速的旋转起来。

随着旋转之势越来越迅猛，尾尖处几乎拉扯起空间波纹，形成一柄硕大的旋转的尖锐气流。

“哦?又是合击秘法？

嗯，不错不错……不过比起春健那小子，还差得远!

”龙龟妖君露出淡淡的兴趣，双臂一震，两腿拉开一些空隙，就这么赤手空拳地等待着。

黑山老妖王知道自己的徒弟攻击威力极强，可惜蓄势需要些许时间。

故此，直到蛇妖兄弟形成了攻击，他才大喝一声，“几位兄弟，出手!

”“呵!

”四位神武境妖王齐齐而动。

黑色的气流席卷着周围数丈的范围，黑山老妖王没有留力，将全部的妖源之力尽数灌入黑色气流之中。

隐隐之间，黑色气流汇集成一柄宽刃大刀，疯狂地朝着龙龟妖君斩去。

其余三位妖王也都将最强攻势释放出来。

“雕虫小技!

”龙龟妖君冷哼一声，面对四位妖王强者全力攻击，他自然不会硬抗。

自他的身前，迅速地弥散出青色的光芒，并且形成了一面肉眼可见的大盾。

就在场中针锋相对之时，叶凡他们这个角落却闹开了花。

“珊珊，你怎么来了?!

你娘亲呢!

”叶凡大怒。

这般情形，这小丫头还来捣乱，要是打乱了他的计划，岂不是坏了大事?!

 