 意念一动，林海也进入了炼妖壶。

他必须得亲自看看甄爽，是否被自己控制了，才能放心。

“嗯，什么情况？”

林海一进来，就蒙了。

只见炼妖壶中，所有的雄性，全都一脸痴迷，口中流着苦水。

而他们的对面，甄爽搔首弄姿，咯咯的笑着，不停抛着媚眼。

就这么一会，竟然把所有人都给迷惑了。

尼玛！林海无语了，一声大喝，这些人才清醒过来。

“都不用干活了？”

“该干嘛干嘛去！”

林海一声呵斥，人群这才散去。

“你好凶哦。”

甄爽白了林海一样，风情万种的说道。

林海瞬间一阵恍惚，险些中招。

赶忙一股威压落在甄爽的身上，冷哼道。

“甄爽，你给我老实点。”

甄爽走上前，抱着林海的胳膊，一脸委屈道。

“人家什么时候不老实了，老同学？”

林海感受着压迫，心神荡漾，赶忙将甄爽推开，随后严肃道。

“说正事。”

“好啊。”

甄爽轻轻一捋秀发，随后笑着道。

“现在，人家命都在你手里，你总该相信人家了吧？”

林海一进来，便已经感觉到了对甄爽生死的掌控。

虽然不知道甄爽为什么愿意将命交到自己手里，但至少之前的疑虑，打消了。

“说说你的计划。”

甄爽脸上笑容消失，一脸凝重道。

“我已经迷惑了狼王，让他臣服天狐一族。”

“只要他答应，我就做他的王后。”

“只不过，狼太子一直反对，致使狼王迟迟犹豫不决。”

“所以，第一步是先干掉狼太子，以及他的支持者。”

林海眉头微皱，看着甄爽，玩味道。

“我记得你刚才说，你现在是天狐一族的王后。”

“如果狼王知道了你的身份，恐怕他立刻就会反悔，甚至于天狐一族大战。”

“天狐王若是知道你成了狼王的王后，恐怕也不会善罢甘休。”

“到时候，恐怕妖族会大乱吧？”

“咯咯咯，不乱，我怎么能有机会呢。”

甄爽咯咯笑道。

“你到底是什么意思？”

林海眉头微皱，问道。

“很简单，我要在两族各培养一个傀儡。”

“在这之前，两族的王，都必须死!

”林海瞳孔一缩，露出惊骇之色，他没想到甄爽如此狠毒。

竟然要将两族的王者，全部杀死。

果然是蛇蝎心肠。

见林海犹豫，甄爽指尖划过林海胸膛，吹着气道。

“一将功成万骨枯。”

“必要的牺牲是难免的，何况两族王者，本来就不是善男信女。”

“不要妇人之仁哦。”

林海眉头紧锁，看了甄爽片刻后，淡淡道。

“你跟阿花商量吧。”

“我只要，妖族统一，听我号令！”

“好！”

甄爽媚眼一亮，随后亲昵道。

“把月曜晶玉，也借给人家呗？”

林海手一挥，月曜晶玉飞到了甄爽的面前。

“拿去！”

反正月曜晶玉已经被炼化，林海也不怕甄爽私吞。

“咯咯，爱你哦！”

甄爽咯咯笑着，朝着林海亲了一口。

随后，拿着月曜晶玉，找阿花去了。

林海摸了摸脸，眼中露出茫然。

他真不知道，让甄爽放手去干，是对还是错。

甄爽和阿花，很快达成了协议。

意念一动，林海将甄爽和阿花，给放出了炼妖壶。

一人一狗，推门就往外走。

外边的狼族战士刚要拦住，甄爽一个媚眼抛过去，狼族战士直接晕了。

等反应过来，甄爽和阿花，早已经跑没影了。

狼太子府。

“你怎么来了？”

甄爽和阿花的突然闯入，让狼太子大吃一惊。

他的府邸也算戒备森严，竟然没有拦住这两个人。

“太子殿下，你想不想要圣光？”

甄爽笑靥如花，问道。

狼太子心头猛地一震，“那个人又回来了？”

“他在哪里？”

阿花在一旁，背着手一脸装逼道。

“已经被本尊拿下，封印住了。”

狼太子大喜，不过很快，眼中露出疑惑，警惕道。

“那，为何不跟我父王说，而要跟我说？”

“你父亲已经赶过去了，我是专门来通知你一声。”

“你爱去不去！”

说完，阿花背着手，大摇大摆的离开。

“咯咯咯，我是给这位前辈带路的，我也走了。”

甄爽留下一阵娇笑，也离开太子府。

狼太子眉头紧锁，心中不由泛起犹豫。

他本来对甄爽，就抱有强大的敌意。

甄爽让狼族归顺天狐一族，他是第一个反对。

作为望月狼族一族的太子，日后就是望月狼族的王。

他自然更希望，是天狐一族臣服狼族，而不是反过来。

是以，狼太子对甄爽，一直存有戒备之心。

可是，事关月曜晶玉，他又不得不认真对待。

“罢了，在我狼族之地，她还能反了天？”

“何况，父王也已经去了。”

狼太子下定主意，离开府中，直奔关闭阿花和甄爽的房间而去。

只是，他不知道的是，同一时间，阿狸带着暴怒的狼王，也在路上。

“太子，你来了。”

狼太子一进来，甄爽就迎了上来。

“月曜晶玉呢。”

狼太子避开甄爽勾魂的眼神，面色冷漠道。

“在这里。”

阿花一脸威严，将月曜晶玉递了过去。

狼太子眼中露出狂喜的光芒，一把接过来，不由放声大笑。

“哈哈哈，真的是圣光。”

“嗯，你干什么？”

突然间，狼太子脸色一变。

随后，就见甄爽突然撕碎了衣服，扑了过来。

狼太子本能的想躲，可突然一阵铃声响起，让他大脑一片空白。

等清醒过来，已经温香软玉在怀。

狼太子眼睛瞬间就直了，情不自禁伸手，将甄爽给抱住。

“狼太子，求求你不要啊。”

“我此生只爱狼王一人。”

“你再不松手，我就自尽在你面前。”

狼太子听到这话，陡然清新。

他突然意识到，好像哪里不对。

是甄爽自己撕了衣服，扑到自己怀里，现在怎么说出这样的话？

“畜声！”

就在这时，一声暴怒的大吼响起。

门砰的被推开，狼王满脸怒火闯了进来。

一脚，将狼太子踹翻在地。

“大王，你要为我做主啊。”

甄爽梨花带雨，扑到了狼王的怀里，痛苦不已。

狼太子已经呆了，他哪里还不知道，上当了。

“父亲，你听我说，我是被陷害的。”

“我亲眼所见，你还有何好说的。”

叮铃铃！忽然间，铃铛声响起，狼王的情绪一下子被点燃，两眼血红，大吼一声。

“我杀了你这个逆子。”

轰！狼王一拳，轰在了狼太子的身上。

 