    额亦都与费英东都郁闷得不行，他们只会驰骋沙场，哪有心情读书识字？

    偏偏朱翊镠留下他们念什么四书五经？他们既不喜欢，又不是那块料。

    感觉头疼似裂。

    念了三天就念不下去了，心里窝着火，想要找地方发泄。

    教书先生倒是很有耐心，逐字逐句地为他们讲解分析。

    可对于额亦都与费英东而言，仿佛在听无字天书一般。

    只一本《论语》，教书先生为他们讲了四天都没有讲完。讲完一篇后，问他们，也是一问三不知。

    绝不是额亦都与费英东脑子笨，主要是不在努尔哈赤身边，他们压根提不起兴趣，故而无法集中精神。

    教书先生也感觉头疼似裂。

    没办法只能向朱翊镠汇报。

    朱翊镠将额亦都与费英东叫来，像考试训斥学生似的问道：

    “为什么不好好学？”

    “陛下，感觉心不在这里，所以学不进去。”额亦都不卑不亢地回道。

    朱翊镠脸色一沉，斥责道：“你主子是怎么交代你们的？”

    “要听话。”

    “那你们呢？”

    “我们当然会听陛下的话，但就是心浮气躁学不进去。”

    “平时你主子没让你们读书吗？”

    “有，经常责令我们读书，不然我们也不会略懂汉语，可以与陛下交流。”

    “那这会儿为何学不进去？”

    “……”额亦都沉吟，不知如何回答。

    “陛下，原本我们是要跟随主子进京的。”这时费英东接过，坦诚地回道，“可谁知，被陛下留在辽东，我们心不在这里，这是其一；其二，读书也非我们俩所长，况且又是我们不精通的汉语，还望陛下体谅！”

    “体谅不了。”朱翊镠断然摇头，“让你们读书是朕的旨意，从今天开始，倘若在先生规定的时间内完不成任务，朕可要惩罚你们。”

    额亦都与费英东面若死灰。

    “朕请先生教授你们读书识字，知不知道这是你们的荣幸？”

    “知道。”两个人异口同声回答。

    “既然知道，就将心收一收。”朱翊镠威严赫赫地道，“知道你们心念主子，可朕才是这天下之主。《论语》几天都没有学完，先罚你们抄写十遍，三天之后必须一字不漏地背着朕听，否则朕让你们屁股开花，有你们好看。”

    朱翊镠一摆手，示意教书先生将额亦都与费英东带下去。

    教书先生一边走还一边嘀咕。

    “陛下对你们真好，自掏腰包请我来教授你们，可你们居然还心不在焉，似乎不领情，真不知你们怎么想。”

    “且不说学习可以涨知识长见识提升自己，学习不是一件快乐的事儿吗？为什么像是逼你们喝毒药似的？”

    “我知道你们两个都是骁勇善战的武将，可你们再骁勇善战，还能胜过我们的戚大帅吗？他每天都学习呢。”

    “戚大帅，他不仅写得一手好字，还写得一手好文。武将再厉害，也只能冲锋陷阵，运筹帷幄还得多读书。”

    “陛下给你们如此好的机会，你们要懂得珍惜啊！敢问天底下有多少人为了生活整天奔波劳累？陛下是让你们读书学习，又不是让你们做坏事。”

    “假若我是你们的主子，知道你们每天心不在焉，在这里把大好时光都给浪费了，必定骂你们一个狗血喷头。”

    “……”

    额亦都与费英东不回应不反驳，任凭先生怎么说，他们俩就是不开口。

    先生也没辙了。

    回到读书学习的地方，让额亦都与费英东先抄写《论语》。

    嘱咐道：“十遍，认真写，这是陛下的要求，不能马虎潦草。”

    额亦都与费英东当然不敢违拗，乖乖地抄写。不过他们自己默默地写，感觉比听先生讲课要舒服得多。

    先生接着又嘱咐道：“写的时候要注意理解，这样容易记忆。陛下不仅让你们抄写十遍，还要求你们背下来。”

    “三天时间一晃而过啊！”

    “有时候真不知陛下是咋想的？接纳你们，还要帮助你们，更让人郁闷的是吃力不讨好，看看你们的态度。”

    “你们自己说，陛下这么做，到底是图什么呢？除了对你们有好处，对我们有什么好处？可你们偏偏不高兴。”

    “做好人有多难！”

    “难道督促你们读书学习是为我们好吗？难道你们读书学习可以帮我们？”

    “什么主子不主子？告诉你们，这世界唯一不会骗人的东西，就是读进你们脑子里的书，你对他好他对你好。”

    “……”

    反正无论先生说什么，额亦都与费英东就是不搭话，只默默地抄书。

    《论语》共二十篇，每篇字数几百字到一千多字不等，二十篇正文加起来不到两万字。抄写一遍并不费劲。

    很快便抄完了。

    接着抄写第二遍。

    十遍的任务量倒是不大，难的是做到倒背如流。

    倘若完不成任务，不知道皇上要惩罚他们什么。

    ……

    努尔哈赤以最快的速度抵达京城。

    虽然他不乐意来，但既然答应了，他也不是一个磨磨唧唧的人。

    第一时间去吏部。

    吏部尚书杨巍也认识他，毕竟在京城待了很长一段时间。

    表示热烈欢迎。

    手续都已经准备妥当。

    努尔哈赤来了直接述职，然后就差刊登邸报告知天下一道程序了。

    见过吏部尚书杨巍，努尔哈赤再去兵部见尚书吴兑，两人也不陌生。

    吴兑领着他去见张居正。

    第二天关于对努尔哈赤的任命一经刊登邸报，立即引起轩然大波。

    疑问几乎相同：为什么要任命一个外族人为兵部右侍郎，而且还是一上来就担任如此之高的职位。

    这让天下读书取士的人情何以堪？

    即便努尔哈赤有再高的军事才能与皇上的关系再好，也不能这么干呀！

    哪怕给他一个游击将军，像尼堪外兰一样，甚至像哱承恩一样，给他一个副总兵做做，这就已经顶天了吧？

    居然给兵部右侍郎……凭什么？

    努尔哈赤是皇上的徒弟，可首辅与吏部呢？难道也都点头同意了吗？还是迫于皇帝的压力不得不答应？

    为什么？

    一时间，京城的官员炸开了锅。

    ……

    。

