    “意识力错觉效应，这就是意识力差距太大，导致的时差效果。本文由　　首发”梵朵微笑起来，“我的意识力超过你太多，导致直接压制，产生了错觉效应，让你的反应速度对时间流速的感知放缓了数十倍。简单的说，就是你慢了，而我快了。”

    “还有这种效果！？”加隆心头有些悚然，意识力差距居然可以压制时间流速感，这样一来就算反应神经再强悍，在被放慢这么多倍的情况下，也终究会慢下不止一个档次！

    “这是意识力差距在完整的一级以上会导致的效果，当然还有意识力本身的质地差距也会有影响，所以到了高端阶段，意识力差距会让顶尖机师能够以一敌百，就是这个原理。在没有意识力的普通人眼中，甚至可能会被压制到放慢上百倍的程度，当然这种压制不能持久，属于共鸣爆发技能中的通用技巧，传承级之后才能使用，一般持续半分钟就算厉害了。”梵朵解释道。

    “半分钟....不需要这么久，只要一秒钟这种压制就能弥补其他几乎一切的各种优势....怪不得....”加隆心头掠过一段段关于顶级机师的各种英雄传说，大部分都是以弱胜强，在最关键的时刻于千军万马之中取敌方上将头颅而胜。有这种爆发性的共鸣技，就是一头猪也能变成超神猪....

    “听说你要和其他人一起外出辐射带寻找机甲材料？”梵朵又问道，这老头的消息灵通程度果然厉害。

    加隆暗忖自己从没对其他任何人提过这事。但还是被老头查出来了。

    “是的。是拉姆达合金。”

    “拉姆达合金不是很好，在你这个阶段，比较适合的。最好用月暗合金，可能稍微贵点但是具有成长性，在你达到传承级之前，用来做机甲主体都不算差。如果你用拉姆达合金，到了半月级就又需要更换升级，比较麻烦。”梵朵思索道，“月暗合金。我这里有一些，但是份量不够，之后给你弄点补充。你出去辐射带也好，现在你的身份不公开出去，你还可以好好随便行走，等以后公布出去了。那时候你或许不会遇到一些小麻烦小事。但是一旦遇到麻烦，那就是真的不死不休的大事了。”

    “我明白，实力越大，自然对手也是更强的。”加隆点头。

    “你明白就好，你们去的那个地方，除开拉姆达合金之外，还有一样东西，你可以正好拿到手。”梵朵反手从衣兜里摸出一小块暗红色的金属。

    “血银。在你这个阶段。正好合适做引擎外壳隔热层。有了这个，以后的很多引擎技术都可以适用。

    不过你要记得这玩意儿过期速度很快。而且没有保存延长时间的办法，两个月内不赶紧拿回来加工定型，那你就只能重新再取一次。”

    “具体要到哪取呢？”加隆仔细观察血银的外观特征等。

    “那边有驻扎点，去了之后报我的名字，我们黑湮派的一名常驻机师会马上收集转交给你，这东西很珍贵，记得别让其他人看到。那个点也是我老头子手里面不多的几个珍惜资源点了...”梵朵小心叮嘱道。“强大的引擎技术，以及以后的成长性都关系到制造材料方面，血银是你以后都不会过时的好东西，记得取下来后一定不要过保质期，不然浪费就大了！”

    “知道了。”

    加隆郑重点头。

    *******************

    极光黑盘域间，公共辐射带

    傍晚，昏红的天空夕阳缓缓沉下去，大半的轮廓都被沉重的黑云遮住，只有一小半洒出光亮落到下方大地上。

    黑色的大地山峦迭起，丘陵层出不穷，一座座的山峰大多呈现尖顶型，上边稀稀落落的分布着翠绿色的植物青草。

    一根根山峰耸立在黑色大地上，像是一根根生在地面的黑色大树，甚至还有生长出一根根的分叉树杈，上边隐约可见淡黄色灯光星星点点。

    这些山峰‘树杈’上竟然被开出了一个个大小不一的窗口，从里面透亮出昏黄的灯光。

    山峰高的有数百米，上边偶尔可见黄色红色灯光，有的只有数十米，顶端还能看到安置有炮管的防守炮台。

    山峰之间的地面上，是稀稀落落分布着的黑色灰色建筑群，像是随意摆放在地面上的积木块，大小不一，毫不整齐，建筑群边缘是一块块的绿色农田，里面长满了郁郁葱葱的翠绿植物，一阵阵微风吹得翠绿植物不断泛起涟漪波浪。

    距离这片居住区不远处的一处山崖上，四台高大的黑色人形机甲缓缓飞落下来，轻轻站在山崖厚实湿润的黑土上。

    一台机甲的大脚掌随意一动，压死一只长着两条尾巴的黑蝎子。

    四台机甲都毫不起眼，全身都被涂抹成破旧不堪的样子，一些地方还有断裂伸出的茬口，露出里面古旧的灰色电路线。

    这是四台在辐射带很少见的完整机甲，虽然破旧不堪，但是依旧不是一般势力能够拥有的。要是在一般的百人规模村落中，只要一台，甚至就会被认为是守护神般的存在。

    嗡....

    天空中，三头巨大的变异黑飞鳐缓缓飞过，投射下巨大的黑影。这种巨大的生物看起来像是电鳗长了两片肥厚的弧形肉翅，不断上下波动往前飞行，后面还拖着长长的尾巴。

    下方的三台机甲仰头望去，红色的眼睛闪过扫描分析的微光。

    “变异巨鳐，远远看起来和风筝差不多，景色不错。”一台机甲内传出低声的男子嗓音。

    “会动的风筝。这家伙体形有十多米呢，天生有反重力器官，凶暴起来不是人！”另一台机甲打趣道。

    “本来就不是人...”另一机甲接口。机体内。加隆拿出水瓶狠狠灌了口水。

    “好冷...安达，现在怎么走？按照地图这里应该是飞鳐城。还要过三个地点才能到目的地。”最后一台机甲内，一个女子沉声问道。

    这行人就是安达和加隆等出来采集拉姆达合金的队伍，这个任务小队除了出来完成采集任务外，自己也都需要购买一些脸颊的拉姆达合金，在域外和在域内的差价可不是一般的大。

    安达约好的两个人，一男一女。加上加隆，总共四人，组成一个任务临时散队。迅速办理了外出手续后，边一路毫不停留的直飞目的地，但是因为距离过长，而且中间辐射带的能量风太强。对机甲飞行有很大的负担。能源炉消耗很大，所以四人按照计划，在第一个补给点降落下来，准备在这里补给一下能量块。

    “艾维斯，麻烦你扫描一下附近有没有监控点，四面方向警戒一下。”安达开始调派分配任务起来。

    “没问题。”

    “琳达，地下环境监控就靠你了。”

    “交给我吧。”

    “加隆，你我的实力最强。居中注意空中，然后注意一下支援艾维斯。没问题吧？”

    “可以。”

    一行人外出。都是用的化名，加隆也顺便恢复了自己前几个世界使用习惯了的名字。

    “好端端的黑盘制式机甲被伪装得这么破破烂烂，光是伪装化妆费就花了我五千大点！这次要是赚不回来，我就亏惨了！”艾维斯碎碎念的飞起来朝着一个方向缓缓前进。

    琳达原地不动，从后腰上抽出一根细长的黑色金属细针，双手一拉，顿时拉成足足五米多长，往下地面狠狠一扎。

    嗤，细针扎进地下，顿时一圈细微震动扩散开来。从山崖上沿着地表往有土壤岩石的地方扩散而去，一只只细小的毒虫不断被逼得钻出土壤，四下逃逸。密密麻麻的看上去一大片，很是倒胃口。

    加隆抱着胸靠在一根石笋上，静静看着几人动手准备驻扎营地。

    这次和安达一起出来，另外两人，琳达和艾维斯，一个是棕色长发的年轻女生，外貌普通，身材一般，没什么突出点，无论是办事还是看起来外表，都中规中矩，很沉稳。散发的意识力波动在四级左右，就是不知道有没有共鸣度。

    而另外一个艾维斯，看起来有些骚包的男人，年纪二十四五的样子，整天喜欢打扮的花枝招展的，喜欢用男士香水，长相一副小白脸的样子。一看就像是吃不得苦的大少爷，不过一路下来，出乎预料的是，这家伙居然还不是娇生惯养的样子，办事很老练。在侦查上很有一手。

    一路上，四人储备了大量的水和食物，在六天之内就抵达第一个补给点，飞鳐城。

    “这里就是公共辐射带距离黑盘域最大的辐射城市？”加隆远望着下方不算大的城镇，没有围墙，甚至还开垦了农田，四周的树形山峰上都有或多或少的防守型炮口，看起来倒是守卫警备森严。

    “对于辐射地带的辐射人居民来说，是这样。”安达在摆弄组装着一台不知名的仪器，随口回答道。

    “飞鳐城最出名的就是拥有守护者一样的辐射变异生物作为卫兵，就是天空的那些飞鳐，只要你不攻击他们，他们也不会主动攻击人类。这地方有干净的一级水，一级食物肉类，良好的居住环境，稳定安全的防卫设施。只有辐射带中的精英辐射人才有资格来这里居住。”

    “上次我和另外一只队伍，来过这里，这里的物价很便宜，一点感觉的无辐射水就是这里的一级水，居然一升就能买到一个漂亮女孩，虽然是辐射人，但是那身材那模样...啧啧...我可是过足了手瘾。”艾维斯不知道什么时候又无声无息的飞回来了。

    “穿着防辐射服摸有意思？”安达瞟了他一眼，无语道。

    “其实我都忍不住想带她回去了，你不知道，那女孩全身上下只有屁股上有一点点指甲盖大小的辐射痕，其他地方完全和正常人没有任何区别！”艾维斯争辩道，“我敢打赌，城里最漂亮的绿纱会所首席也估计就是那样！”

    “你也就在辐射带才能过过顶级贵族的瘾儿。”安达淡淡道。

    “第一次来外面的谁不是一样？”艾维斯切了一声。

    加隆听着两人争论，眼神却已经飘向了不知名的远处。

    一丝丝微弱到极点的讯息波微微触碰着他的意识力，那是赤月发来的传讯波动，但因为距离过远，导致异常微弱。

    加隆沉下心来，仔细识别波动的讯息密码，是很常用的赖斯码，通过简单的节奏组合传达讯息的方式电码。

    他开始仔细解译起来。(未完待续。。)u