    拿起MP4赶紧放进随身宿舍，这么高科技的东西不能让人看见。自己还说明不了这东西的来路，被别人看见，这么高科技的东西。

    今天有炉子热水就不用出去吃了，从随身宿舍里拿出一袋方便面，切半斤牛肉。美美的一顿早餐。

    吃完饭到轧钢厂去上班。保卫科其实没有多少事，平常只是管好厂子安保工作。最多带上门卫了。要说也不是不能折腾，就是李昊怕别人说揽权。

    中午和肖瀚一起到食堂吃饭。吃饭时见着秦淮茹拿着一包馒头一饭盒菜去了外面。

    肖瀚见李昊盯着秦淮茹说到“瞧见没，你要是也给买她们家一顿的你也能摸摸小手什么的。”

    “那是别人给买的？”李昊疑惑的问道。

    “不然呢，我敢保证那袋子里装的白面馒头。要是自己花钱她舍不得买那么些，顶多买两个馒头给孩子吃，她自己啃窝头。”说完指指秦淮茹后面跟着的许大茂。

    “这家伙是咱们厂的放映员，肯定是这家伙给秦淮茹买的东西。这家伙是个色大胆小的，在秦淮茹手里头他怕是手都摸不着。”随后看看李昊“要不咱俩去看看去？”

    “你知道人家去哪儿么？”

    “能去哪儿，厂里不就那么几个地方，走，你跟我来就是了。”说着拿起饭盒拉着李昊就往外走。

    肖瀚带着李昊来到厂里放映室“许大茂这家伙是咱们厂里的放映员。这放映室是他的地盘，连他两个徒弟都不怎么让进。”

    放映室里许大茂想着占秦淮茹便宜，秦淮茹却是一直躲着。确实如肖瀚所说，许大茂居然一点便宜没占上。

    李昊给肖瀚一个眼神，肖瀚点点头咳嗽一声。里边许大茂和秦淮茹赶紧找地方坐好。

    “这地方清静，咱们在这吃。”说着就和李昊走进了放映室。看见许大茂秦淮茹说到“你们俩在呢，我和李昊老战友叙叙旧。没打扰你们俩吧。”

    “没没没，我刚好吃完了。正好给肖队长和李科长让地方。来你们坐。”许大茂心里有鬼，准备要走。

    李昊拦住道：“你吃完了？”

    “吃完了。”

    “嗯，吃完了。”

    “那你剩下那饭。”李昊看看许大茂手里没有动过的饭菜问道。

    “啊，我已经吃饱了。这剩下的您要是要就给您了。您别嫌弃我就行。”

    “那太谢谢你了，我刚才还说今天饭买的有点少。你看多少钱，我给你？”

    “不用，不用。没几个钱，还是我剩下的。”说着许大茂把自己还没有动的菜倒进李昊饭盒里。两个馒头放在盒盖上。然后赶紧走了。

    肖瀚看着哈哈大笑“你小子缺德不。”

    “什么叫缺德，我这叫杜绝浪费。你要不要来点。”

    “我可不要。”

    秦淮茹见许大茂走了也准备走。不想缺被李昊喊住。

    把秦淮茹叫过来，说到“把饭盒打开。”

    秦淮茹看看李昊“我…”

    “你什么，把饭盒打开。”

    秦淮茹只好把饭盒打开，李昊拿起自己的饭盒把刚才许大茂倒进自己饭盒里的菜扒拉到秦淮茹饭盒里。又将许大茂的两个馒头给秦淮茹装进袋子里。看看秦淮茹“走吧，家里头还等着你呢吧。”

    秦淮茹看了看李昊抿抿嘴，没说什么转头离去。

    “不是，昊子你怎么回事。看上人家了？”

    “没，就是看着怪可怜的。家里头一家老小五口人就指望她一个人那点工资，哪够啊。”

    “是怪可怜的，自己一个人要养活一大三小。还是临时工。工资只有二十块。这么多年家里没有饿死人算是个好的。”

    “秦淮茹活着确实少了点尊严，有点不要脸。多少她最少是个合格的母亲，合格的儿媳妇。肖瀚你说秦淮茹工作应该也有几年了，怎么还是临时工呢？”

    “昊子你不知道。这秦淮茹农村人，还不识字。厂子里各个车间转了个遍，都没有学会点什么。要不是她老公是死在厂里，厂里看她一个寡妇带着三孩子一个老太太，早撵走她了。”

    “怪不得家里那么困难呢。”

    “吃完了没？吃完了走吧。”

    “你急什么？”

    “嘿，这我可是为了你的事。前天不是说好了把你院里那些石板撬起来给你按屋里头去呢吗。”

    “哦这事啊。走现在就去。咱们干快点，别耽误了下午上班。”

    “今天怕是没有昨天人多，昨天你请大家吃饭，叫人的话肯定都去。今天我只能把相熟的几个叫上，其他人没准。”

    出厂门肖瀚叫了一声，跟着来的人也不少。一二十来人。没多少活，管够了。

    回了院子，李昊指挥众人先把石板上的碎砖头收拾一下。因为只有一根撬棍，李昊和肖瀚负责往起撬，大家负责往屋子里搬。

    李昊和肖瀚将一块石板撬起来，眼睛注视着石板。借着中午的阳光差点晃了眼。

    “嘭”一声把石板放回去。李昊看看肖瀚“看见了？”

    肖瀚点点头“看见了，差点晃了眼。”

    李昊摇摇头，制止了肖瀚继续说下去“这么多人在这，咱也落不着，不如图个名吧。”

    肖瀚点点头“嗯，人多嘴杂。”

    “咱保卫科有枪吧？”

    “有，但是我只能调动两只。你去能调动四个。再多得厂领导批示。”

    “两只够了。你骑自行车回去拿。我在这把人稳住。”

    “嗯。”说着骑着自行车回厂里了。李昊叫停大家回屋子里拿出烟给大家散了一圈。

    又将李连贵大爷叫过来“您知道街道办怎么去吧？”

    “知道，李科长你这是有事安排我老头子？”

    “嗯，您到街道办找王主任，就说我有急事找她，让她赶紧来一下。”

    “你这是？”

    “哎，这不房子是分配的。但是这原来东西是公家的。这不刚才和肖瀚说起来得和街道办说一声。让人家来看看，要多少钱咱出。不能占公家便宜。”

    “行，我马上回来。”

    李昊又叫来一个和肖瀚熟的家伙汪槐去派出所，让派出所所长来一下。

    王槐满脑子疑问看着李昊。

    李昊忙解释道“刚才进屋拿烟，发现收音机丢了。这不想着派出所上点心。又不能让大家进去破坏了现场。只好我守着，让你跑一趟。”

    王槐听完，点点头马上去派出所叫人去了。

    不大功夫街道办王主任先到了，李昊把王主任叫到家里头。

    “昊子你也是，不是说过了么，院里东西你随便用。还专门把我叫来一趟。”

    “王主任您之前说这院子原先干什么的？””

    “原来地主家的偏院，放东西的仓库，仓库墙里头藏东西才给拔了的。怎么了？”

    “您就没想过这院子里还有东西？”

    王主任疑惑的看看李昊“还有？你是说？”

    李昊捂住王主任的嘴点点头“嗯，我让人去派出所叫人了。一会我带您去看。”

    这时肖瀚也带着枪回来了。李昊和肖瀚一人拿一只。没一会王槐带着派出所所长陈珣和几名警察回来了。

    “陈所长，您让您的人留下守着门口。”李昊跟陈所长交代一下就带着王主任和陈所长来到了院子里。把枪交个王槐。

    李昊拿起撬棍把刚才撬起来的那块石板重新撬起来。几人看见石板下面的东西倒吸一口气。帮忙的众人也都围了过来。

    李昊连忙拦住，王槐和肖瀚也把枪端了起来。众人才退后。

    李昊与王主任和陈所长说道：“您二位也看见了，是您二位做主，还是向上级报告。您二位决定。”

    王主任和陈所长互看一眼“这事得向上级说一下。再说这东西也得银行的同志清点。这样，陈所长你在这看好了。我回街道办给上级领导说一下。让派些人来。咱们这些人怕是不好下手。”

    李昊和王主任说道：“您能不能顺便给轧钢厂打个电话，您看我这这么多人，现在让回去又怕说不清。不回去又怕是厂子里扣工资。您给厂里领导说明一下情况。”

    “行，我给你们厂杨厂长打电话说明情况。不会让大家有损失的。”

    说完就骑着自行车回街道办打电话去了，李昊和陈所长留下来安抚大家。

    来帮忙的众人见能休息一下午，还不扣工资，也就各自找地方坐下来休息。

