    好家伙，这大招才刚刚启动呢，就被迫停了下来。

    看到这一幕的三六九知道，自己这下要倒霉了，这一波他恐怕跑不掉了。

    没有闪现没有大招，这还怎么在这种发育的巨魔面前跑路啊。

    果然，在看到赛恩被拦下来之后，林凡直接一发大招向着赛恩使用，随后Q技能减速。

    三六九此时只能想办法减速巨魔了。

    一发E技能回头向着巨魔而去。

    可让赛恩绝望的是，林凡的一发走位轻松的就躲避了这一发E技能。

    这下赛恩是真的绝望了，这是他唯一的机会了，既然被林凡躲掉了，那这波他肯定就死定了。

    果然，在巨魔近身之后，那打在赛恩身上的伤害直接让人看不懂了。

    看起来朴实无华，就是普通攻击和Q技能，但每一下的伤害都非常高。

    最重要的是巨魔这盘带的天赋还是个征服者，这种天赋那是真的越打伤害越高啊。

    最终在防御塔下，林凡的巨魔击杀了三六九的赛恩。

    没办法，给偷取了百分之四十的护甲魔抗，赛恩在巨魔面前根本就扛不住。

    这一幕全程被导播给捕捉到了。

    观众水友们看到这一幕都开始欢呼起来。

    林凡又一次单杀了，在皇族这边陷入劣势的时候，林凡总是可以站出来。

    为了团队做事情。

    而此时的滔搏在看到自家的赛恩被击杀之后，已经不敢继续推进了。

    没办法啊，这是个巨魔，在之前已经知道这东西的推塔速度有多猛了。

    如果不管的话，自己这边的高地没推掉，可能自家的高地要没了。

    这种事情肯定不能发生的，所以他们必须要回家。

    好在有大龙BUFF的快速回城。

    但尽管如此，林凡还是推掉了敌方下路的高地防御塔。

    当然，这波是肯定没办法推掉水晶的，因为敌方已经来了。

    多多:"这波林凡大神下路的单杀很关键啊，这让滔搏这边不得不回家，要不然这一波林凡可能直接就推进去了。"

    官大校：“是的，林凡大神这盘的单带效果已经打出来了，这就是真正四一分推的效果，就是牵制对面的人，这波林凡大神做的很好。”

    瞳夕：“就看接下来皇族这边怎么处理了，虽然这波滔搏没有推掉高地，但其实滔搏这边还是优势的。”

    没错，此时看着上帝视角两边的经济，滔搏还是领先的，而且领先了四千多。

    反观皇族这边，除了林凡之外，其他人现在基本都是劣势，这对于皇族来说可不是一个好信息。

    当然，这一波打完，皇族也算是暂时拖住了。

    接下来就要看这第三条小龙了。

    不过林凡此时的想法还是一样，小龙可以放。

    自己在不打团的情况下，劣势的队友是肯定打不过的。

    而滔搏这边的人想法也很简单，这盘是水龙魂，如果可以拿下水龙魂的话，这盘他们将立于不败之地。

    在小龙方面，滔搏两条小龙，而皇族现在一条都没有，这也就意味着想要拿到龙魂，滔搏这边的机会非常大。

    而皇族这边这盘基本不太可能拿到龙魂了。

    两分钟后，小龙刷新了。

    而此时的林凡直接来到了上路。

    现在的林凡打法很简单，哪里没有人他去哪里。

    哪里不会发生战斗他去哪里。

    当然，这是平时路人局很难出现的，因为是比赛的原因，队友才会这么听指挥。

    这要是在路人局，队友可不会管你在不在，这种时候他们是肯定会上去打的，就算他们这边没有胜算。

    赛恩现在是真的怕了，他想去管巨魔，但又害怕。

    眼下第三条小龙又刷新了。

    这巨魔又没出现，思前想去三六九还是决定直接去小龙。

    这时候的小龙对于他们滔搏太重要了，这东西直接决定这盘他们能不能拿下比赛了。

    如果让皇族拿到一条小龙，那对于他们来说那都是非常大的打击，因为现在的巨魔他们根本没办法处理。

    这是一个隐患。

    这不，众人再一次集结。

    解说席上，看着上帝视角的解说们看着此时林凡的位置。

    多多：“林凡大神这是还不准备去小龙吗？如果再不团的话，这一波滔搏可就是拿下第三条小龙了，听牌龙。”

    管大校：“看林凡大神的这个站位，我感觉他是不想去正面的，估计是想要推塔吧。”

    瞳夕：“我说实话，巨魔这英雄真的要打团的话，其实效果也不会太好，因为这东西比较笨。”

    解说们说的也都没问题，这也是林凡不去团战的原因。

    看别看他现在单挑非常的猛，但其实如果真的打团的话，对面可不会给你单挑的机会。

    巨魔这英雄毕竟没有位移，很有可能一到团战就被放风筝。

    大家都是顶尖的选手，肯定很清楚如何风筝巨魔的。

    这也是目前滔搏最难受的一点。

    其实滔搏这边最想的就是看到林凡来正面打团，只有这样他们才不会有其他的顾虑。

    只要打赢团战就行了。

    可现在不一样，打团的同时还要时刻看着巨魔，注意巨魔的位置。

    这对于滔搏这边来说是非常难受的，一心要二用。

    此时的男枪已经开始打龙了。

    对于他们来说，这龙必须要打的够快，而且不能给皇族这边的人拖住。

    要不然这巨魔可能就直接上高地了。

    而滔搏这边知道，皇族这边自然也很清楚。

    他们怎么会让滔搏这边这么轻松的打完小龙呢，虽然不能打到底，但骚扰是肯定要的。

    这不，小虎的那沙兵在这种时候可就派上用场了。

    一发一发的普通攻击打在滔搏的身上。

    还别说，滔搏还真的没什么办法，手太长了。

    至于厄斐琉斯现在，也是远距离的能消耗就消耗。

    反正就是且打且退，不和你们打一波。

    只要感受到滔搏这边想要打团，皇族这边的人就跑。

    大不了牺牲一个赵信。

    这一点上，小伟做的非常好。

    只要看到对面无脑上来，那赵信一定会选择直接大招卖自己。

    反正这件事也不是第一次干了。

    只要其他的队友们能跑掉，那就是赚的。

    这不，巨魔已经上高地了，三下五除二解决掉高地防御塔之后，开始推进高地水晶。

    “可以直接和他们开团了，能给我多长时间就给我多长时间。”林凡在队内语音中说道。

    这种时候只要不让对面的人回家就行了，只要不让对面的人回家，那么这波巨魔可以给滔搏家全都给拆了。

    此时的林凡视角看着正面，而自己的巨魔英雄则是在不断的拆除着防御塔。

    还别说，这拆塔的速度是真的快。

    此时的正面男枪已经拿下了小龙，而赛恩也已经开启了大招。

    就在这时候，皇族依旧采取着自己的打法，一边打一边退。

    而小虎为了阻止敌方的追击甚至直接一发EQ配合大招禁军之墙直接将敌方推了出去。

    可就在这时候，黄金左手明显急眼了，一发闪现搭配Q技能配合大招，这一发大招的效果非常好。

    直接大到了三人。

    厄斐琉斯璐璐还有赵信全都被大到了。

    看到这一幕的解说们都惊呆了。

    这一波大招可以说是完美了。

    这个时间段的发条伤害已经不容小觑，一套技能直接要了厄斐琉斯和璐璐大半管。

    好在璐璐的大招及时给上，要不然厄斐琉斯可能要被秒了。

    而男枪的一发闪现Q技能搭配终极爆弹直接在人群中爆炸。

    这一套技能，下路双人组直接阵亡。

    就连赵信也只有一丝血。

    这就是滔搏团战的战斗力。

    多多：“我的天，黄金左手这个大招太漂亮了，这样的话皇族的团战要溃败了啊。”

    管大校：“常在河边走哪有不湿鞋的啊，这波明显滔搏是下了决心了，他们的闪现基本都用上了，就是为了打这一波爆发。”

    瞳夕：“确实团战打的好，滔搏这盘的阵容打团确实很厉害，AOE很足够，不过……”

    瞳夕这边还在说着，此时导播的镜头直接给到了林凡。

    林凡现在在干嘛呢？

    他的巨魔已经在拆门牙塔了，这第一个门牙塔被巨魔三下五除二直接拆掉，随后就是第二个。

    好在滔搏这边的人回来的很快。

    不过就算回来的快，此时的第二座门牙塔也岌岌可危了。

    只有差不多一格的血量。

    看到这里，解说们继续讨论道。

    多多“哇，这一波巨魔偷的舒服啊，从高地防御塔一路偷到了门牙塔，那如果这样的话，我感觉滔搏这边打团赢了并不赚啊。”

    管大校：“林凡大神这盘打的好啊，他是真的给四一分推给玩明白了，这一波林凡大神没去正面，但门牙塔都给他推掉了。”

    瞳夕：“推塔游戏，只要林凡现在不在正面，滔搏这边就算打赢了团战，也没办法推进，这是真的被林凡大神一个人给拖住了。”

    “而且现在这个情况还不好解决，除非能击杀一次林凡大神，可林凡大神到现在都没有给过机会啊。”

    官方直播间。

    “啊？这皇族的人是小偷吗？就一直偷塔不敢打正面是吧，胆小鬼。”

    “哈哈哈，我这辈子最讨厌两种人，一种是无脑偷塔的人，另外一种是不让我无脑偷塔的人。”

    “呦呦呦，滔搏的人急了啊，怎么的，自己偷不了不让我们偷啊，上盘也没见你们家的赛恩偷的少啊。”

    “哈哈哈，滔搏的粉丝是真的急了，不行你去和裁判说啊，就说皇族偷塔，不算，不允许偷塔，只能打架打团。”

    果然，这种时候弹幕都是非常热闹的，两边的粉丝这种时候基本上都会开始对线起来。

    DYS直播间。

    笑笑：“我滴龟龟，林凡大神这盘是铁了心要单带了啊，他是真的正面一下都不看的啊，就不管，就是偷。”

    西卡：“你还别说，这种打法在这盘还真的适用，而且好像还真的只有这种办法可以让皇族这盘拿下比赛。”

    KID：“只要林凡大神不失误，只要他不被抓死，滔搏这边真的没什么办法，别看滔搏现在纸面上优势，但其实他们被林凡大神牵制的很难受。”

    "现在真正的节奏点其实在林凡大神的手里，只要他不死，滔搏这边就很难推，现在门牙都快没了。"

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这是真的能偷啊，好像这盘滔搏的所有防御塔都是林凡大神拿下的吧，这林凡大神眼里就只有防御塔了啊。”

    莱特米：“感觉也就只有现在的皇族可以执行这种战术了，这要是其他的队伍，肯定没办法执行的这么好。”

    水晶哥：“我估计林凡大神给他们的命令就是不要打架，不要给机会，守塔，他来偷。”

    游戏中，此时的林凡一直在和队友们沟通着。

    而队友们此时也在积极和林凡沟通着。

    可别看林凡这盘一直都没有在正面打团，但他这盘游戏和队友们沟通的次数是之前比赛中最多的。

    千万别小看了四一分推，比无脑打团那可是要难太多了。

    这种战术很多时候更加考验队员们之前的配合。

    就像现在这样，敌方只要有人消失在视野中，那么林凡就一定会受到队友的反馈。

    “凡子哥，对面的发条不见了，可能去下路了小心。”小明在队内语音中提醒道。

    而小明这盘的视野也是一直围绕着林凡来做的。

    基本上就是林凡去哪里，那么那一盘的野区最少都是有两个真眼的，目的就是为了确保林凡的安全。

    这下滔搏已经有点手足无措了。

    真的没办法去管这个巨魔。

    一个人根本就挡不住，两个人正面肯定就打不过了。

    此时卡萨说话了。

    “不行，我们不能这么一直被对面牵着鼻子走了，必须要抓一次这巨魔，他不死我们赢不了。”

    卡萨这么一说，滔搏众人都很同意，因为他们到很清楚，卡萨说的没错。

    这巨魔不死，永远是一个隐患。

    这不，此时的滔搏众人也不管中路的皇族其他人了，此时的五个人直接向着下路的巨魔而去，赛恩更是直接开启了自己的大招。

