    车骑将军刘光辉率领一万五千军队按照约定时间抵达了土门关，而另外一支一万五千人的大军同样在斥候统领张云的率领下，也已抵达易州境内，距离飞狐陉出口不远了。

    这两支军队都是从太原出发，配合郭宋攻打井陉和飞狐陉。

    从表面看，晋军进攻目标是冀州，好像还要参与争夺冀州，但实际上，晋军的真正目标是朱滔的老巢幽州，用姚锦军队拖住朱滔，郭宋则率领大军北上，解决井陉入口，只要井陉被攻破，飞狐陉那边也没有了防御意义。

    幽州军主将李万全已经赶到土门关城头上，他伏在城垛上，紧张地注视着远方，从土门关能看到前方七八里外，再往前就看不到了，那边被一座大山阻碍了视线。

    井陉内的梅山烽燧已经被敌军拔掉，李万全已经无法了解井陉内到底出现了多少军队，对方只是想试探偷袭土门关？还是想大举夺取土门关？

    这种不上不下的状态让他极为难受，他不知道自己该不该向主公汇报？

    但李万全怎么也没有想到的是，他在担心土门关的安危，但真正的危险却已悄然逼近十几里外的大营。

    井陉一带山峦起伏，沟壑众多，郭宋亲自率领的三万五千大军正隐藏在一条深达数里的沟壑内，他们前方十里外便是幽州军大营。

    郭宋在等待时机，这时夜幕已悄然降临，天上云系较多，月色时明时暗，郭宋派兵布阵，他留一万骑兵踹营，其余两万五千人如布口袋一般向四周散开，准备围捕逃跑的敌军。

    郭宋将踹营的任务交给了杨猛，杨猛人若其名，确实是一员猛将，敢闯敢拼，杀气十足，他原本是李怀恩的手下名将，在郭宋军队攻打上党时投降了晋军，又去太原演武堂学习一年，回来后封为鹰扬郎将，统率五千骑兵。

    这次他跟随武志远攻打赵州，虽然让敌军逃掉，但责任并不在他，是武志远布兵失误，但他依旧踹了敌军象城县的大营，缴获了大量粮食和物资。

    郭宋在贬黜武志远的同时，果断地重用了杨猛。

    三更时分，杨猛率领一万骑军已悄然靠近了敌军大营，这时，大营内一片漆黑，八千士兵睡得正熟，营门两边各有一座哨塔，有士兵在哨塔上不断踱步，但视距有限，只能看到数十步外，对骑兵来说，这点距离毫无意义。

    杨猛虽然勇烈，但同时也十分精细，经验丰富，他见敌军营栅较低，也没有外围巡哨，他便担心敌军在外面一圈布下了铁蒺藜，这种情况下，还是从正门进攻更加稳妥，即使被敌军哨兵发现也问题不大了。

    骑兵缓缓而行，在距离大营还有百步，哨兵忽然隐隐发现了一支军队的轮廓，正在全神贯注地分辨。

    就在这时，杨猛一举大刀，厉声大喊道：“杀啊——”

    “杀啊——”

    一万骑兵齐声大喊，骤然发动了，上千骑兵奔跑起来，他们就像条决堤的洪流，势不可挡地向敌军大营杀去。

    ‘当!当!当!'哨兵猛然意识到是敌军来袭，急忙敲响警钟。

    但已经晚了，在清脆的警钟声中，骑兵杀进了敌军大营，瞬间分散开，向四面八方杀去。

    睡熟中的幽州军士兵惊醒，而主将李万全还在土门关观察敌情，士兵们哭喊着狂奔逃命，很多人光着脚，只穿着一件单衣，眼看着晋军杀得血肉横飞，尸横遍地.

    杨猛大喊道：“投降者可以不杀！”

    骑兵们纷纷大喊：“投降者不杀！”

    这无疑给了逃不掉的幽州军士兵一条生路，他们纷纷跪下投降。，逃出大营的数千士兵却发现外围同样被包围，前往土门关的半山道也被截断，除了投降外，他们无路可逃。

    这场偷袭敌营，幽州军被杀者超过千人，近七千人投降，而侥幸逃脱者仅十余人。

    但由于通往土门关道已事先被晋军截断，没有一个敌军能逃往土门关报信，大营也没有起火，以至于大营已被摧毁，而土门关却丝毫不知情。

    三千晋军在中郎将叶弘庆的率领下无声无息靠近了小军营，小军营驻扎有一千五百名幽州军士兵，当土门关形势危急，他们将及时支援关隘。

    此时已快到四更时分，小军营内也是一片寂静，大营相距十几里远，除非滔天大火或者惊天动地的爆炸，否则一般的人喊马嘶影响不到这里，士兵们也在熟睡之中。

    山风强劲，吹得是东风，非常适合用火攻，相距小军营只有四十余步，数十名士兵张弓搭箭，数十支火药箭同时射向对方军营。

    火药箭点燃了营帐，在山风的强劲催动下，火势迅速蔓延，只片刻，便有三十多顶大帐被点燃，开始有士兵从大帐内惊恐逃出。

    晋军并没有发动进攻，半山道太狭窄，夜晚混战之时容易失足摔下悬崖。

    火势越来越大，已经有一半以上的大帐内点燃了，一千多名幽州军士兵仓惶从大营内逃出，向一里外的土门关奔去，不少士兵在混乱中摔下悬崖，发出凄厉的惨叫。

    此时，正在土门关监视敌情的李万全也被惊动了，他披上衣服，奔上城墙查看，眼前的一幕使李万全呆住了，不远处的半山道上火光滔天，整个军营都被烈焰吞没了。

    他忽然抬头向大营方向望去，心中涌起一种前所未有的恐惧，大营那边难道也......

    “将军，井陉内敌军出现了！”有士兵在他身后大喊道。

    李万全急忙掉头跑到另一边，只见山道出现一条火龙，都是手执火把的士兵，至少有上万人。

    李万全终于明白了，晋军内外夹击，井陉彻底完了。

    这时，李万全猛地想起一事，这件大事他必须要立刻通知主公。

    朱滔在幽州地区建立了完善的传信体系，由烽燧、飞鹰传信和飞骑传信三者结合，井陉这边也不例外。

    只是鹰塔在大营那边，李万全无法用飞鹰传信了，飞骑传信也出不去了，唯一的办法就是点燃烽火，当土门关的烽燧点燃后，将一站一站传到幽州，自然会有骑兵赶去信都给朱滔送信。

    李万全急令道：“立刻去点燃烽燧！”

    有士兵跑去点燃了关隘上的烽燧，李万全抬头向山顶望去，山顶上有一座主烽燧，关隘上烽燧点燃后，山上的主烽燧会迅速跟进。

    但李万全脖子都望酸了，山顶的主烽燧却没有任何动静。

    “将军，恐怕山上的烽燧也......”旁边士兵不敢说下去了。

    李万全一颗心彻底坠入深渊，他当然知道，山上的烽燧也被敌军掐断了，他的最后一线希望也随之破灭。

    同样是出奇兵，郭宋的奇兵和武志远的奇兵就不一样，郭宋的奇兵是部署后即出击，不会给敌军选择的机会，而且是谋定而后动。

    什么叫谋定而后动，这个方案郭宋在几个前就制定了，所有细节都面面俱到，包括首先掐断山顶的烽燧，不给敌军报信的机会，不能让朱滔意识到自己的真正战略是抄他老巢。

    而这些细节是建立在大量情报的基础上，必须要知道烽燧的存在，鹰塔的位子等等，只有知己知彼，才能百战百胜。

    天渐渐亮了，土门关聚集了一千八百多名士兵，小军营内的一千多名士兵都逃进了土门关，使只能容纳五百士兵的土门关变得拥挤不堪。

    士兵们都惶惶不安，不知他们接下来的命运会怎样？

    半山道上烧得一片狼藉的小军营已被迅速清理干净，半山道上出现了黑压压的晋军士兵，至少有上万人，在队伍中出现了一辆大型投石机，高一丈五尺，抛竿达三丈，可将两百斤重的大型铁火雷投出七十步远，它像一座黑塔一样矗立在军队之中。

