    叶一锋开挂后意识回到现实。

    还没跑几步。

    比赛刚过75分钟。

    马德里竞技换人，科雷亚替换下了叶一锋。

    西蒙尼还真准时。

    果然让叶一锋在场上待够了75分钟。

    叶一锋下场时没有情绪，还跟主教练拍手击掌来了个互动。

    真男人。

    信守承诺西蒙尼。

    叶一锋意外地见到格里兹曼挪了个位置，拍拍他和老金童托雷斯中间空出来的位置示意叶一锋坐下。

    叶一锋坐下，老金童托雷斯给他递了一瓶矿泉水。

    他拧开瓶盖喝了一口，格里兹曼便在他耳边语气不善地问道：“我们是不是被你骗了？”

    叶一锋装傻充愣。

    “骗什么？”

    托雷斯在另一边说道：“你现在欠我一个助攻，欠他两个。”

    上一场欧冠托雷斯给叶一锋助攻过。

    上一场联赛和今天的联赛，格里兹曼连续助攻叶一锋破门。

    格里兹曼语气中有几分哀怨地说道：“都两场比赛了，你欠的没还，难道不是骗？”

    叶一锋语重心长地说道：“我们是一个团队，团队胜利难道不重要吗？足球这么讲究团队精神的伟大运动，怎么能用骗呢？”

    老金童托雷斯摇头道：“我要是年轻二十岁就信了你的鬼话。”

    格里兹曼连忙点头。

    欠账的大爷却没有这个觉悟，安抚两人说：“才两场比赛，稍安勿躁，放心，我肯定还。”

    老金童托雷斯现在是手上各拿着叶一锋和格里兹曼一个助攻的欠条，格里兹曼则是手握叶一锋两个助攻的欠条。

    场下催债也只能等到下一场比赛看叶一锋有没有努力还债的良好表现。

    马德里竞技在客场2:0拿下皇家社会。

    新赛季7胜1平，继续领跑积分榜。

    西甲联赛有皇家马德里和巴塞罗那两个台柱子，重量级的球星多，因此在欧洲足坛，乃至世界足坛的关注度非常高。

    本轮巴塞罗那的内马尔单场进球大四喜上了头条。

    皇家马德里总裁进球也被媒体大书特书。

    像叶一锋只要进球也能在新闻中占有一席之地。

    周末刚过，金球奖23人大名单公布。

    叶一锋赫然在列！

    凭借他在沃尔夫斯堡上赛季的表现，他成功地杀入了这个榜单。

    但显然想要入围最后的三甲是没什么希望。

    可中国足坛却无比激动。

    甚至流传出了一则内部消息：中国足协要求教练，队长，媒体记者，但凡中国有资格投票的人，必须第一票投给叶一锋！

    至于二三名选谁，你们随意。

    主教练那一票，现在中国足协可以代投，队长那一票郑志则被要求要有觉悟！

    至于媒体人的自觉性其实更高。

    这个时候如果唱高调讲客观，那跟坟头蹦迪也没区别。

    到时候投票被曝光，纵然嘴里有一万个理由说C罗纳尔多和梅西比叶一锋更强，说事实摆道理，你绝对正确。

    但叶一锋的粉丝也好，中国足协也罢，都不会善罢甘休！

    投票这种事情，哪有绝对的客观？

    在荷兰没有巨星的年代，荷兰就是梅西的票仓！

    谁让巴塞罗那与荷兰足球渊源匪浅。

    葡萄牙也绝对是C罗纳尔多的票仓大本营。

    客观？公正？

    这又不解数学题能套公式定理。

    就算明知道叶一锋是投票陪跑的，可中国大本营如果不支持他，恐怕这辈子都很难找到机会去支持一位中国球星竞逐金球奖了！

    重在参与，立场却不能偏。

    当叶一锋入围金球奖23人大名单之后，他的赞助商也能在宣传推广时拿来当噱头。

    资本同样需要叶一锋在欧洲足坛高调起来！

    这年头走谦逊低调路线，历史都可能压低你的存在感与地位。

    马德里竞技迎来了欧冠小组赛第三轮的比赛，主场迎战哈萨克斯坦豪门阿斯塔纳。

    上一轮主场未能拿下本菲卡，马德里竞技还是小组榜首，却需要在背靠背3，4轮发力，只要能够从阿斯塔纳身上拿到6分，那么出线十拿九稳。

    全主力登场作战。

    卡尔德隆球场。

    阿斯塔纳摆出451阵型，严防死守。

    比赛开始后便进入攻坚节奏。

    叶一锋很自觉地进入到了担任前场进攻组织者的角色。

    他倒是想要在禁区内吃饼，奈何球队其他队友的厨艺不精，干脆自己来。

    况且阿斯塔纳死守中，混在密集人群中反而没什么发挥空间。

    他积极地串联着萨乌尔，调动科克和两名边后卫的助攻。

    马德里竞技阵地战攻坚能力在逐步提升，最起码在没有大兵压境的情况下，进攻节奏始终居高不下。

    比赛第19分钟，叶一锋前场左路盘带突进中踩单车拉球变向内切，遭遇密集防守急停护球对抗，随后精准地将球斜传禁区前中路位置。

    萨乌尔后插上中一脚远射洞穿了阿斯塔纳的球门！

    阿斯塔纳实力有限，在客场抵挡马德里竞技硬朗的对抗与快节奏冲击明显节奏处于被动。

    比赛第34分钟，叶一锋突然前插禁区左肋位置，胡安弗兰边路传中送来之后，他的头球攻门却变成了助攻，格里兹曼球门后点补刀头球接力将球送入球门内。

    马德里竞技上半场2:0领先阿斯塔纳。

    下半场刚开局不到10分钟，费利佩-路易斯左路的传中球被解围出来之后，叶一锋在禁区外反抢断球，就地发动快攻突破一名防守球员后在禁区线上送出妙传直塞。

    老金童托雷斯禁区内轻巧搓射球门远角帮助球队锁定胜局！

    叶一锋倒是踢得挺嗨，进攻组织，禁区抢点，突破也时而能令人鼓掌喝彩。

    比赛第69分钟时，叶一锋在禁区外远射，右脚轰出的足球如炮弹般直飞球门右上角！

    世界波！

    上赛季在德甲增强的远射能力到了本赛季已经开始展现出效果。

    马德里竞技4:0阿斯塔纳。

    西蒙尼换人。

    还是言而有信地让叶一锋在场上待够了75分钟才准时打卡下班。

    叶一锋这一次是刚开挂便就被换下场，刷法甲来了个少年队长维埃拉。

    用处不大，毕竟阿斯塔纳连还手之力都没有。

    想练一练防守都没有环境条件。

    马德里竞技强势拿下阿斯塔纳，四名球员进球也堪称多点开花。

    一射三传的表现证明了叶一锋虐菜从不含糊。

    稍作休整，马德里竞技便在主场迎来了瓦伦西亚的挑战。

    瓦伦西亚主帅努诺赛前宣称马德里竞技是本赛季西甲夺冠第一热门！

    也许是因为他崇尚防守，而西蒙尼率领的马德里竞技防守实力远近驰名。

    西蒙尼赛前则回应努诺的话时谦逊地说道：“巴塞罗那和皇家马德里才是夺冠最大热门，对马德里竞技真正的考验还未到来。”

    哪怕击败过巴塞罗那以及皇家马德里，西蒙尼却也很清楚联赛争冠比拼的是容错率，马德里竞技在这方面的劣势是进攻能力。

    他们很少能在联赛中轻而易举地摧毁对手，相较而言，巴塞罗那和皇家马德里却是凭借攻击力能有更高的容错率。

    心里面肯定是把努诺全家问候一遍。

    宣扬马德里竞技是夺冠热门，这不是给马德里竞技拉仇恨吗？

    是不是忘了我们都是西甲球队，我们的敌人是西超双雄！

    搞清楚阵营立场啊！

    10月25日，卡尔德隆球场座无虚席。

    球队战绩强势，状态火热，表现也比起从前有了些亮点，带动了本土球市的火爆。

    马德里竞技精锐尽出，心态上如履薄冰的西蒙尼不能允许球队有丝毫的掉以轻心。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，叶一锋。

    前锋：托雷斯，格里兹曼。

    现在这套阵容是马德里竞技在球场上更为平衡和效率更高的。

    如果将叶一锋放在了锋线上和格里兹曼搭档双前锋，下托雷斯上卡拉斯科的话，球队的进攻组织就缺乏亮点。

    基本上需要两名前锋要么抢点，要么自己单打独斗冲破对手最后一道防线。

    而将叶一锋放在左边路则能够带来更多进攻中的变化，组织能力的体现也能激活马德里竞技其他进攻点。

    瓦伦西亚主帅努诺并未只是嘴上说说，确实将马德里竞技视为联赛中夺冠热门。

    新赛季以来蝙蝠军团多线作战磕磕绊绊，8场联赛就赢了3场，输掉了2场，欧冠小组赛出线形势也不算明朗。

    欧冠过后来到马德里挑战领头羊马德里竞技，他摆出了一个4312的阵型。

    忌惮之心全体现在了排兵布阵中。

    门将：贾米。

    后卫：若昂-坎塞洛，穆斯塔菲，阿德拉恩，加亚。

    中场：恩佐-佩雷斯，帕雷霍，安德烈-戈麦斯，达尼洛。

    前锋：罗德里戈，桑蒂-米纳。

    当比赛开战之后节奏并不快，叶一锋左路盘带推进攻势时，中路萨乌尔跟进上来的接应都显得十分谨慎。

    坎塞洛，恩佐-佩雷斯，安德烈-戈麦斯三人对他进行夹击时，叶一锋没有强行突进，而是将球传去禁区前找托雷斯。

    瓦伦西亚迅速进行围剿，托雷斯与格里兹曼的配合没能打成。

    叶一锋观察瓦伦西亚防守阵型的站位，毫无疑问，蝙蝠军团是将他列为了头号威胁，当他控球时，对手防守调整就是在他附近形成联防拦截线。

    硬冲猛打也要看形势和时机，右路进攻相对轻松些，他打算先给右路掩护，让科克在右路尝试打出威胁。

