    当亚修、索妮娅、笛雅三人在跑车上你看着我看着你，背后被英魂军团的千军万马追赶，他们不禁在想：到底是怎么发展到这种地步的？

    在半个小时前，亚修通过虚境地图发现了一个标签为「走过路过不要错过」的金色区域，他们进去一看，发现里面是一个小咖啡厅，桌子上按人头数出现了三本书和三杯咖啡。

    亚修本还以为是「命运问答」，但打开书之后发现不是，而是一个更让人又爱又恨的虚境机制——「祝福诅咒之错乱购物书」！

    「恭喜每一位打开本书的术师，你的幸运无与伦比，你的命运即将改变，你是光，你是电，你是将来的神话！」

    「本书由‘戏剧诗人’……编纂，请铭记这位名字，因为…是命运的叙述者，执掌矛盾的权柄，导演无数悲欢，见证世间离合。」

    「虚境亿万术师，不及…半分！」

    「本书需要遵守以下购买规则——」

    「①每个祝福、诅咒皆有价格，每购买一个祝福，就必然会承受相同价格的随机诅咒，反之亦然。等价交换嘛。」

    「②术师自主选择的祝福诅咒不会互相抵消。你可以吃屎拉饭，也可以吃饭拉屎，但将饭和屎一起吃并不能抵消排泄。」

    「③随机诅咒仅在虚境期间存续，不会影响现实；随机祝福仅在现实期间存续，不会影响虚境。」

    「④打开此书后至少要购买一个祝福/诅咒，但购物无上限。走过路过不要错过嘛。」

    「⑤作为购物税，本书会提取术师的人生经历生成新的祝福/诅咒。人生只有两件事不可避免，吃饭和交税。」

    「请注意，不要觉得自己选了全部强力祝福就能钻漏洞抵抗诅咒，说不定你一出门就会获得‘思考会石化’的诅咒，直接原地变成一尊雕像。如果你选了‘免疫石化’的祝福，那诅咒就可能变成‘思考会变成拉拉肥’，总而言之谁敢占我便宜我就杀他全家。」

    「但也不要过于畏惧，‘戏剧诗人’…又不是什么大恶人，这是给后辈们的福利嘛，所以第一次打开本书的术师，如果你们的诅咒积分≦10，那你们的随机诅咒将在本次虚境探索里结束；如果你们的祝福积分≦10，那你们的购买诅咒将在现实72小时内结束。」

    又是你，没有名字的戏剧诗人大哥哥！

    这是亚修等人目前唯一认识的，能在虚境留下特殊机制的奇怪术师，亚修和笛雅上次遇到的‘传奇图书馆’也是出自他的手笔，可惜索妮娅那天晚上写了请假条没来。

    后来亚修问到时间大陆是不是有很多传奇术师留下的特殊机制，村姑非常肯定地摇头，说戏剧诗人确实是唯一一位在时间大陆留下机制的术师。

    虽然戏剧诗人确实非常厉害，但他真正厉害的点在于：能回到时间大陆。毕竟能影响虚境的术师，至少都是传奇起步，甚至是半神天使，统驭神主，但这些强者是极难回到虚境底层新手村。

    这也是虚境的保护机制，不然出现一个喜欢割幼苗的强者，就足以歼灭全世界的新生术师。

    戏剧诗人能在时间大陆留下这么多机制，可见他几乎能自由出入虚境二层，至少代价很低。所以术师们都很好奇，戏剧诗人到底是造了什么孽，居然混到连名字都被彻底抹去了。

    不过他留下的机制也不全是好的，像「祝福诅咒之错乱购物书」就充分体现他的恶趣味，令人感叹让戏剧诗人继续活着也只会把米吃贵。

    亚修等人翻开购物书，就看见有琳琅满目的选项：

    体魄：「随时暴毙+30、弱不禁风+10、百病不侵-10、断肢重生-30」

    智慧：「不会躲雨+30、弱智迟缓+10、聪明机智-10、洞悉真理-30」

    运气：「喝水呛死+30、拉屎没纸+10、心想事成-10、命运恩宠-30」

    魅力：「神憎鬼厌+30、污染空气+10、人见人爱-10、万族之劫-30」

    这还是针对术师各项属性比较常规的选项，还有更多奇奇怪怪的祝福/诅咒——

    「美丽人生-10：所有人在你看来就是美的，所有事在你看来都是好的，所有风景都是值得驻足的，你没有一天不开心。」

    「愤世恨俗+10：你就算看见别人呼吸都会觉得世界没救了。」

    「聆听心声-10：你能隐约聆听到别人的心声。」

    「诚实+10：如果一个地方的人都诚实，请问是天堂还是地狱？」

    「透视幻想-10：你并不能真正地透视，但你确实能看到你想看的。」

    「绝命危感-10：遇到危险时，你会感觉时间都缓慢下来。越是危险，时间减缓程度越大。」

    「时间错乱+30：你的时间感彻底混乱，今天是3号，明天是9号，昨天是21号，哈哈。」

    「预见死亡-30：你能看见你是怎么死的。」

    这是祝福/祝福虽然奇怪，但好歹还能理解，然而还有很多你完全不知道如何归类的——

    「青梅竹马-10：三天之内会有一个青梅竹马找你，实力跟你差不多，但你们的关系只是朋友。」

    「恋人-30：三天之内会有一个非常符合你性癖的人出现，实力跟你差不多，但今生今世只喜欢你。」

    「仇敌+10：三天之内会有一个讨厌你的仇敌出现，实力跟你差不多，会串联所有讨厌你的人对付你。」

    「聊天频道-30：你会加入戏剧诗人创建的聊天频道，随时随地跟里面的人聊天。」

    「斩鱼龙-10：你每次进入虚境，旁边都会有一条完全听命于你的斩鱼龙，随你驱使。」

    「随机种族+10：你会转换成其他随机种族。」

    「美人不会拉屎-10：你的排泄物全部转移给另外一个人处理。」

    “这都什么跟什么啊……”亚修看得脑壳痛：“既然都转移排泄物了，为什么不转移到下水道，而是塞到另外一个人大肠里！？”

    笛雅说道：“可能排泄是对便便的尊重，而且观者你在意这个干嘛，难道你想选吗？”

    “据说人每天会花费半个小时在排泄上……如果能节省这段时间……”亚修沉吟道：“不过青梅竹马和恋人是什么意思？如果我选了恋人，就会凭空出现一个喜欢我的人吗？”

    “也有可能是剑姬降临你身边。”笛雅用非常低的声音嘟囔。

    “什么？”

    “我在说剑姬怎么没说话。”笛雅看向索妮娅，后者正愣愣看着购物书，就像是被珠宝蒙蔽双眼的村姑，“剑姬，你发现什么了吗？”

    “诚心啊。”索妮娅轻声喃喃。

    “什么？”

    “诚心啊！”索妮娅抬头看向亚修：“祝福诅咒只是表面，它们本质上都跟诚心仪式一样！”

    亚修微微一怔，旋即意识到什么，仔细看购物书，只有笛雅一脸茫然——你们这对狗男女又在进行什么加密通讯？

    村姑也意识到自己下意识暴露了过于亲昵的态度，她明面上可不能跟观者靠得太近，便贴紧魔女向她解释诚心仪式。

    诚心仪式，便是亚修那次为了让剑姬获取诚心术灵而强制进行的召唤仪式，在那段时间剑姬只能说实话，直到召唤出诚心术灵。仔细一想，这不就跟购物书里的「诚实」诅咒一模一样吗？

    按照这个逻辑，便能发现购物书出现的大多数祝福/诅咒，其实都是关于术灵的召唤仪式！

    “等等。”笛雅立刻立刻反应过来：“那预见死亡、时间错乱和聆听心声——”

    “分别是预言派系、时间派系和心灵派系的术灵召唤仪式。”亚修说道：“美丽人生和愤世恨俗应该也跟心灵派系有关，透视幻想大概率会召唤出侦查术灵……原来如此，购物书的真正用法是让自己迅速掌握一门术法派系！”

    “不过青梅竹马、恋人、仇敌这几个是什么意思？”

    “仇敌我大概能猜出来。”索妮娅沉吟道：“你的仇敌会串联所有讨厌你的人……也就是说，只要盯紧仇敌，你就知道谁对你不满。”

    “随机种族很有用。”笛雅忽然说道。

    “为什么？”亚修有点奇怪：“我生而为人还是感觉挺快乐的啊。”

    “如果是永久那当然不行，但如果只持续72小时的话，那就相当于一次珍稀体验。”索妮娅解释道：“除了人类外的其他智慧种族基本都有自己擅长的术法派系，有些特殊派系更是非指定种族无法入门，譬如食人魔专属的暴食派系，说不定能在72小时内入门。”

    “不过最重要的，还是预言、命运、真理三大派系。”笛雅认真说道：“这三门派系几乎不可能自己入门，必须借助各种奇遇才能侥幸得到虚境赏识……而现在，奇遇就在我们眼前：洞悉真理、命运恩宠和预见死亡。”

    只要选了这几个祝福，那就百分百能掌握那些最神秘强大的术法派系。

    “但它们的点数都是30分。”亚修摊摊手：“如果我们选了这个，就触发不了戏剧诗人的福利了。”

    购买祝福会增加‘-’的诅咒积分，购买诅咒会增加‘+’的祝福积分，如果是第一次购买并且积分在10分以内，戏剧诗人会将诅咒持续时间压缩在一场虚境探索或者72小时内，术师们完全是血赚。

    但如果超出10分，那戏剧诗人就不会帮忙，购物书赋予的诅咒都会变成永久，这代价就未免太大了，就像是选错专业不给换而且你必须打一辈子灰。

    如果是‘弱不禁风’这种诅咒还好，要是永久的‘随机种族’……随机到媚娃也不是不行，但如果随机到食人魔，那真的可以人生重来。而且亚修是男的，他是百分百随机不到媚娃，最多也就是精灵。

    “等等，为什么聊天频道也要30诅咒积分？”笛雅奇怪问道：“这难道是什么珍稀术灵召唤仪式吗？”

    “聊天频道本身其实毫无价值，有价值是里面的人。”亚修说道：“说不定里面每周都有神主、天使、传奇术师在里面开聚会，交换情报物品呢？”

