    

    “有什么不对吗？”

    叶倩倩脸上带着疑惑。

    很显然，这种情况对于她来说是非常常见的。

    楚云的眉头一挑，

    “没事，当我没说……”

    楚云开着车，带着叶倩倩，来到了江北一中附近的赵老三火锅店。

    其实这个年头，赵老三火锅店就已经有点名气了。

    在江北一中的附近，不少人都知道赵老三火锅店。

    赵老三火锅店附近的行人不少，看到这辆宝马车停了过来

    顿时十分惊讶

    “我们这地方，竟然也有宝马车来！”

    一个路人指着楚云那挂着江A五个8的宝马，顿时瞪大了眼睛。

    他旁边的人，听了这人的话，顺着这个人手指的方向一看

    “还真是宝马车！”

    这人看了一眼停在路边的宝马车，

    顿时眼睛就瞪大了。

    等他仔细看了看，又发出了一声惊呼：

    “卧槽！”

    “这个车牌，竟然是五个8！”

    听到这人的话， 边上的众人也是一愣

    然后将目光看向了这辆宝马。

    “我去！还真是五个8！”

    “别的不说，这车牌，估计我赚十年工资也赚不到！”

    “说那话，你就是有钱，也得有那个背景！你知不知道这台宝马是什么车！”

    这时候，一个人悠悠然地来了这么一句。

    在场的众人都是一愣，宝马车就是宝马车呗……

    看着众人疑惑的眼神，这人慢悠悠地继续说道：

    “我和你们说，这辆车可是宝马的L7！”

    “因为编号是E38的原因，也叫宝马E38！”

    ＂知道这台车多少钱吗？＂

    这人故意卖了个关子。

    众人都是一脸的期待

    这个时候，那人十分装逼地说了一句：

    “这台车可是售价288万，落地需要300万上下！”

    “就这台车，在我们国家，总共就卖出了不到五十辆！”

    “基本上，都是那些顶尖的富商开的。”

    “我估计，咱们江北的这一辆。应该是个老头子。”

    “毕竟，就算是家里在有钱，也舍不得把这么好的车给家里的晚辈开不是？”

    这人说完，在场的人顿时倒吸了一口凉气。

    三百万！

    放到他们身上，一年满打满算赚一万的工资，哪怕不吃不喝，每年的钱都攒下来，也需要三百年！

    想到这里。众人不由对这台车投去了一个羡慕的眼神。

    同时，大家也在期待，从车上下来一个什么样的人。

    要是真的是一个老头子，

    那大家的心里还会平衡一点。

    毕竟老头子了。

    就算有那么多钱。

    也活不了几年

    楚云将宝马车停在了路边，带着走路还一晃一晃的叶倩倩，下了车，走进了赵老三火锅店。

    众人看到这一幕，顿时就惊了。

    开车的竟然是这么年轻的一个小伙子！

    这也太让人惊讶了！

    难道，这个小伙子，是个富二代？

    而之前猜测开车的是一个老头子的路人，顿时脸上的表情就凝固了。

    刚刚他还信誓旦旦地说，这台车是个老头子开着的。

    结果现在，车上下来一个二十岁不到的年轻人。

    而且，身边还跟着一个顶级的大美女！

    众人这个时候，看着楚云和叶倩倩，脸上都是一脸的羡慕。

    男的自然是羡慕楚云竟然有这么漂亮的女伴。

    而且，路边的一众男人，都是眼神盯着那高耸。

    随着那一晃一晃，感觉眼睛都要掉出来了、

    而路边的女人们，都是看着楚云，满眼的星星

    “啊！这男生好帅啊！”

    “好想成为他的女朋友……”

    ……

    楚云和叶倩倩走进火锅店。

    火锅店的生意，一如既往地好。

    楚云来的时候， 店里的人直接就是爆满的状态。

    而且，在店门口，还有很多的人在等待着！

    看那样子，估计是有两桌的人。

    楚云也叶倩倩，还得排在第三桌。

    而火锅店的老板娘，看到楚云过来，顿时迎了上来。

    走到楚云的面前，笑盈盈地说道：

    “诶呀，您来了，这个真是抱歉，您得等一会了。现在人太多了！”

    老板娘给楚云和叶倩倩一人搬了一把椅子，让两个人先坐着等一会、

    就在这个时候。

    一声惊呼：

    “楚爷！”

    店里正在吃饭的人，顿时抬头看向了声音的来源。

    只见几个小混混正在二号桌上坐着吃饭。

    而其中一个，正是上一次，楚云来这里吃饭的时候，被楚云教训的混混之一。

    其他人看到这混混看向楚云。

    众人也都是看向了楚云。

    心中不由纷纷猜测。

    这年轻人是什么人

    这些混混怎么叫他楚爷。

    要知道，这些混混，可都是这一片，臭名昭著的混混

    平时不要说见了一般的人。

    就是见了衙门的捕快，都是横着走。

    毕竟这年头，这些小混混们还是很嚣张的。

    叶倩倩听到这人叫楚云的名字，也是微微一愣。

    楚爷？

    什么时候，楚云和这些小混混们混到一起了？

    难道说，这些小混混，是楚云的手下？

    叶倩倩知道，楚云是认识吕边他们的。

    而楚爷，这个称呼，就是，吕边他们给楚云起的。

    所以，叶倩倩自然就想到了吕边。

    不过不得不说，叶倩倩的直觉还是十分强悍的

    而这个时候，那个小混混直接招呼着自己的那一桌：

    “都别吃了，没看到呢楚爷过来了么，快，给楚爷收拾桌子！”

    这混混招呼着自己这一桌的人。

    这一桌的人听到楚爷两个字，顿时就明白了楚云是什么人a

    这些人可都是吕边的手下，

    而吕边可是命令禁止，任何人不得招惹楚云！

    上次那两个小混混的下场，他们可是记忆犹新

    在场的人看到这些小混混，竟然主动给一个年轻人让座。

    而且还主动帮忙收拾桌子，

    顿时惊讶地眼睛多快要掉在第上了1

    这些小混混是什么人1

    那可是江北一中附近的一霸！

    现在竟然对这个年轻人这么恭敬！

    众人把目光看向了楚云

    一个人微微碰了碰身边的人，问道：

    “你知道这个年轻人是什么人吗？”

    他身边的那人摇了摇头，：

    “不知道啊！看样子好像不得了的样子，说不定，是江北那个大佬儿子。”        

