    寿春不愧是被袁术、程普接连打造数年的坚城，凭借地势，使得外敌进攻时无法投入太多军力，这使得寿春虽然在炮火轰击以及河北三个野战军的联手攻击下如同风中烛火，摇摇欲坠，但却一直吊着最后一口气。

    天黑了，赵云下令鸣金，厮杀了一天的程普看着退去的河北军，噗通一声坐到了地上。

    穿着重甲厮杀的他早已没了力气，之前他都是硬撑着的。

    “父亲！父亲！！”

    盔甲破损的程咨带着人跑了过来，看到程普只是脱力，不由松了口气。

    “河北军果然厉害，他们的火器犀利，军士勇猛，之前根本就是和我们打着玩的！”

    程普好一会儿，才开口说话。

    这才是面临河北军总攻的第一日...

    “程将军！程将军！”

    得知河北军退去后，孙权也上了城墙。

    “权公子，没事，河北这些小崽子还伤不了我！”

    程普见孙权来了，强撑着站了起来。

    孙权在府衙等了一天，也听了一天的炮声和厮杀声。

    但真的上了城头，才知道河北军对寿春的压力到底有多大，一片片的尸体中扬州军的尸体甚至比河北军还多。

    可扬州军明明是在守城啊，不应该是以一敌三吗？

    寿春府衙，程普换上了便服，他需要修整积累力气以便应对明日的战事。

    至于城头的防务，还有程咨等人看着，程普还是很放心的。

    “程公，周瑜还是不愿意发援兵吗？”

    孙权的话中已经带着怨气了。

    程普张了张嘴，但最后还是没说出来。

    程普已经得到了孙策和周瑜的联名信，知道巢湖已经空了，扬州主力都去了夏口，要在那和马强决战。

    寿春已经被抛弃了。

    要是其他人，面对被抛弃的现状，也许会怨恨，也许会想着投降。

    但程普不会。

    他是一路跟着孙坚走到现在的，孙坚残废后，他又是亲眼看着孙策是如何一点一点打下整个扬州的。

    他对江东以及孙家是有真感情的。

    程普并没有把这个消息扩散开来，甚至连孙权都瞒着。

    他担心一旦消息扩散，军心不稳，寿春即使本来可以守住也得失陷。

    程普看着才十五的孙权，说道“权公子，看来此次必须你亲自去一趟巢湖了。”

    “我去？”

    程普点了点头道“徐盛武艺不凡，精通水性，让他护着你去。”

    “程公，当日我和父兄说过我一定会守住寿春的，现在我岂能当逃兵？”

    “不是逃兵，是救兵！寿春上下，都等着权公子你搬来的救兵了！

    权公子你也看到了，河北军火器犀利，兵强马壮，寿春支持不了太久了！”

    在程普的再三劝说下，孙权和徐盛带着十余人乘夜色走水路离开了寿春城。

    小船速度不快，到第二天的黄昏时，孙权等人才进入巢湖。

    巢湖很大，但巢湖水军的营寨实在显眼，在询问了几个渔夫后，孙权等人就来到了水寨。

    但很快，他们就发现不对劲了。

    这个水寨，空空荡荡，别说战船军士，就连粮食都没留下一袋。

    “这...我们是不是来错地方了？周瑜的五万大军呢？”

    孙权挥舞着手，眼中写满了惊慌。

    这可是五万大军啊，怎么可能就这样无声无息的消失了呢？

    徐盛猛地拜倒在地，从怀中捧出一封信说道“公子，这是程将军让我到水寨后转交给公子的信。”

    信？

    “程公还说过什么？”

    “程将军...程将军说无论发生什么，都要我看住公子。”

    孙权一把抢过信，然后一目十行的看了起来。

    信中的内容很简单，无外乎告诉孙权巢湖水军早已去了夏口，寿春很难坚守，让孙权渡江去吴郡。

    “他程普当英雄，难道我孙权就是狗熊吗？

    为什么？为什么？

    为什么你们都不相信我可以和父兄一样成为英雄？

    我...我明明已经很努力了...

    我会射箭了，我会骑马了，我天天苦读兵法，和那些军士一起训练...

    为什么...为什么你们不愿意相信我？”

    孙权心中的委屈瞬间爆发了出来，他眼中的泪珠噼里啪啦的往下掉，他本以为自己早已得到了程普的认可，但现在看来，在程普眼中，他依旧是一个只能躲在孙坚和孙策身后的孩子。

    “走！回寿春！”

    “权公子，程将军说了，不能回寿春！”

    哐！

    徐盛看着距离自己鼻头不过一指的剑锋，只觉得后背一阵发麻。

    “程普能杀你，我孙权就杀不得你吗？

    回寿春！！”

    哐当~！

    孙权宝剑回鞘，看着孙权的背影，徐盛突然觉得这个权公子也许也能成就和他父兄一样的伟业。

    ——

    “怎么可能...这才第三天...”

    寿春城头，一队队军士正在来回巡逻，一面面巨大的红色旗帜随风飘荡，那是河北的军旗。

    寿春失守了！

    “什么人！”

    “权公子，快进来！划船！快划船！！”

    徐盛听到喝问，急忙拉着孙权躲入小船，然后带着军士快速划船离开。

    好在孙权的小船并没有军事标志，徐盛等人也没有穿战甲，城头上的军士也只是问一下，见船只跑了也只以为是什么商贾或者渔夫，并没有太在意。

    ——

    马强还在前往夏口的路上，行军休息的时候得到了赵云的捷报。

    “寿春拿下了，程咨被俘，程普重伤正在抢救，子龙打的不错。”

    马强将传来的战报放到一边，下面的贾诩心中默算了一下，从下令寿春发起总攻到现在也不过三天，寿春也算是坚城，却如此不堪一击，看来唯一能抵挡河北大军的也只有这道长江罢了。

    “大将军！有战报！”

    又有战报？

    马强让典韦递进来，打开一看，顿时怒道“都说蔡瑁兄弟是饭桶，我还以为是别人胡说，现在看来是真的！”

    “大将军，出什么事了？”贾诩等人立刻问道。

    “蔡和做为我军先锋，居然被黄盖一战击破，损失了两千多水军士卒，大小船只数十艘，简直是可恶至极！”说完，马强还不解气的将战报往桌上一丢，显得极为愤怒。

