    金属大师没有闪现。

    李牧只需要得到这一个反馈就足够了。

    手里捏着八百辈子都用不上一次的传送，总算是起到了作用。

    kakao的雪人骑士在入侵的时候习惯性的留下点什么，眼位自然不能少。

    所以李牧在和鳄鱼对拼一套后，第一时间站到了草丛内选择TP。

    而TP的位置，则是蓝色方红buff旁的草丛。

    下路对拼起来的C9双人组压根就没想到一个LYB就这么出现在了身后。

    毕竟只要不是将视角切换到那片区域所在的草丛，是无法发现隐晦的tp光芒的。

    看见回城中的金属大师，李牧压根就没有多哔哔的意思，Q技能起手，而后交出闪现！

    Q闪！

    外圈Q精准无误的命中金属大师，同时李牧秒接无情铁手拉起，平A接W直接斩大！

    诺克萨斯断头台！

    砰！

    一套伤害打出，金属大师的血量仅有一丝，别说是三层的流血效果，就算一层没有这一刀也能把他狗头剁下来了。

    金属大师的血量瞬间清零，留下了懵逼中的Sneaky。

    “wtf？！”

    Sneaky一脸的匪夷所思。

    诺手不是在上路吗？你鳄鱼就算打不过，怎么连个信号都不pin的？

    balls弱弱的解释：“我被打残了，他离开了我的视野范围，我不知道他T下去了。”

    Sneaky无语。

    女坦站定在防御塔下瑟瑟发抖，犹如害怕的小羊羔。

    太凄惨了。

    诺手手中的斧子仿佛还淌着血，这一刻就连死亡笔记本心下也难免战栗了起来。

    李牧不打算拖。

    血怒效果的持续时间不长，以女坦三分之二左右的血量，自己在血怒状态下打他犹如切菜一样。

    但若是失去了血怒效果，等女坦开了W还真有点麻烦。

    他甚至有可能被换掉。

    “上。”

    李牧淡淡的留下一句话后，直接拎着斧子冲了上去。

    平A接W抗塔！

    血怒效果触发之下，女坦头顶顿时出现了一个鲜红的斧子印记。

    “3秒！”

    孩神标记了一下他的魔免盾。

    李牧置若罔闻，辅助英雄才是他的招牌，莫甘娜的盾有多少秒的冷却时间没有谁比他更清楚了。

    平A接Q，利用喧哗提供的移动速度，李牧瞬间拉开了些许和女坦之间的距离。

    女坦的攻击距离仅有125。

    和诺手本身的175有差距。

    所以死亡笔记本只能选择用E技能来尝试拉近和诺手之间的距离将其控制住，这样才有机会换掉。

    只可惜，脑子好用的人操作上终归有些瑕疵。

    笔记本太着急了，这一发E被诺手直角舞步险之又险的躲避开来。

    而在这段时间，莫甘娜却已走上前来，刚刚到达六级的葛炎秒升R，同时释放！

    反正不是他抗塔！

    灵魂镣铐将女坦拴住，女坦顿时承受了一定的减速效果。

    诺手Q技能冷却完毕，蓄力……外圈放！

    刺啦！

    女坦血量再度暴跌，而李牧R技能却已经劈砍下来。

    三分之一血量的女坦被断头台砍了一斧后仅剩一丝血，被射可可的Q技能弹死。

    “我的。”

    射可可一脸歉意。

    他对自己的定位也很明确，混子一枚。

    “你拿人头比我拿要好。”

    李牧瞥了射可可一眼。

    这种依赖性一点都不好。

    有的队伍就是太依赖其中一个核心，久而久之连carry的性格都被磨平了。

    李牧终究还是喜欢辅助位，那种运筹帷幄，把队友当儿子养……呃……当媳妇养的感觉。

    不是万不得已，李牧真的不想跑过来客串一下上单。

    都说上路孤独一生，辅助多有意思？

    这也就是战士版本，双方打的还能激烈一点。

    要还是坦克为主的那个版本，打死李牧也不过来玩上单。

    一坨大树，和一只蒙多，两个人你A我一下，我砍你一刀。

    你侬我侬和特么谈对象一样，到头来大树靠被动回了一口，蒙多压根不回，任由你打我一半的血量然后我开大直接回满！

    有个毛的意思？

    还剩一百点血的时候，李牧走出了防御塔的范围。

    然后……回家。

    “唉，亏兵了。”

    李牧幽幽一叹。

    队友们的嘴角齐齐抽搐。

    泥垢了啊……

    亏一波兵，拿了个人头和一个助攻，怎么看都是你赚好吗？

    还有……李牧这波回家总算开始做输出装了。

    小木槌先买起来。

    balls蹲在泉水里，看着对面诺手的装备，无语凝噎。

    这一波回家之后，鳄鱼身上的钱还是不够小木槌。

    只能买一个红水晶，再买一把长剑，然后一个布甲。

    木了。

    balls已经不知道该怎么去打这诺手了。

    再上去和他对刚？

    别开玩笑了。

    有没有小木槌对于具备追击能力的战士英雄来说至关重要。

    如果他冲上去消耗诺手一套，没有被诺手碰到的话那还好。

    但只要碰到哪怕一下，他这条饿瘦了的鳄鱼基本就要交代了。

    小木槌的加速搭配附魔喧哗提供的加速，两者叠加起来稍微动动脑子就知道这个诺手恐怕已经不是小短腿了。

    中路，艾克回的第三次家。

    下路这波李牧在支援过后，两人配合雪人骑士拿了第一条小龙。

    局势对IG来说一片大好。

    “双方的经济差差不多有三千五百块了，啧啧，这才开局十分钟。”

    孙亚龙和西卡又开始飘了。

    某家五星酒店的总统套房里，王司葱怀里搂着个金发美妞，看着52英寸的大电视不停的傻乐。

    旁边的大洋马目光有些诡异。

    “看什么？一边呆着去。”

    王司葱注意到了她的目光，神色一冷，甩手几张大面额欧元丢了过去。

    大洋马没吭声，捡起钱来默默的跪坐在一边。

    你有钱，让我干啥都行。

    你有钱，就算你是个傻子我都愿意陪。

    这就是money的魅力！

    “赢了，呵呵呵。”

    王司葱还在傻乐，盯着李牧的目光就像是在盯着一枚稀世宝玉……

    emmm，这或许有些夸张，但王司葱却明显感觉到，自己赚了，简直血赚。

    同时他心里隐隐也有些后怕。

    OMG这次世界赛的表现他也看在眼里。

    除了面对SKT稍显捉襟见肘之外，面对小组内的其余两支队伍时都是一边倒的屠杀，甚至于观赏性还要超过全胜的SKT。

    如果李牧以OMG辅助的身份进入到世界赛的话，现在OMG的成绩没准会更上一层楼也说不定。

    “赚大了。”

    王司葱拿起床头柜上的热狗，啃了一口。

    