    为了除掉隐患，林叔就怂恿阿湘过来，一起杀掉曲檀儿。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他觉得只要曲檀儿一死，老家主再怎么样，也就没办法了。结果，却出他意料，青玄初期的阿湘，竟然不敌人家一招？不过，他也怀疑。很可能是阿湘轻敌了，妖女出奇不意。

    再加上，一听展北烈的求饶，牛脾气上来了！

    全力一击，他就不信杀不了这妖女！！……

    曲檀儿没动，唇角微勾，眸华冷漠。

    那一击，眼看已经到了曲檀儿跟前！

    蓦然，一道淡青流光，横空出世！在电光火石之间，劈波斩浪！

    篷篷！……

    林叔全力一击，化为虚无。

    血雾满天，染红了月色。

    突然的变化，谁也没想到的，包括曲檀儿本人。

    仅是弹指之间，林叔死了！他整个身体都让那一道淡青的流光猛烈劈开！将他从眉心往下，一直劈成两半，死前，连哼都没来得及哼一下，就死了！而且，死得太快，太过不可思议。

    在夜色之下，有一道如妖似魔的白色身影。

    他飘浮在半空，长飘扬，衣袂翩翩，格外妖邪。

    而他身上弥漫的杀气，更是令天地都为之颤抖！

    “敢杀我的女人，死一千遍都不够！”

    篷！！那没有落下的两半尸体，在流光中瞬间化成血雾，四处飞溅，再洒落了院落的青石板上。距离不远的展北烈，也被溅到，头顶是犹如下着血雨，滴到他的头上，脸上，身上，血水当中还夹杂着肉碎，内脏等。

    展北烈脸色越来越黑，终于，吐了！

    太过残忍，也太过血腥。

    曲檀儿眸光灼灼盯着半空中的男人，心怦怦直跳，太完美了！这可是她的男人啊，靠！！这一刻，让她死都值了。无法形容此刻的惊艳和心情，太过美妙了，太过难忘，“城城……”

    转眼，墨连城飘落到曲檀儿身边。

    他温柔地望着她，“檀儿，没事吧。”

    “有你在，我能有什么事？呵呵。”她傻笑。

    那话中，是一种无上的信任和依赖。

    果然，墨连城浅浅勾勒起了唇角，倾城一笑。

    曲檀儿是石化了……

    好吧，为他死都值了！绝对值。

    这时，周围出现了不少人影，都往展北烈的院落疾来，火光不断亮起。曲檀儿望向地上的展北烈，嘴角讽刺扬了扬，腕间轻动，她和墨连城就进入了空间秘术之中，没有人再看得见他们。

    这样做，也是为了避免接下来的麻烦。

    重点是，怕二人在展家的消息传出去。

    曲檀儿这样做，不是顾及自己和城城，而是，良心现，替展家考虑一把。若是他们二人在展家的消息，让皇帝知道了，藏匿朝庭要犯，展家是跳进黄河也洗不清，届时被扣上欺君，背叛的罪名，展家被清洗都有可能。

    “檀儿这么做，只怕人家还不领情。”墨连城看穿了这一点。

    曲檀儿道：“展家，毕竟帮过我。”

    她人就是这样，对她好的，她会一直记得。

    心怀不轨的，死了就别怪她……