    第二天中午，苏卿是被手机震动声吵醒的。

    看到屏幕上显示慕时远的名字，想起昨晚与陆炎喝酒聊天到很晚，又留宿下来没回去，她立刻从床上坐起来。

    出了卧室看到并没陆炎的身影，看了下时间，10点半，估计是已经去公司了。

    留意到茶几上有一张纸条，走过去拿起来，发现是陆炎给她的留言。

    【我去公司一趟，忙完就回来，如果你离开前我还没回来，记得给我发个消息。】

    给他发消息干嘛？

    想起昨晚喝多了酒，把之前被宋祁年给绿了，又被宋祁年甩掉的事全告诉了他，苏卿就无比后悔碰了酒！

    她赶紧打开门准备离开。

    偏巧被慕时远逮了个正着！

    慕时远站在电梯前，原本是要下楼问前台她换去了哪个客房；看到她脸上还带着昨晚的妆，从其中一间客房里走出来，快速奔过去阻止她关门。

    “昨晚你一个人住这里？还有没有其他人？”慕时远环视了一圈，没发现他人的痕迹后，直接去翻垃圾桶。

    “你发什么疯呢慕时远！”苏卿气愤的将他拦住，“昨晚我就算是跟其他人住这里，也轮不着你管我吧？”

    “轮不着？”余光扫视到垃圾桶里的烟头，猜到了陆炎昨晚有留宿在这儿，慕时远顿时自嘲的扬起唇角：“呵呵，我发现苏卿你还真挺有意思的。”

    “跟陆炎从相亲到现在还不到一个月，你不止跟他谈起了恋爱，你竟然还跟他住一起了！”

    “这个陆炎就那么好？好到让你那么快就忘记了自己曾说过的话？”

    他越说越激动，攥紧了双拳，双眸燃烧的尽是怒火：“你不是说30岁之前绝对不会再跟任何男人谈恋爱？”

    “我他妈以为再等五年，你就会发现我的存在，可你现在却突然告诉我，你跟一个认识了还不到一个月的男人谈恋爱了！”

    “你告诉我！你把我慕时远当什么？”

    “当舔狗吗？”

    见她也不回应，慕时远抬脚将垃圾桶直接踹翻：“我还真是舔到最后一无所有！”

    话说完，头也不回的甩门离开。

    ……

    苏卿站在客厅里发呆了很久。

    虽然昨晚听顾安念的分析，也觉得慕时远之前对自己那么好，动机确实不纯。

    可真正听到慕时远说出来，她还是震惊的有些不知所措。

    甚至不愿相信这一事实。

    毕竟两人从小一起长大，发小情谊早已升华为亲情。

    如果早知道慕时远对自己有喜欢之意，在与宋祁年分手后，绝对跟他保持距离。

    但现在说什么都晚了。

    “嘭嘭……”敲门声突然响起。

    收回思绪，以为是陆炎回来了，苏卿走过去将门打开，看到门外站的竟是唐洛。

    想起昨晚陆炎提醒的：“唐洛这几天可能会去找你。”

    说曹操……曹操还真就来了。

    ……

    酒店二楼的餐厅里，苏卿刚坐下，对面的唐洛就一直盯着她的脸看，几分钟后眼神才转为不屑：“你觉得我三哥是喜欢你才想跟你订婚？”

    小姑娘好像还很猖狂。

    苏卿端起杯子，抿了口茶，举手投足间都彰显着优雅，没有丝毫矫作的痕迹，“唐小姐找我是想说什么？”

    才20岁的唐洛，在陆家这几年被惯的持宠而骄，根本看不惯苏卿这种长得漂亮，家世还好的女人来跟自己挣男人，“我三哥是被陆爸爸逼着去江城跟你相的亲，你要是不想将来嫁到陆家后守活寡，我劝你还是知难而退。”

    守活寡？呵呵，这小姑娘说话还真是挺有意思。

    “唐小姐是以什么身份跟我说这些？”苏卿语调平缓：“如果是以妹妹的身份，身为陆家养女，你好像也没什么资格。”

    “你管我什么身份呢！”唐洛瞧见她说话轻声细语的，试图在阵势上将她压下去，“我告诉你，你要真有点廉耻心，就不要缠着我三哥。”

    苏卿唇角微微一扬，浅笑着再次端起了茶杯，一边喝茶，一边将手机屏幕翻过来，屏幕上显示的是跟“三哥”视频通话已有10几分钟，“三哥？你说我是应该听这位唐小姐的话离开你？还是听你的话，照常跟你恋爱订婚？”

    ……

    第一回合，完胜。

    注视着唐洛抹泪离开，苏卿给对面的男人倒了杯茶，看到他气定神闲的没有丝毫反应：“不去哄哄？”

    陆炎刚从公司赶过来，领带都还没来得及解下来；一身正装的他，坐在餐厅里十分的引人瞩目。

    他端起杯子抿了口茶，喉结上下滚动：“你才是我女朋友。”

    “戏不用演这么真的三哥，小姑娘就是太喜欢你了，才会想将你身边的女人都赶走，毕竟她这么多年来一直都很依赖你。”苏卿微笑着对他说：“我觉得你还是去哄哄吧。”

    注意到她还是昨晚的妆容，眼妆都已有些晕染，“慕时远还没走？”

    “应该走了吧？”她深呼一口气，“我还没回去看。”

    “需不需要我帮你？”

    “不用，他已经知道昨晚我跟你住一起了，还冲我发了一顿脾气。”她笑了笑，又端起杯子抿了口茶，“估计以后他都不会再理我了。”

    看出她眼神有些伤感，知道慕时远对她而言意味着什么，陆炎开口：“你没有跟他解释昨晚我们其实……”

    “不解释正好。”苏卿打断他的话，释然笑道：“正好断了他对我的念想。”

    放下杯子，眼神自责的说道：“我也是昨晚才知道原来他之前对我那么好，都是因为喜欢我，如果我早就知道他喜欢我，我一定不会让他在我身上浪费时间。”

    “为什么？”

    “因为我这辈子都不会再喜欢男人。”她语气很坚定的重复：“永远都不会。”

    陆炎问：“你有这种想法，是因为宋祁年？”

