    一日后，连府。

    连老爷在屋内来回踱步，气的吹胡子瞪眼，手指朝着虚空点了又点，“商家妇倒是有几分本事，竟能找到勤儿养伤的庄子，知道勤儿非但没死，还得到了救治，有恢复正常的可能，

    想翻案？张氏女想脱罪，做梦。”

    原以为张清灵被砍头是铁板钉钉的事实，不料眼看着就要问斩了，却突然来个反转，知府让人通知他，张清雨要替妹翻案，并找到了可以翻案的证据。

    待他去了衙门才知道，张清雨早就有准备，不但带着衙门的人去连家庄子上找到他儿，还告诉知府他儿有希望被治好。

    知府先前也是看过连勤那个鬼样子，凤城的大夫都说没救了，知府以为连勤必死无疑，没想到二十几天未见，竟是好转了些，眼珠子能转动了，看人有焦聚了，自己能吞咽东西，之前可是需要几个人合作灌流食来保命。

    若是以前，以连家的势力就算连勤没死，也能给张清灵定下死罪，但今时不同往日，知府不与他为舞，也不受他威胁。

    确切的说现在的知府不与世家任何一个为舞，更不惧世家大族的施压，说到底是几年战乱影响太深，所谓的世家大族元气大伤，再无以往的权势能力。

    所以张清灵罪不致死，且她怀着身子，还能琢情减刑，翻案后张清灵死罪可免，但活罪难逃，知府判了她坐六年牢狱。

    其实这已经算重了，但对连家来说却觉得太轻了，张清灵不死就是个祸害，连勤的污点一直在，若张清灵再把孩子生下来，那连家的脸都丢光了，这孩子认是不认？

    “老爷不如想个办法把那孩子。”连老夫人比了个抹脖子地动作，意思是出点钱，买通狱卒，把张清灵腹中的孩子弄掉。

    如今也才两个月而已，胎还没坐稳呢，想打掉还是很容易的。

    连老爷想了想也觉得这个办法可行，说不定到时候还可以一尸两命，那就更完美了，这药就掺在饭菜里。

    不过想到铁面无私的知府大人，连老爷又有点发怂，若是让衙门的人查出来，这药是连家让放的，到时候整个连家都会有麻烦，这事还得从长计议，不可草率。

    知道连老爷的顾虑后，连老妇人作为曾经的宅斗高手，很快便有了主意，“其实不一定要用药，女子本就属阴，平常就不宜常食寒性食物，怀孕的女子更甚，我们让牢头给那张氏女安排冷寒之物，每日食之，

    她在牢里得不到好的照顾，环境那般差，肯定受不住，很快便会因宫寒而流掉孩子的。”

    牢里的饭食本就差，张清灵吃不好睡不好突然流产了也很正常，连老爷觉得连夫人这个办法甚妙，可行。

    但其实张清灵在大牢里虽然吃的不算好，但不算多差，每天有白面馒头或白米饭配肉片炒青菜，这是张清雨求叶墨寻通融的。

    叶墨寻自是不想搭理的，但同是孕妇的宋追燕知道后就让他和知府说一声，张清灵是个孕妇，伙食方面还是要照顾着些的，不用大鱼大肉，至少不能让人吃的太差，左右伙食费张清雨会出，这点方便还是可以给的。

    于是大牢里张清灵就变成有两边人给她送吃的，正餐是张清雨花了银钱让狱卒帮忙送的，这日起多了份点心，这是连家买通了狱卒让送的。

    每天送三次，分别是上午十点，下午三点，晚上七点，送的都是清炖芋头，莲藕炖骨头，银耳雪梨等。

    如此过了半个月，张清灵不但没有流产的迹象，反而还胖了一圈，每天不吃点心她都不习惯。

    连勤这边，经过几次针灸，加上每天按时吃药，两只手已经能抬起来了，只是还没什么力气，吃饭还是要人喂，不过嘴已经不歪了，面部表情也恢复了。

    会笑会生气，甚至开始能说话了，只是吐字不清晳，没人能听清他在说什么，但这样已经很好了。

    连老爷一边高兴儿子慢慢恢复了，一边又气的要死，那张清灵是什么体质，她怀的那孽障命真是硬，怎么造都流不掉，吃吃吃，吃了那么多寒凉的东西，她一点事都没有，反倒是把身子养的更好了，胎更稳了，听说肚子都凸起来显怀了。

    “看你出的什么馊主意，我怎么就信了你个妇道人家的话，现在可好，孩子不但没流掉，那知府似乎发现了什么，还特意找我去敲打了几句，那意思分明在提醒我，别再搞什么花样，若张氏女出了什么事，第一个找的就是我。”连老爷气的胸口疼，真是家门不幸啊。

    连家是越来越不成气侯，这点小事都办的艰难，事情没办成不说，还让知府盯上了。

    “那怎么办，这也不行那也不行，我们这是什么也做不了啊。”连夫人也气闷，但如今害人性命的事，是绝对不敢做的，听说那位大人就恨这种事，若犯到他手里，那指定整个家族都会受到牵连。

    想到当初杜克一家上百口人，还有他的那些个心腹，哪个不是全族覆灭，之后有谁敢惹那位大人，除非是活腻了。

    连老爷摆了摆手，“罢了，这事先别管，张氏女还在牢里，离生产还有七个月之久，她能不能坚持到最后平安把孩子生下来还是个未知数，

    若她真那么扛造，愣是把孩子生下来了，还把孩子送回连家，大不了把孩子扔庄子里去养着，能不能养活就看他的命了。”

    “这女人真是个祸害，毒妇，也就是她姐姐早先就嫁出去了，若是不曾出嫁，出了这档子事，谁敢娶他们家的女儿，听说张家还有个小儿子，以后指定也是很难说上亲事的。”连夫人絮絮叨叨的念着张家的事，说白了就是意难平，若不是张氏女她儿子怎会受那等子罪？

    张家和连家的官司叶墨寻不再管，现在他不再去给连勤施针，而是让连老爷在凤城找了个擅长针灸的郎中继续给连勤治疗，药方换了几次，就不用再换，接下来按照最后开的药方抓药就行。

    算起来叶墨寻给连勤治了两个月后，就让连老爷付诊金，最初付了二百两，还剩下八百两，让连老爷一次付清。

    一千两不是小数目，若是以前的连家肯定不算什么，但对现在的连家还是有些压力的，不过拿是拿的出来的，连老爷最后是忍着肉疼把银子交到叶墨寻手中的。

    此后叶墨寻假扮的老道长便凭空消失了，没人知道老道从何处来，又回到了哪里，当初叶墨寻说的五行山，大晋朝的确有这么一个地方，但那地方神秘的很，世人大多只听说过，并未真正去过。

