    体内能量乱窜，在坚持了一分钟后，那种痛苦才渐渐消失，随后一阵舒爽的感觉遍布全身。

    陈枭双拳紧握，能够切实的感应到力量在体内流转。

    这种实力提升的感觉，要比之前更加深刻。

    “很好！”

    陈枭喃喃低语，接着继续融合属性点。

    时间悄然流逝，陈枭浑身已被汗水打湿，极致的痛苦伴随着极致的畅快不断交织。

    在成功融合最后一点属性点后，陈枭的整体数据已然发生了改变。

    姓名：陈枭

    万界编号：*0038

    职业：鬼剑士（唯一）

    等级：21（5380/7600）

    生命值：1500+250（装备）

    魔力值：1000

    ……

    力量：31

    精神：20

    体质：30

    敏捷：30

    物理攻击：155+30（装备）

    魔法攻击：100+10（装备）

    角色防御：60+25（装备）

    移动速度：60+1（装备）

    攻击速度：1+1%（装备）

    释放速度：1

    ……

    总共33点自由属性点，外加公会固定5点，让陈枭的力量、体质、敏捷都得到恐怖的提升。

    期间陈枭准备走极限力量，但魅影的话让他改变了想法。

    这里不是游戏，没有极限一说。

    只有综合提升，之后才能冲击更高的阶位，如果单走一两条路线，不仅会扩大自身弱点，也会因为能量不平衡，而出现不可控的改变。

    “多谢前辈，让我力量得到了爆发式提升。”

    陈枭真心感谢魅影，如果最后不是魅影收手，将双脚海族让给自己，那自己的等级也不会提升如此之快。

    “切，我的年龄才25岁，不用前辈前辈的叫，难听死了，以后你就叫我魅影姐姐吧。”

    魅影嫌弃的摆摆手“其实你也不用着急感谢我，毕竟我就算杀了那家伙，也得不到任何好处。”

    魅影与陈枭也算是过患难的，而且她在陈枭融合期间，反复观察了【公会】。

    并且惊奇的发现陈枭这个公会还能增加自己的四维属性，这让她瞬间打消了就此离开的念头。

    陈枭瞬间疑惑了“为什么？哪怕有着经验惩罚，您最后也能得到经验呀？”

    魅影苦笑，张了张嘴，还是没有解释，不耐说道“哎呀，反正我就算打怪，也不再获得经验了，不只是我，那只双角海族也一样。”

    说着也不理会陈枭，反倒来到祭坛边，开始收集地上的肉驱虫。

    见此，陈枭也不再多问，此时他的心情大好，也跟在魅影身后，帮她收集。

    “魅影姐，收集这些玩意有什么用？”

    “当然有用了！”

    魅影笑着解释“这些东西可是日夜吸食我的血液成长的，如果在经过一段时间的培养，完全有可能喂养出一只特殊肉蛆虫。”

    “特殊肉蛆虫不但可以吞噬鲜血成长，而且可以自行进化，从而改变自身形态，是一个非常有潜力的宠物。

    如果融合自身，还有可能改变体质，不过这好像会一定的有副作用，具体的我也不太清楚。

    原本每隔一年时间，峡谷中的肉蛆虫都会被收集起来，之后通过特殊阵法，送到那位身边。

    不过现在都便宜我们了，如果多出来一个，我就送给你了。”

    陈枭嘴角微微抽动“呵呵，那就多谢魅影姐了。”

    ……

    两人花了十几分钟的时间，将整个峡谷的肉蛆虫全都收集完成。

    只是陈枭有些好奇，魅影的空间背包竟然可以装活物。

    对此，魅影只是撇了眼，并没有解释。

    “时间过得可真快啊，一转眼我都在这待了三年了…”

    魅影站在悬崖边，看着下面曾经困住自己的地方，一时间唏嘘不已。

    亲人都已经离开了，现在这个世界就剩她一个人了。

    一旁，陈枭也是感慨万千，距离他掉落悬崖也只过去了三天时间。

    可在这两天时间里，他经历了绝望，同时也得到了新生。

    深吸一口气，陈枭目光再次变的锐利。

    该去找那群家伙算账了。

    ……

    与此同时，新手练级区。

    张军手持重盾，将陈婷胡护在身后，同时目光警惕的看向周围一群职业者。

    在他的身上已经占满了鲜血，有自己的，同时也有敌人的。

    而身后的陈婷更是衣着破烂，嘴角还流着鲜血。

    不过眼神却十分凶狠，拉弓搭箭，环望周围。

    “张军，交出你手中的盾牌，我可以考虑放过你一命。”

    “哈哈，你们要盾牌，我就要那个人类女孩，如此水灵的女孩，我倒是还没享受过呢。”

    一个模样似章鱼的觉醒者咧嘴大笑。

    说话间，身上那十几根触手随风摇曳，很是诡异。

    “女人可以给你，但是她手里的弓箭得给我。”

    在它身边一个同样是射手职业的觉醒者侃侃道。

    ……

    周围觉醒者实力大多都在10~11级。

    哪怕数据降临已经过去十几天了，可在如此短的时间里，迈入觉醒者阶段，实力自然也是非常强劲的。

    就算张军此时已经换上了龙龟盾，也抵挡不住一群觉醒者的围攻。

    更可况在觉醒者后方，还有几十位手持长弓的双角海族。

    “库里斯大人，你真的确定那小子还没死吗？

    会不会等级排名第一位的只是和他同名而已？”

    双角海族的老者语气带着怀疑。

    他不愿相信一个人能在短短几天时间里，从一个7级职业者一跃提升至21级。

    这种提升的速度未免有些太过恐怖。

    库里斯面色阴沉，他心中也不愿相信，不过为了以防万一，他还是决定用陈枭的同伴做诱饵，来引出陈枭。

    “不管是不是他，我们都要考虑最坏的情况。周围的地雷都埋好了吗？”

    “大人放心，整整300颗【爆炸炎】都已经埋下。

    只是这么多的地雷都可以消灭一只25级左右的怪物了，是不是有点小题大做了？

    而且我们积攒的晶石已经消耗殆尽了。”

    不只是他，周围的其他双角海族人也都不理解。

    辛辛苦苦积攒的晶石，就为了一个不确定的敌人消耗一空，未免太过奢侈。

    哪怕就算真的是陈枭，这几天时间也够他们离开这里了。

    海阔天空，对方又怎可能找得到。

    只是他们虽有怨气，也只能压在心里，不敢违逆库里斯。

