    秦以泽的目光带着询问……

    顾乔乔整个人都意乱情迷，可心底还是有点慌乱，她气息不稳的开口，“阿……泽……我……我有点害怕……”

    “可你刚才说要给我生宝宝的。”他的声音暗哑又撩人。

    “我我……我没说吧？”顾乔乔羞窘于自己娇嗔无力的声音，结结巴巴的否认。

    秦以泽眼底的星光明明灭灭，忽地凑近顾乔乔耳边低低道，“乔乔，做我真正的妻子可好？”

    他的声音氤氲着丝丝缕缕的温柔情意，却又很霸道和笃定，带着无可抵挡的气势。

    顾乔乔竟然不由自主的点了点头。

    欣喜之色浮上了秦以泽的眉目之间，他的脸上也有潮红弥漫，星眸微暗，指尖微动，放在了顾乔乔胸前毛衫的拉链上。

    不能忍了，再忍下去，他就不是男人了。

    当他就要拉开顾乔乔的毛衫的时候，忽然一阵噼里啪啦的爆竹声音瞬间响起。

    随即，好像听到屋外人群发出的欢呼声。

    床上的秦以泽瞬间被惊醒。

    他凝滞了一瞬，收回了手，缓缓的离开了顾乔乔的身体。

    眼眸带着歉疚的懊恼，脸上的神色来回变幻。

    他怎么可以这样不顾一切呢？

    乔乔还小。

    万一怀孕了怎么办？

    就算一切都没问题，但是他们在外人眼里可是离婚的，连结婚证都没有呢，况且，他可不想让他们的孩子被人诟病。

    而且，这是什么地方？

    是一间店铺的卧室。

    不是他们的新房。

    他真荒唐！

    他怎么可以这样肆无忌惮！

    顾乔乔也有些清醒过来，秦以泽翻身坐起，随后也拉起了顾乔乔。

    将她的衣服和头发整理好。

    手有些颤抖，呼吸依然灼热，微低着头，有点不敢看顾乔乔。

    耳朵根都是红红的。

    顾乔乔很想抱住秦以泽，可是知道此时此刻还是不要撩拨这个好像饿狼一般的男人了。

    假如她抱下去，没准今晚真的被吃了。

    请原谅她，刚才真的是一时冲动啊……

    可当她抬起水蒙蒙的眼睛看着秦以泽的时候，那略带旖旎的模样依然让秦以泽心口一悸。

    他用力的攥了攥手。

    半晌之后，秦以泽还是伸出手抱住了顾乔乔，调整好了呼吸，轻声的开口，打破了室内的安静，声音带着歉意，“乔乔，我……对不起……”

    顾乔乔靠在他的肩膀上，嘴角微微的勾起，几息后，才柔声道，“阿泽，我不介意的……”

    况且还是她撩拨在前呢。

    她的阿泽不但爱她，还尊重她，她的心里虽然有隐隐的失落感，可是还是很欢喜。

    爱与尊重，才会让感情走的久久远远。

    秦以泽终是平息了内外的火热，伸出手，揽住了顾乔乔，低柔而又肯定道，“乔乔，等我忙完这段时间，我们就在一起吧。”

    这个在一起，顾乔乔懂。

    她只是迟疑了一下，轻轻的点点头，“嗯。”

    秦以泽握着乔乔柔弱无骨的小手，将她又往自己的怀里带了带，两人依偎在一起，没有亲吻没有缠绵，什么都没做，只是靠在一起，可是却格外的安静和平和。

    似乎，这一刻的时光都停止了一般。