    星海之中，越尘手持封仙榜，继续封仙。

    “赦封敖琅为东海龙王，掌东海权柄，有行云布雨之责！”

    “赦封敖玖为西海龙王，掌西海权柄，有行云布雨之责！”

    “赦封敖玥为南海龙王，掌南海权柄，有行云布雨之责！”

    “赦封敖浪为北海龙王，掌北海权柄，有行云布雨之责！”

    他一口气将四海龙王分封到位。

    其中敖琅原本就是东海龙王，看似并未讨到好处，却也不然。

    此前龙族占据东海，并没有天道赦令，如今得了天道承认，任谁也不能将敖琅从东海龙王的位置上赶下来，这就是所谓的名正言顺。

    最叫人意外的是，南海龙王竟落在敖玥的头上。

    天道也是无奈，龙族子嗣不多，矮子里面拔高个，选她也算是沾了越尘的光了。

    仙宗内，敖玥有些不敢相信自个会有这等好事。

    她看向仙羽楼的方向，心道以四姐姐的资历，竟未捞到龙王的位置，简直太叫人意外。

    “赦封玄机真人为九天雷部天尊，入主雷部，主发生万物，天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀！”

    “赦封雷彻真人，玄一真人，雷云真人，御雷真人，青木真人为五雷正使！”

    念到此处，越尘眉头一挑。

    原来这位雷彻前辈也脱去了宝身，成就了自我。

    以师弟王铭的九天雷神体来看，这雷部天尊的位置，他坐得名副其实。

    好在五雷正使中有三位是别宗之人，这回应当能安抚一些人心了。

    他开始一看榜单时，就预料道会起争议，但，这是天道赦令，又不是他定的名单，有本事跟天道讲道理去。

    他想得确实没错，好容易听到有仙宗之外的修士获封，众修心中确实松了一口气。

    “赦封孔瑜为西极勾陈大帝，入主勾陈星，执掌天、地、人三才，统御妖族之事！”

    哗！

    大帝！

    众修没想到，竟然有大帝尊位出现，还是天道赦封的大帝尊位，实在是叫人眼热。

    他们目光灼灼的看着封仙榜，幻想道下一个尊位该落到谁的头上。

    孔瑜也没想到自个能被封为大帝，这可是天道赦封，名正言顺的妖帝！

    顿时，他站了出来，睥睨四方，极为得意。

    “赦封太霖真人为北极紫微大帝，入主紫微星，统御天经地纬、日月星辰，统领北斗等诸星斗，司掌众生寿命祸福。”

    太霖真人一震，看着徒儿心中则想道，这小子不会把好处都捞到仙宗来罢？

    若当真如此，可就要犯众怒了。

    天道老爷将他这徒儿当作亲儿子来看待，要说那封仙榜上没有猫腻，打死他都不信。

    众修默然不语，心道果然如此。

    “赦封勾玉真人为东极青华大帝，统御万类，主掌九幽！”

    此赦封一下，魔门众修目光死死的盯着九煞魔殿。

    万没想到，天道竟然越过了天魔宗，将大帝尊位落于九煞魔殿的头上。

    这其中的意味，实在叫人深思。

    若是天道知道他们所想，必定大叫冤枉。

    它就是看黑煞圣子与越尘交好，卖他一个面子而已，反正这位置给谁都无所谓，只要是魔门的就行。

    这就是论交朋友的重要性了！

    “赦封太丰真人为南极长生大帝，统御万灵，控制万物祸福生发之枢机！”

    这下子，众人又将目光投向逍遥道宗。

    四位大帝道门占据其二，妖族与魔门各占其一，可见天道对道门的偏爱。

    “赦封玄素仙子为地皇，司掌万灵万物之造化生机！”

    说玄素仙子或许有人不知道是谁，一说造化，众人就明了。

    整个赤明大世界，也只有一位造化之体，还是那家伙的师妹！

    好嘛，这下子连地皇也封出去了，可谁叫人家是造化之体呢。

    这天道老爷偏心的理直气壮，叫人无话可说。

    越尘暗中咧嘴，继续念道：“赦封玄武真人为真武天君，执掌玄武南斗六星！”

    众修已经麻木了，这要是突然来个不是仙宗之人受赦封，或许他们还会惊诧一下。

    仙宗之人也面面相觑，心道这些尊位总不会叫本门包圆了吧？

    “赦封火离真人为火德星君，执掌万火！”

    念到此处，越尘心中一怔。

    仙宗之人也哗然。

    原来，在众人不知道的时候，这家伙竟然真的脱去宝身，自此不受法宝的限制，自由自在了。

    “看来天道早就知道他会走到这一步，早早的就将位置给他准备好了。”

    越尘心中嘀咕道。

    他轻咳一声，继续念道：“赦封葵玉道人为水德星君，执掌万水！”

    众修看向葵玉道人，对他表示万分的同情。

    那龙族占据四海，他这水德星君跟有名无实也差不到哪里去。

    葵玉道人心中也叹气，谁叫他是新融合进来的战败世界之人呢，偏又身具水灵之体，时也命也！

    “赦封太月仙子为斗部天尊，坐镇斗府，统御群星恶煞！”

    “赦封瑶光仙子为北斗天君，执掌北斗七星！”

    念到此处，越尘顿了顿。

    好家伙，天道老爷搞这一出，是要给他的两位师娘分个高下不成？

