    伊夫琳娜道：

    “是啊，现在神盾艾葵斯整体的破损度都要超过了百分之三十，你可以这样理解，它就像是一栋年久失修，门窗甚至都直接被风化掉了的破烂房子，虽然主体结构还在并且也算得上结实，但是想要让其恢复如初，却并不是一件容易的事情。”

    “那意味着从头到脚的整体翻修，装扮和打理，那可是一个大工程！仅仅是这件事就要耗费大量的时间，并且还是在材料充足的情况下。”

    说到这里，伊夫琳娜遗憾的叹了一口气：

    “本来修复神盾艾葵斯的材料也是充足的，不过都在女神的神国里面。”

    方林岩淡淡的补充了一句：

    “所以只有在梵蒂冈才能找到那些宝贵的玩意儿了？”

    伊夫琳娜接着道：

    “然而这还不是重点，艾葵斯内部狂躁的美杜莎器魂才是那个最大的麻烦，毕竟艾葵斯的外表再怎么残破，至少它不会反过来伤害你！”

    “可是美杜莎就不一样了，因为它特殊的经历，还有长时间处于失控状态下的放任，现在的它已经充满了戾气，随时随地都可能成为一颗轰的爆开的定时炸弹！”

    “想要在不影响到艾葵斯的威力下使其重新步入正轨，这将会是一个长期的，持续的水磨工夫。”

    方林岩叹了一口气，按了一下自己隐隐发痛的太阳穴：

    “那么好吧，就这样，如果艾葵斯能够尽快恢复，那么我会很开心的。”

    伊夫琳娜微笑点头道：

    “好的，我一定会尽力完成。”

    接下来的几天当中，方林岩就继续过上了“搞机”的生活，每天与车床，机油，零件为伴。

    同时开始将伊文斯勋爵那里弄来的矿石（未知奇物）进行提纯，用于制造强度惊人的合金，进而强化自己的实验室里面的各种先进的机器。

    希腊这里本来就不属于禁运国之一，所以方林岩在女神的人脉和金钱支持下，可以很轻松的买到市面上最顶尖的各种设备。

    当然，仅仅是市面上最顶尖的，距离实际应用上最顶尖的设备至少都有五年的代差。

    因为这一部分最顶级的设备是拥有者/国家为了谋求垄断，绝对不会出售的。

    但是，方林岩的团队很快就目瞪口呆的确定，被改造出来的这些设备的性能得到了可怕的攀升，甚至只能用奇迹来形容！其效能从最初的落后顶尖技术五年，直接一步跨越到了领先本来最高科技三十年.......

    如此惊人的发现，甚至令雅典娜女神一下子就多了五六个狂信徒，因为这样的事情真的是只能用神灵才能解释了。

    在方林岩的努力下，他开始尝试重拾起来机械核心的制造，这是因为他发现月黑之时召唤出来的构装生物居然也对精密的机械结构感兴趣。

    比如在没有进入战斗的时候，看起来就乖巧无害的提伯斯，这家伙一不小心就吃掉了伊甸园当中的一台古董挂钟，

    这玩意儿可是名副其实的古董，并且还是能够被伊文斯勋爵这样的老怪物看上，并且摆设在会客室里面的古董！！

    其身价绝对只能用价值连城来形容，估计普通人一辈子都买不起。

    发现了这一点之后，方林岩很快就针对性的研究了一下，发觉不仅仅是提伯斯，就连华洛也有着这习惯，方林岩特地去购买了一些机械手表，然后将其表芯给拆卸出来。

    然后这些表芯就被提伯斯和华洛给欢快的吃掉了，就像是普通人吃零食或者小孩嚼糖豆似的，吃得相当的欢快。

    于是由此方林岩产生了一种想法，之前他利用高品质（蓝色，黑色，银色剧情）级别的机械核心当做施法材料，进而召唤更强大的机械生物，构装生物是可行的。

    而现在月黑之时从理论上来说，其实也是耗费施法材料，进而召唤更强大的金属/构装生命。

    只是这施法材料变成了所有机械/构装生物都喜欢的能量块而已，却绝对不代表他们不喜欢机械核心了。

    既然是这样的话，那么自己在耗费能量块的同时，额外再加上更精密的机械核心，是不是就能吸引来更强更高级的机械/构装生命呢？

    有道是工欲善其事必先利其器，现在方林岩有了更先进的加工机械，已经有把握制造出银色剧情级别的机械核心来作为祭品，那么当然就可以尝试一下，看看自己的猜测是不是有效了。

    ***

    不过，就在方林岩在庄园里面呆了三天，即将搞出来第一个银色剧情级别的机械核心的时候，他忽然接到了一个电话。

    接起电话的那一瞬间，方林岩还有些茫然：

    “HELLO，是哪位？”

    “我是雅各布，先生。”

    方林岩整整呆了十来秒钟才想起，平时负责打理自己日常生活的老管家，就是雅各布啊......

    说实话，他对于这位办事认真负责的雅各布管家还是非常尊重的，急忙道：

    “哦哦！不好意思，管家先生，不知道您有什么事情。”

    雅各布管家道：

    “根据格林威治天文台最新发布的消息，在十一日的下午三点，将会有一次日全食出现，这一次日全食的过程将会很短暂，只有在亚洲中部和印度部分地区才有条件观测到。”

    方林岩有些茫然：

    “这个？”

    雅各布管家听出了方林岩话中的疑惑之意，便很干脆的道：

    “是这样的，骑士长大人，在七个月之前，您亲口吩咐了一件事，要我密切关注日全食的消息，尤其是可以在亚洲中部的泰城可以观测到的日全食，一旦得知相关消息，就务必要在第一时间内告知您。”

    听到了老管家这么一说，方林岩立即就一拍脑袋想了起来！那前因后果，赫然就直接浮现在了自己的眼前。

    那神秘的男子，离奇出现的老人机，绝处逢生的转机......都隐藏在了神秘莫测的未知当中。

    唯一能解开其中缘由的线索，就是基于那一句话：

    “下一次日全食的时候，来妈祖庙里面的老黄角树下！”

    最近事务繁忙，加上方林岩这边遇到了女神离奇跑路，自己也是感觉到了山雨欲来风满楼的压力，所以几乎就将这件事抛到了脑后。也难为雅各布能记住，顺带还提醒自己了。

    不过，方林岩在放下电话的时候，立即就敏锐的捕捉到了一个可能：

    在这山雨欲来风满楼的时候，突然会出现日全食这条线索，这到底是人为还是巧合？

    关键是若是自己不去的话，那么谁知道下一次泰城这边能观测到日全食乃是多久？或许是下周，或许是明年，甚至十年二十年都说不准啊！

    去？还是不去？

    不过，很快的，方林岩就想到了一句话：

    “当你在犹豫的时候，其实心里面就已经有了答案。”

    这句话说得其实真的是人间真理，因为百分之九十的男人都有在通往浴场4楼的楼梯前犹豫的时候，无论徘徊了多久，最终都大概率选择了大活儿。

    什么？还有百分之十的人呢？

    当然是毫不犹豫的走上去了。

    不就是为了那一句暖心暖肺的“喝酒不包出”的贴心问候吗？

    紧接着方林岩又想到一件事，自己若是要去见那幕后人的话，那么要不要将老人机也带上？

    这玩意儿当中的比斯卡数据流，可是自己的最后底牌，也是在绝处逢生的时候拯救了自己好几次。

    但是，这也是那幕后人送给自己的东西，若对方有恶意，想必它就会轻易的变成一枚定时炸弹，但若是不带的话，自己与那神秘人之间的联系道具就是它啊！

    在犹豫了半晌以后，方林岩果断选择了不带。

    因为他忽然想到了一件事，那就是这台老人机曾经给过自己提示，里面储存的比斯卡数据流应该早就用完了。

    然而自己在联合试炼当中，从拍卖品三号当中散佚出来的比斯卡数据流还顺带给老人机充了个能，这可是小概率事件！

    从当时神秘人的短信当中就看得出来，他也不是万能的，预测的历史出现了明显的偏差。

    所以对于那个神秘人来说，他的预判一定是“扳手这个家伙身上已经没有老人机了”，而不会将事情寄托在“扳手这家伙在冒险的时候幸运的又找到了比斯卡数据流给它充能了。”

    也就是说，如果神秘人对自己是善意的，那么肯定会想到自己身上没有带老人机这种情况，毕竟在他的预判里面，这玩意儿里面的比斯卡数据流既然用掉，那么老人机就废掉了啊。

    方林岩算了算时间，距离日全食还有整整八天，不过他现在本来就打算先离开这里的-------方林岩预判自己的这场危机肯定是相当大的，大到了女神直接跑路的地步。

    万事肯定是从坏处着想，料敌以宽那是必须的操作。

    所以，待在希腊的这点主场优势根本就算不了什么，一旦真的危机降临，反而让伊夫琳娜白白送死，何况现在方林岩将自己的最后底牌黑色老人机都给了伊夫琳娜？

    既然自己肯定有去的地方了，那么何不先走人？于是很快的，方林岩就给老管家打了个电话：

    “帮我弄一张机票，或者飞机也行，我要以最快的速度前往泰城。”

    老管家点点头：

    “好的大人--------我必须要再确认一下，是您一个人吗？”

    方林岩道：

    “对，是我一个人，伊夫琳娜主祭会留在这里主持一切事务，长时间的关闭神殿会让信徒们的虔诚受损。”

    此时神殿也确实恢复了运作，女神和大祭司在离开的时候，带走的也是核心骨干成员而已。

    在获得了与大祭司一样的权力以后，伊夫琳娜其实对自己要做的事情了然于胸，她只用了三个小时就提拔了一大群人起来，然后将其塞进各个岗位上。

    只要最重要的事情，伊夫琳娜能够主持女神圣像，然后将信徒们的祈祷转输给女神，然后让祈祷得到回应，甚至没有回应，那么一切都不是大问题。

    最典型的例子就是天主教，至高神都已经陷入休眠了很久，神恩不彰，但是依靠强大的神官体系，教派依然蒸蒸日上。

    相反，若是神灵与信徒之间的神官出了问题，教会的衰亡反而就真的是肉眼可见。

    按照方林岩的要求，他才刚刚收拾好自己的行李，一架直升机就已经降落在庄园的停机坪上，然后只用了十五分钟就将之送到了雅典国际机场。

    在这里，一架由虔诚信徒供奉出来的湾流私人飞机已经停泊在了停机坪当中，飞机内部还有残余的酒精味道，烟味和一些不明的气息，这足以说明飞机在被紧急调拨来之前，上面还有人正在狂欢。

    一位空姐站在电动登机滑梯前方，带着无可挑剔的微笑躬身致意，示意方林岩进入机舱，但她脸上尚未褪去的红晕说明这一次突如其来的加班打断了她的美妙夜生活。

    方林岩敢打赌，此时有一个男人正赤裸上身在某个远处的酒店里面狠狠的咒骂自己。

    但这些都不重要了，他在真皮的沙发上落座之后，目光便投射向了窗外的风雨，希腊的风雨已经开始渐渐平息，但是方林岩几乎是可以预想到，泰城的风雨，才刚刚开始。

    ***

    与此同时，

    泰城，

    深夜的街头已经显得颇为冷静，

    只有那些专门做深夜客人的小摊贩才坚持营业，为那些加班族，歌女，寻欢者提供着服务。

    此时这一家叫做“老黄肉燕”的小摊，已经坚持开了四十五年了。

    十来年之前创始人老黄已意外身亡，这时候接班的小黄也变成了老黄，除了每年的年节会休息那么几天之外，都会风雨无阻的摆在街角，从晚上八点摆到早上四点。

    一家小摊只开一年，那么就是千千万万摊贩当中不起眼一员。

    一家小摊开上了十年，那么就已经证明了它有点东西了，可以在竞争激烈的餐饮市场里面立足，老板能够以此为生供养全家。

    一家小摊开了四十五年，证明老板已经是做到了大部分人都做不到的事情-----将毕生最好的精力和最宝贵的时间倾注在这么一件事上！这代表的已经不是一家普通的小店，而是很多人的人生，青春的一部分。

    所以老黄肉燕的生意一直都很好。

