    陈宇心中有些发怵。

    因为他看到，地上有不少散乱的白骨，那些白骨上，有粗布覆盖。

    手电筒扫过，到处都是被打翻的木架，碎裂的木制轮毂，倾倒的铁制锅炉等等。

    “这里，发生过战斗！”

    陈宇小心翼翼的走到某处，蹲了下来。

    光线照射之下，一柄锈迹斑斑的弯刀，正安静的躺在地面上。

    “两千前的武器，到得现在，形制基本上还在，水友们，你们知道这意味着什么吗？”

    “汉朝末期，中国的冶炼技术得到飞速发展，改进熔炉形状，利用水排鼓风，提高锻炼温度。”

    “并且形成了两种炼钢的方法，生铁脱碳炼钢，以及熟铁渗碳炼钢，也就是俗称的炒钢法。”

    “生铁硬度高，但脆，韧性差，熟铁韧度强，可惜又太软。”

    “而钢，恰好兼具了两种材料的优点，最合适用来打造武器。”

    “汉朝出土的钢刀钢剑，直到现在，也有保存得非常完好的。”

    “以当时楼兰的生产力技术，绝对无法拥有这样先进的炼钢技术。”

    “在这里发现它，无疑又是一道丝绸之路楼兰与汉朝来往密切的佐证！”

    陈宇指着地上的锈蚀钢刀说道。

    “另外，不知道大家看没看到刀上的黑色痕迹，我想，这应该是血液干涸之后，形成的物质。”

    “这里还有，而且，很多……”

    陈宇发现了更多大片大片的黑褐色斑痕。

    他的表情变得更加凝重了。

    “血流漂橹，尸横遍地，两千多年前的某一天，这里，究竟发生了什么？”

    “是手持钢刀的楼兰士兵，在屠杀手无寸刃的劳工，还是永无休止的繁重活路，令得后者暴动，奋起反击？”

    “而班雄，为何要在手书中特意提到这个地方，我们不得而知，继续往前走吧，我相信，真相已经离我们不远了！”

    陈宇站起身，小心翼翼的穿行而过，尽量不碰到地上的东西。

    “依据图纸，这里最大的一间石屋，是都头的住所，也算是办公地点，不知道我能在那里发现些什么？”

    “嗯？”

    一路朝着目标行去，陈宇没有在两侧的屋子内，发现任何生活用具，到处都是空荡荡的。

    “这里似乎，已经被搬空了！”

    他心中有种不妙的预感，于是加快了步伐。

    走到尽头的石屋，推开木门，果不其然，里面也是一样，空无一物。

    黑暗中，陈宇的表情有些阴晴不定。

    他觉得，自己有可能白跑了一趟。

    【“不会吧？”

    “辛辛苦苦这么久，结果啥都没有？”

    “裂开！”

    “寄！”

    “哈哈哈哈……”

    “就问你难不难受？”

    “完了，感觉宇神要破大防。”

    “我也很难受，线索不会又断了吧？”

    “我总算知道，吃了屎一样的表情，是什么样子了，就是主播现在这个表情。”

    “难绷！”】

    陈宇长长一叹，整个人无力的靠在墙上。

    “水友们，我真的很不甘心，感觉自己像被人捉弄了。”

    “白石堡早已经被人遗弃，难怪那外面的通道会被堵住，在修建了地下王陵之后，楼兰举国消失，这个地下采石场，自然也就没有了作用。”

    “可班雄，为什么会在手书里，反复提及这个地方？”

    “我想不通！”

    陈宇无奈至极，他越想越气，忽然一拳重重的砸在墙上。

    但就在这时，墙壁上发出的响声，却令得他神色一滞。

    紧接着，他疑惑的转过身，用手电筒的末端，轻轻在墙上一磕。

    咚咚！

    陈宇脸上浮现出难以置信的神色。

    “卧槽……”

    “水友们，如果我说这是巧合，不知道大家信不信？”

    “坚实的墙壁绝不会发出这样空洞的声音，这堵墙的后面，是空的。”

    “又一座密室？”

    他想到了地下王陵之中，存放棺木的圆坑。

    在那里，班雄也在穹顶之上，秘密挖出了一座密室。

    若非如此，那段不为人知的故事，也不会被陈宇发掘出来。

    【“草，你继续演！”

    “一天天的，就喜欢整这些花样？”

    “可恶啊，咱们又上了宇神的大当。”

    “别墨迹了，赶紧找机关。”

    “这要是巧合，我直播倒立拉稀……”

    “楼上那个，别跑。”

    “恶心心！”】

    陈宇用手指不断地敲击着，他发现，整面墙几乎都是空的。

    这绝非是偶然，密室的确存在。

    接下来，他在屋子里仔细找着，最后将目光锁定在了屋子左侧墙角的铁柄上。

    用力一拉，咔咔声传出，先前那道石壁，竟然缓缓没入了地下。

    一条层层向下的阶梯，出现在陈宇面前。

    “地下室？”

    陈宇用手电筒晃了晃，然后一步步的朝下走去。

    在阶梯侧方的洞口里，他找到了一对打火石，以及凝固的蜡盏。

    幸运的是，它依旧能够点着。

    昏黄的烛光，将身前数尺照亮，陈宇端着蜡盏，拾级而下。

    走进地下室，眼前的一幕，惊得他说不出话来！

    一具石棺，静静地摆放在地下室正中央。

    墙角处，另一具骸骨，身着华贵袍服，跪在石棺之前，头骨不翼而飞。

    这幅画面，既惊悚又骇人，配合上这里阴森森的环境，陈宇只觉得遍体生寒，脊背之处，凉气直冲天灵盖。

    他堪堪忍住了惊声尖叫的欲望，强自镇定了心神，令得摄像头漂浮在半空。

    尽力调整着自己的呼吸。

    而直播间内，早就炸开了锅。

    【“卧槽尼玛！”

    “吓死宝宝了……”

    “这什么东西啊？”

    “捏吗的，我柜子动了，我不看了。”

    “大家再见，我离当场去世就差亿点点了。”

    “尿了，真尿了！”

    “宇神别装，赶紧换裤子吧！”

    “能不能整点儿阳间的活儿？”

    “人家直播要钱，你直播是要命啊！”

    “把钱退给我，我不玩辣。”

    “离谱离谱离谱离谱……”

    “这是我们能看的吗？不怕给大伙儿留下心理阴影？”

    “古墓探险是吧？”

    “行了，都别神神鬼鬼的，相信科学，不就是骷髅架子吗？又不会跳起来咬你一口！”

    “就是，都淡定，淡定……”】

    陈宇在心中默念了一句阿弥陀佛，菩萨保佑，然后将蜡盏放下，走到了石棺之前。

    伸手拿起了上面，一本小小的册子。

    与此同时，脑海中传来系统提示。

    【恭喜宿主获得重要任务道具——“失落的手札”。】

    【是否阅读该道具，完成本次挑战任务？】

