    随后李扬去了生产3D裸眼屏幕的工厂里看了看，那边在东江省二号仓已经开始试产，把技术落入线下，理论上哪怕没有问题，现实中也会困难重重。

    不过还好在资金和技术的投入下，这个技术难题在年后也突破了。

    此刻在开始进行试产一部分样品，进行小范围的实用。

    李扬等人换上了白大褂，进行了无尘防静电的处理之后，直接进入了车间里，这里面的核心机器还是赵树山在年前从海外购买的，加上国内的一些订购和改进，另外更多的还是从沪省那家立讯电子代工厂运回来的设备，组成了大青山新技术的庞大生产线。

    等进入车间里后，看到一个个大大小小的屏幕，拿起来看了看，果然有一些虚晃的多维度的感觉来，这或许是和现有液晶屏幕的2D不同之处。

    但要说真的有什么大的区别，还要通过其他配件组合成一起，在软硬件搭配的情况下，才能让3D的味道更逼真和震撼。

    “产量如何？”李扬说道。

    “一共安装了十条生产线，现在只是动用了一条生产线做大规模投产前的试运行，单条生产线的产量是每天五千块3D裸眼屏幕的样品，现在生产的规格是23寸以上的液晶显示器。”郭三千拿出一个本子看了一眼，随后说道。

    “嗯，先小范围内的投产，才能发现问题的不足，及时改正。”李扬点了点头。

    稍后李扬离开生产屏幕的车间之后，又去了配套的工厂里，因为国内技术的成熟，关于电视机，液晶显示器以及手机，特别是手机生产和组装也落户到了高新区的工业园区。

    这些大多数的成婉儿来负责的，为此哪怕过年的时候大青山赚了不少钱，但也是勒紧裤腰带过日子。

    自从港岛金融战结束之后，大规模的对相关企业的收购，才算是真正的开始。

    “空置的厂房还有很多，相关类型的工厂，能买的就买，能自己研发的就加快研发生产线，一旦3D裸眼屏幕的技术下线之后，确定了能够大规模投产，要在液晶显示器，电视机，手机，特别是手机上，占据绝对多的供货量，我们大青山从来不玩秒杀的鬼把戏，一旦推出市场，就要确保足够多的产量能跟得上。”李扬说道。

    “是。”郭三千连连点头，身后跟着的技术人员也纷纷点头保证。

    “关于3D裸眼屏幕生产出来的个数，要标记好，不要流失在了外面，现在还是保密阶段。”李扬叮嘱道。

    “李医生请放心，3D裸眼屏幕的生产工厂是位于工业园的最深处，四周我已经安置了多方位的监控，保证24小时的实时监控，哪怕断电了，安保人员也能在一分钟内全部到位，封死这块区域，另外3D裸眼屏幕生产车间的一线操作人员都是我们大青山人。”郭三千连连保证，稍后挠了挠头小声道：“这四周我还放了二十条郭家庄的驯化的狗，鼻子灵敏着的，外人肯定溜不进去。”

    “他那哪里是狗，简直就是狼，也就在高新区，换成其他地方，早就有人报警了。”春凤白了一眼道。

    “别咬到人了。”李扬呵呵一笑。

    “不会的，那个……李医生您和春凤都不在，我有时候要去一号仓那边，这边离开后心里不太踏实，就让人牵过来二十条狗过来，这样心里也踏实一些，人总有打盹的时候，这些狗只要吃的管够，哪怕睡着了，也能保持警惕。”郭三千不好意思的一笑。

    “确实辛苦你了。”李扬拍了拍郭三千的肩膀。

    “您回来我就踏实多了。”郭三千长舒了一口气。

    “仿长城的一段建的怎么样了？”李扬其实刚刚一进来就往大青山的方向看了，不过那边好似被东西挡着了，也没有看到。

    “那个工程慢了一些，为了怕人乱拍照，修一段就用遮掩物挡住，现在差不多建了一公里左右，全部建成怕是还要等一段时间。”郭三千说道，顺手掏出来手机给李扬看看修建的一段照片。

    李扬看了看，一眼就认出来了，先修的一段是秦长城，和汉长城和明长城还是有些区别的，最主要是秦长城的石砖略显斑驳了很多。

    这些原汁原味的石砖，可是花了几百万买回来的，对别人而言没什么用，对自己却是有大用的。

    “李医生要去看看吗？”郭三千说道。

    “下午我一个人过去看看就行。”李扬说道。

    稍后又在工业园区的各个工厂逛了逛，等到了吃午饭的时候，工业园区里面有食堂，大家就坐在一起吃了午饭。

    “工业园区有多少人在工。”李扬说道。

    “因为产能的调配，有一部分一号仓和二号仓的人过来，差不多有两万多人，等所有的产能完全的协调好，最高可以容纳五万人同时开工。”郭三千道。

    “虽然有了工业园，一号仓和二号仓也不能一刀切，想来这边还是想留那边，要充分尊重乡亲们的意愿。”李扬说道。

    “是。”郭三千连连点头。

    等吃过饭之后，李扬就先回家了，春凤没有跟着，知道李扬刚回来肯定有很多事要忙的。

    到家洗过澡换上冬季的衣服，李扬就先去了一趟大青山山脉，车子停靠在山脚下就独自上了山。

    等到了山脊附近，就看到遮掩住的一段秦长城，那边正在远处施工的大青山人，也看到了李扬，皆是脸露惊喜齐刷刷的站定，看向他。

    “技术上有难度吗？”李扬笑着道，走过来道。

    “专家们手把手教的，已经能上手了。”一个领头的大青山人急忙走到跟前道。

    “行，你们继续忙，我随意看看。”李扬点头一笑。

    “是！”附近的大青山人急忙应道，急忙开始继续忙碌。

    李扬走在秦长城这一段上，用手轻轻的擦拭，虽然明知道是后建的，不过因为用的石砖正是秦长城的原砖加上工艺的要求很高，微微闭上眼，好似真的站在了千年前那一段秦长城上一般。

    手指划过石砖上，感觉到一丝火辣辣的感觉。

    “嗯？”李扬眉头一挑，现在还处于冬天，怎么会有火辣辣发烫的感觉，捻了捻指肚，也没有划破和颗粒感，只能说那种火辣辣的发烫，是属于心灵感官上的。

    容不得李扬不多想，上次意外触及化劲之后的境界，就是在京城的明长城上。

    难道说那种火辣辣的感觉，和炼血有关系？

    李扬其实刚刚就觉察到，那种火辣辣的感觉，和身体内的感觉十分的吻合，不过这种感觉一触即消，竟好似从未有过一样。

    但并不妨碍李扬捕捉到了一瞬间的感觉。

    李扬双手轻轻的按在秦长城的石砖上，任由清冷的北风吹拂而过，双手充分的感受秦长城那承载千年的厚重和滂湃感。

    这一站，就是足足两个多小时过去了。

    等李扬睁开眼的刹那，嘴角露出一丝舒心的笑意，哪怕谢雨影那边在国外别无所获，他多少也触及到了一些味道来。

    炼血，炼的不是血，而是武道上的感觉。

    一寸寸的锤炼武道上那种炽热的意念，在这个过程会激发气血的涌动，所以说此炼血非彼炼血。

    有些听上去玄而又玄，说的具体点，就像是建国之后一段时间突然兴起的一段气功热一样。

    气功治病，气功预报天气预报，气功挪移物体等等。

    李扬觉得两者有本质的区别，气功是直接高屋建瓴，完全是空中楼阁，虚无的东西，而达到化劲之后再去触及很多看似玄妙的东西，却是十分的质朴和厚重。

    简单说，气功是靠幻想来做一些事。

    化劲之后，是完全能捕捉到一股意念和心念，真正影响到现实中存在的东西，其实到了暗劲之后就能对外界的触感非常敏锐，达到化劲之后，心意上头，能预判危险来临，也是同样的道理。

    李扬手抚石砖再次感悟了一番，发现那种感觉若有若无，存在但无法做到随时进入，便是暂时放弃了。

    “只能说刚刚触及一些路，但要真正的锤炼炙热的意念，借以反复冲涌血气，达到炼血的过程，还是需要大量的推演各种窍门，那种随时进入玄而又玄的炼血的感觉，还是不容易找到。”李扬也只是借助外物，突然间的闯入。

    真正想登堂入室，随时进出，还需要一套完整的方法。

    否则总不能天天站在这秦长城上吧，他还有很多事情要做的。

    “不知道国外一些孤本上，有没有更加详尽的描述。”李扬轻声道，想通这些之后，他就没有继续再停留，身影一动就消失在了秦长城上，人已经进入了大青山的深处。

    李扬没有遮掩身形，一路上速度奇快，不像是他在找路上山，更像是路在脚下，树木山石随着他的走动路线而自行避开。

    他速度很快，十分钟不到的时间里，如履平地一般到了大青山深处。

    这个时候王天华几个闪纵间到了跟前，随之跟过来的还有黄家老大。

    “见过李先生。”王天华和黄家老大恭敬道。

    “不错。”李扬看了看两人，王天华的化劲已经稳固，至于黄家老大这大半个月的修行加上野山参补足，身上的亏损渐渐的磨平，人也显得更加的平和，内蕴。

    “李先生人已经完成了初步的训练培养，您是否要检阅。”王天华恭敬一笑。

    “那就看看吧。”李扬点头一笑。

    王天华对一旁的黄家老大点了点头，后者嘴角不见动，却一道啸声划破深山，与此同时从各个方向就看到树林不见任何抖颤，但人影已经哗哗哗的而来。

    李扬看着这一切，就知道这些人已经掌握了力量，能做到收发有心，敏锐度和对力量的掌控度也犹如臂使。

    很快两千人哗哗哗的排成队形，站在了李扬的面前，这其中有五百人是曾今去过港岛的，也已经随着王天华回来的时候，一并回来了。

    李扬仔细的看着眼前两千人的精气神，一个个力量内蕴，目光坚定，站在那里犹如一颗擎天松一般，刚刚行动却快如猎豹。

    两千人其中一大半的人已经达到了明劲巅峰，余下的一些人也达到了明劲中层，已经没有了初入明劲的人。

    最关键这些人一个个精气神极其磅礴，证明了潜力在势，随时还能继续往前行走。

