    第738章 天珍阁

    美女就是美女，哪怕是掩藏了，依旧能透露出自己的魅力。

    不过有着斗笠白纱的阻隔，那美若天仙的容颜不曾现世，终究还是少了不少的麻烦的。

    广音城中，颇为热闹，青石板铺就的道路，极为宽阔。

    不时有着魔兽拉着马车，运载着货物，自道上经过。

    道路上人来人往，人流量颇为巨大。

    而且别的不说，光是这些人的实力，就要比西北大陆普遍高上一筹。

    中州的强大，不仅仅在于顶尖强者凌驾于西北大陆。

    而是整体的质量都在西北大陆之上。

    中州的强大，是一种全面的强大。

    一般的人，刚从西北大陆来到中州，绝对会有一种小地方进了大都市的感觉。

    仿佛看到了新的世界，处处都是繁华盛景。

    “真不愧是中州啊。”

    小医仙柳眉微挑，见微知著，从这些普通人的身上，就能看出中州的繁盛。

    一叶而知秋，不外如是。

    “云霄，我们接下来去哪？”小医仙感叹一声后，低声询问道。

    “天珍阁，买地图！”

    陆云霄剑眉微扬，说道。

    人生地不熟，最需要的，就是一副完备的地图。

    据之前的那名中年男子透露，天珍阁，可是有着中州全域图的。

    这东西，如今的他，最是需要不过。

    “天珍阁，也不知在何处？”小医仙轻喃道。

    “问问便可。”

    陆云霄淡然一笑，脚步迈动，小医仙和清衍静等人微微对视，紧跟其后。

    天珍阁在广音城中，还是颇为有名，随口问了几个路人，陆云霄等人顺利地找到了天珍阁的所在。

    天珍阁位于广音城西部，一处出乎意料的，有些僻静的所在。

    原以为，这天珍阁应是像拍卖场那般生意火爆的很，肯定位于繁华地段。

    但结果并不是如此，反而和海波东曾经经营的古图店一般，同样名气大，但似乎颇为典雅幽静。

    而且这生意，也并没有想象中的那么好。

    天珍阁门口，并没有多少人往来。

    “竟然客人寥寥，倒是奇怪。”看见天珍阁外的景象，清衍静原本恬静地表情一动，俏脸上浮现出些许错愕之色。

    “倒是不奇怪，天珍阁，若是真的很上档次的话，那么里面的东西肯定也是极为珍贵之物，一般人买不起。”

    “自然来的人就少了，但是只要卖出一单，就是一笔极大的收获。”

    陆云霄眼眸微转，这个天珍阁，似乎走的是高端路线呢。

    “极为珍贵之物？那我倒要看看都有些什么宝贝。”

    紫妍嘟着小嘴巴，可可爱爱。

    “呵，那就进去看看。”

    陆云霄呵呵一笑，朝着天珍阁的方向走去。

    靠近了些许，耳边突然传来一阵琴音，清澈柔美，悦耳动听！

    如同山间之清泉喷涌，如潺潺的溪水流淌，叮叮咚咚，每一个音符都如同甘霖一般，让陆云霄的身心都得到了洗涤。

    一瞬间，只感觉神清目明，整个人都精神了不少。

    “这琴音真好听。”小医仙由衷地赞美道。

    “清新脱俗，丝丝入耳，没有一丝生涩浮躁之感，相反的，浑圆天成，行云流水，琴音中透着一股清雅之气，实乃绝妙。”

    清衍静秋水长眸微微一亮，清丽俏脸上，难得的，带着认可。

    如此琴音，便是她，也极为欣赏。

    “静儿还懂音律？我怎不知晓？”

    听着清衍静的话，陆云霄好奇地看了过去。

    清衍静的点评，和小医仙就不一样了。

    小医仙就很朴素，好听就完事了。

    但清衍静，明显听出了琴中的妙音。

    “静儿也只是粗通罢了，登不得大雅之堂，是以不敢在公子面前显露。”

    清衍静连忙说道。

    “叫夫君！”陆云霄瞥了清衍静一眼，声音平淡。

    这女人，又习惯性的叫公子了。

    “是，夫君！”清衍静应道。

    陆云霄微微颔首，道：“静儿既然会音律，那日后便为为夫，奏上几曲可好？”

    “夫君既然想听，静儿自当遵从。”

    陆云霄笑了笑，牵起清衍静的白嫩玉手，“进去吧。”

    牵着清衍静，陆云霄带着几人，迈进了天珍阁。

    天珍阁内的陈设，并不奢华，和那些拍卖场截然不同。

    天珍阁内的布置只透露出两点，格调、雅致。

    隐隐间，透着一股深沉，与底蕴。

    从这布置便可看出，这天珍阁与那些一心只为了赚钱的势力，有着很大的不同。

    而且，这天珍阁的来历，恐怕也并不简单。

    天珍阁内，每个水晶柜中，摆放的物品，在外界，都是难得一见的珍贵物事。

    而在这里，却似乎很是稀松平常！

    进入阁中，那悠扬地琴声愈发清晰起来，琴音飘荡，让人不禁沉醉其中。

    陆云霄放目望去，一处处场景，尽数收入眼中。

    循着琴音传来的方向，陆云霄目光一定，在阁内的一角，一道珠帘之后，一名身着白衣，头带纱笠的女子，正用那雪白素手，在琴上拨弄。

    这悦耳的琴音，便是这名女子所弹奏。

    “几位需要些什么？”

    陆云霄等人看着，一道声音突然响起，而后一名身穿彩色锦袍的美妇出现在几人眼前。

    美妇容颜颇美，看上去不过二十八九岁年纪，身材窈窕，凹凸有致，浑身上下，散发着一股成熟气息，如同熟透了的水蜜桃一般，汁水饱满，诱人至极。

    若是曹贼在此，必定心动不已，难以自持！

    不过陆云霄并不是曹贼，他为之惊讶的是美妇的实力。

    八星斗宗，这名诱人的美妇，竟然是一名八星斗宗强者。

    而且他感知到，这阁内还有数道隐晦的气息，似乎还在这名美妇之上。

    “这年头，强者都这么不值钱了吗？”

    陆云霄心下震惊，即便是中州，也不必如此这般的离谱吧。

    看看风雷阁，再看看星陨阁，有名的四方阁势力，似乎真实实力，也就不过如此了吧。

    甚至可能还有所不如！

    这天珍阁，到底是个什么情况，难道是什么强大的隐世势力？

    陆云霄心中不由得暗暗猜测了起来。

    (本章完)

