    这副模样落在其他姊妹的眼里，就是冷然的不悦，一时之间，马车上的动静更小，连呼吸声都屏住了，直到到了南坊，看着贺以念下了马车，其他姊妹才面面相觑，舒了一口气。

    林芊绵显然是在姐妹里人缘很好的一个，除了林凝儿跟着‘林念念’一前一后地下了马车，剩下的两位姊妹是扶着林芊绵下去的。

    贺以念看着这一幕，心中更是百感交集。

    在她的文的设定里头，林家一共是两男三女。但二房和三房分别还有一女。所以，今天过来南坊的加上她一共是五位。而其中，表面上林凝儿是和林念念这位嫡女关系最好，余下的这三位，平时都被林念念用身份压得死死的，没有少受气，自然是对林念念又怕又怨。

    自己这个炮灰角色是典型的自作孽没人疼爱型，太惨了。

    但，现在的贺以念还不能违反人设，自然也就不能上去自来熟地搂住别人的手臂，营造出一副‘姐妹情深’的模样。

    脚步不停，贺以念瞥了一眼笑眯眯地跟着自己的林凝儿，径直入了南坊。

    按照款式摆放的平平整整。贺以念垂眸看着绸布上盛着的那几支，秀眉轻拧。

    林凝儿倒是没有注意到对方的神情，整个目光都被那金灿灿的步摇给吸引了，欣喜无比地举起了其中一支：“姐姐觉得这支如何？”

    金线攒丝的盛放牡丹图样，豆粒大的珠玉镶嵌其中。美得有些过于夸张了，更何况，做工并不算精细。

    贺以念扫了一眼，挑眉道：“你喜欢？”林凝儿的长相秀丽，断断是撑不起这支牡丹金步摇的。

    “妹妹当然是先给姐姐选呀。”林凝儿一副情真意切的模样，“姐姐最适合这种步摇了。华贵非凡，这才配得上姐姐。”

    配得上个屁，这么重的东西插在发髻上，脑袋都要歪了。贺以念完全不想理会对方的虚假吹捧。

    见‘林念念’一副兴致缺缺的模样，林凝儿咬了咬嘴唇，正想再开口，突然听见了不远处传来的一声女子的呵斥：“放手！”

    贺以念不由得虎躯一震，加快了脚步寻声赶过去，正好看见身着锦衣的女子恶狠狠地往林芊绵的脸上甩了一巴掌。那一掌，清脆又响亮，生生将女主那半张小脸给打到红肿。贺以念下意识地脱口而出：“卧槽！”

    一瞬间将所有的人的注意力都吸引了过来，贺以念这才意识到此刻诡异的氛围，但说出去的话，泼出去的水，也只有硬着头皮往前蹭了两步，改口道：“你在做什么？”

    那位华服少女显然没有把贺以念当一回事，伸手让旁边的侍女用帕子擦干净手之后，倨傲地扫了贺以念一眼：“你是哪里来的丑东西？”

    贺以念气的要跳脚，一声冷哼：“丑东西说谁？”

    “丑东西说你！”

    贺以念还没有来得及笑，就听见南坊的帘布后头传来一声带笑的男子声音——“悦儿，你这是在说什么糊涂话呢？”

