    大王子以为纥石烈部首领会向他讨要什么赏赐，在对方近乎是吼出“要你的命”这几个字之后，有一瞬间没有反应过来。

    一瞬间，足以发生很多事情。

    纥石烈部首领猛地扬起手，便从袖中划过一道寒光，与此同时，另一道寒光从一旁的温迪痕部首领手中乍现。

    噗！

    噗！

    两声利器入肉的声音。

    大王子低下头，看着插在他胸口的两把匕首，艰难的抬起头，指着二人，嘴唇颤抖，嘶声道：“你，你们……”

    温迪痕部首领看着他，微笑说道：“连这点儿防备心都没有，这么容易相信别人，是当不了可汗的，大王子还是下去陪老可汗吧。”

    大王子退后几步，想要开口，喉咙却似乎被什么东西堵住，他撞翻了身后的桌椅，跌倒在地，就再也没有爬起来。

    直至心脏停止跳动，他圆睁的眼睛，也没有闭上。

    两人距离大王子很近，连大王子本人都来不及反应，更何况是下方的众人。

    等到他们意识到发生了什么事情，大王子已经倒在血泊里，再无声息。

    “你们在干什么！”

    “来人，抓住他们！”

    “原来你们是叛徒！”

    ……

    帐内一片大乱，当即便有数人冲上前，将温迪痕部和纥石烈部首领擒住，另外几人则惊慌的跑向大王子倒下的方向，一人颤抖着伸出手，在大王子鼻间探了探，随后便面色苍白的跌倒在地，颤声道：“大王子，大王子死了……”

    一人猛地看向已被擒下的温迪痕部和纥石烈部首领，大怒道：“虎烈，尼泰，你们找死！”

    在刚才的事情发生之前，谁也没有想到，他们二人假意投诚，装作对大王子忠心耿耿的样子，竟然只是为了骗取他的信任，居然只是为了此刻的刺杀！

    三王子的心思，居然歹毒至此！

    温迪痕部首领被按在地上，却并不惊慌，看着他，笑着说道：“我们死了，接下来就该你了。”

    那人伸手指着他，嘴唇颤抖，却说不出什么话来。

    大王子一死，三王子将无可匹敌，他们就算是杀了这二人，大王子也活不过来了，反倒是他们自己，一定会被三王子问罪……

    温迪痕部首领见他不说话了，挣扎着站起来，说道：“你们面前还有两条路，跟着三王子，还是死，你们自己选吧。”

    温迪痕部首领话音落下，帐内一片寂静。

    大王子死了，万事皆空，就算是杀了这两人，也改变不了什么。

    摆在他们面前的，一条是生路，一条是死路，如果还有生路可以选择，谁愿意去寻死？

    众人互相对视几眼，按着温迪痕部以及纥石烈部的几人，逐渐松开了手。

    两人活动了一下身体，看着沉默不语的众人，说道：“很好……”

    ……

    三王子处。

    这些日子，走了几个部族，吃了一场败仗的三王子，稳坐帐中，不疾不徐的喝着茶。

    他喝得不是草原上的奶茶，而是汉人的茶。

    汉人生产的茶叶，在草原上也是必需品，他们整日食肉，需要用此物来解腻。

    三王子则仅仅是因为喜欢，汉人之茶入口微苦，回味略甘，其中含有无穷韵味。

    他不仅喜欢汉人的茶叶，还喜欢汉人的文化，他读汉人的历史，习汉人兵法，最喜欢的汉人皇帝是大唐太宗，最喜欢读的书是《孙子兵法》。

    大王子完颜楚从来就不喜欢这些，他看不起汉人，不愿意学习汉话，不喝汉茶，视汉人为两脚羊，所以他不知道汉人兵法《三十六计》中有一计叫做“苦肉计”，通过削弱自己的力量来麻痹别人，然后在他高兴得意放松警惕的时候，一招制敌。

    他稳稳的坐在帐中，某一刻，一名汉子掀开帘子走进来，恭敬的走到距离他一丈远的地方，说道：“三王子，他们得手了。”

    三王子抬起头，问道：“完颜楚死了？”

    那汉子点了点头，说道：“虎烈和尼泰在他庆功的时候出手，大王子当时便被他们刺死了，他手下诸部的首领也都很识时务，大王子死后，全都归降了我们。”

    三王子摩挲着手里的茶杯，说道：“一直以来，父汗都很喜欢完颜楚，让他早些下去陪他也好，这样他们父子二人就能团聚了……”

    他想了想，说道：“你亲自去一趟四公主那里，问问她的意思。”

    四公主那里，还有二十部没有收回来，三王子自然是不会坐视不管的，翰勒躬下身，点头道：“是。”

    ……

    唐宁在陈国待的久了，实在是有点儿不习惯草原上的这种风云变幻。

    端王和康王以前斗的再凶，也没有去谁试着去杀陈皇或是刺杀对方。

    他在草原上待的这一月里，大王子派人刺杀四公主，三王子杀了可汗，三王子派人卧底到大王子的部落，又杀了大王子……

    温迪痕部和纥石烈部前些日子投靠了大王子，在他手下做出了许多大事，让三王子蒙受了不小的损失。

    就连唐宁都以为他们真的是承了老可汗的恩惠，看不惯三王子的作为，想要帮助大王子拨乱反正的时候，就收到了大王子的死讯。

    三王子联合温迪痕部和纥石烈部首领，用苦肉计的方式，骗取了大王子的信任，然后在他庆功之时，对他实行了刺杀，一击得中，大王子当场身亡，他手下的部落首领一时间群龙无首，别无他选，只能选择归顺三王子。

    三王子杀兄弑父，终于坐稳了可汗的位置，成为了肃慎人真正的王。

    当然，如果他也有轻微的强迫症，必须收集完肃慎所有部族，下一个目标就是完颜嫣了。

    毕竟她手里还有二十个部族，虽然都不是什么大部，但一族人就是要完完整整，换做唐宁是三王子，怕是也不会轻易放过他。

    果不其然，三王子才坐稳可汗之位的第二天，便派人来了完颜嫣这里招降，被阿伊那一箭射中马屁股跑了回去，表明此事没有商谈的余地。

    帐中。

    三王子看着翰勒，问道：“四公主不同意？”

    翰勒抹了一把额头上的冷汗，说道：“属下还没有进入乌延部，就险些被他们一箭射死，可汗，四公主分明是不想和我们谈……”

    “那就带兵去和她们谈吧。”三王子放下茶杯，问道：“五万够不够？”

    翰勒连忙道：“够了！”

    四公主那里，只有一万兵马，三王子这里现有六万余兵马，若是允许他们出动五万大军，怕是对方还没有开打，对方便已经降了。

    事实上，也根本不用开打，五万大军压境，她手底下的那些部族，想必会立刻叛变过来……

    他从三王子手中接过令符，说道：“可汗就等我的好消息吧……”