    泰山封禅可是大事，要考虑到方方面面，各项准备工作加起来至少得半年。

    封禅是最高规格的祭祀，乃礼部职责所在，尚书鲁肃责无旁贷。

    鲁肃从中书省返回之后立刻召集礼部官员开会，准备敲定封禅的基调。

    泰山封禅可是数百年都未必能遇到一次的盛事，任何参与的人都与荣有焉，鲁肃又是自我要求非常高的人，自然要做到极致。

    关键是大魏的国力允许他自由发挥，看看前几位封禅的帝王，秦始皇刚统一天下，民生凋敝百姓困顿，汉武帝封禅时刚结束汉匈战争，百姓和国库都穷，光武帝也好不到哪去。

    大魏则不同，各地粮仓皆满，交通运输通讯等其他方面对秦汉两朝更是降维打击，这要办砸了，百年之后你都不好意思去跟李斯董仲舒等先贤打招呼。

    商议之后鲁肃决定，此次封禅要办出大魏的特色，特色这玩意有一两件就行，不用齐头并进，全是特色最后就会变成没有特色，所以此次封禅要按照太傅刘晔说的，在膳食上下功夫，其他方面遵循旧制略做改进即可。

    民以食为天，吃饭是永恒不变的话题，让百姓都吃饱吃好更是所有王朝的共同目标，所以始皇帝制定的封禅硬性标准第二条便是天下太平，盛世人间，但这条封过禅的帝王都不及格，唯有大魏做到。

    吃饱饭是大魏足以载入史册的功绩，身为礼部尚书，鲁肃必须借着封禅的机会让这种功绩体现出来。

    说起来简单做起来难，大魏十几个州上百个数万里疆域，各地文化不同，方言不同，气候环境，风俗习惯皆不相同，反应到现实中，最直观的体现就是饮食不同，单长安城就有多少家餐馆啊。

    长安乃是大魏京城，政治经济文化的中心，聚集了无数达官贵人，这群人来自全国各地，饮食有很大差异，京城的餐馆酒店大多是为他们开的，普通百姓谁下得起馆子啊。

    长安城大到御宴小到路边摊，加起来怕不下上千种，不可能全摆到封禅的供桌上去，势必要淘汰掉一部分的，怎么选也得有个标准。

    鲁肃思索半天也没拿定主意，便决定去询问一下专业人士，大魏谁对吃的最有研究，自然是皇帝陛下了。

    鲁肃赶往皇宫，走完所有程序进入书房，行礼之后才发现四皇子曹轩还在墙角跪着，臊眉耷眼的一看就是挨收拾了，只好转身拜道：“见过四皇子殿下。”

    曹轩起身回礼，又看向曹昂弱弱喊道：“父皇……”“滚。”

    曹昂打发走曹轩才问道：“鲁爱卿今天怎么想起入宫了？”

    “禀陛下，臣有些事情拿不定主意，特来请陛下指点迷津。”

    鲁肃说道：“臣以为封禅所用膳食应以五谷杂粮家常菜为主，狮子头佛跳墙等佳肴为辅，稀珍佳肴没有普适性，百姓吃不起，一味追求高端的话就失了封禅的本意。”

    曹昂赞同道：“爱卿能想到这点朕心甚慰，封禅是向天地神灵表述朝廷功绩的，可不是跟神灵炫富的，没必要整的太高端，还是接地气好点，但也不能全是家常菜，免的神灵说咱们自己吃好的，给人家上贡差的，就按你的意思办吧。”

    皮球怎么又踢回来了？

    鲁肃为难的说道：“陛下，是这样的，全国菜品太多不可能全摆上供桌，势必要筛选一些的，筛选的标准是什么，还请陛下指点？”

    “你说这个啊。”

    曹昂恍然大悟，脑海里不自觉的泛起后世大部分人只听过没见过的满汉全席，悠悠说道：“要不在全国范围内举办一场厨艺大赛，将国内最优秀的厨师集中到京城，并借此机会按照地域或口味或其他因素将菜肴分门别类，弄几个菜系出来，也算发扬大魏的特色文化嘛。”

    “至于封禅所用膳食，从中选一百零八道组成封禅宴席，简称禅席怎么样？”

    鲁肃惊叹道：“妙啊，陛下真乃天人，不过为吸引有真才实学的厨师来京，臣以为比赛应设置丰厚的奖励，另外为防止裙带关系乱入，奖励最好与地方官的政绩挂钩，这样地方官就不会为安插亲戚而将有真才实学却没门路的真正名厨踢除在外。”

    曹昂笑道：“还是爱卿考虑周到，就按你的意思去办吧，朕只有一点要求，禅席既要有宫廷菜肴之特色，还要兼备地方风味之精华，要有咸有甜，有荤有素，包罗万象嘛，说到这个倒提醒我了，禅席没必要只局限在国内，向伪汉和孙吴也发出邀请，欢迎大家一起参加，省的将来刘孙两家以没参加为借口，否定禅席的档次。”

    鲁肃问道：“那封禅大典是不是也可以邀请他们参加？”

    曹昂点头道：“当然，现在地多人少，曹刘孙三国都在追求发展，内部发展最需要的就是稳定的外部环境，和平共处才是未来很长一段时间的发展趋势，前提是要以大魏为尊。”

    刘孙两家若来参加封禅大典就等于承认了大魏的霸主地位，大魏也可以相应的放松一些对两国的压制，若敢不来，以后谁都别想好过。

    暂时吞并不了你不代表打不过你，国与国之间总得分出个眉眼高低不是。

    鲁肃拜道：“臣这就派人出使季汉和孙吴，请他们参加厨艺大赛和封禅大典。”

    用得上人家的时候称季汉，用不上的时候就叫伪汉，原来鲁子敬也是用人脸朝前的主啊。

    离开皇宫鲁肃再次赶往中书省，与太傅刘晔及其他衙门商议之后发出公文，邀请各地名厨来京参加比赛，厨艺冠军可获得一把金菜刀外加百万奖金，亚军银菜刀五十万奖金，不分地域不分民族不分国界，只要愿意都可来参加，比赛期间食宿路费皆由地方衙门负责。

    另外厨师比赛成绩纳入地方官下次京察考核范围，谁想安排自己的亲戚过来就随便安排，反正比赛是按成绩说话的。

    现在的重要公文都是用电报发的，瞬间便可传遍全国，消息一出各地虽不至于哗然却也鸡飞狗跳，地方官没一个坐的住的。

    天下大事在祭在戎，厨艺大赛可是为封禅大典选择菜肴的，家乡的美食入选不管是对当地还是对官员自己都有莫大的好处。

    在全国面前出风头的机会可不多，谁不想抓住。

    

