    苏铭的这具夺舍赤蟒凤形成的噬空分身，因赤火侯其族的绝伦肉身之术，度过了九劫中的一劫，从而肉身成尊，迈入位界之列。

    但也仅仅是位界初期罢了，他需要吞噬更多的位界之力后，才可陆续的度过此后几劫，这才可以让其身躯不断的强大。

    只不过这噬空影之术越是往后，就越难修行，且关键是的当初苏铭没有踏入西环异地前，他不便去继续吞噬位界之力，因一旦第二次圆满，那么没有选择另一一具分身的他，其魂将会与这肉身完全融合，使得其塑冥族的分身天赋，从此消散。

    甚至他在仙族的本尊肉身，他的魂也将无法融入。

    苏铭也曾思索过，若实在找不到适合的夺舍之灵，那么他会随意选择一个来夺舍，毕竟不能因此事让其修为停顿，尽管这种随意的选择有很多弊端，可却必须要去做。

    但如今，这个让苏铭当年迟疑的事情，得到了圆满的解决，尽管厄苍分身不是他原本想要的感悟修为之分身，但厄苍之身修的神源，却是超出了苏铭的预料，化作了一场对他而言，足以改变一生的造化。

    尤其是这场造化中，他脱离了阴死之地意志的掌控，摆脱了帝天隐藏极深的封印，这对苏铭而言，其程度不亚于获得厄苍分身。

    且拥有了厄苍分身，苏铭的魂可以分散开来，如此留在这具噬空分身的余下之魂，便可以放心的与这具噬空分身彻底融合，使之能继续九劫之行。

    这些念头在苏铭脑海中一闪而过的同时，他看着自己的噬空分身，这分身也看着他，相互目光的对望，一种水乳交融之感油然而起。

    这是一种很玄妙的感觉，如一个人拥有两个身体，或许这个比喻还不算恰当，此刻苏铭的感触，这两具分身仿佛成为了自己的左右手，其魂为脑，操控极为自然，没有丝毫生涩之意。

    “此分身，当越强。”苏铭喃喃的同时，其噬空分身也张开口，与苏铭一起说出了这句话。

    规则环绕，法则弥漫，随着苏铭话语的传出，星空轰鸣，剧烈的声响彻动八方，使得这片星空震动中，隐隐有一颗星辰出现。

    这星辰，是金色的。

    紧接着，第二颗、第三颗、第四颗……直至第十万颗！

    十万星空融合后，凝聚在一起的不仅仅是紫色厄苍，还有此地的十万星辰，这十万金色星辰凝聚在一起，并非彼此成为一颗，而是化作了一条十万星辰组成的金色星河。

    星河光芒无尽，金芒内带着紫色，映照整个星空的一瞬，苏铭的厄苍分身，右手向前随意的一挥。

    “十万星辰之河，我之苍穹中的十万初始之辰……苏醒你们的界源。”随着苏铭的话语，在其声音落下的刹那，突然的，从这十万星辰之河内，那十万星辰中轰然爆发出了阵阵界源的气息。

    十万道气息融合在一起，铺天盖地，轰动星空的一瞬，苏铭的声音再次传出。

    “位界之力，诞生在界源之中！”

    轰！

    磅礴的位界之力在这十万星河内爆发开来，浓郁的无法形容，齐齐瞬间直奔苏铭的噬空分身，转眼从噬空分身的每一寸皮肤涌入其体。

    随着位界之力的凝聚，苏铭的这噬空分身头发无风自动，一**强大的气势在其体内骤然暴增起来。

    “尽情的吸收吧，成为了这十万星空之主的我，从此之后……将不再任人摆弄！”苏铭抬起头，看着十万星辰之河，低声轻语，他的容颜苍白，他的右目符文重叠，可他的左目内……却是露出一股沧桑。

    他前方的噬空分身，如今气息在这不断地攀升下，在这十万星空界源诞生的位界之力持续的融入间，没过多久就达到了噬空影之术的第二次圆满。

    “从此之后，这具噬空分身，将成为我此生气血之力的最强身躯，我的每一具分身，若都可以达到最强，那么最终在融合后……”苏铭双目一闪。

    轰！

    噬空分身在第二次圆满之后，赫然迈出了那一步，第二劫降临，使得苏铭这片十万星空立刻冥冥间多出了一丝不属于这里的气息。

    这不属于苏铭的气息，是从噬空分身内出现，如当年的第一劫一样，赤火侯其族的这噬空影之术的九劫，除了最后三劫外，余下都是在肉身内诞生，如同反噬。

    “滚！”苏铭神色淡然，平静的开口，一字传出，星空瞬间扭曲，磅礴的意志从苏铭的厄苍之体内爆发，如风暴一般横扫噬空分身。

    也就是一息的时间，在这蕴含了苏铭意志的无形风暴碰触其噬空分身的刹那，顿时噬空分身内那诞生出的第二劫，这不属于这片星空的气息，立刻崩溃，烟消云散。

    在第二劫消散的一刻，噬空分身仰天发出了一声低吼，在这低吼回旋的同时，他赫然从位界初期，瞬间攀升到了位界初期的巅峰，达到了位界初期的圆满。

    数倍的强大，在这一瞬使得噬空分身的长啸，充满了惊天动地的轰鸣，他的头发飘散，他的身体在这瞬息中，比之方才强大了不少。

    握住拳头时，那种掌握了力量的感觉，美妙绝伦，让人着迷。

    这种瞬间的变强，尤其是在位界境界的暴增，放在任何人身上都会立刻惊喜激动，可苏铭却是两个分身同时眉头皱了一下。

    “如此浓郁的位界之力，再加上当年赤火侯传授此术时的言辞，第二劫度过后，我应该是达到了位界中期。

    此后位界中期因比位界初期要强大太多，故而……需要第三劫、第四劫，才可达到了位界中期的圆满。

    第五劫时，可迈入位界后期，直至第九劫，达到了位界圆满，融九劫于身，可凝聚出劫月，成为劫月境强者。”

    “但我如今第二劫完成，竟只是位界初期的巅峰，这里面……有些问题。”苏铭两个分身同时目露沉思，相互看了眼后，苏铭的厄苍分身意志一动，立刻其磅礴的意志凝聚在噬空分身上，仔细的观察中，他操控四周的位界之力再次涌来。

    随着噬空分身的吸收，随着第三次的圆满，随着第三劫被苏铭抹去后，苏铭的这具噬空分身再次强大，轰鸣不断，如敲鼓般的巨响从噬空分身内传递而出时，噬空分身立刻从位界初期巅峰，一举突破迈入到了位界中期！

    位界中期，与位界初期完全不同，如苏铭当年可杀位界初期，但面对位界中期则必定要逃遁，这是两个完全不同的境界，甚至可以说，位界中期，才算是真正的位界之主，也只有到了这个境界，才可以视天修为蝼蚁。

    尽管变的更为强大，可苏铭的眉头依旧皱着，他沉吟了片刻后，再次凝聚十万星河的位界之力来临。

    时间慢慢流逝，苏铭的噬空分身在半个时辰后，第四次圆满，第四劫被苏铭化解，其身再次强悍，气势滔天，震动八方中，又过去了数个时辰，第五次圆满也随之到来。

    这种攀升与修炼的速度，若是赤火侯此刻苏醒，必定会被震慑的瞠目结舌，这是其族从未有过的，甚至他都无法想象，这噬空影之术，竟可如此修行。

    这是掌握了一方星空后，才具备的资格。

    随着第五劫的消散，噬空分身的肉身强悍，达到了位劫中期近似巅峰的程度，这种程度的他，若是能回到千年前，仅仅凭着气血，就可与赵家老祖一战而不落下方。

    要知道赵家老祖也仅仅是位界中期巅峰而已，这样的修为，让其家族成为了西环第三，可见其强大之处。

    “果然不对劲，第二劫没有预想的那般强大倒也罢了，这第五劫是可以让肉身达到位界后期的，可如今在这噬空分身上，却只能近似位界中期的巅峰。

    到底是我的这具分身自身强大，故而此术无法达到了完美，还是……这具分身自身有缺陷。”苏铭双目闪动，再次运转位界之力凝聚噬空分身时，他忽然明白了答案。

    因为他的噬空分身，竟……无法再吸收位界之力，第五劫成为了极限。

    “是缺陷，赤蟒凤的缺陷。”苏铭摇了摇头。

    “不过苍穹众生都有缺陷，所修尽是在补足自身所缺……赤蟒凤的缺陷我不知是什么，但……总有将其补足之时。”苏铭沉吟间，他闭上了眼，噬空分身也在这一刻，随之一同闭目。

    “第三次心变，也该……结束了。”苏铭喃喃，千年岁月流逝，沧桑与追忆的交替，化作了苏铭心底的一缕丝线，这丝线，如起笔的一个点，如今……化作了一个圈。

    在苏铭的两具分身双目闭合的刹那，在这星河内的十万星辰中，齐齐的出现了同一种山河之变。

    （未完待续）

