    自废武功？

    方别听着对方成竹在胸的话语，不由笑了笑：“自废武功还是算了吧。”

    人在江湖飘，哪能不挨刀。

    但是人在江湖飘，武功没了就连挨刀的资本都没了。

    并且事实上，这位不知名的少林武僧，后续还不知道方别三人的身份，否则也不会这样开口了吧。

    但是换句话说，少林寺随随便便出来几个高手，就能有如此的功力，藏龙卧虎到了这个地步，也不愧武学泰斗之名。

    “这就由不得三位施主了。”那位僧人冷冷说道，随即再一掌向着方别攻来。

    这位武僧一动之下，其他围困住三人的武僧也开始纷纷动手，他们出手便是少林的七十二绝技，像是什么燃木刀法，达摩棍法，大金刚拳，无相劫指什么的一蜂窝地向着方别三人招呼了过来，偏偏他们配合地极有章法，进退有据，一时间方别三人竟然像是在和一个有着七人功力并且同时施展着七门少林七十二绝技的高手过招。

    这样一来，别说是薛铃，就连端午和方别一瞬间都感觉亚历山大。

    看来当初宁欢也是没有真正和这金刚伏魔阵硬碰硬，否则进入阵中，就算最终能胜，也免不了脱一层皮。

    三人之中，薛铃实力最弱，不过好在少女实力虽弱，但确实正经的金刚不坏神功修炼者，单论抗揍能力，要顶的上两三个方别都不止。

    端午同样主修功法也是金刚不坏神功，并且有配套的多种七十二绝技，虽然说受年龄和经验限制，并不能够完全发挥自己的全部战力，但是已然算得上是江湖中最顶级的那一批高手。

    而其中应对最为轻松，或者说最为摸鱼的，当然就是方别了。

    这七人配合精妙，招式凌厉，武功也是精绝扎实，薛铃是根本无力招架，频频中招，只能够依靠金刚不坏神功硬抗，但是方别却总是游走于薛铃端午所创造的空隙之中，轻松躲过了大多数的攻击，就算不巧有几招招呼到了方别，少年也可以轻松隔挡化解。

    不过就算这样，三人一时间也是被这小金刚伏魔阵重重压制，并且薛铃肉眼可见的很快就要招架不住，而一旦薛铃败下阵来，端午和方别两个人将会更难支撑。

    “没有想到自己在这金刚伏魔阵里面，才能够体会到这阵法的强大。”只有方别还有时间这样吐槽道。

    “你别划水了，快点想个办法！”薛铃被打的最惨，忍不住开口说道：“我就不信你没有办法对付这个。”

    “办法当然是有的，就是稍微有点费人。”方别抬手接过一记无相劫指，顺便一脚踢飞打向薛铃的铁杖，笑着说道。

    即使在七人围攻之中仍然有如此闲暇思考并且这样开口，方别的武功很显然便是三人之中最高，而围攻的众武僧意识到这一点之后，于是纷纷向着方别招呼更多的攻击。

    一时间端午和薛铃的压力大减，以至于薛铃都忍不住开口说道：“你的费人难道值得就是你来负责嘲讽？”

    即使在七人的围攻之下，方别依然能够做到招架地滴水不漏，这样推算的话，现在的方别即使独自一人遭遇这小金刚伏魔阵，恐怕至少也能够打平，而现在方别还有这两个帮手，毫无疑问现在方别这边是占据优势的。

    但是抵挡简单，想要破阵难度却有点大。

    金刚伏魔阵的阵眼乃是金钟罩大成的武僧，他就好像是阵轴，承上启下地组织进攻，如果你认为他就是弱点那就大错特错了，因为他才是这金刚伏魔阵中最坚实的地基，但是倘若想从别的地方击破，这个金钟罩的使用者却会给你带来极大的掣肘。

    总之，金刚伏魔阵从外部攻破或许还有一定的可能，但是想从阵中破阵，难度却是毫无疑问地直线上升。

    “当然不是。”即使这样，方别还是有空开口说话：“你听说过太乙三才阵吗？”

    “太乙三才阵？”薛铃反问道。

    听说是肯定听说过的，但是听说过有什么用呢？

    就算真的有这么一套阵法，薛铃自己从来没有演练过，又如何能够用太乙三才阵破掉这金刚伏魔阵呢？

    更何况自己现在就是要被伏的妖魔。

    “是的，太乙三才阵。”方别一边应付着眼前层出不穷如层峦叠嶂一般的攻击，一边尚有闲暇地说道：“其实并不用排练什么的，你只需要记住一点就够了。”

    “记住什么？”薛铃问道。

    在两个人的交谈之时，端午是最兢兢业业的中坚选手，他武功介于方别与薛铃之间，突出的是一个扎实可靠，如果没有端午的中流砥柱，方别与薛铃是几乎没有办法在这个金刚伏魔阵中还有交谈的余地。

    “太乙三才，三才便是天地人。”方别平静说道：“只要各司其职，就能够破这金刚伏魔。”

    “你说得简单。”薛铃都气笑了。

    方别说得跟没说好吧。

    但凡阵法，都讲究一个配合精妙无间，哪有什么各司其职的道理？

    “那你看好了。”方别平静说着的同时，终于出剑。

    他的剑光如同匹练一般，瞬间刺向了刚刚出手的无相劫指武僧，但是同时，身边的达摩棍武僧毫不犹豫地向着方别招呼了过去。

    这就是金刚伏魔阵的恶心之处，一旦阵中人出手，出手就意味着破绽，而这些武僧彼此之间既可以相互协作，又可以趁这个机会攻击你的破绽，方别如果不收手的话，那么一大棒子打在身上，方别是绝对受不了的。

    而正在此时，薛铃想都没有想，自己上去一拳向着那条铁杖砸了过去。

    在薛铃砸开对方铁杖的同时，方别手中的剑已经指向了这位无相劫指武僧的咽喉，只需要轻轻向前推进一寸，就可以取下对方的性命。

    一时间，所有人的动作都几乎停滞下来。

    方别回头望向最初出现的那个僧人，平静笑道：“您希望见血吗？”

    他的声音淡淡，表情却异常冷冽。

