    在阳光下，本就泛着金色光芒的箱子，越发的璀璨迷人。

    两根【戈多之链】一左一右，蜿蜒如蛇般靠近着。

    速度很快。

    似乎迫不及待。

    但当距离金色箱子还有两米时，两根【戈多之链】突然原地一个旋转，锁链的一头就如同是被甩出的鞭子般，带着啪的脆响，直直的抽象了那倒坍、干枯的树干。

    看似死亡的树干陡然向后，不仅避开了这样的抽击。

    而且，一张虚幻的、干瘪的，宛如树皮般的人脸就这么从树干上浮现出来，冲着两根【戈多之链】低声咆哮着。

    但咆哮声刚刚响起，就戛然而止了。

    隐藏在天花板上的秦然凌空扑下，手中的【阿卡之刃】，带着一道寒冷的弧线，掠过了那张脸。

    从眉心开始，一道笔直的线，蔓延到了下巴的位置。

    那张丑陋的虚幻之脸，嘴巴微微蠕动了数次，就径直的崩散开来。

    啪！

    仿佛是破碎的玻璃般发出了一声脆响，然后，又如烟雾般，化为了虚无。

    随着虚幻之脸的消失，那璀璨迷人的金色箱子迅速的黯淡下来。

    箱子还是箱子。

    但却腐朽不堪了。

    内里的东西更是早已消失不见。

    对此，秦然并不着急。

    他知道该如何找到属于自己的战利品。

    就如同他知道，不能小觑任何对手一样。

    秦然并不知道这是陷阱。

    但习惯性的谨慎让他知道，应该怎么做。

    两根【戈多之链】再次的抽击在了那干瘪、枯萎的树干上，这一次，没有意外发生。

    干瘪、枯萎的树干直接被抽的稀碎。

    一枚拳头大小的石头掉落了出来。

    秦然让其中一根【戈多之链】将石头捡起，细细查看后，这才拿到了手中。

    【名称：思欧迪之石（完整）】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，盟约；2，支配】

    【特效：无】

    【需求：精神】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：思欧迪之石在奇石中，也是极为少见的，它的存在似乎超出了人们对古代炼金术的认知，也坚定了自然学派对奇石是自然产物的认可，但是，你想要使用它，需要强大的精神力】

    ……

    【盟约：可以以思欧迪之石为介质，与你看到的任何生物签订盟约，需要被盟约者的血液、誓言，且进行一次对方精神等级+1的判定（全部通过后，双方结为信赖盟约）】

    【支配：在拥有信赖盟约的基础上，再次进行一次对方精神等级+3的判定，当通过后，你将可以支配对方，但是每24小时，需要重新进行一次双方精神判定。】

    （标注1：当思欧迪之石遭遇损失时，盟约、支配效果消失）

    （标注2：特殊物品可以摆脱思欧迪之石的盟约、支配效果）

    （标注3：当支配生物大于3、7、9时，被支配生物的精神判定再次获得+1）

    （标注4：当支配生物大于12时，你的精神力将会被占用，最高等级-1，并且随着支配生物的数量增多，而减少更多，这是一个不可逆的操作，即使是被支配生物死亡，也不会改变，除非思欧迪之石遭到毁坏，不然你的精神属性无法恢复）

    ……

    属性和诸多的标注，让拿着【思欧迪之石】的秦然双眼一眯。

    “一块强大却又危险的石头！”

    秦然这样的评价着。

    很明显，过于依赖【思欧迪之石】只会是自取灭亡。

    但那种支配他人，迅速获得的势力强大，却又足以令人沉迷。

    不过，对秦然来说，却不是问题。

    因为，他知道自己的强大！

    他已经见识过、拥有过远远超出这块石头的力量，自然不会被这块石头所迷惑。

    当然了，这并不妨碍，秦然使用他。

    将【思欧迪之石】放入背包。

    秦然扫了一眼开始西斜的太阳，迅速的打扫战场。

    但令他失望的是，从顶层到四十一楼，根本没有任何值得在意的东西，哪怕是那几个体型庞大的剥皮怪，也没有任何的战利品。

    一抬手，两根【戈多之链】重新缠绕到了他的手上，恢复成了手链的模样后，秦然转身向楼下走去。

    楼下门前，被绑的结结实实的帕拉迪亚看着走出来的秦然，本就一直再扭动的身躯，越发的激烈了。

    帕拉迪亚并没有遮掩自己想要逃跑的想法。

    因为，他很清楚，他的想法瞒不过秦然这样的人。

    虽然只是短短的几个小时，但是帕拉迪亚却早已经明白了秦然是什么样的人。

    不相信他人。

    性格冷静、果决。

    行事则很辣异常。

    一旦被认准是敌人了，绝对没有什么好下场。

    像他这种想要隐瞒想法、欺骗对方的人，自然是被划分到敌人的范畴中。

    那没有被直接干掉的他会遭遇什么？

    帕拉迪亚已经有所猜测了。

    毕竟，刚刚他才经历了身为‘饵’的生涯。

    可是，帕拉迪亚宁肯没有猜到！

    实在是太恐怖了！

    那种一次次和死亡擦肩而过的经历有一次就够了！

    再来一次？

    就算不被那些怪物吃了，也得被吓死。

    所以，帕拉迪亚选择了自救。

    但是……

    谁能告诉他，对方绑着的扣是怎么回事？

    不仅锁住了他的所有关节，还把他的手臂和小腿绑在了一起，手掌更是完全合拢，不留一丁点的空隙，更糟糕的是，他的身躯完全隆起，成了个不规则的远，根本用不上力。

    事实上，如果是这样，帕拉迪亚还能够依靠滚动来稍微挪动。

    假如他的腰上没有绑了另外一根绳子，拴在了写字楼的大理石柱上的话。

    帕拉迪亚想尽了一切办法。

    但，没用！

    关节、指节全部锁死，用不出力气的他，越发的绝望了。

    尤其是在看到秦然返回后，这种绝望达到了一个前所未有的程度。

    “呜、呜、呜！”

    嘴里塞满了泥土和杂草的帕拉迪亚想要说些什么，可是根本说不出一句完整的话来。

    而秦然十分的干脆，没有和对方废话，直接掏出了【思欧迪之石】。

    “懂？”

    秦然问道。

    帕拉迪亚在看到【思欧迪之石】的时候，瞳孔一缩。

    很明显，帕拉迪亚认得这块石头。

    但是，帕拉迪亚却是用力摇着头。

    在这么近的距离下，秦然清晰的看到了帕拉迪亚的一切变化，因此，他抬手就是一巴掌。

    啪！

    响亮的耳光声中，帕拉迪亚被抽倒在地。

    鲜血、混着泥土、牙齿，就这么的喷了出来。

    “懂？”

    秦然抽出了【阿卡之刃】，刺破了帕拉迪亚的手指后，再次问道。

    “懂、懂，我懂！”

    帕拉迪亚连连点头，然后，就张嘴说道：“我帕拉迪亚愿意成为……的盟友，遵守他……的盟约……”

    似乎是因为牙齿掉了的缘故，帕拉迪亚的声音变得含糊不清。

    秦然毫不犹豫，再次抬手一挥。

    啪！

    帕拉迪亚又一次的被抽倒在地。

    这一次，比之前的一次要重，以至于帕拉迪亚眼前都开始金星乱毛。

    但他却不敢任由自己躺在那里了。

    因为，秦然手中的【阿卡之刃】瞄准了他的脖子。

    “我帕拉迪亚愿意成为眼前之人的盟友，遵守他所订立的所有盟约……”

    话语声还没有落下，秦然手中的【思欧迪之石】就闪烁起了一抹光辉。

    光辉一闪即逝。

    秦然手中的【阿卡之刃】也掠过了绳索。

    啪！

    绳索全部的解开，但是帕拉迪亚却没有一丁点的开心，他一脸沮丧，甚至是生无可恋的站了起来。

    【思欧迪之石】他知道。

    甚至，参加这次‘冬夜战’时，这块石头就是他曾经幻想中最为想要得到的东西之一。

    可他幻想的是他拿着【思欧迪之石】和别人签订盟约，而不是他人拿着【思欧迪之石】和他签订盟约。

    理想很丰满。

    现实很残酷。

    说是盟约，那真是好听的，不好听的就是奴隶契约。

    而现在？

    他签订了这份奴隶契约。

    他还有未来吗？

    不会操劳到死吧？

    想想秦然刚刚的所作所为，他对这个猜测，十分的认可。

    估计，他会成为最凄惨的劳工吧？

    人生……

    就这么结束了。

    仿佛是认命一般，帕拉迪亚站在了秦然一旁，等待着秦然再次把他当成‘饵’抛出。

    但是，出乎帕拉迪亚预料的是，秦然仅仅是将那些箱子的物品整理了一下后，就直接前行。

    那方向，似乎是……出城？

    帕拉迪亚一愣

    “我们要离开吗？”

    帕拉迪亚问道。

    这在他看来真的是不可思议的。

    要知道，这里的怪物这么的惧怕阳光，他们又拥有这么多的镜子，只要稍微的操作一下，就必然能够获得最为丰厚的战果。

    虽然会日落，但是现在的时间，距离日落还早。

    至少还有三四个小时。

    足够再找寻数次猎物的！

    难道是因为获得了【思欧迪之石】，满足了？准备苟到‘冬夜战’结束？

    看着秦然的背影，帕拉迪亚猜测着。

    帕拉迪亚不解的目光自然瞒不过秦然。

    再加上【思欧迪之石】的辅助，帕拉迪亚想什么，秦然几乎是一清二楚。

    他的离开确实是因为【思欧迪之石】。

    不过，可不是满足了。

    早已经把整座城市看成是自己战利品产出地的秦然，获得了一块【思欧迪之石】怎么可能会满足？

    他只是通过【思欧迪之石】想到了更多。

    比如：这座城市哪里的阳光最少？

    不需要思考。

    答案是显而易见的。

    地下！

    或者准确说是：下水道！

    而那个树木一样的怪物之所以不去地下，反而是选择了高楼，则是因为对方无法移动！

    这一点，秦然是确定过的。

    他之前细致的观察过那个怪物。

    哪怕是在阳光直射下，痛苦到扭曲，对方都一动不动。

    但是，其它的怪物不同！

    其它的怪物是有腿的，不会如同对方扎根在那，一动不动。

    事实上，秦然很肯定，对方如果不是用【思欧迪之石】支配了那些大型的剥皮怪，再用大型剥皮怪物控制小型剥皮怪物的话，那些剥皮怪物早就跑回地下了。

    地面上利用阳光克制那些怪物和地下利用阳光克制那些怪物，完全是两个概念。

    地下复杂的坏境，注定了之前的方法无法复制。

    除非是一步步、一点点的，建立一个个的‘镜子堡垒’，实行坚壁清野的方法。

    但是，这绝对不是一两个人能够做到的。

    而且，就算人数众多，也很难完成。

    先不说需要的镜子数量，单单是一天内有限的日照时间就算最大的问题。

    在夜晚，没有了太阳光的克制，秦然可不会相信那些怪物会仍由那些镜子立在那，而不闻不问。

    当然，也不是没有方法。

    最干脆直接的，也是最简单的，就是炸毁下水道等设施。

    不过，在没有了解到地下的怪物达到什么样的程度前，秦然绝对不会这么做。

    一前一后，秦然和帕拉迪亚速度飞快的离开了城市的核心范围，当来到城市边缘的时候，秦然突然停下了脚步。

    在他的视野前往，一滩血迹出现在那。

    帕拉迪亚反应也不慢。

    看到那滩血迹的时候，整个人就警惕的看向了四周。

    秦然缓步的靠近那滩血迹。

    血迹的喷散十分的不规则，印在地上左突右出，就如同是一副抽象派的画。

    还有残余的肉糜和骨头渣子，但并不多。

    但足够秦然判断出，这些来自人类。

    他抬起头，看向四周。

    在确认，仅有这里有血迹、肉渣、骨头后，周围却没有一丁点儿后，秦然的目光看向了天空。

    按照血迹的分布来看，这个被突然袭击的人，根本没有任何的还手之力，就被这头来自空中的怪物一口吞下。

    那怪物略微咀嚼后，就再次飞走了。

    能够一口吞下整个人，毫无疑问这个怪物是巨大的，而让某地放牧者代表之一毫无还手之力，则说明对方不仅强大，而且飞行十分的隐蔽、快速。

    而更重要的一点是：这头空中的怪物是能够白天出现的！

    对方，不惧怕阳光！

    瞬间，秦然就想到了这些。

    帕拉迪亚的反应也不慢，马上的，这位宝石区的放牧者代表，就想要张嘴说些什么。

    可还没等帕拉迪亚开口，就被秦然一把抓住，拉进了一旁的小树林。

    下一刻，一个翼展超过10米，拥有着鳄鱼头，站着鸡身子的怪物，就这么悄然无声的出现在了他们之前所站位置的上空。

    帕拉迪亚脸色难看的看着那即使扇动翅膀，却违反常理，没有发出一丁点儿声音的怪物。

    他很清楚，如果不是秦然的话，这个时候他就该和之前的倒霉蛋一样，被一口吞下了。

    下意识，帕拉迪亚就看向了秦然。

    他想看到秦然面对这样的怪物是什么样的。

    更希望从秦然的脸上看出一点不一样的表情。

    但帕拉迪亚惊愕的发现，秦然根本没有关注那头空中的怪物，而是直直的盯着他们来时的方向。