    接下来几天，日子就这么平静的过去。

    在白天，陈恒一如既往的上着课，夜晚则独自一人跑去无人的公园，在其中练习着。

    高中生的学业十分繁重，这一点不论是在此前那个世界还是这个世界都是一样的。

    当陈恒晚自习下课之后，时间已经很晚了。

    这时候外面往往没什么人，可以安心的训练。

    经过一阵子时间的恢复，他也已然恢复了自己的部分状态，恢复了许多。

    剩余点数：45。

    下课期间，陈恒有些无声的望着身前。

    不知不觉间，一晃已然是二十多天时间过去了。

    二十多天时间，他身上的点数还是一点一点，坚定而缓慢的增加着。

    在如今，已经到了四十五点了。

    而陈恒的恢复训练，也已经进行的差不多了。

    基本上再过一段时间，他便准备再次进行模拟，进行下一段旅程。

    铃铃铃......

    阵阵铃声轻响，从外界扩散而来。

    当上课铃声响起，四周的学生断断续续回来，回到教师中。

    再过片刻，一个高大的中年男子走了进来。

    男子身材高大，一身肌肉看上去十分魁梧，显得格外壮实。

    这人叫做柳林，是陈恒班上的锻体老师。

    当然，在陈恒原本的记忆里，他并非是什么锻体老师，而是体育老师。

    “咳咳......”

    从教师外走入，站在讲台上，柳林咳嗽几声，这才脸色严肃的开口，说道：“那个......”

    “数学老师今天身体有些不舒服，这节课就由我来代。”

    望着这一幕场景，四周的同学脸色麻木，看上去早已经习惯，唯有陈恒嘴角一抽，这时候莫名有种违和感。

    什么时候，一向体弱多病的体育老师大林，也能这么理直气壮的顶别人的课了。

    不知道另一个平行世界的柳林，看见这一幕会不会感动的热泪盈眶。

    “当然，还有件事。”

    见下方的同学没有多少反应，柳林满意的点了点头，随后拍了拍手。

    随后，在教室外，一个单薄的身影默默走入教室之内。

    那是个身材看上去十分单薄的少女，整个人看上去还算清秀，戴着一副十分土气的眼睛，显得有些沉默。

    “这是柳依同学，昨天刚办完手续，今天便要转到我们班上来了。”

    望着下方的诸多同学，柳林开口道：“大家欢迎一下。”

    话音落下，一阵热烈鼓掌声飞快响起。

    陈恒所在的班上，原本就男多女少，平日里难得看见几个女同志。

    此刻又有一个女同学加入进来，只是热烈欢迎。

    一片热烈的掌声之下，唯有陈恒一人愣住。

    他端坐在自己的座位上，望着前方讲台上的柳依，心中有些疑惑。

    在前世的时候，他可不记得，这个时候有这么一位转学生到来。

    是平行世界的不同，还是他所带来的改变？

    他心中有些疑惑，这一刻不由闪过这个念头。

    不过对此，他也并未太过在意。

    “兴许是老林的亲戚，被他安排过来了吧。”

    他望着前方讲台上的柳林，心中闪过这个念头。

    在他的视线注视下，柳依被柳林安排到一个角落，就这么坐了下来。

    从始至终，其一直沉默寡言，显得格外的沉默。

    接下来，便是正常的上下课环节。

    直到最后，伴随着一声下课钟声响起，这节课才算到此结束。

    “在此说一声.......”

    听着下课钟声，柳林并未立刻离开，只是站在讲台上，继续开口：“如今距离你们高考，仅仅只剩下半年时间了。”

    “而下个星期，便是又一次体侧的时间了。”

    “你们想必知道，这意味着什么吧？”

    他站在讲台上，脸色严肃的开口：“趁着还有时间，基本锻体还没有达标的同学，赶紧追上来。”

    “不然，错过了高考，你们难道还想再等明年复读么？”

    他脸色严肃，认真说道。

    听着这话，陈恒不由沉默。

    前世的时候，那里的高考已经足够残酷了。

    无数学子奋笔疾书多年，只为了在一次考试中获得一个好成绩。

    但是在这个世界，高考还要显得更加残酷。

    前世的时候，高考只需要考你的文化课就行了，终究不会因为你的先天条件而卡着你。

    就算你是个残疾人，先天四肢不全，只要考出来的成绩足够，便能够进入最为顶尖的学院，永远向上的阶梯。

    但在这个世界，情况却又有所不同。

    武科在这个世界的地位无比崇高，甚至还表现在了高考之上。

    在这个世界，基础锻体若是不合格的人，是无法考上那些好学校的。

    纵使你的文化课成绩再好，只要你的锻体成绩不够，你的气血不够浑厚，那你便只能去那些三流的学校，与那些顶级学院无缘。

    而这，显然也在无形中卡死了不少人。

    在四周，听着柳林的话，不少人脸色惨白一片，一个个脸色都无比的严肃。

    陈恒倒是还好，并不觉得有什么压力。

    他的成绩原本便十分不错，此刻通过此前的模拟世界一行，更是已然达到锻体圆满。

    锻体圆满，这个层次不是说说而已。

    别说是这区区的林城一中，纵使是整个林城，能够在他这个年纪，达到这个层次的，估计也没有多少个。

    以他此刻的成绩，只要文化课不落后太多，已经是稳稳的锁定了那些名校的大门。

    是去清华还是去北大这个烦恼，上辈子只能想想，但这辈子，却是真的可以考虑一下。

    当然，这个世界并没有清北，有的只是其他顶级学府。

    一堂课结束，陈恒从原地起身，拿起书包，从此地离开。

    “唉，怎么办？”

    走在路上，一个少年叹息，开口说道：“马上又是体侧了.......到时候成绩如果不合格，可该怎么办......”

    “现在还有时间，平时的时候，多补补课吧。”

    望着少年，陈恒报以微笑，轻轻开口说道：“现在离高考还有半年呢，压力别那么大。”

    “唉......”

    少年轻轻叹息，这时候也不知道说些什么才好。

    眼前的少年名为梁国，是陈恒的邻居，兼多年好友。

    因为家住在一处的缘故，所以他们平时放血，经常一块回去。

    “对了，说起来.......”

    走在路上，望着陈恒，梁国脸色有些迟疑，但看了看陈恒，最后还是开口道：“昨天晚上，我好像看见你姐姐了......”

    “你姐姐她........”

    “我姐姐？”

    陈恒愣了愣，脸上表情不变，继续开口：“她怎么了？”

    “我看见......她跟一个男的在一块.....拉拉扯扯的.....”

    梁国迟疑着说道：“好像是吵架了.......”

    “吵的很凶？”

    陈恒皱了皱眉。

    梁国叹了口气，默默点了点头。

    “我回去问问吧......”

    陈恒也叹了口气，这时候不知道说些什么才好。

    从小到大，他姐姐的风评便一直不太好。

    之所以如此，与她自身的性格有很大关系。

    从小到大，与她有过牵扯的异性，实在太多了。

    这一次也不知道是哪一个。

    不过，浪归浪，但实际上，陈恒与陈静的关系却还算不错。

    从小到大，陈静与家中其他人的关系都很僵，唯独对陈恒却还算不错，两人的关系很好。

    可以的话，陈恒不希望看见陈静出什么事。

    他打定主意，回到家中，便私下询问，看看是否出了什么状况。

    不过，当他回到家中，却并未看见陈静。

    “她？又出去鬼混了吧？”

    王丽冷哼一声，一边做着饭：“她从前天晚上开始就没回来过，也不知道死哪鬼混去了。”

    “连个消息都没有。”

    话音落下，陈恒皱了皱眉。

    他跟王丽说了一声，便准备离开。

    “最近小心点，晚上尽量别出门。”

    在一旁，王丽突然开口说道：“听说最近外面闹鬼，有些地方还有吃人的怪物出现，特别恐怖。”

    她如此开口说道，一张脸上有些心悸，再三叮嘱，让陈恒晚上尽量不要出门了。

    陈恒沉默点头，随后回到自己的房间。

    回到房间后，他试着联系陈静，却没有得到任何回应。

    不论是拨打电话，还是发信息，都没有任何回应。

    这种情况很不正常。

    陈恒与陈静的关系素来很好，陈静可能不理会其他人的消息，但却不太可能忽略陈恒。

    端坐在床头，陈恒皱了皱眉，这时候不知道说些什么。

    在房间里，他待了许久，随后才深吸了口气，直接出门。

    走出房门，阵阵凉风吹来，带着些青草的气息。

    此刻在外界，已经是黄昏时刻了，苍穹上的太阳落下，光辉显得暗淡。

    四周的行人匆匆，也并未有多少人行走。

    一股阴冷之气徘徊四周，令人不由皱眉。

    在这等天气下，陈恒独自一人，在四处行走着。

    他按照自己对陈静的了解，开始在四周寻找。

    两世为人，对于陈静的过往，他十分了解，此刻直接向着她平日里喜欢去的几处地方走去。

    一个个地方转悠过去，最终却是一无所获。

    到了这时，外界的天色已然昏黑，四周昏沉一片，只能看见一片夜色。

    一个单薄的身影出现在前方。

