    晚上，帝无边醒来，一圈人把床围得水泄不通。

    原野笑呵呵地问：“无边，你感觉怎么样？”

    “我好像也没有多大的感觉，就是……轻飘飘的，身体前所未有的轻盈。不过，心里头好像无端就生出一股喜悦之感。”

    他好欢乐，很想在床上蹦几下。

    可那样太不稳重了，他还是稳住，努力稳住！

    木桃夭给帝无边把脉。

    然后鹿之芩、原野相续把脉。

    三人相视一笑。

    云和夫人迫不及待地问：“小夭夭，怎么样？”

    “三哥体内的外来生机已完全融入血肉，不再是之前那样像个无归属感的外来客了，绝对不会有爆体的可能。而且，三哥体内的生机比平常人更旺盛，就像几岁的小朋友，十分蓬勃强劲。”

    帝君主急切地说道：“小夭夭，你是说……无边已经大好了？”

    “对，已经好了。不会再有生命危险。活毒草果然霸道，一入体就把‘外来客’打服了。这等灵力，前所未有。”

    有灵性的东西很多，比如几千年以上的人参、或者极品的玉石等等，可它们的灵气都是比较温和的。

    活毒草是蓄灵体，灵力至纯至盛，十分的霸道，却也不会伤人。

    众人听见帝无边好了，一齐欢呼大乐。

    帝家人眼中带泪。

    顾念赶紧打电话跟帝无为等人报喜。

    月爷爷笑问：“小夭夭，那无边还需要再吃一片叶子吗？”

    众人一齐看向木桃夭。

    “可吃可不吃，若是不放心就多吃一片，总归对身体有益无害。”

    帝无边：“既然好了，那就不吃了吧。这种天材地宝得来极其不易，留着备用最好。已经风化了的应该能保留很久。”

    木桃夭点头道：“古籍中描述，可万年不腐。”

    大家都同意留着，毕竟这是能救命的东西，而且还是救那种人力不可为的命。

    木桃夭看向北夕：“妈妈，您若想苗阿姨恢复全部的记忆，可以给她试试活毒草，虽然不一定真的能恢复已经失去的。”

    就像苗阿姨那只被野兽吃了的手掌，没了就没了，再厉害的神物都不能让它重新长出来。这又不是修仙世界。

    北夕闻言，怔了一下。

    月朗却不赞同地说：“宝贝，不是爸爸舍不得活毒草，而是你苗阿姨已经没有生命危险了，也恢复了智力，何况她在来我们家之前的记忆并不美好，爸爸觉得，还是这样吧。”

    “爸爸不想知道我们是怎么到仙游的吗？”

    “怎么到的仙游已经不重要了，重要的是现在你们都平安了，以后也不可能再有这种惨剧发生。小夭夭，爸爸宁愿你把活毒草投入到目前还无法攻克的医学难题之中，能救一人是一人。”

    北夕点头：“小夭夭，妈妈觉得你爸爸说得很对，你苗阿姨也不会愿意把这种神物用在自己身上的。”

    她最清楚苗玉是个懂得感恩并且很容易满足的人。

    “是的，你苗阿姨的性子就如此。小夭夭，不必执着你们是怎么失踪的。以前的部落对内不设防，所以漏洞很多，现在我们吸取了教训，不可能再有类似的情况发生了。所以，不要纠结过程，现在的结果才是最重要的。”蓝外婆摸摸木桃夭披散在肩背上的黑亮发丝，眉目慈祥。

    木桃夭点头：“好。那就留一半保存备用，一半拿出来做医学研究。”

    月奶奶笑盈盈地说：“我们家你说了算。”

    月爷爷含笑地点点头。

    北夕：“无边，我让管家送点宵夜上来给你，今天晚了，你先将就一下，等明天我们搞个聚餐为你的重获新生大庆祝。”

    众人都积极响应。

    帝无边：“阿姨，我虽然睡了24个小时，但并不觉得饿，而且房间里有坚果、肉干、牛奶、水果等东西，呆会儿我要是饿了就吃点，不用再麻烦厨房和蓝伯了。”

    在没有特殊情况下，月家人基本不吃宵夜的，所以厨房的工作人员都是晚饭后收拾好厨房餐厅就下班了。

    帝爷爷点头：“牛奶、坚果、水果这些很适合做宵夜。小夕，别叫小蓝去忙了。”

    “好。”

    木桃夭就开始催老人家了：“时间不早了，大家都去休息吧，明天再说。”

    帝无边送了大家出门再回头。

    他也不着急洗澡、吃东西，就盘坐到床上感受着自己已如新生的躯体。

    虽然说不上来究竟哪里不一样，但就是感觉不同了，心里乐得直冒彩色泡泡。

    他终于可以毫无顾忌地去追小包子了！

    帝无边一个人傻乐了一会，就走到窗台边上跟植物沟通。

    金手指也还在！

    不仅在，还进化了！

    现在都能隔空与远处的植物沟通了！不需要再经过一株一株植物的传递！

    帝无边乐得一批，还企图跟远在炎黄国桃源村的小琼花联系，结果没能如愿。

    不过他也没失望，凡事总要有一个过程。

    现在身体好了，他至少还有百来年的光阴，什么都不用着急。

    “小雪茸。”

    沟通不了小琼花，那他就试试呼唤从月神山而来的小家伙。

    不过几秒，小雪茸就出现在他的窗台上。

    小家伙歪头歪脑地看着帝无边，表情十分困惑。

    帝无边朝它伸手：“小雪茸过来，我们聊聊天。”

    小雪茸就跳到帝无边的掌上。

    帝无边抱着他坐到沙发上，黑眼睛对上红眼睛：“小雪茸，你是什么动物？在月神山呆了多久？”

    “我不知道，从我有记忆起就在月神山了。”

    “怎么跟小琼花一样……”

    “小琼花是谁？”

    “它呀，是我捡回来的一株植物，跟你一样雪白雪白的……”

    一人一动物聊得十分欢乐，十几分钟后听到了木桃夭的呼唤，小雪茸才意犹未尽地离开帝无边。

