    跟着宁风致，林夜一路上了七宝山，正式进入到了七宝琉璃宗。

    因为之前菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，再加上千道流连续爆发出的魂力威压。

    这早已经引起了诸多的七宝琉璃宗长老和弟子们的关注。

    但是因为看到宁风致在和武魂殿一方谈判。

    这些七宝琉璃宗长老和弟子们只敢远远地看着，不敢打扰。

    毕竟如果万一因为他们的一时冲动和不小心，让双方谈判破裂了，那他们很可能就会成为七宝琉璃宗的罪人！

    在他们看来，虽然七宝琉璃宗最近这么多年里，发展蓬勃，隐隐有直追武魂殿的架势。

    但是七宝琉璃宗毕竟是一个以辅助系魂师为主的宗门，肯定不可能是已经执斗罗大陆魂师界牛耳不知多少年的武魂殿的对手。

    现在看到双方和平的达成了谈判协议。

    虽然最后的结果似乎是他们七宝琉璃宗屈服，这让许多七宝琉璃宗的长老和弟子心中有些不禁失望，但同时也有些庆幸。

    毕竟这样也算是免去了一场很可能发生的生死危机。

    而跟随着宁风致以及剑骨斗罗进入到了七宝琉璃宗。

    看到沿途的七宝琉璃宗的长老和弟子们都只围在了七宝琉璃宗下山阶梯之上的广场边缘的大理石栏杆前，遥望着山脚，而在看到了宁风致和剑斗罗上来后，纷纷对两人问好，态度很是恭敬和崇敬。

    林夜不禁心中有些钦佩。

    能够让这些长老和弟子如此令行禁止，自己规范自己的行为，还能够得到长老和弟子的敬重，

    不愧是比比东阿姨对整个大陆各大势力首领中评价最高的人之一！

    进入到了七宝琉璃宗，在宁风致的带领下，林夜一路来到了七宝琉璃宗的最后方。

    而在前方，一座很是外形华丽，并且极为高耸的七层宝塔出现在了林夜眼中。

    这个宝塔的模样和七宝琉璃塔有些类似。

    虽然以前没有亲眼见过，但是林夜知道，这座塔是七宝琉璃宗核心会议举行之地，也是七宝琉璃宗的象征，名叫做：七宝塔！

    “林夜圣子请进。”

    在来到了七宝塔的入口前后，宁风致顿时温和地笑着，伸手对林夜做出了一个请的姿势，想要将林夜请进七宝塔中。

    “宁宗主客气了，现在这里也没有外人，我和荣荣是好朋友，叫我林夜就好，不用叫什么圣子的，这太见外了！”

    听到宁风致的话，林夜不禁笑着说道。

    “嗯……这样吧，以后如果没外人的话，我叫你林夜，你就叫我宁叔叔吧。”

    对于林夜的话，宁风致沉吟了一会儿，也温和说道。

    虽然之前和林夜谈判的时候，林夜丝毫没有给他面子，但是对于林夜之前的行为，宁风致却并没有介意，反而很是欣赏。

    在宁风致看来，想要一番成就，就是要不轻易为感情所左右。

    如果林夜在以武魂殿圣子和他见面的时候，还跟他各种客套，他反而看不起林夜。

    有时候，公就是公，私就是私。

    只要懂得将其分开，也懂得将其利用起来，方才能够成就一番大事业！

    在七宝塔前，宁风致和林夜叔侄二人很是客套，最后皆大欢喜，笑呵呵地进入到了七宝塔中。

    后方，看着林夜和宁风致彼此笑容满脸，谈论不断。

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕不禁有些面面相觑。

    想到之前林夜和自家宗主谈判的时候，两边一副剑拔弩张的样子，但是现在两人却仿佛将之前的事情完全忘记了一样，气氛无比和谐，还真是……不可思议！

    不过这么多年了，两人对于自己也有很清楚的认识。

    知道自己虽然在魂师的修炼上天资尚可，但是在交际和其他的人情世故方面，就有些捉瞎了，

    所以对于前方宁风致和林夜的情况，两人也没有插嘴，而就是默默地跟在身后。

    “请喝茶！”

    在将林夜请进了七宝塔后，宁风致顿时面带笑容地召来了宗门里几名美貌的侍女，为林夜上好了茶水和点心。

    “林夜，你在这里稍等一下，我去把荣荣叫过来，她这几年里，可一直在念叨你，现在如果知道你来了，肯定会很高兴的。”

    在将林夜招待好后，宁风致不禁微笑着站起了身，说道。

    “嗯，那宁叔叔你去吧，我也有些想见荣荣了。”

    林夜点了点头。

    当年离开武魂城，在星斗大森林里遇到了朱竹清，出于对朱竹清天赋的欣赏，再加上因为要见朋友，刚好和朱竹清同路，所以林夜决定收服朱竹清，一起去了索托城，并在索托城意外结识了宁荣荣。

    其实宁荣荣给林夜的第一印象很不好，但是后来宁荣荣改变了许多。

    再加上他为了带走朱竹清暴打了弗兰德和赵无极，和史莱克交恶，也只有宁荣荣和小舞对他的态度并没有太大改变。

    所以宁荣荣算是林夜认为的真心朋友，至于唐三……就不多说了。

    在宁风致离开后，林夜继续在侍女的招待下品尝着七宝琉璃宗的各种糕点和食物，不时再品一口茶。

    不得不说，七宝琉璃宗不愧是大陆上公认地仅此于他们武魂殿的宗门，这些糕点竟然都是魂力食物，能够养得起这么多食物系魂师，七宝琉璃宗……确实有钱！

    ……

    而另一边。

    在离开了七宝塔后，宁风致便带着剑斗罗尘心径直穿过了一片树林，向着前方的一座幽静院落走去，这是宁荣荣的住处。

    在一路来到了院落前后，宁风致敲响大门。

    很快，便有侍女打开了大门，看到了来人竟然是宁风致和尘心，侍女连忙对着两人行了一礼：“宗主好，剑斗罗大人好！”

    “荣荣最近怎么样了？”

    看着侍女，宁风致问道。

    “小姐最近也还是那个样子，每天都去武魂拟态修炼场修炼，偶尔到处走走，不过还是基本上不怎么和其他人交流。”

    侍女苦笑道。

    听到侍女的话，宁风致也不禁微微摇了摇头。

    在全大陆魂师学院精英交流赛后，因为知道了林夜是武魂殿的圣子，也不知道女儿宁荣荣是搭错了那根筋，非要去武魂殿见林夜，当时宁风致自然是不可能允许的。

    因为七宝琉璃宗是支持天斗帝国的，而天斗帝国在全大陆魂师学院精英交流赛上，差不多都和天斗帝国撕破脸了。

    不管是出于对宁荣荣安全的考虑，还是出于避免天斗帝国方面的误会，宁风致都不可能让宁荣荣去武魂城见林夜。

    不过现在……哎！

    宁风致的脸上露出了一抹无奈的笑容。

    不过现在还真是要满她的意了，甚至我们整个七宝琉璃宗都还要帮她，人生还真是变幻无常啊！

