
?    且不说你们宗门的紧急战备状态是炼丹，但是二十万枚，虽然不能彻底解决问题，但是也足以解决燃眉之急了。

    

        而且，这位小友可是说过，若是给他们一段时间调整，可以一个月生产百万枚丹药，倒是可以弥补很大一块缺口了，“小友，你们宗门当真有一个月炼制百万枚丹药的实力？”

    

        陈明道：“以前不知道你们这么缺丹药，但是，既然你们有这个需要，为了对抗鬼仙，我们宗门可以调整一下，不过，我需要半年的时间，这半年之内，我会尽量每个月给你们提供二十万枚丹药左右。”

    

        星冥道：“那最好不过，不过不能全是气血丹，我们还需要大量的疗伤丹药，疗伤丹药的缺口，才是最大的，最好是大量的疗伤丹药。现在能够给我们丹药支援的，只有你们，如果可以的话，我们希望可以得到更多，你们宗门也不要正面参战了，就全力提供丹药吧，你们的战场，是丹药！”

    

        星冥虽然只是王级，但是陈明分明看得出，星冥的权力还是很大的，想必在群星仙门也是一位重要人物。

    

        陈明道：“这倒是没什么问题，不过你们的需求量太大，我需要你们提供足够多的药材。”

    

        星冥大笑道：“没有问题，小友，你在这里等我片刻，我立刻去向宗门汇报这个好消息，想必很快，他们就会给出决策！”

    

        群星仙门之内，五位白发苍苍的老君坐在蒲团之上，正在商议关于鬼仙之战，群星仙门历史悠久，底蕴极深，群星仙门老君道：“鬼仙之所以蛊惑大陆上的势力归属他，说明他还是没有直接突破封印的能力的，最后的战场，恐怕在玉虚宫秘境！”

    

        雪山老君微微点头，“不错，他蛊惑这些势力，就是为了摧毁封印，十万大山附近，几乎已经被全部蚕食，归属到了鬼仙的麾下，我们竟然一直都没有发现，这是我们的失误。”

    

        剑王阁老君极其暴躁，“但是现在，药王谷已经彻底倒向了鬼仙的势力，而且彻底切断了我们的丹药来源，疗伤丹药已经快要用尽，本来我们的战局就很危急，如此下去，我们的战局将极其不利！”

    

        铁衣老君的眉头紧皱，“现在这场战争，将决定整个大陆的归属，鬼仙当年被封印，我等的宗门都是出过力的，这是一场生死之战，关乎到整个天下的兴亡，我们要放下一切，先打赢眼前的这一场战争！”

    

        雷眸老君的目光一横，“若是实在不行，我们也只能出动所有精锐王级军团，强行摧毁药王谷！”

    

        雪山老君挥手道：“不可，药王谷如今绝对是重兵把守，我等贸然进攻，绝对是有进无出，就算是侥幸赢了，那我们正面的战局，也将陷入绝对的劣势，不到万不得已的情况下，王级军团绝对不能动用！”

    

        剑王阁老君道：“那还能怎么办？药王谷的炼丹师，向来是不外传的，早知道是这样，当年我们就应该直接摧毁药王谷！”

    

        忽然有一个童子进来禀报道：“诸位老君，星冥求见，据说是有好消息。”

    

        群星仙门老君道：“既然是有好消息，就让他进来吧。”

    

        星冥见到五位老君，一一行礼，然后道：“我此行来，是禀报一个消息，之前那位纸面人小友，说他的宗门可以提供丹药货源，目前一个月可以提供二十万枚丹药，他们需要半年的时间调整，半年之后，他们每个月可以提供百万枚丹药！”

    

        五位老君都是目露精光，这可真是一个好消息，群星仙门老君道：“星冥，你将这位小友的来历消息仔细说一番。”

    

        星冥将他都知道的都说了出来，剑王阁老君道：“果然不错，当年丹鼎大仙便是以天地为炉，己身为丹，成就仙人境界，而四象大阵，也是他的手笔，这位小友持有朱雀的信物，我们早应该想到的，他恐怕就是丹鼎仙人留下的宗门之中的人。整个大陆之中，若是说有谁能够和药王谷一拼高低，也唯有玉虚宫了！”

    

        群星仙门老君道：“目前丹药价格飞涨，不知道我们以原来的价格能不能买到他们的丹药？”

    

        星冥道：“小友说过，他们也很想出力，但是正面战场，现在很难提供支援，但是丹药方面，可以支援一部分。不过材料方面，缺口很大。”

    

        雷眸老君直接拍板道：“我们乃是出过古仙的宗门，药材怎么可能会缺？将宗门之内所有的普通药材，部分灵药，直接交给他！价格方面，如果可以的话，想办法以原价购买，我们只能这样了。毕竟现在是战时，丹药的消耗量足足是之前的十倍甚至是数十倍，我们需要大量的丹药，这位小友的宗门，恐怕也需要大量的财力去支撑。”

    

        星冥道：“我这就去沟通。”

    

        陈明等了不久，就再次见到了星冥，星冥道：“小友，你们炼制的丹药，我们很需要，但是价格方面，你们能不能稍微便宜一点。”

    

        陈明道：“我也想出一份力，但是，你知道炼丹师是个烧钱的玩意，炼丹师的开销也是很大的......”

    

        星冥涨红了脸，现在对抗鬼仙的阵营之中，丹药价格已经是涨到了可怕的程度，他也知道自己现在这个要求有点过分，“能不能......嗯，原价，一枚气血丹十颗灵石.......”

    

        星冥说出来，自己都觉得有些不好意思。

    

        陈明听到，却是有些惊喜，居然可以原价卖出去！看来这些仙门对于丹药的需求量真的很大，“嗯，说实话，若不是我也是对抗鬼仙的一员，我不可能接受这个条件，但是现在，是危急关头。好吧，我答应你这个条件。”

    

        星冥道：“那就太好了，对了，如此大事，小友不和你的宗门商量一下吗？”

    

        陈明心想，商量个屁啊，我就是宗门之主，“放心，这点权力我还是有的。”

    

        星冥喜道：“那就太好了，不过现在这些丹药只能解燃眉之急，我们还是需要大量的丹药，小友尽快禀报宗门，进入那个啥，紧急战备状态。”

    

        陈明挥手道：“放心吧，半年之后，绝对能够拿的出来的。”

    

        星冥道：“那我就放心了，小友且在此处稍候，我去将宗门之内的药材全部带过来，暂时就先以这些药材抵灵石，大概价值三千万灵石的药材，小友先带回去，小友带来的丹药，先用这些药材抵价，日后若是这些药材价值的灵石不够了，我们还会继续使用灵石购买！”

    

        陈明故作委屈道：“好吧，现在也只能这样了！这亏吃大了！”