    孙龙一马当先直接冲到椅子上，点开游戏当中弹出的窗口就打算查阅。

    紧接着才想起来，自家老板李成国还在后面站着呢。

    于是立刻就想站起，但李成国却抢先一步按住他的肩膀，又将他按回椅子。

    没等孙龙反应过来，就率先开口说：“别在游戏里看了，花里胡哨的全是图片，看不清楚直接进官网看一下详细情况。”

    李成国玩游戏已经有两年多了，对于游戏公司的套路非常清楚。

    版本更新推送出的那些广告和宣传，最显眼的东西。基本上都是偏向于活动。

    各种明星各种图片加载在一起，真正重要的信息反而非常少。

    想要正儿八经看到更新了什么，还是得进入官网才行。

    孙龙立马打开官网，点了进去，一群人围着电脑细细查看了起来。

    原来，这“天下第一武道大会”，就是官方推出的pk比赛！

    其实之前《地下城与勇士》里，也有竞技场的存在。

    一个叫自由竞技场，是玩家自己组房间，自己玩，不计分的，纯属娱乐模式，里面的玩家水平也都良莠不齐。

    另一个就是无双决斗场，这个决斗场是有段位的，系统匹配对手。

    段位由青铜到白银，再到黄金，钻石，以及泰拉。

    每个段位分为10段。

    这个决斗场也有很多玩家参与，而且由于是系统匹配对手，所以相互匹配到的玩家能力差不多是一致的。

    段位的可信度自然也就比较高。

    段位提升之后，偶尔也会送一些游戏系统内的道具。

    例如只有在决斗场当中才会赠送的手势称号，甚至是到达泰拉之后还会赠送决斗场内的时装。

    这些时装只有在决斗场内才可以使用，而且也不会有任何的加成，只是一个荣誉和实力的体现。

    不过即便如此，　Dnf决斗场的人气依旧是居高不下。

    有些人甚至升到二三十级，无色技能都不学，就直接冲到决斗场里面。

    毕竟很多人在自由练习场里是禁止使用无色的。

    如果不是因为刚刚开服有很多人正在冲击，想要率先达到满级的话。

    恐怕决斗场的人气还会更高一些！

    游戏内的角斗场尚且如此。

    更不用说如今白金官方组织的线下比赛。，“天下第一武道大会”了！

    这是真正面向全国的正式电竞比赛！

    【天下第一武道大会，将于一个月后正式开始！

    全国pk赛，总奖金100万。

    第一名独享一半奖金！同时，还可以给自己定制一套独一无二专属于自己的时装！

    此次比赛，以省级划分赛区，将从每一个省内选出十名最强的选手。

    参与全国总决赛，并且决出冠军。

    比赛将全程在游戏客户端进行直播。

    更新完成后，每个玩家都可在邮箱中收到天下第一武道大会邀请函，点击邀请函，填写完成个人信息，即表示参与该比赛！

    具体赛程以及详细安排如下……】

    看着更新日志中，关于“天下第一武道大会”的介绍，孙龙和李成国等人心情已经彻底激动起来！

    这可是全国的比赛。

    而且一看白金公司这大动干戈的样子。

    很明显是要比之前《传奇》里面的万人国战，更加牛逼！

    面向全国直播！

    现在地下城不知道有多少玩家。

    如果到时候所有玩家都观看的话，那影响程度简直不亚于上了一次电视呀？

    如果直接拿了冠军，那不真的成明星了？

    打游戏打成了明星，这事情一听就让人激动。

    而且。

    一旦在比赛中脱颖而出，夺得冠军，不但能扬名立万，还可以瓜分五成的奖池！

    足足100万奖金。

    五成，可就是50万啊！

    孙龙脑海里面想着五十万摆在自己面前，究竟应该有多高？多宽多长？

    眼神已经不由自主的火热了起来。

    之前打打游戏成为全服第一个升到满级的老板，一下子奖给了他五万块。

    这已经足够让孙龙感到不可思议了。

    而如今。

    白金游戏公司一拿就是五十万！

    算上其余的奖金一百万。

    加上整个线下的赛程场地设备媒体。

    而且白金官方还在更新日志里面点名了所有参与总决赛的选手都会有免费的酒店可以住，一日三餐酒店全包，甚至连电脑都不用带。

    这他妈……还有比这更美好的事情吗？

    而李成国，则为了那比赛会在游戏中进行全国直播而心情澎湃！

    之前就说过，想要在游戏里面得到更多的收益，就需要有更多的玩家支持，那就需要有更大的声望。

    孙龙成为全国第一个升到满级的玩家，已经足够惊喜了。

    而现在却立马有一个更好的机会摆在了他的面前！

    全国性的线下赛事啊！

    而且在游戏内直播。

    要是这能拿个冠军……那这影响力可要比十个全游戏第一个满级，还要大得多！

    而且第一名的奖金就有五十万。

    如果把前几名全部包揽所有的奖金，那就是一百万整了！

    虽然这些钱，对于李成国而言，也算不上非常多。

    但无疑，这次官方线下全国性的比赛所带来的影响力，却是李成国非常重视的。

    “帮我联系杨总，本来定好的线下比赛咱们就不搞了吧，如果杨总问为什么的话，你就说让他去地下城与勇士的官方里面看看最新的更新公告。”

    李成国转头对身旁的秘书说了一句。

    秘书点头应识，立刻跑到外面去打电话。

    既然有了官方的比赛，那还搞什么私人的线下比赛？

    李成国嘴角一勾，直起身子大声说道：“从今天开始，《地下城与勇士》分部全员，竭尽全力备战‘天下第一武道大会’！

    夺得名次后获得的奖金，都是你们自己的。

    如果有谁拿到了冠军，除了白金公司的五十万奖金之外，我个人再加二十万奖金给他！

    除此之外，我这边还会帮你们运营，拉广告，炒身价！

    能不能借助这次机会成为游戏巨星，就看你们自己了！”

    《地下城与勇士》分部的全体员工眼神火热，齐声点头答应。

    之后的日子。

    整个地下城分部的全体员工。

    每个人都像是过年了一样，干劲儿十足。

    几乎每天都要打上几十把决斗场排位，加强自身的技术！

    而另外传奇分部的员工们听到这个消息，一个个都是羡慕不已。

    ……

    不光是成辉集团的人，以及王雨和李露他们在关注着天下第一武道大会。

    当白金游戏公司，用官方围脖账号发布了这样一条帖子之后。

    【天下第一武道大会】

    这个词条便以极快的速度攀升到微博热搜。

    几乎所有地下城的玩家，以及其他游戏的玩家。

    或者之前不玩游戏的网友。

    还有各大游戏公司都在关注着这件事。

    此时，有关于天下第一武道会的围脖热搜下面。

    网友们早就已经吵翻了天！

    “面向全国玩家，奖金100w，太牛逼了！”

    “卧槽，100万？这tm是在开玩笑吗？一个游戏的比赛，拿这么多钱出来。”

    “第一名拿50万？打打游戏就能拿50万？老子要能成冠军，这样的比赛每年搞一场，老子光拿奖金，啥都不用干都行啊！”

    “这就是白金公司吗？做了免费游戏还不够，还要搞个比赛来给我们送钱！”

    “由今天开始，我将冲级！练技术！白银9段的我，绝对会成为武道大会的冠军！”

    “楼上的别鸡掰搞笑了行吗？劳资黄金5段都没说话呢。”

    “青铜1段，漫游枪手请战！天下第一武道大会冠军，我，拿定了！”

    “这个牛逼，像我这样的垃圾看看比赛就行了，有一说一，同步在游戏上直播是真的不错。而且以省级划分赛区，前期我们可以自己调试频道，看自己喜欢的选手。”

    “我觉得这有点夸张啊，现在地下城有多少玩家啊？白金这么搞，那么多玩家参赛，这怎么搞得过来？”

    “我也觉得有点恐怖，这种线下比赛，其他游戏也不是没做过，但一次性邀请上十几个选手都应该是算多的，白金这直接搞个全国，而且所有报了名，满了六十级的都能参加，也太夸张了吧，他们要怎么搞！”

    “有一说一，别的不谈，白金这规模，绝对是有史依赖线下比赛最大的，无论是奖金还是配置，其他游戏，根本比不上啊！”

    “白金已经这么牛逼了吗？”

    “纯路人，没玩过这个游戏，现在想来参加这个比赛，拿一下冠军奖金，请问一下游戏在哪下载？”

    “在我的印象中，所有搞过线下比赛的游戏，还从来没有拿出一百万当奖金的吧！”

    “何止一百万白金，这次把整个赛程都包了，选手有免费住的地方，还有免费的电脑，什么都不用担心，带个人和身份证过去就行了，这他妈简直血本无归啊！”

    “之前那个青铜1段的，可敢报出你的名号，还有地区，等比赛开始我就来看你直播！”

    “在下国服第一剑圣虚伪的温柔，手持+15破旧的青铜长剑，这次冠军，非我莫属，谁，敢于我一战？！”

    “国服第一红眼，段位钻石三，房间号九五二七，即将开始负重特训，战斗模式为个人赛，所有进了房间的人，可以组合一起来打我，我要打十个！”

    “楼上的红眼，禁无色可行？”

    “双刀不算无色。”

    “去你妈的。”

    ……

    关于这次天下第一武道会。

    几乎所有的玩家都非常的认同，也非常的高兴。

    当玩家真的喜欢这个游戏的时候，像这种线下的比赛从来都只会让玩家觉得更好。

    毕竟连之前的仙剑，也有不少人征求着想要线下比赛。

    眼下玩家更多的地下城与勇士，自然就不必多说了。

    而且，虽然陈风只拿出了一百万作为奖金。

    但在这个世界里，一百万的奖金却无疑算得上是非常大方的。

    这个噱头也让不少，不知道地下城的网友们知道了这个游戏，甚至是有了想要玩一玩试一试的想法。

    但有正面的，自然也会有负面的。

    网上永远都不缺少懂哥，站出来指点江山。

    “搞游戏就搞游戏，现在搞什么比赛？谁会去看比赛啊？”

    “确实，想看别人玩游戏的看主播就好了，想自己玩游戏的自己玩就好了，谁他妈会看比赛啊？？”

    “搞得这么火热，到时候没人看就好笑了。”

    “足足一百万奖金呢，冠军能拿到五十万，怕是会有很多人参加吧，观众肯定不少，怎么可能没人看呢？”

    “事实就摆在那里，所有做线下比赛的游戏，比赛都是不温不火，我们大家是来玩游戏的，又不是来看比赛的，有这个精神看足球，看篮球，哪个不比这个爽？看我喜欢的球星，我可以买他的球鞋，我看比赛，难道还能买这些选手的同款装备吗？”

    ……

    这一次的线下比赛，陈风确实是想认真搞的，所以宣传上也不遗余力。

    网络上自然也吵得沸沸扬扬。

    但无论这个比赛究竟能否成功。

    光是这一波天下第一武道大会的推出，就彻底帮《地下城与勇士》赚的热度满满！

    也为游戏带来了不少新玩家。

    而自从《地下城与勇士》这款全球第一个免费游戏发布之后。

    便一直处于游戏圈关注中心的白金公司这一波操作。

    自然更是让其他的游戏公司也惊讶的目瞪口呆。

    所有人都在奇怪，游戏才刚刚上线，这么点时间，你不好好忙着赚钱，多推出点收费道具。

    跑去搞什么全国性的线下比赛。

    这不是吃饱了撑的吗？

    白金公司到底为什么要这么做？

    这其中，自然也包括最近正准备进行《勇士传说》第二轮内测的鹅厂！

