    “还用问吗，自然是你死，你们死。”

    对此，九圣子说完这句话之后，再一次执剑朝着十二圣女冲了过去。

    很明显，现在九圣子的目的很明确，就是想要先斩杀十二圣女，现在能灭杀一个是一个。

    本来，十二圣女的实力，就算是最弱的一个。

    加上现在，已经被重创了，此刻不趁着现在斩杀，还能等到什么时候。

    现在，就是最好的时机，错过了，不知道以后还有没有机会。

    因为此战，若是不胜，那么就是败，败了就是死。

    死人，自然是没有机会出手的。

    面对九圣子的咄咄逼人，十二圣女，本想着现在继续出手。

    但是，在这个时候，却被十一圣子阻拦了。

    “你离开，让我来。”

    十一圣子作为参与者，自然是知道，十二圣子是如何重创十二圣女的。

    自然，也是知道现在十二圣女的伤势。

    之前都不是九圣子的对手，现在被九圣子重创，那就更加不是对手了。

    现在这个时候，十二圣女继续参战，很有可能被九圣子斩杀。

    九圣子此刻的决心，谁也不会怀疑。

    若是在这个时候，让九圣子斩杀了十二圣女，那么对于自己这边士气的打击，可是不小。

    所以，现在十二圣女，还是最好离开，先撤离这里。

    “小十一，就凭你自己，你觉得可以挡住我吗。”

    对此，九圣子冷笑一声，很明确的表示，若是十二圣女离开，那么他十一圣子，就必须要死。

    “哼，你这是在吓唬我吗。”

    “别以为，我不知道你心中是怎么想的。”

    “告诉你，不可能，我们是不会死一个的，而你们，全都要死。”

    此刻的十一圣子，可以说相当的有自信。

    他知道九圣子现在是怎么想的，也知道九圣子现在的状态如何。

    所以现在这个时候，是绝对不会让九圣子，心中所想得逞的。

    此刻的十一圣子还不知道，在此之前，已经有人陨落了。

    执掌上古神器暗幽之翼的八圣子，已经被天瑜圣女斩杀。

    “不会死吗，不好意思，你们的八圣子，死了。”

    就在这个时候，林清尘开口了。

    一边躲闪着五圣女的攻击，一边开口告诉十一圣子一个事实。

    他所说的不会死，呵呵，简直就是一个笑话。

    “哦，看来，真的是不会死一个，因为要全都死在这里才对。”

    听到此言的九圣子，随着声音看去，看到了正在跟五圣女交手的林清尘。

    此刻，九圣子虽然不知道，林清尘为何现在有了修为。

    但是，却不妨碍他现在，对十一圣子他们嘲讽一番。

    他们前一句还在说，一个都不会死，转眼之前，就告诉他们，八圣子已经陨落。

    八圣子，可是手握上古神器的存在，八圣子都死了，其他人为什么就不能死呢。

    人多又怎样，还不是一样的结果，还不是被弄死了。

    八圣子能够被斩杀，那么十一圣子，还有十二圣女，难道就不会死，不会死在自己手中吗。

    林清尘此话一出，十一圣子和十二圣女，同时变了脸色。

    他们不明白，怎么会这样。

    难道说，天瑜圣女，就真的那么强横，还是说，是此刻正在跟五圣女交手的林清尘，这个她们之前认为的废物所为。

    可不管是什么原因导致的，有一点是改变不了了，八圣子陨落的事实，是改变不了了。

    现在，不管是九圣子，还是天瑜圣女，都是安然无恙，最起码来说，是没有一个人陨落。

    而现在，自己这边却已经死了一个八圣子，这个消息的得知，让他们心中感觉到，此事不会那么顺利。

    在这个时候，本来想着，让十二圣女离开的十一圣子，在此时也有些动摇了。

    因为，他不能够确定，自己真若是单独跟九圣子一战，会不会因此陨落。

    因为，不管是林清尘出手的也好，还是天瑜圣女出手的也好，总之现在，八圣子死在他们那边了。

    九圣子这边，绝对不能够再出现什么意外了。

    现在，还是早一点灭掉九圣子，才是最好的。

    只要九圣子死了，那么就可以直接跟五圣女联手了。

    只要他们三个联手，不管之前斩杀八圣子的是谁，在他们三个人的联手之下，必然也会难逃陨落的厄运。

    如此，一切才会早点尘埃落定，才会放心。

    对于十一圣子的心思，此刻的九圣子，也有了一些察觉。

    “怎么，现在没有那么自信了是吗。”

    “这才对，七姐能够斩杀一人，我也自然是可以的。”

    “所以，现在最好还是你们联手，要不然，你会死的。”

    “用自己的命，换她的命，可是不值得的事情。”

    此刻的九圣子，现在就开始离间他们两个。

    此话的意思，就是在告诉十二圣女，你们之间的联盟，也并非是那么可靠。

    在十一圣子知道了，自己可能不是对手的时候，果断的想要放弃之前的想法。

    明确的告诉十二圣女，看到了没有，没有人愿意，用自己的命，来换你的。

    所以，你还是在这里等死吧。

    “胡言乱语，就想要离间我们，你也太小看了我们。”

    对此，十一圣子不管心中是怎么想的，此刻自然是不会承认的。

    真要是这样的话，那么不用之后，现在他们这边的联盟，就会出现破绽。

    有了破绽，彼此之间的心中有了嫌隙，那可就不一样了。

    到时候，就更加容易各个击破了。

    在关键的时候，他们就没有那么多的信任了。

    如此一来，对于现在的九圣子他们来说，就是一件好事。

    也是在这个时候，十二圣女什么都没有说，人却已经留了下来。

    因为，不管现在十一圣子怎么想，或者是九圣子说什么，她都不会在意的。

    此刻，十二圣女最在乎的，就是如何灭掉九圣子。

    九圣子对于斩杀她的心思，那可是没有丝毫衰减的。

    这还不是最重要的，最重要的是，现在的十二圣女，更加想让九圣子死。

    九圣子不死，不死在她的手中，她也是不甘心的。

