    第649章追求御之术

    这时，靳琰忽而发现主子收回了往外看的视线，连忙正襟危坐。

    就听淡淡的声音响起，“无需再监视祁连。”

    靳琰眸光一凝，连忙道：“是，主子。”

    夜九渊看着靳琰，忽而又道：“赤鸾国要建宗门了，璃儿是宗主。”

    “接下来，你去帮他们。”

    哈？

    靳琰瞬间傻眼。

    建宗门，就是想从一星势力提升为二星势力，这么简单的事，随便弄弄不就行了。

    可他很快察觉到主子的眼神变得更幽深了，脑中忽而重新闪过主子刚刚说的话——璃儿是宗主。

    璃儿……女主子！

    霎时，靳琰的神色变严肃了，声音也洪亮了起来，“是！”

    “主子放心，属下定然会让女主子的宗门成为虹洲大陆最强的宗门！”

    “不用。”

    “……哈？”闻言，靳琰又一次傻眼了。

    他没听错吧。

    主子竟然说不用！

    不用变成最强的宗门，那……让他去做什么？

    夜九渊忽而又转头向外看了一眼，从他这个方向看去，刚好可以看到风云商行。

    想到小丫头此时就在风云商行里，夜九渊的眼神忽而变得柔和，嘴角也微微往上翘了翘。

    “以璃儿的能耐，无需你多做什么，她便能将宗门发展壮大。”夜九渊开口，缓缓地说道，声音中充斥着信任和笑意。

    “……”靳琰。

    靳琰再次的无语了。

    女主子确实厉害，这点他承认。

    可主子既然觉得女主子厉害，可以将宗门发展壮大，又让他过去做什么？

    这下，靳琰懵了，他彻底不知道他要做什么了？

    傻眼了半晌，也没听到主子再开口，靳琰只能主动开口了，“主子。”

    两个字，无端地透出一股子委屈巴巴。

    “……”夜九渊。

    正在想他家小璃儿呢，忽而就听到一贯沉稳的属下发出委屈无助的声音。

    夜九渊的神色突然微妙了。

    咳，仔细一想，他好像是没把话说清楚。

    眸光一闪，九渊尊上不动声色道：“你只需指点他们就好。”

    “宗门该如何建，宗内各事务该如何安排，宗内弟子该如何培养……”

    夜九渊洋洋洒洒地列了几条，便不再多说。

    靳琰却霎时明白了，这里可是低等大陆。

    整个虹洲大陆不过三个二星势力，每个二星势力建起来的时候，都是靠自己多年摸索，可没什么经验可借鉴。

    如今赤鸾国建宗，自然也是要摸索的。

    这么一摸索，可不得耗费大量心力，没准，摸索的途中出个小岔子，还会走上弯路。

    “主子，我明白了。”靳琰一拱手，他这次是彻底领悟主子的意思了。

    “属下绝不会让女主子的宗门走弯路。”

    “嗯。”夜九渊点头，“去吧，宗门事宜你可同璃儿的小舅舅商量。”

    “是！”靳琰肃声领命。

    下一瞬，他便见白光一闪。而后就看到一只超萌的虎崽儿咻地一下从窗口掠了出去。

    靳琰顿时忍不住笑了起来。

    主子遇上女主子后，性子真是活泼了不少啊！

    主动变成崽崽讨女主子欢心的事，做起来竟是丝毫都不觉得害羞。

    突然，他端起桌上的茶一饮而尽。

    酸就酸，他也喝了！

    主子能活得这般开心，真是太好了！

    ————

    这厢，楚千璃完全不知尊上在给她解决大麻烦。

    她鼓着一张包子脸，气呼呼地瞪着糟心徒弟。

    啪！

    糟心徒弟黄景山的头上突然挨了一下。

    楚千璃眸光一亮，就听糟心徒弟嗷了一声，捂住了自己的脑袋。

    “师祖。”黄景山简直要泪眼汪汪啊！

    师祖又打他做什么？

    祁连严肃地绷着一张脸，张口就砸出一句指责，“怎么同你师父说话呢。”

    “……”黄景山。

    黄景山这一瞬觉得更委屈了有木有。

    霎时，他用控诉的眼神瞅着师祖，那眼神中传递的意思就一个——师祖你别装了，刚刚我说“师父别闹”的时候，你明明也点头附和了！

    呵！

    祁连用眼神传递一声笑，依旧是一张严肃无比的脸。

    没证据的事，他才不会承认呢！

    他可是个好师父！

    瞬间，好师父冲不听话的徒孙举起了威胁的手。

    “！”黄景山震惊地瞪圆了眼。

    世道残酷，世道残酷啊！

    师父是个宝，他却是根草！

    认识到这个世道是多么残酷后，黄景山瞬间向恶势力．祁连师祖低头。

    而后，他认真无比地哄他家小师父，“师父我错了，师父你没闹，闹的都是我。”

    “嗯，乖。”被哄的楚千璃表示非常满意，伸手就摸了摸徒弟的脑袋。

    而后，她潇洒起身，“徒弟，我们走。”

    不管能不能驯服暴动的凶兽，雨霖城是必须去的，徒弟这就跟着她去历练吧！

    “是，师父！”黄景山的眼睛一下子亮了，蹭地一下就跟了上去。

    不管师父能不能驯服暴动的凶兽，这一趟他都无比期待。

    眼看热血师徒二人组这就要走了，祁连突然觉得头疼。

    “等等。”一个闪身，祁连拦在了楚千璃面前，满脸无奈地看着她。

    就这么一个宝贝徒弟，却偏偏喜欢搞事情。

    如果就这么放出去了，他还真不放心。

    “师父？”楚千璃眨眨眼，不明所以地瞅着祁连。

    这一脸无奈的表情，师父该不会还想劝她吧。

    仿佛看穿楚千璃的想法，祁连摆摆手，“小徒儿，快别瞎想了，为师懒得劝你。”

    “那你这是……”楚千璃挑眉。

    祁连实在是太无奈了，“你这都要去挑战别的驭兽师所办不到的事了，为师还能怎么办？”

    “当然是多教你一点东西。”

    说话间，祁连忽而四下一扫，桃花眼中厉芒一闪。

    “护法，不得任何人进入打扰。”

    “是，家主。”

    守在一旁的众侍者立刻领命。

    而后，嗖嗖嗖，他们的身影散开，气势也变得不同了。

    黄景山瞠目结舌。

    他怎么也没想到，这些看起来普通的侍者，陡然释放出气势，竟然各个有大灵师修为。

    哪怕只是大灵师低阶，可这也真是够卧虎藏龙的了。

    师祖，师祖这也太厉害了吧。

    “你在一旁看着，千万别出声打扰。”

    注意到黄景山灼热的视线，祁连侧头看了他一眼，叮嘱道。

    “是，师祖。”黄景山肃声道。

    楚千璃这下是真的纳闷了，“师父你要教我什么？”

    搞这么大阵仗，怎么看都不像寻常教学。

    祁连看着楚千璃，忽而甩手在地上丢了两个蒲团。

    而后，他照着其中一个蒲团盘腿坐下，示意楚千璃坐到他对面的蒲团上。

    楚千璃眸光闪了闪，却还是迅速地照着祁连的样子，也盘腿坐下了。

    而后，她就听到祁连用沉稳的声音说道：“驭兽一道博大精深，驭兽师可做的事，并不仅仅是炼制驭兽丹，用驭兽丹驯服凶兽。”

    “！”楚千璃眸光一凝。

    一直以来她看的各种驭兽书，上面所提及的驭兽之道说的都是炼制驭兽丹。

    越是极品的驭兽丹对凶兽的吸引力越大，越能成功地驯服凶兽。

    凶兽服了驭兽丹，压制了戾气，就能同人类理智的沟通，而后订立契约。

    所以，她的概念中，驭兽术等同于炼驭兽丹。

    可如今……

    别说楚千璃震惊，黄景山也被震撼了。

    好在他记得师祖的叮嘱，一把捂紧了嘴，没发出任何惊叫声。

    “这世上，最厉害的驭兽师出自驭兽一族。而驭兽一族所学的驭兽术皆来自上古神器太荒驭兽塔的传承。”

    “他们所学的驭兽一道，不仅追求极致的驭之术。”

    说到此，祁连忽而轻抬右手，指尖一动便释放出火焰。火焰变化，组成了一个“驭”字。

    待那驭字一出，祁连便继续道：“他们还追求御之术！”

