    在空间完全闭合之后，林奇和哈尔就没有办法追过去了，尤其是林奇的攻击对于空间的破坏实在过于猛烈，就算是哈尔能够顺着空间通道找过去，但现在要是进去的话，必然要承受空间撕裂的伤害。

    “哈尔，看来你在绿灯军团混得不错。”

    既然没有办法追踪敌人，林奇就直接飞到了哈尔的面前，准备哈尔聊一会。

    哈尔在成为绿灯侠之后，几乎将所有的精力都放在了履行自己的使命上，甚至说现在他还负责抓捕塞尼斯托的任务，这显然是守护者交给他的任务，可以说几乎是对于哈尔当前地位的最好体现。

    听到林奇的话，哈尔耸了耸肩，笑着说道：“绿灯军团内部现在充满着各种问题，很多的绿灯侠以为他们所忠诚的是守护者，而不是绿灯本身代表的意志，他们认为只有在守护者的指引下，绿灯侠才能够继续守护宇宙和平，另外一批人则是认为守护者欺骗了他们，他们不应该继续遵从守护者的指挥，应该选拔出属于绿灯军团的首领，由那个大家认可的首领，率领大家一同守护宇宙的和平。”

    林奇听出来了哈尔话语中的疲惫，毕竟这些事情和他将视差怪封印，还是有着一定联系的，而他则是认为这两种观点都过于极端了，所以他选择了按照自己的方式行动，不过他还是从守护者那边接下来抓捕塞尼斯托的任务。

    相比于绿灯军团的内部分裂，黄灯军团的成立必须受到管制，相比于意志带给人们的力量，恐惧更加容易让宇宙陷入恐慌当中，可是塞尼斯托并不准备按照绿灯军团的方式，去选拔能够一同守护宇宙和平的同伴，这就让哈尔十分难办了。

    尽管塞尼斯托的身上有着很多的问题，但在哈尔看来这是一位强大的对手，同时也是一位拥有正义之心的前辈，现在之所以会做出这种选择，只是因为守护者的隐瞒，加上视差怪所展现出来的力量，让这位过去一直追求着意志的他，陷入到了对于力量的追求当中。

    可是塞尼斯托的经验实在是太过于丰富了，哪怕哈尔能够捕捉到塞尼斯托的踪迹，但却很难将他抓住。

    “好了，先回地球休息一段时间吧，话说你没有想办法说服离子鲨吗？如果获得了他的帮助，除非塞尼斯托接受视差怪的力量，否则他们两个在一起也无法与你进行对抗。”

    “不，我不准备接受离子鲨的力量，至少目前还没有那样的准备，灯兽的力量过于强大了，上一次两只灯兽在我的身体当中战斗，虽说压制了我的意识，但那种强大的感觉还是给我留下了深刻的印象，我正在努力将那种印象驱逐出去，只有这样我才有可能真正接受他的力量，否则我只会是灯兽的努力。”

    回到了冲刺流星之后，林奇就和哈尔谈起了灯兽的事情，曾经感受过灯兽所拥有的力量后，哈尔就知道那种力量有多么强大，可以说只要融合了其中一只灯兽，都会是宇宙中最为强大的个体之一，但能够降伏恐惧的哈尔，完全有可能将两只灯兽的力量全都吸收，那个时候他将会拥有整个宇宙的力量，那个时候很多的问题也就不再是问题了。

    作为少数拥有着同时承载多个戒指的个体，林奇很清楚哈尔拥有着多大潜能，不过哈尔说得没有错，过于追求力量往往会使自己成为力量的奴隶，而现在的哈尔只是为了保证恐惧的力量不会随意在宇宙中扩散。

    现在塞尼斯托受到了重创，哈尔虽然能够确定对方不会死亡，但至少在短时间之内，是绝对不会再有什么行动能力的，因此返回地球好好休息一下，也是他现在最好的选择。

    在获得了绿灯侠的力量之后，哈尔虽然感觉自己的生活变得更加充实了，但他的日常也变得很是无趣。

    原本哈尔还以为宇宙和地球会有什么不同，可经常要处理一些危险的大事件，让哈尔认识到了一件事，那就是宇宙只不过是一个放大版的地球，在地球上可能会发生的事情，在宇宙中同样可能会发生，而且很有可能直接就是星球之间的冲突。

    过去的哈尔对于战争没有太多的想法，毕竟他没有亲眼见证过战争的残酷，可在成为绿灯侠之后，他就见证了很多文明的陨落，这对于他的内心造成了不小的冲击。

    正因为见过了这些黑暗，所以哈尔对于保护地球的和平，显得十分重要。

    林奇看着已经已经睡去了的哈尔，突然感觉哈尔其实挺可怜的，尽管获得了强大的力量，并且找到了自己可以为之奋斗的理想，但现在的他为了自己的理想近乎付出了所有，不出意外的话，过一段时间就是情感问题了。

    几乎所有的超级英雄，在情感方面都会有着很多的问题，像是超人那样专一的人并不多，可以说很多超级英雄在自己的人生中，都会见到很多值得自己心动的女人，但他们往往不能去与之接触，因为超级英雄的身份一旦被揭露，那么他们周围的人就会陷入极其危险的境地。

    超级英雄从来都不是一个简单的工作，像是哈尔这种承担着宇宙和平重任的人，虽然没有什么身份暴露的压力，但每天都在宇宙中飞行，去处理那些可能在宇宙中引起巨大争端的事件，必然会让内心处于焦虑。

    “回去应该给他找一个心理医生看看了。”

    有些时候，一个心理医生能够解决很多的问题，当然像是布鲁斯那样的人去看的话，往往会得出一个需要治疗的结论。

    林奇驾驶着冲刺流星降落在了哈尔女友家的附近，然后叫醒了哈尔。

    “十分感谢。”

    哈尔看到了自己所在的位置，对林奇表达了感谢，然后就使用绿灯戒指，让自己进入到了隐身状态。

    “谁都不容易呀。”

    看着哈尔狗狗怂怂地进入了女友家中，林奇不得不感叹一下，超级英雄的生活压力是真的大。

    将哈尔送回去之后，林奇就返回了秋风之墩的基地，然后就启动了传送装置，来到了地狱厨房当中，不过在传送下来之后，林奇就直接恢复成了自己原本的样子。

    自从去了哥谭市那边“讨生活”，林奇就很少有机会用自己的身份在外面行动了，不过最多两年的事件，林奇就可以稍微轻松一些了，到时候他就可以用自己的身份，在纽约这边开一个小店，像是其他小说的主角一样，成为地狱厨房当中绝对无法招惹的存在。

    长时间隐藏自己的身份，林奇虽然没有什么太大的感觉，可有些时候锦衣夜行，真的会让人心里不爽的，只是现在有很多的事情，都需要林奇去处理，所以当前林奇还不能完全隐身，至少要将一些人全部招揽过来后，那才是林奇可以潇洒度日的阶段。

    随着近几年林奇出售技术数量的增加，很多试图破解林奇技术的组织，都在进行技术革新，其中购买了大量技术的神盾局，更是在依托世界安全理事会的情况下，对林奇的技术有了更多的了解，其中很多的技术都已经掌握了，甚至说有些技术在那些天才的帮助下，已经完成了技术升级。

    现在的林奇那是真盼着尼克早点触及九头蛇的神经，这样的话，他就能够直接派人去接收神盾局的遗产了。

    将技术卖给神盾局，借助神盾学院的天才们去进行技术升级，将其他基础技术开发出来，然后就开始盼着神盾局快点消失，不管到时候林奇能够从其中抢到多少东西，但在将技术卖出的时候，他就已经是稳赚不亏的了。

    自从成为了一个商人之后，林奇就感觉自己越来越黑心了，虽然给员工福利绝对是地球上少有的丰厚，但主要都体现在身体强化方面，直接就将原本只能给自己工作几十年的员工，慢慢地变成了可能要工作几个世纪的血汗工人。

    幸好现在林奇给的福利还是很足的，因此员工们还没有意识到这个问题，只不过未来是否有人会发现这个问题，那么就看林奇到时候怎么进行处理了。

    看着自己未来可能会选择的开店位置，林奇感觉地狱厨房好像也就是那个样子，毕竟在哥谭那边生活时间久了，对于地狱厨房的环境反而感觉很舒适，毕竟枪击、抢劫、黑帮火并，在过去的哥谭是经常能够见到的。

    只不过最近这两年黑帮这个群体在哥谭市的发展越发困难，据说有些黑帮已经选择离开哥谭发展了，有一些比较狠的，直接就来地狱厨房这个地方继续养蛊。

    能够在哥谭市那种地方生存下来的黑帮，在其他城市的黑帮界，那都是佼佼者的存在，他们不仅仅要面对蝙蝠侠和警方的打击，而且还要和其他人抢地盘，很多的黑帮就是因为这样，才消失在了哥谭的历史当中。

    这些坚持下来的黑帮，也已经看出来了哥谭未来的发展，现在撤出来是最好的选择，趁着他们还能够借助着哥谭市的名号，对其他城市的黑帮进行震慑，快速抢占其他城市的地盘，要不然等到哥谭市这边的黑帮势力彻底被赶出去的时候，他们就只能成为其他城市黑帮口中的笑柄了。

    林奇在这边就看到了几个比较熟悉的面孔，在林奇的记忆中，这些人应该是企鹅人的手下。

    作为蝙蝠侠的经典老对手之一企鹅人那是经常挨揍，有事没事就挨揍，毕竟作为哥谭市当中最为出名的几个黑帮头目，科波特一直都是布鲁斯的关注重点，有些时候蝙蝠侠意识不到的事情，这个家伙反而可能会先得到什么消息。

    因此在没有充足信息的时候，去揍一顿企鹅人说不定就能够得到什么有用的消息。

    不过这些人来到这里，对于地狱厨房的环境不会有太大的影响，因为这个地方本身就算是群雄割据，就算是企鹅人的势力再大，也不可能直接将自己麾下的所有成员都派到这边，毕竟他的根还是在哥谭市。

    在地狱厨房当中逛了一会之后，林奇就选择回去了，确定了一下未来的邻居们那么元气满满，到时候他来这边定居的话，应该也不会感觉到无聊。

    秋风之墩的实验室当中，在林奇外出的情况下，都是由杰克负责照看那些样板的变化，而杰克也会在这个时候尝试着去进行学习。

    接受了这一次的改造之后，杰克自身的力量不仅仅得到了提高，同时他的大脑也得到了开发，可以说这对于杰克来说是一个相当重要的强化，毕竟过去的他只是一个拥有着再生能力的活死人，但大脑得到了开发之后，他就算是没有那些顶级科学家的思维灵感，却能够在研究中以研究员助手的身份，为林奇提供帮助了。

    天际守望作为一个以科研为主的组织，未来的主要成员，就算过去在科研上面没有什么天赋，但在接受了改造之后，在一些特殊的领域必然也会进行学习，并且随着改造的升级，说不定到时候就连弗洛伊德这样的射手，都会成功转职成为科学家。

    在林奇看来，知识真的是能够改变命运的，如果单纯地依靠变异，那可不是什么正常的途径，就当前地球上的那些变异人，往上数几代，他们的祖先多多少少都和那些最初的变异人有关，而那些变异人说不定就是那些人留下来的研究成果，尽管变异人拥有着强大的力量，但他们祖先的诞生，归根结底还是依托于科技。

    如果不是因为林奇不敢保证所有地球人都能够承受光的能量，他可能都准备直接解锁等离子火花的制造技术，到时候直接全体光之巨人就好了，说到最后，强大的光之巨人也是因为特殊的技术，才能够从和人类差不多的种族变得那么强大。

    林奇在回到了秋风之墩后，就看到杰克正捧着一本大学物理在那里读，虽然其中一些知识，暂时还无法理解，但却能够直接进行记忆，然后在将其他的知识进行记忆后，很多知识自然也就能够得到解答了。

    对于杰克如此自觉，林奇感觉十分欣慰，当前林奇身边的人，杰克是唯一一个能够等到林奇绝对信任的人。

    感谢哥就是菜鸟、懒癌入髓药石无医、书友150309155201832、辛幽游、visualacuity、小白元老的一张月票，感谢纯洁的饲养员、sd4704991、星痕xia的一张月票。

