    伴随着夜幕降临，作坊城慢慢的恢复了宁静。

    原本热闹非凡的大唐交易中心，也开始变得冷清了起来。

    “嘭！”

    周本强关上了自己铺子的大门，抬头看了看星空，脸上露出了犹豫的表情。

    夜空中最亮的星，就在他的头顶。

    不过，他却是一点也感受不到那种诗意。

    “东家，现在坐马车去长安城，城门肯定是关闭了。要不明天我去拿下被褥过来，以后错过了时间的时候，您就在铺子里简单的歇息一下？”

    方伟看着昏暗的夜色，也有点发愁。

    今天的生意特别的好，哪怕是到了计划打烊的时间，还有一些顾客进来看样品。

    来者是客，开门做生意，自然是没有赶走客人的。

    这么一来，就耽误了回城的时间了。

    “铺子里就那么点大，怎么睡啊？再说了，总不能每天晚上都不吃饭，不上茅房吧？这么下去，终归不是办法啊。”

    周本强皱着眉头，思考着要怎么办，“今晚只好去附近找一家客栈了。”

    “听说如家客栈要在作坊城开设一家什么旗舰店，不过一直都没有看到动静。反倒是那个悦来客栈，这一次动作很快，新店在前几天已经开业了。东家，那我们去悦来客栈对付一晚上？”

    “人家的如家客栈据说是要建在大唐第一高楼里面，一时半刻，哪里有可能开业？”周本强白了方伟一眼，“算了，今天就先到悦来客栈讲究一眼吧。明天找个时间，我们去那金碧花园看一看，也买一套房子下来才行。虽然这些房子都是预售房，不过南山建工的效率着实很高，一个月前还是荒地的金碧花园，如今已经很有一座大宫殿的感觉了。”

    金碧花园的房子，周本强也是去看过的。

    不过他刚来的时候就在长安城买了一处院子作为落脚之地，短时间内并没有继续买房的想法。

    当然，最关键是他觉得金碧花园的房子实在是有点贵。

    虽然从样板房来看，卫生间的建设，显得非常有特色，但是谁也不知道到时候实际卖个大家的，会不会变了一个样子。

    毕竟，在此之前，没有人卖过预售房啊。

    “东家，我还真想跟你提一嘴呢。今天我去旁边的食肆给您买吃食的时候，听到不少人在议论，说是这几天去金碧花园买房子的人越来越多了。”

    方伟原本还觉得这个消息无关紧要，现在听周本强这么一说，立马就意识到了这个消息可能对东家有用，于是换了一个说法给说了出来。

    “哦？还有这事？”

    反正都赶不上回城，周本强倒是不着急，干脆在铺子门口跟方伟说了会话。

    “是啊。东家，其实想一想，单单大唐交易中心的各个铺子掌柜，就有超过一千人。东家现在遇到的问题，其他铺子掌柜也都会遇到。这么一来，解决住宿问题，就变得很迫切了。虽然金碧花园的房子比较贵，但是跟住在客栈里头相比，还是要实惠很多的。再说了，客栈住的再舒服，那房子都不是自己的；可是金碧花园的话，买下来之后就不一样了，听说后面南山建工还要继续涨价呢。”

    “还要涨价？”，周本强觉得作坊城的房价已经要超出自己想象了。

    就这里买一个占地一亩的房子，在益州都可以买到十几套一样的房子了。

    要是继续涨下去，岂不是作坊城的一套房子，顶得上益州的几十套？

    这也太夸张了吧！

    “我听一些食客是这么说的，也有可能是南山建工故意放出来的风声，吓唬大家的呢。”

    “是不是吓唬大家的，明天去看一看就知道。现在肚子饿了，先去悦来客栈吃个饭，睡一觉再说吧。”

    ……

    周本强遇到的问题，其他人自然也遇到了。

    这让王富贵慢慢的对作坊城的前景有信心了起来。

    “侧妃娘娘，金碧花园一期的房子，现在已经出手了八成了。按照现在的进度，最快下个月就可以开始交付一批房子到顾客手中，我们是不是可以考虑二期的销售了呢？”

    除了一些技术上的事情，作坊城里的大部分事情都是武媚娘在负责，所以王富贵自然也是要向武媚娘汇报金碧花园的售卖情况。

    “我听说观狮山书院现在是越来越难考进去了？”

    “啊？”王富贵愣了一下，侧妃娘娘这是答非所问啊。

    “是的，这几年，观狮山书院不仅在春闱上面表现很好，就是普通的书院学员毕业之后，都能在各个作坊或者衙门找到合适的工作。想要挣钱的，挣到了钱；想要借此机会踏入官场的，顺利的迈进去了；而想一心一意搞研究的，也在书院里找到了去处。所以如今报考观狮山书院的学员，录取比例已经从最开始的将近二比一，下降到了如今的不到十比一呢。”

    虽然搞不懂武媚娘为什么问这个问题，但是王富贵还是认真的回答了。

    “这样，你再放出风声出去。就是未来之星小学毕业的学员，观狮山书院将会优先招募；并且王爷还会时不时的去未来之星小学讲课。并且观狮山书院准备成立一个商学院，这商学院将会建在作坊城里头，楚王府下属各大作坊的掌柜，都会定期去商学院给学员们讲课；而这商学院，将会优先招募商人家的子弟，从商学院毕业之后，可以跟观狮山书院其他学员的学员享受相同的待遇，进入各个衙门当胥吏。”

    武媚娘想到前几天李宽给自己灌输的概念，要尽可能的将作坊城的房子跟教育和医疗绑在一起，增加它的吸引力。

    而这商学院，就是李宽给她准备的筹码。

    大唐的商业发展，其实是非常迅速的。

    但是因为商人的地位一直不算高，所以各种商业理论其实是非常匮乏的。

    这种局面，已经到了影响大唐商业发展的地步了。

    所以借着这个契机，李宽干脆在作坊城设立观狮山书院商学院。

    以后不管是大唐皇家钱庄还是市舶都督府，亦或是楚王府下属的各个作坊，都会对商学院毕业的学员有巨大的需求。

    “侧妃娘娘，如果是这样的话，属下保证一个月内就把金碧花园二期的两百套房子给卖出去。”

    “一个月？你这效率不行啊！”

    武媚娘想到作坊城还有那么大一片空地等着建房子，两百套的房子就要卖一个月，还真是不够看啊。

