    文佩回到京城永宁候府的时候，文家人已经将病情稍稍缓解的慕侯爷送回到了候府。

    慕侯爷之前也是被慕城的死惊着了，后来听闻儿子没死，他也好转了不少。

    可他这边倒是好转了，自己儿媳妇却是出了问题，竟是在他去了江南后，儿媳妇居然不辞而别。

    文佩离家后寻找慕城的下落这事儿当时是很秘密进行的，所以京城里的人不晓得这档子事儿。

    各种风言风语开始弥漫在永宁候府的上空。

    有人说文佩是为了避祸，独自一人逃了，那个时候慕城战死，丢了车旗城，皇家那边的态度可不怎么明朗。

    也有人说文佩本来生性浪荡，指不定跟着哪个外面的男子走了呢。

    总之后来的话越传越离谱，不过貌似后面有人隐隐在推波助澜，只是文家人气吐了血也抓不到这幕后黑手。

    到底是谁在胡编乱造这些诋毁他们文家女儿的名誉，可不管怎么说自己女儿失踪这是个不争的事实。

    不管是文家还是慕家都派出人去找，也没有找到。

    等待文佩再一次出现在永宁候府的时候，慕侯爷整个人都愣了，他不可思议的看向了几乎摇摇欲坠的文佩，瞧着她微微隆起来的肚子，觉得有些发懵。

    “快！快去文家报信！就说少夫人回来了！”

    “是！”管家忙疾步走出了正厅。

    正厅里只剩下了翁媳二人，慕侯爷许久才吐出一口气来，定定看着文佩道：“文佩，你是不是得给我这个做公爹的交代？”

    文佩刚才回府的路上，就听到了那些关于她的闲言碎语。

    只是这一路上太累了，她根本没有丝毫的力气分辨。

    可现在问她话的人是公爹，一向很是照顾她的长辈，她刚要说话嗓子里却堵得难受，眼泪瞬间涌了出来。

    “父亲……”文佩扑通一声跪在了慕侯爷的面前，嚎啕了出来。

    “慕城他变了，真的变了，以后再也不是那个慕城了！呜呜呜……不是了啊！”

    “他现在在车旗城另外娶了魏氏为平妻，我又该如何自处？”

    “父亲，你给我指一条明路，你告诉我该怎么做？”

    “你不要哭，慢慢说，”慕侯爷脸色铁青了起来，儿子竟是在车旗城偷偷娶了另一个女人。

    怪不得之前在传给他的书信里，有些话吞吞吐吐说不清楚。

    “你是慕家的少奶奶，是慕城正儿八经娶回来的，别的女人替不了你的位置！你放心，爹给你做主！”

    “不过你这腹中的孩子怎么说？”

    慕侯爷是经历过大阵仗的人，什么样的情形没有见过，早已经觉察出一丝丝的不对劲儿来。

    文佩不知道自己离开慕家的时候已经怀了身孕，现在走了几个月却带了这么大的肚子回来，饶是谁都会怀疑的。

    她不知道京城已经将她传成了这个样子，变成了水性杨花的女人，那她肚子里的孩子自然会被说成是野种。

    天可怜见，这个孩子可是慕家正儿八经的嫡长孙啊！

    她不能欺瞒着公爹，边哭边将这一路的见闻全部告诉了公爹，除了萧瑶那一节她得替恩人保密没有提及。

    她不知道公爹能信她几分，现在只觉得一切都像是蒙上了一层灰，让她喘不过气来。

    文佩这一路的颠沛流离狠狠震撼了慕侯爷，他没想到这个丫头为了自己的儿子付出了这么多常人不能付出的代价。

    可那个魏氏竟是坐享其成，好不要脸的东西！

    “好孩子，你先起来，”慕侯爷亲自将文佩扶了起来，将她扶到了一边的椅子上。

    文佩已经是身心俱疲，累到了极点，可哪里比得过心头被人扎了刀子般的疼痛。

    慕侯爷凝神思索了起来，这事儿自己儿子做的不地道。

    他信得过文家的家教，也信得过自己眼前的儿媳妇。

    至于魏氏他是当真信不过的，魏家的那些人惯会钻营，玩儿的一手好权谋。

    魏氏的做派他也实在是看不下眼去，简直就是没眼看，甚至将自己的几个女儿当作是工具不晓得想要送到谁那里去做小妾。

    如今这件事情，他倒是担心文家。

    他之前在战场上受了很重的伤，怕是不能在儿子身边多陪伴几年。

    他得必须去江南好好养着，北方的严酷已经让他的身子越来越不行了。

    走之前最担心的就是儿子的亲事，自己儿子自己清楚，狂傲又莽撞，有时候容易感情用事。

    说是堂堂大将军，其实耳根子软的厉害，少不得被内宅拿捏住。

    故而儿子身边的女人选的好与坏，至关重要。

    他是不晓得打听了多久才选中了文家，若是文家人知道其中真相必然会让文佩和离。

    可文佩怀的是慕家的骨肉，这事儿还不能让文家人晓得什么。

    他定了定神看向了文佩：“佩儿，你嫁进慕家后，为父对你可曾有半点苛责？”

    文佩一愣，缓缓摇了摇头。

    说起公爹来，文佩真的是没得二话可说。

    刚嫁过来就将候府的掌家权给了她，处处替她说话，她哪里还能有什么不满。

    慕侯爷松了口气道：“那好，那么你是什么想法？”

    “和城儿和离？”

    文佩闭了闭眼，她其实想到和离，她虽然柔弱可欺，但是她绝不会二女侍一夫，她觉得恶心。

    慕侯爷瞧着文佩有这个心思，又紧张了起来。

    他知道自己的儿子，若是赶走文佩，只留下魏氏，等他死了后整座候府都是魏氏的了。

    “佩儿，你可考虑过你腹中的孩子？”

    “若是个女儿倒也轻省，若是个儿子，他本该是候府小侯爷，你让他离开这里又能去哪儿？”

    “到时候你肚子里的孩子长成后，岂不是处境尴尬？”

    “你若是替你儿子考虑，你就不该离开慕家，你听我安排便是！”

    “我永宁候府少夫人的位置不是什么阿毛阿狗都能来坐的！”

    “我知道你受了委屈，这个委屈我帮你平复，你现在就好好儿的修养身子才是最要紧的。”

    是的，不能提孩子，这个孩子来的当真不是时候，却也成了文佩的命门。

