    天师到了！！！

    随着天师和赵焕金出现，草原上的氛围骤然凝重，原本艳阳高挂，万里无云的天空瞬间乌云密闭。

    雷电在云层中闪动，不时传来两声轰鸣。

    滚滚怒雷，有如天罚，威慑着在场下方的每一个人, 萦绕四周，压的在场的人几乎是喘不过气来。

    连风，都息止了。

    “这就是绝顶高手的气场？也太强了吧，真的是人该有的程度？”

    十佬这方，心直口快的陈金魁最先发表感言，表达了心中惊骇。

    其他几人虽然眼中虽有异色，却没像陈金魁这样，直接说出。

    赵方旭虽然看不懂这其中的门道，但却依旧表示大受震撼。

    作为异人圈里, 极少数的门外汉，以他匮乏的想象力，根本无法想象出，有人真的可以凭借自身力量去影响外部的环境以及天象。

    就像陈金魁刚刚脱口而出的一般，这真的是人类能做到的吗？

    一众人表情惊愕。

    震撼不已。

    但这其中却不泛有异类，比如叶言和陆谨，两人都是一脸淡然。

    前者是对于老天师的实力早有预料。后者则是与老天师接触的比较久，知道雷法修到大成，举手投足之间的细微动作，都能够影响天象。

    就像他的通天箓一样，催动到了极致之后，也可以让天地变色。

    既然自己也能做到这相同事，那陆谨自然也就不觉得这有什么。

    老天师能影响天象。

    他也能影响。

    换算下来。

    就是，陆谨=老天师。

    想到这些，陆谨对于此次阻拦老天师的情况，也是更加有信心。

    ……

    ……

    “诸位，老道这次下山, 实是为了私事，诸位可是要阻拦我？”

    老天师的目光在一众十佬身上轻轻扫过，声音不是很沉，却威严到让人不敢轻易接话。

    “老天师，对于您的私事，公司本不该轻易干预的。”

    “但以您正一魁首的身份，实在是不能有所闪失。”

    “所以这次来，公司既是抱着平息纷争，也是出于一种对于您的保护，毕竟您虽是异人圈内鼎鼎大名的绝顶高手，但想以一人之力，对抗整个全性高手，实属不智……”

    赵方旭的话说的还算委婉。

    在他看来，老天师虽强，可要以一人之力对抗所有全性高手，也是件痴人说梦的事情，很难去完成。

    起码，赵方旭是这么看的。

    听到赵方旭的话, 老天师抚着长须, 轻笑道：“赵董的关心，老道人收到了。”

    “但此次下山, 这毕竟是龙虎山的私事，我都已经下来，那这一次句不会空手而归的。”

    从天师下山的这段时间里，他对全性的雷霆打击，以及所做的一切事情，都不难看出他的决心。

    “老天师，就真的没有转圜的余地了吗？虽然我本人不想以这种方式结束争端，但为了维持异人圈的四方平稳，就只能得罪了……”

    老天师有多强，赵方旭心中其实也并没有什么概念。

    但他觉得，自己此次出来带来的十佬，叶言这样的高端战力，想要制止老天师，绝不是什么难事。

    所以，在说这话时，赵方旭还是挺有底气。哪怕老天师，出场之时自带着那种，天雷滚滚的特效。

    “赵董，老道不会退步，你们若真想阻止老道，那就在这里，用你们的实力，把老道人打趴下吧。”

    说着话，老天师挽起袖子。

    眼见言语沟通无效，赵方旭也是无奈的轻叹了口气：“抱歉了，老天师，那就只能得罪了……”

    “来吧。”

    老天师风轻云淡。

    交涉过后，赵方旭很很快退开，将战场留给了余下的十佬等人。

    “诸位，你们是一个个来，还是更简单一点，一起上吧？”

    老天师风轻云淡的话语，却给人一种霸气外露的感觉。

    仿佛他面前站的这些人，并不是异人圈子里各个门派顶流的十佬，而是一群没什么名气的小喽啰，他一只手就要能随随便便打十个。

    老天师的话一出。

    这方的十佬却沉默下来。

    赵方旭这个圈外汉看不出老天师的深浅情有可原，但他们这些人又不是瞎子，又怎么可能感受不到老天师那澎湃的气势和收拢无痕的炁。

    在看不清楚老天师具体底细的情况下，谁也不想当这个出头鸟。

    正当他们迟疑不以之际，一直站在角落里的叶言却缓缓走出来。

    “既然诸位前辈都没打算上手的意思，那不如就由小子先出手，来给诸位探探前辈天师底细……”

    “……”

    有了叶言出声，在场的沉闷氛围也是瞬间被打破，陆谨等人的目光也在一瞬之间，落在了叶言身上。

    疑惑的打量着他。

    十佬一众是在没想到，这个节骨眼上，竟然还有自告奋勇的勇士。

    对于这样的人，他们当然不会去阻拦什么。毕竟，有人愿意干这个收集情报的苦差事，他们也乐得看。

    傻子才会去阻拦。

    他们的想法，叶言怎么可能会不清楚……所以，他的问就只是随口的一问，并没有征求意见的想法。

    叶言脱离人群，在老天师面前十步的位置站定，才缓缓开口道，

    “好久不见啊，老天师。”

    “好久不见……”

    “哦，我的第一个对手是你嘛？也好，让我这把老骨头，也见识见识你打更人的真正实力。”

    言罢，老天师拉开拳架，凝练如水流的白色雷光从体内喷涌，搭配着猛烈劲风将衣角卷起，猎猎作响。

    叶言没有废话，抬手之间，一面深绿色的妖旗飞舞而出，落地后，雾化身影随之在面前显现了出来。

    指着面前目光呆滞的深绿旗妖，叶言缓缓道：“此乃，我众多旗妖中最强的哪一个，名为上官带刀。”

    “老天师，得罪了……”

    话音落下，叶言一抬手，遣将发动，眼前的上官带刀也被摄入体内。

    老天师挑了挑眉：“是嘛，最强旗妖，那老朽倒是更像见识了。”

    “天师请小心。”

    “……”

    两人的话，一众人也是听在了耳中，更是连忙睁大了眼睛。

    他们可是打算借着叶言先出手机会，探探老天师这绝顶高手的底。

    可还没等这一众人看到具体的发生了些什么，原本天雷聚顶的天空之上，再度被浓郁黑暗笼罩其中。

    一瞬间。

    在场的众人只感觉自己像是被扣瞎了眼一般，丢失了全部光明。

    “怎么回事？”

    “天，怎么黑了？”

    “好像是打更人的能力？”

    谷洹

    “……”

    慌乱归慌乱，但在场众人毕竟不是寻常手，在得知自身没有遭受伤害后，也是很快的就调整了过来。

    在他们甚至还没反应过来发生什么，黑暗中一道惊雷忽得炸响，紧跟着周遭的大片黑暗悉数消散。

    黑暗如潮水般消散，原本被封闭视觉的陆谨等人也能看清景物。

    视线内，老天师与叶言的依旧保持着黑暗降临前的动作、距离。

    只不过，比起封闭之前，叶言的脸色却是一下子苍白了许多，他的嘴角处还挂着一丝丝流淌的鲜血。

    “不愧是绝顶高手，天师的实力极高，小子佩服，是我输了。”

    “承让。”

    一言一句间，叶言已经扶着胸口退了回来。如此一来，也让在场众人更加懵逼，不知道到底发生什么。

    “打完了？”

    “怎么这么快就结束了。”

    “谁赢了？”

    原本还打算借此探探老天师的手段和深浅的众人，皆是一脸茫然。

    从他们的视角看。

    完全就是天黑了下，然后听到一声闷雷炸响，然后一切就结束了。

    快的让人难以理解。

    关键信息，也什么都没看到。

    叶言才不去理会这些人都在想着些什么。他是来摆烂、凑数的，现在烂已经摆完了，也就没他什么事了。

    而且在主宰领域撑开一刻，叶言和老天师其实并未交手，老天师只是象征性了的放了个响。

    而叶言的伤则是他自己给了自己一拳，为的就是蒙蔽外人视线，好不让人看穿，自己是来划水的。

    叶言退回到十佬堆里，赵方旭一脸唏嘘的凑了上来，递给他一瓶水矿泉水，安抚的朝叶言说道，

    “辛苦了，叶小友，赶紧过来休息一下，恢复一下体内的炁吧。”

    对于叶言的摆烂行为，赵方旭实际上并没能够看穿。

    在他看来，叶言是真真切切的和老天师打了一场，那蒙蔽视线的黑暗就是最好的证据，虽然他并不清楚原理是什么，但不妨碍他很震撼。

    就算最后结果有些不尽人意，但赵方旭却也并不意外。

    老天师怎么说也是异人圈里的绝顶高手，二者相差了一个阶位。

    输，多正常。

    以这样的一位强者为对手，没有胆怯，反而是第一个去打头阵。

    这个态度就很好。

    比起输赢，他更在意态度。

    叶言的态度，在他看来，就很不错了，所以他才会一下子迎上来。

    “谢谢赵董了。”

    叶言接过水，笑了笑。

    “好了，接下来的事情就交给陆老爷子他们去解决吧。”

    “嗯！”

    叶言惨白的脸色，一众人也是看在眼里，对于老天师的实力，心里是更加的没有谱，更加不知深浅。

    这种情况下，所有人的表现仿佛又一下子最初，纷纷沉默起来。

    在这样的环境下，最终还是陆谨最先站出来，他扯掉脖颈上携带着的领带，眼神不屑的环顾四周，

    “一个不顶用的小娃子，带一群废货，还得是让爷爷来……”

    说罢，他大步流星走出人群，与老天师迎面而立，谈笑风生道，“老天师，龙武山一别，别来无恙。”

    “陆兄也要插手这事？”

    “在其位谋其政，没办法。”

    陆谨将领带揣进衣兜里，又解开了衬衫最上方的两颗扣子。

    “也是。”

    老天师笑了笑。

    “战斗没法避免，正好，我也好久没有领教过天通道人的实力。”

    “让我见识……”

    陆谨的话说的轻快，哪怕是单人直面老天师，他也没有任何负担。

    毕竟，作为八奇技的传人，陆谨对自己的实力很有信心，更何况上次在龙虎山上发狂，他也的的确确是伤到了老天师，这位顶尖异人高手。

    这一点，无需质疑。

    “出手吧，我赶时间。”天师依旧是不为所动的模样，也让这边的陆谨不爽的皱了皱眉头，

    “那你小心。”

    留下这样一句，陆谨也在压抑着自己身上的炁。

    纯红色的光芒从体内喷涌，与白芒凝练的老天师，形若两种，红色光柱直冲云霄，恐怖气势尤为惊骇。

    甚至连远处的十佬一众，都被从陆谨身上喷涌的恐怖炁浪震退，

    “好强烈的炁，这就是三一门的绝技，逆生三重？”

    “陆老还是老当益壮啊。”

    能混入到这个圈子的人，不管是实力亦或是眼界都不会低。

    三一门作为一个近乎断了传承的门派，却依旧还是被一眼认出。

    就连一项淡然的吕慈，也被陆谨这一手逆生三重给狠狠震撼下。

    对于陆谨的实力，他是认同，毕竟通天箓与逆生三重都算绝技。

    而当这两种绝技被同时放在一个人的身上时，所能造成的效果，绝对是一加一大于二的……

    吕慈深信不疑。

    如果说，在场的众人里，有人能以一己之力对抗老天师，大概也就是有叶言和陆谨两人了吧。

    而如今，叶言没能在老天师的手里走过一招。那所剩下的陆谨，自然也是被众人给觊觎了厚望。

    施展出逆生三重后，陆谨的气势似乎达到了一个巅峰，但他却并没有就此停手，而是以手指为笔，以炁为墨，以大空为板，凭空的篆刻出了一道道符箓。

    「轻身符」

    「增力符」

    「匀炁符」

    「……」

    一连五六道符系符咒过后，喷涌着红色炁焰的陆谨，体外也被五色流光的符光笼罩，搭配着那恐怖气势，就好似降落在人间的一尊天神。

    而这期间，老天师却也没打算陆谨的动作，而是耐心的等待着陆谨给自己套buff。

    “准备完了？”

    “来吧，天同道人。”

    又是在逆生三重加持，又是增益符咒覆盖。

    此刻的陆谨感觉自己已经达到了巅峰，他捏紧力量感蓬勃的拳头，更是信心十足。

    今天，他就要一雪前耻，从张之维身上找回场子。

    陆谨心潮澎湃，刚打算与老天师大战三百回合。

    可下一秒，一个踏着白雷的身影就已经瞬间来到眼前。没有太多花里胡哨的动作，只是轻飘一记推掌。

    紧跟着，

    陆谨就眼前一黑……

