
    收回目光，慕清霄身躯拔高而起，转眼就化作一道剑光朝着与昆仑仙山截然相反的方向掠去。

    慕清霄的速度并不快，但也是瞬息千里，山河倒退，小白狐紧紧的挨着他，爪子亦是紧紧的扣在他的白袍上，但双眼中却透着一抹喜悦。

    约莫半刻钟，早已离开昆仑仙山范围，慕清霄的速度才减缓了一些，最后落在一座偏僻的村镇附近山头上。

    灵魂力量一扫，狭小的山脉中平凡无奇，除了有些野兽外，倒也没有什么危险存在。

    “小家伙，自己找地方去玩耍吧。”

    慕清霄将小白狐放在地上，随后盘坐于山巅，双手快速结出一道道印决，无形的空间朝着四周笼罩而去。

    紧接着，青芒缭绕，一尊蟠龙刻凤的青色丹鼎就凭空出现在面前。

    神农鼎！

    顿时，在青芒的笼罩下，慕清霄精神抖擞，取出五株绽放着七彩色绚丽光芒的灵芝，一瞬间整个空间都中的灵气都浓郁起来。

    此刻，小白狐望着凭空出现的青色丹鼎，感受着其上传来的沧桑古朴气息，眼中闪过一抹敬畏，慢慢跑到慕清霄身边坐下。

    慕清霄微微一笑，倒也没有理会它。

    随后，俊逸的脸颊上笑意消散，取而代之的是一抹严肃，伸出右手，轻轻一握，随后一团黑色火焰就是升腾而起。

    随手一掷，神火就钻入药鼎中，慕清霄双手快速结出一道道印决，灵魂力量控制着半仙品灵芝丢入神农鼎中。

    在炼化焚寂，融合太子长琴的一半仙魂后，慕清霄的灵魂力量早已迈入仙品境界，虽说是第一次炼制十品高阶丹药，但对他来说并不算困难。

    而且，有炼制寂灭丹的丹方，他需要做的只是在过程中不出错，并且将提炼出的能量融合在一起，等待丹成。

    哪怕炼制失败，小世界中也有数百株灵芝备用。

    待半仙品灵芝投入神农鼎中，短短几分钟的时间，一股浩瀚的能量波动就从丹鼎中弥漫开来，使得周围空间都泛起一丝丝涟漪。

    五株半仙品灵芝全部被投入神农鼎中，周围波动也越来越大，在神火的焚烧下，一抹通体碧绿的能量就诞生于其中。

    约莫半刻钟后，五株灵芝全部提炼完毕，随后在药鼎中旋转。

    慕清霄则宛如老僧入定，静静的盘坐在神农鼎前，闭目凝神，浑身气息出尘圣洁。

    至于小白狐则微微颔首，双眼一直盯着眼前气息悠久的古怪丹鼎，时不时看一眼神色严肃的慕清霄。

    随着时间的推移，一周的时间转眼就已经过去。

    “轰！”

    蔚蓝的天空上，陡然响起一阵晴空霹雳，轰鸣声在上空回荡，震耳欲聋。

    惊雷毫无预兆的响起，沉睡中的小白狐猛然惊醒，一脸懵逼，抬头望着依旧蔚蓝的天空，却隐隐感觉到有一股恐怖的气息在凝聚。

    “嘤嘤……”

    见慕清霄依旧端坐在药鼎前，小白狐有些焦急的叫唤起来，但后者却仿若未闻。

    剑眉一抖，星眸渐渐睁开，慕清霄掌心一握，神农鼎中蓦然涌现出一股灰黑色的气息。

    气息仿佛黝黑的深渊，令人绝望。

    “嘭！”

    伴随沉闷的撞击声，慕清霄脸上掀起一抹弧度，十品高阶丹药在进一步就是仙丹，生而有灵也是必然，只是没想到会撞击神农鼎。

    神农鼎是何物，岂是区区十品丹药能够撞碎的，徒劳的挣扎。

    “嘭嘭！”

    “轰隆隆！”

    随着神农鼎中的撞击声越来越强，寂灭的气息越发浓郁，直至最后，蔚蓝的天空中再度响起一声嘹亮的巨响。

    下一秒，风云骤变，整片天地在一瞬间就暗了下去，随后乌黑浓郁的云层自四面八方聚拢过来。

    天空上的乌云漆黑如墨，并且深邃幽深，气息骇人。

    “呜呜……”

    小白狐吓得矮小的身躯瑟瑟发抖，一个劲的靠在慕清霄背后，透过缝隙，光泽无比的双眼盯着天上的雷云，其中满是惊惧。

    黑云遮天蔽日，不见雷弧，其中也没有雷鸣声传出，但那种深邃幽深的颜色，以及令人汗毛炸立的气息，让小白狐的灵魂都颤抖起来。

    望着天上的雷云，慕清霄脸色严肃。

    不愧是十品高阶丹药，或者说半仙品，云层中传来的那股气息，虽不及地仙一击，但完全不亚于渡劫九重修士的全力一击。

    遥远的天空上，黑色云层不断的蠕动，整片天空诡异寂静，除了黑暗，完全没有半点雷鸣声响起。

    如此异象若是让附近的村民看到，非得吓懵不可，好在慕清霄早就设下结界，从外面根本看不到内部的情况。

    伴随着黑色云层不断的蠕动，约莫半刻钟左右，那云层中心居然缓缓形成一个圆形的空洞，空洞中依旧漆黑一片，却散发出一阵令人余悸的气息。

    “嗤！”

    陡然，空间碎裂，空洞中毫无预兆的掠出一道大腿粗细的黑色雷霆，直指慕清霄。

    小白狐吓得脑袋一缩，身躯抖得更加厉害，慕清霄目光一凝，神纹隐隐若现，随后一道黑芒自他眉心中掠出。

    “砰！”

    黑色雷霆以肉眼难以看见的速度疾掠而下，瞬间就轰击在一座黑色莲台上。

    “噼里啪啦……”

    令人汗毛炸立的声音响起，只见黑色莲台依旧盘旋于空中，周围雷弧闪烁，黑火蔓延覆盖，转眼就将周围的雷弧吞噬。

    将雷弧吞噬，灭世黑莲上的光泽更加的明亮。

    “轰隆隆……”

    昏沉的天空上，恐怖的能量波动疯狂肆虐，方圆百丈的空间都在顷刻间崩塌，化作一片虚无。

    若非慕清霄设下结界，恐怕周围山脉都将化作一片虚无。

    黑色雷霆不断的落下，足足持续了半刻钟左右，但期间降下的雷霆全部都被灭世黑莲接下，黑莲上却连一丝痕迹都没有留下。

    似乎是妥协，黑色云层蠕动了片刻就渐渐散去，崩塌的空间也渐渐自行修复完毕。

    随着黑云消散，温暖的阳光自上空倾洒而下，照耀在山脉中。

    ……

    ……

    Ps：是我记错了，确实是渡劫七重了，已经修改。
