    

    车里，唐倾柠抓着方向盘的手微微颤抖。

    她差一点，撞到自己的亲弟弟。

    只是在听到弟弟的话之后，唐倾柠脸色变的无比难看，推开车门下了车，“唐凌殊，我是你姐姐，你就这样和我说话？”

    这一瞬间，在家里受到的委屈成千上万倍的冲到她头顶。

    凭什么全家人都要护着这个赝品。

    一个家里怎么能有两个她的存在？

    “别说这没用的，你刚才什么意思，你知不知道，你的行为是在杀人。”

    唐凌殊没给老宅打电话，他徒步走上来的，有些累了就在旁边喘息一下，谁知道就看到了这一幕。

    他当时没时间想那么多事。

    可现在想起来一阵后怕。

    如果他没有回来，不是恰好就在旁边休息。

    那刚才他的亲姐姐已经杀了人，而给他行李箱里塞了胃药和零食的女孩，是不是已经变成一具尸体了？

    想到这里，唐凌殊后背爬起一层密密麻麻的寒意。

    “她是人吗，唐凌殊，你是不是瞎了，你难道不知道她是什么东西吗？”唐倾柠气的在发抖。

    “她能跑能动能呼吸，有自己的思维，甚至户口也在新月姐的户口上，不管从法律还是生物意义上，她都是人，你究竟是怎么想的，唐倾柠。”少年一把拽住了她的领口，“你能清醒一点吗？”

    唐凌殊现在脑袋都是发懵的。

    在他印象中，二姐虽然娇纵任性，但也不至于去杀人。

    显然唐倾柠根本没有将唐昭昭当人看，所以也不觉得这种行为是在杀人。

    “是你不清醒，还是我不清醒？这件事没有落到你头上，你能站在道德制高点上来指责我，如果换做是你，有个小孩子和你一模一样，甚至是指纹，你会不会害怕？”唐倾柠控制不住吼出了声。

    “那你当时为什么同意的，如果你和爸妈说，我宁可不要性命，也不想被复制，怎么谁还能大公无私为你怀胎十月强行生孩子救你？”

    “现在觉得委屈了，你当初做什么去了，命都被别人救了，过后还要嫌弃？”

    “不要说你当时年纪小，你当时就是我这个年纪吧，换做是我，我特么要么就不要别人救，救了就不要再叽叽歪歪的。”

    “你想让别人理解你，没问题，我能理解你的恐惧，但是过河拆桥也不是这么拆的，最不该杀这个孩子的人，是你。”

    少年的嗓音在夜色中沙哑笃定。

    就是这一副有罪论的语气，让唐倾柠崩溃，“小殊，姐姐从小最疼的人就是你，你现在却因为这么一个东西，数落我。她可是因为我才能出生在这个世界上的，因我而生，我还不能毁了她吗？”

    唐凌殊避讳唐昭昭，唐倾柠避讳经纪人，所以两人一直没有提起克隆人那三个字，但大家都心知肚明。

    唐凌殊觉得心累，暴躁的揉了一把头发，“我特么现在是在对牛弹琴吗，唐倾柠，就算是父母，也不能随意决定孩子的生死，况且你还不是父母，没生过，没养过。”

    “我看出来了，原来这个家里没有立足之地的人是我。”唐倾柠苦笑。

