    在塔寨的人准备等着看叶秋笑话的时候。

    叶秋已经给那个横肉脸男人安排上手术了，他是一个讲究信誉的好男人，谁给的钱多，当然是最先给谁安排咯。

    横肉脸男人很快就被推到了手术室。

    叶秋穿着一身无菌服上前，看着他笑呵呵的说道：“老哥，怎么样，我够意思吧，先给你安排了手术。”

    横肉脸男人急忙堆起笑容，那看起来狰狞的脸，此时却荡漾着谄媚的笑容：“姚医生果然够意思，接下来就有劳你了。”

    “我做手术你放心！”

    叶秋拍着胸膛保证道，随后说道：“来人，关门放狗……啊，不，先给他上麻药。”

    “好的，姚医生。”

    一名注射师急忙过来给横肉脸男人上麻药，虽然医生都死光了，但是他们这些辅助人员反倒是没有事。

    推射注入麻药，横肉脸男人刚开始自然还没有什么感觉得，精神清醒着，就看到旁边突然又多了一张手术台，随后一个病人被推了上来。

    “姚医生，怎么还有一个人要动手术？”

    横肉脸男人吃惊道。

    叶秋哈哈笑道：“不要紧张，虽然重症我都已经看完了，但是现在受伤准备动手术的人还有很多，要是一个一个看下去的话，到后面肯定有人撑不住了，所以我就准备一次多安排几台手术，不过现在先从两台手术开始。”

    横肉脸男人听到这非但没有放心下来，反而心里面嘀咕起来了。

    两台手术一起开始？

    可是姚医生就只有一个人。

    那么姚医生到时候给谁动手术呢？

    横肉脸男人想到这，心里面顿时就提了起来，急忙说道：“姚医生，等会儿给我动手术的，肯定是你吧？”

    经过这么一天的时间，他们也算是意识到了，这个姚医生的技术还是非常不错的，那些重伤的人一个都没有挂的，自然只相信叶秋的医术。

    叶秋听到这，眼中就露出为难的神色，说道：“哎呀，这个嘛，手术中有很多突发的情况的，要是那边有什么危险，我肯定要去那边做的。”

    那也就是不一定？

    横肉脸男人心都凉了，看着叶秋，咬了咬牙小声说道：“姚医生，我身上还有一点点的灵石，不多，但也有5000灵石了……”叶秋眼睛一亮，他就喜欢这种坐上来自己……呸，是这么主动的人！叶秋旋即严肃的说道：“你放心，救人是我做医生的职责，每一场手术，我做医生的肯定是要自始至终的！绝对不会受到外界任何的影响！”

    横肉脸男人眼角抽搐，嘴上恭敬的说道：“姚医生真是一个好医生啊。”

    另外一边。

    那个病人满脸络腮胡，此时也有点懵逼，为什么有人跟自己一起动手术，不过既然那么早就安排了，那么他也就没多想了。

    “上麻药！”

    这个时候。

    一个矮个子的医生穿着无菌服跑了过来。

    络腮胡男人看着这个小子，脑海当中冒出了一个个问号。

    这么点点的身高，站在那边都看不到自己的伤口吧，就这怎么做手术，该不会是从自己的侧边捅一刀做手术吧？

    络腮胡男人正想着，就有护士过来，拿着一碗不知道什么东西熬制而成的黑色液体，散发着浓浓的恶臭味，让络腮胡一闻到，差点就吐了。

    眼看着那护士就要把那碗黑色液体，喂到自己嘴巴里面。

    络腮胡男人立刻就急了，急忙叫到：“干什么！干什么！不是说打麻药吗，这是什么东西？”

    小个子医生闷声道：“这就是打麻药啊！来，乖乖喝了这碗毒药……额，这麻药，就能睡过去了。”

    握艹！你刚刚说了这是毒药吧？

    睡过去，怕不是直接永眠了吧！络腮胡男人的脸色都发白了，急忙说道：“你搞什么！上麻药不是注射的吗，特么的哪个医生是让人喝麻药的，我刚才看到了，旁边那个男人你们就是给他注射的，给我也注射啊！”

    小个子医生歪头看着他，过了会儿后问道：“你给姚医生塞了多少红包？”

    络腮胡脸色变了变，小声道：“5000灵石。”

    小个子鄙视的看着他：“旁边那个傻大个，可是塞了2万灵石！”

    说完看着络腮胡，那眼神，仿佛在说，你觉得我有问题的时候，不是我有问题，而是你有问题。

    横肉脸男人：……接着他心中暗暗庆幸，还好自己给了2万灵石，要不然就要和那个络腮胡一样了，特么的直接喂毒药，这是治不好了想要直接把人弄死了吧。

    真是丧尽天良！好歹也是送了5000灵石的，居然连抢救一下装装样子都没有！横肉脸男人心中暗骂，可是表面上含情脉脉的看着叶秋，表情显得更加谄媚。

    ……另一边。

    那个络腮胡看到那黑色的液体越来越近，都快要崩溃了，谁知道这是什么东西，光是闻到他就觉得想死了，随后急中生智的喊道：“1万！1万！我再加1万灵石！我加钱还不行吗！”

    小个子医生眼睛瞬间亮了起来，挥了挥手说道：“来，给他上针！”

    说完看着络腮胡：“这可是你自己要的，我可没有逼你哦，以后走出去可不要说我吓唬你。”

    络腮胡挤出笑容：“我自愿的，我自愿。”

    “录视频录下来了吧？”

    小个子满意的点点头，旁边一名护士急忙说录好了。

    络腮胡的脸色瞬间就绿了，不过心里面安慰着自己，破财消灾，自己有条命就不错了，其他就不想了，可是当他的麻药劲上来的时候，突然惊恐的瞪大了眼睛。

    个小个子医生拿着一把菜刀走上了手术台，还是那种砍骨头用的大刀。

    “哎呀，这个该怎么切呢，我只切过猪肉啊，是这下一刀，还是这边来一刀？”

    小个子医生喃喃的说道。

    “唔唔……”络腮胡想要发出一点声音，可是麻药劲已经上来了，只能够不断的转动着眼睛，嘴里面发出一阵阵杀猪般的哼哼声，眼泪都要掉下来了。

    

