    南州。

    37号基地，炼血城。

    这里是一座大型城市。

    地理位置就靠在边域之线上。

    向前一步，便是无穷无尽的巨兽盘踞之地。

    南州的外面，就不是人类联盟的地界了。

    宁决一路走来，荒野中也有许多巨兽。

    但是那些巨兽，跟南州外面的世界相比，完全是小儿科。

    南州外面全都是A级，甚至S级的巨兽。

    压根不是一个量级的存在。

    炼血城内，秩序混乱。

    因为靠在人类联盟最边界，所以法律也难以约束此处。

    犯罪、剥夺、不法交易，层出不穷。

    劣质的霓虹灯光，在大街小巷内随处可见。

    这座城市的实际掌权者，早就不是人类联盟，而是各大黑帮。

    城内有许多蒸汽机运作，工厂运转。

    所以城内，常年弥漫着白色雾气。

    而这白雾中，含有重金属、有害毒剂等各种有害物质。

    在这里出生的婴儿，多半都是畸形。

    对于成年人而言，白雾虽然毒性不高，但若是以年为单位的长时间吸入，依然可以要命。

    这些白烟，源自工厂。

    工厂生产的并非寻常用品。

    而是炼血城的特产，异能增强剂，血烟。

    血烟由变异巨兽的血液提纯，吸一口，便可以短时间内增强异能力，价格昂贵。

    一名背着无柄黑剑的黑袍青年，牵着一匹风尘仆仆的黑马，走入城内，正是宁决。

    宁决闻着空气中的味道，脸色凝重。

    这些白雾的毒性并不强，对于成年人的身体能造成的影响，微乎其微。

    只是味道有些刺鼻，只要不长时间居住在这里，短期内可以不戴防毒面具。

    但是长期居住，还是要戴面具的。

    而在这里居住的人，往往都是吸食血烟上瘾的，所以压根不会在意空气中的毒性。

    所以你几乎在街上，看不见有人戴防毒面具。

    若是你敢特立独行戴上防毒面具，那么所有人都将默认为，你是新来的雏。

    届时麻烦不断。

    宁决忍着白烟的浓烈恶臭，行走在街道上。

    当时，宁决杀死赵晓山后，便带着妹妹逃到了这座城中，在废弃贫民窟中躲藏。

    这里是人类联盟地界内，最混乱无序的地方。

    强龙压不过地头蛇。

    宁决本以为，这里在人类联盟的管辖之外，是灰色地带，他们难以染指，有一线生机。

    谁能料到，最后就是在这里被逮捕的。

    真是无所遁形。

    人类联盟，果真势力庞大。

    正当宁决思索，如何找到宁瑕的时候。

    迎面走来一名戴着西帽的男子。

    呯。

    他用肩膀轻轻撞了宁决一下，极其随意。

    “哦，不好意思。”

    他嘴角淡笑，扶了扶帽檐。

    随后，便离开。

    动作轻佻，游刃有余。

    宁决眉毛一挑。

    猛地上前一步，直接拽住他的手。

    “储物戒拿来。”

    宁决声音冰冷，暗含威胁之意。

    那人脸色微惊。

    没想到被发现了。

    他看宁决的穿着，像是从外地来的猎杀者。

    以为好欺负，便上来偷东西。

    没想到，瞬间就被发现了。

    他耸了耸肩，递出一枚残缺的漆黑色戒指。

    “不好意思朋友，我还以为你是雏。”

    宁决拿过储物戒，握在手中。

    探查一番，发现里面东西并没有少，心中杀意消散了些许。

    这人偷东西的技巧，以臻化境。

    一撞肩，就能顺走手指上的东西，难若登天。

    在这么短的时间内，不被察觉的顺走东西，没有十几二十年的苦练，是不可能的。

    此人，绝对是个老偷子了。

    可惜，这些都是宁决玩剩下的。

    “滚吧。”

    宁决冷哼道。

    那人却不离开。

    他眼睛微眯，看着宁决手上的戒指。

    “兄弟，我得提醒你，你的戒指上有追踪器。”

    宁决皱眉，反问道。

    “与你何干？”

    他缓缓上前，取下帽子。

    露出他的面容。

    长相年轻，与宁决差不多大。

    面容沧桑，气质神秘。

    “先前偷走你的戒指，实属我张某人冒昧，但梁子已经结下。”

    “这拆解器送给你，希望兄台不要憎恨于我。”

    他递出一个小东西，是一个极小的电路板。

    还不如半个指甲盖大。

    “凡事留一线，日后好相见。”

    他微微一笑，戴上帽子。

    宁决只是低头看了一眼手上的东西，再抬头时，他已不见了。

    白烟过处，如入雾霭，难以寻人。

    电路板上，刻着一行小字。

    张通狭·制。

    想来就是那人的名字。

    宁决将电路板，放在戒指上。

    咔。

    一声滴过后。

    那电路板瞬间粉碎。

    发生了小爆炸。

    手指吃痛，但并未损伤皮肤。

    爆炸后，戒指上又多了一小处残缺。

    被炸掉的一小块，内里露出繁密电路。

    显然就是定位装置。

    丢在地面，一脚踩碎。

    随后，宁决摘下了手上的信号屏蔽器。

    看向雷达，确实没了踪迹。

    戒指上的定位装置，被彻底移除了。

    “此人……不简单。”

    这人八面玲珑，像是个笑面虎。

    按他的行事风格，人脉网应该极广。

    在这个世界，人脉关系也是一种实力。

    “看此人的手段，也许被他偷了东西没察觉的话，还得被套近乎。”

    又被偷东西，又被偷关系。

    真是可怕。

    没准他身边的朋友，都是暗中被他偷过，而未察觉的倒霉蛋。

    “对了，该问问他有没有宁瑕的消息。”

    这种人脉通络的人，消息面也是四通八达。

    可惜，他已经无影无踪了。

    宁决轻叹一声，只能靠自己找了。

