    8月25日，经历了昨天的“824”惨案之后，A股指数重挫300点，诸多股民早已经是神志不清，意志模糊了。

    毕竟，从“528”惨案开始，短短三个月的时间里, 诸多股民们早已经记不清楚发生了多少个惨案，又是多少个千股跌停。

    对于诸多股民而言，比起绝望更加可怕的，估计就是给了你解套的一丝希望，再无情的掐灭。

    在8月18日，A股指数还“回光返照”般时隔将近一个月的时间，重新站到了4000点“高峰”之上，对于无数被套的股民而言，仿佛又出现了一线生机。

    然而, 这一线生机就真的只是昙花一现，随后再次一波山崩地裂，A股指数重挫245点，一波雪崩行情再次开启。

    短短不过5个交易日，A股指数重挫800点，百点大关连连失手，距离打响“3000点”保卫战已经是一念之间的事情。

    历史总是惊人的相似，彼时彼刻，恰如此时此刻，花有百样红，而韭菜们的伤悲大抵相同。

    在整个市场的低迷情绪之下，市场一致看空后市，无论是情绪面还是主力，都没有勇气去接盘，这“3000点”保卫战还没打响，就已经注定了结局。

    因此, 8月25日, 股市乍一开盘，就直接轰隆一声巨响开始雪崩，昨日“824惨案”还止步于3200点的A股指数直接雪崩。

    连破3200、3100两道大关，才刚刚一开盘就已经直接站在了3000点大关之上，至于能不能守住，已经没有任何散户会关心了。

    什么叫做辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前，大概就是这样吧。

    这还不到6个交易日的时间，A股重挫将近千点，对于诸多散户而言这就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    哪还敢有半分侥幸心理，还指望后市行情呢？别做梦了，这一波行情就是最后的盖棺定论，棺材钉都已经给钉死了。

    割肉的割肉，卸载软件的卸载软件，无论是股市上，还是诸多讨论区中，都充斥着诸如此类的唱衰言论，准备彻底离开股市这个伤心地。

    这哪是割韭菜呀, 这是家都给抄了！

    然而，人和人的悲欢并不相通, 今天周东升起了个大早, 在小区环境优美，绿化极佳的花园里跑了个步。

    随后回到自己的大平层中洗了个澡，悠哉悠哉享用着早餐，来到自己的电竞快乐屋打开电脑，悠哉悠哉的打开股市软件。

    大盘嘛，狗都不看，周东升直接打开了国酒，这也是周东升手中掌握的最后一支股票财富密码。

    国酒，一支贯穿了牛熊市，在短短几年里坚定不移的走出慢牛行情，凭借独一无二的“酱香品质”，甚至超越了宇宙第一行，成为A股第一龙头。

    然而现在，“三年之期”才刚刚开始，眼下的国酒只不过是一个人尽可欺的小小“赘婿”罢了。

    在短短五个交易日里，A股指数重挫近千点，“824”惨案之中国酒自然也没能幸免。

    市值一度跌了将近9个百分点，收于169.64元，而在今天，整个市场情绪无比低迷，A股指数大幅低开的情况下，国酒自然也是紧随其后。

    集合竞价环节，国酒就已经注定了低开的结局，周东升随意扫了一眼价格，心里暗自思量了一下。

    虽然不知道在这波雪崩行情之中，这个价格是不是国酒的最低价，但是对于周东升而言，并没有什么区别。

    毕竟，站在未来的A股第一龙头的角度来看，任何时候进场，现在的低位和高位，对于未来而言已然都是史无前例的最低价。

    此前，周东升就已经靠着一波低买高卖国酒，完成了一次盆满钵满的套利，而这一次，周东升是准备长线持有，将其视为自己的亿条退路。

    因此，也就不再纠结这一星半点的区别，直接在集合竞价环节就选择了重仓抄底，将手中提前准备好的闲余资金，以涨停价挂牌买入，开始大量吸筹。

    9点30分，A股市场准时敞开大门，A股指数大幅低开，以3004点“脸都不要”的指数开启新一轮交易。

    而国酒也不例外，同样以167.46元的低价开盘，并且受大盘低迷的影响，大量散户恐慌性抛售，开启了踩踏式出逃，大量筹码抛出。

    因此国酒乍一开盘，股价就直接被砸到了166.2元，而与此同时，周东升的涨停挂单开始大量成交，不断的向上扫货，吸入筹码。

    100多块价位的国酒，买不了上当，买不了吃亏，买到就是赚到，过了这个村，就真的没有这个店了。

    因此周东升也是稳坐钓鱼台，丝毫不慌，开启大量吸筹，向上扫货。

    然而，在整个市场低迷的大环境下，盯上国酒这样的大蓝筹股的聪明人显然不止周东升一个。

    毕竟，像国酒这样的顶级大蓝筹，每天盘口的交易量都是以10亿为单位，体量巨大，足够容纳更多资金，在雪崩行情之下，同样是庄家避灾的首选。

    A股从4000点一路砸向3000点的时候，国酒也一路从200元被砸到了160多元，背后未尝没有一些企图高抛低吸的庄家兴风作浪的影子。

    就连集合竞价环节都在勾心斗角，一路上斗智斗勇过来玩的是不亦乐乎，国酒也如他们所料，一开盘就跌。

    然而没想到，国酒的盘口突然出现一大笔资金，“不讲武德”的开始大量吸筹，疯狂向上扫货。

    “卧槽，哪个小瘪三居然抢跑！脸都不要了，快跟上！”先前保持的微妙平衡在利益面前顷刻告破，大量资金开始跟进。

    对此，周东升自然是毫不知情的，误打误撞的完成了一波“菜鸟克高手”的经典操作。

    而在资金合围的情况下，国酒在开盘下挫的情况下，开始逆流而上。

    开盘十分钟，A股没能守住3000点底裤，而国酒已经实现了翻红，重返170元！

    这也让大量开盘就选择抛售的国酒散户彻底崩溃，直接破口大骂。

    “狗庄，对得起我们吗？RNM，退钱！！这么多人买的股票，对得起我们吗!对得起我们吗？退钱（莎碧）”

    “老子一买就跌，一卖就涨，就盯着我这万把块钱薅是吧？我们感到愤怒！”

    “太失望了，卸载了，以后再碰股票我是狗。”

    “回本？很蓝的啦。”

    人和人的悲欢并不相通，周东升已经完成了低位建仓，由于资金过多，最后以均价167.38元的成本完成吸筹。

    随后，周东升就关了软件伸了个懒腰，这一次操作，周东升没有声张，这笔钱他就当没有了，烂在股票账户里了，等个三五年再看吧。

    要是自己时运不济，有这笔钱自己最起码能做个安乐翁。

