    “大地死去，生命消逝，群星熄灭，伟大的深渊之主诺登斯的仆从，我的供奉者埃利奥特，睁开祢那邪恶毁灭之眸吧！”

    亵渎清醒宇宙的阿克罗语，从虚空中荡漾而出。

    飘渺的虚幻羽翼, 骤然在五环超凡者卡彭特身后张开，又收拢而起，恍如雌鸟羽翼，庇护着巢中幼卵。

    ‘这就是半神力量？’

    那眩目惊心的力量，令卡彭特心潮澎湃！

    对于半神的力量，更愈发渴望，心生向往！

    殊不知, 召唤供奉者埃利奥特力量的拜伦牧首，此时却惶恐到了极点。

    因为当他出手的那一刻，他就知道自己暴露了。

    暴露在天使的目光下。

    但他不得不暴露。

    因为真实教会出动了半神力量；

    更因为黎明天使、乃是黎明之神，正注视着他。

    这完全就是一场“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米”的游戏。

    当真实天使出手时，他唯一能祈祷的就是黎明天使出手快一点，他的力量强一点，可以支撑到黎明天使出手。

    “我看到祢了。”

    戏谑笑声从四面八方传来。

    战斗经验极其丰富的拜伦牧首，对此面无表情，更心无波澜，他当然知道对方看到他了。

    以半神境界，却慢条斯理的炮制五环超凡者，这分明就是“围点打援”！

    “是吗？”

    拜伦牧首冷笑一声，半边身体倏然透明化, 躲开一道不知从何处刮来的蚀骨阴风。

    与此同时, 一名暴毙的黎明神甫突然睁开眼睛，伸手插入面前的空气中。

    ——别忘了, 最先动手的是真实半神，真正掌握主动权的是拜伦牧首。

    “尸体支配者？掘墓人？”

    诧异声从无数只蝙蝠口中传来, 只见拜伦牧首的袭击，换来的却是无数蝙蝠的惊飞。

    拜伦牧首眼睛一亮，抬手就是射出无数幽灵，试图吞噬这群蝙蝠。

    不料，在这刹那间，他脚下大地倏然松软。

    密密麻麻的猩红触手，从四周冒出，仿佛雨后春笋，合拢而至。

    与此同时，一道深不见底的黑暗，出现在拜伦牧首脚下。

    ——这赫然一头成年钻地魔虫的进攻。

    “噗咻咻！”

    一道道猩红触手交织在一起，化为一个红色穹顶，封锁住拜伦的逃路，将其鲸吞入腹。

    “吼——”

    看似完成猎杀的钻地魔虫，却愤怒的一声咆哮，重新缩回大地。

    化为漫天蝙蝠的真实半神，亦在这一刻，降下无数火球, 落在满地尸体上, 将其焚烧一空。

    ——因为钻地魔虫分明扑了空！

    一场新的对峙, 在弹指间再度形成。

    在这弹指厮杀间, 真实半神展现出惊人的战斗经验！

    真实神国的价值，在这一刻展现得淋漓尽致。

    但一切真的是因为真实神国的功劳吗？

    不！

    是拜伦牧首在放水。

    对于战争，拜伦牧首并不陌生。

    可以说，从他被遗弃在黎明教会门前的那一天起，他这一生就注定为战争为生。

    他经历过无数场战斗。

    亲眼见过无数同僚死亡。

    或死于敌人之手，或失控于不可名状。

    他动摇过，畏惧过，惶恐过，但从未退缩过。

    他的力量也越来越强大。

    最终脱凡超俗，踏入非人境界——半神。

    也就是从那一刻开始，他的世界观开始崩塌了。

    他看到更为惨烈的人间。

    那是黎明教会对机械亡灵之神领土的争夺。

    对于普通神甫来说，他们最多看到同僚的伤亡。

    多年后，也许会感慨孑然一身，并痛恨着邪神异端夺走他们同僚的生命。

    但拜伦主教看到的却是前仆后继的滚滚白骨。

    那每一寸土地，都是血肉堆砌而出。

    以前，他以为哈灵顿子民日子过不好是因为邪神的侵蚀，所以他誓死守护。

    但随着他眼界拔高。

    他才突然发现，以神灵之力，轻易便可以养活一个国家。

    哈灵顿之所以挣扎在贫困线上，最终不过是为了信仰，为了成千上万类似他这样的孤儿。

    只有孤儿战死沙场，才不会引来任何人的关注，更不会动摇信仰根本。

    说实话，拜伦牧首茫然了……他不知为何而战斗？

    播散黎明荣光？

    这份荣光真的值得传播吗？

    或许……或许只有成为神，才能改变这一切。

    渎神之念不止一次在拜伦牧首心中生出。

    但在成神之前，他需要确保自己活下来。

    所以他变得愈发狡诈！

    以至于曾经以吸引机械亡灵之神目光为荣耀的他，现在想的却是苟活下去。

    这场战斗，他未出全力，或许对面也未出全力。

    或许所有人都在试探。

    然而真实半神终究还是太少了。

    莫说一对一对捉厮杀，甚至连一对三的交战比例都凑不出来。

    在战况逐渐升级之后，真实教会最大的短板，在这一刻，彻底曝光。

    最初打得有来有回的巷道争夺，在半神下场之后，彻底崩溃。

    战线节节败退！

    诸神联军迅速推进到城心。

    “吼——吼——”

    声势烜赫的怒吼，突然从城中传来。

    不知何时，滚滚乌云从四面八方汇聚而来，一道道张牙舞爪的电蛇，在云层中徜徉恣肆！

    “刺啦！”

    耀眼电光如龙蛇飞动，在气吞山河中，从天而降，落向可憎的入侵者！

    ——这赫然是伊莎蓓尔天使之战宠·钻地魔虫的头目·西格弗森莫斯。

    “渎神叛徒，也敢耀武扬威？”

    一声愤怒咆哮从天空中传来。

    在诸神联军魂惊魄骇之际，只见一道扭曲的、仿佛徜徉在蒸汽中的身影，跃然出现在空中。

    祂赫然是月亮神教天使——哈代！

    在超凡者眼中，此时的哈代，宛如一团人形青烟，飘渺不定。

    但在诸神眼中，来自【旧日支配者·黄衣之王·哈斯塔】的眷族——黑暗之物·罗伊格尔，正环抱着祂。

    那徜徉于众生视野之外的不可名状是，吞噬众生精神的恐怖梦魇。

    当它出现的那一刻。

    无数祖尔巴哈萨尔市民头疼欲裂的抱头惨叫起来。

    真实神甫更是为之精神恍惚。

    “渎神？哈哈哈……是月亮背叛了我们！哈代，你我皆是月亮子嗣，成神之日，即是沦为月亮神名之际！”

    “唯有真实，才能拯救我们于无尽苦海，哈代加入我吧，我将恳求我主，救赎祢！”

    伊莎蓓尔天使从真实教堂中冉冉升起，她伸出右手，一脸诚挚的邀请着哈代的加入。

    谷狊

    庞大的钻地魔虫头目从大地中涌出，源源不断的身躯，贯彻天地，环绕在主人身旁，亦为无数真实神甫带去信心和士气！

    这一刻，悬停在群星深处的诸多旧神们面面相觑，余光饶有深意的瞥向月亮女神。

    祂们意识到，这也许是谎言，但真相的可能性更大。

    毕竟能让天使叛教的理由可不多。

    这个理由太充足了！

    “可悲的叛徒，拥抱我主正是我等牧犬之荣耀，坠入邪恶和污秽的堕落者，在惨叫和绝望中，向我主忏悔吧！”

    哈代天使闻言没有任何犹豫，亦没有丝毫动摇，他直接反唇相讥，同时宣布制裁。

    众神目光骤然亮了起来。

    齐刷刷看向伊莎蓓尔！

    祂们知道，月亮神教将在这一刻剥夺祂的锚定。

    尤其是黎明之神更目光炯炯有神。

    ——·——

    在未知的石头神殿中，在落满时间尘埃的石桌上，在凝固干涸的心脏旁边，祂的化身，笔耕不辍。

    “……面对诸神联军，真实之人别无选择，祂……或许并不认同黎明之神的策略，但祂必须得承认，将计就计，示敌以弱，将是祂最好的选择。”

    “在众目睽睽之下，伊莎蓓尔将陷入失…扌…空——”

    ——·——

    咦？

    黎明之神黛眉悄然竖起。

    在众目睽睽之下，伊莎蓓尔天使身躯骤然膨胀起来，细密毛发从祂体表冒出，仿佛返祖野化……

    这是……失控？

    无数真实神甫大惊失色！

    “该忏悔的是祢，入侵者！”

    不料，返祖过程的伊莎蓓尔倏然低声，身躯亦在这一刻消失不见。

    环绕于侧的钻地魔虫头目，在翻滚中，钻入大地！

    只有遮天蔽日的压城黑云，依旧在咆哮翻滚，滚滚闪电在其中游走不定，如雨，如剑，霆击逞威。

    “唳——”

    哈代天使倏然仰天长啸，身躯亦开始兽化，冒出一对羽翼，在众人瞠目中，冲进那闪电滚滚的黑云中。

    ——伊莎蓓尔正在那里！

    天使之战，一触即发。

    这一刻，城中战争烈度，倏然下降数个等级。

    所有人都知道，他们的战斗，已经意义不大。

    除非是为了刷功勋！

    然而能活到现在之人，早已不缺晋升功勋。

    现在能决定这场战争走向的，将是天使，亦有可能是神灵。

    他们现在唯一能做的，就是趁机休息，治疗伤势，平抑失控，为可能的撤退，或乘胜追击，补充体力。

    一座民宅茅厕中，老巫师海曼扯下一具僵尸手臂，接在空荡荡的左肩，目光透过青砖缝隙，看向天空，目光中充满了担忧。

    这是诸神联军，敌人怎么可能只出动一名天使？

    现在枢机主教被牵制住，那剩下的天使，恐怕该出动了吧？

    思绪刚落，一股源自肉体的恐惧，令老巫师海曼魂飞魄散！

    他嗅到了熟悉的味道。

    那是猩红带冠葬仪长袍；

    那是骷髅银面具；

    那是浑身散发恶臭的食尸鬼!

    不！

    是食尸鬼之母、之父、之创造者——伟大的藏骸所之神莫尔迪基安！

    只见城中心，同真实教会相对而建的食尸鬼神庙中，一道贯日黑柱直破苍穹。

    无边无尽的雾霾从黑柱逸散而出，溢向四面八方。

    隐隐可见的怨煞尸骸，在其中翻滚汇聚。

    它们在惨叫和绝望的哀嚎中，在散发着骨灰瓮流光的雾霾中，拼凑出一张可憎面孔。

    “天使之上者，凡进攻真实教会，皆视同宣战食尸鬼教会！”

    那由尸骸构成的庞大面孔宣读着真实和食尸鬼之间的盟约！

    此盟约一出，那些趁着哈代牵制伊莎蓓尔的诸神教会天使们，皆魂惊魄骇，纷纷撤离祖尔巴哈萨尔。

    然而诸神却在这一刻，眼睛骤然亮了起来。

    他们的战略目的之一，达成了！

    “难怪真实教会将总部建在祖尔巴哈萨尔，原来根源出在这里？”

    原初之母嬉笑起来。

    藏骸所之神的宣读，看似在庇护真实教会，实则划清界限。

    从某种角度上来说，这甚至是示好诸神！

    因为按照盟约，祂完全可以偷袭诸神天使。

    以祂旧日支配者力量，绝对大有收获。

    然而祂不仅没这么做，反而仅仅恐吓了事，这其中暗示不言而喻。

    ——祂，藏骸所之神·莫尔迪基安，或许因为某些不为人知的原因，同真实之人签订攻守同盟契约。

    但这并不意味着祂会为真实之人效命。

    只要诸神遵从底线，祂将对此睁一只眼闭一只眼。

    至于，这会不会是放长线钓大鱼？

    这几乎不可能，因为眼前诸神联军所派遣的天使，已经是最大最肥之鱼。

    藏骸所之神很难再遇到这种天使集结情况！

    “那眼下诸位觉得该怎么办？总不能就此灰溜溜的撤退离开吧？”

    “这要是真的离开了，只怕真实之人将因此名望大涨，犹格斯星也要出现祂的神庙！”

    月亮女神环顾四周，故意激将道。

    犹格斯星，乃是米戈一族殖民地！

    这里十分特殊，诸神对此十分看重，却又影响有限。

    不同于排斥诸神信仰的伟大种族伊斯。

    米戈一族奉行实用主义，信仰驳杂而广泛，只要在宇宙中排得上号，无论是旧日支配者，还是旧神，基本都会建庙供奉。

    但这并不代表米戈一族乃是无脑粉。

    其种族十分特殊，在保持驳杂信仰的同时，也能维持着以种族为核心的向心力和独立性。

    因此诸神对其影响有限，更难扇动米戈内讧。

    它们的信仰，更多的是对力量的崇拜和索取。

    对于渴望锚定的旧神来说，米戈一族的信仰，算得上是一支无需成本维护且较为稳定的锚定。

    不过，这要是真让米戈一族建立真实之人神庙，在僧多粥少的局面下，祂们的利益必然将受到损害。

    “真实之人好算计啊！眼下我们似乎除了撤退，也别无他法，除非……哈代天使能在伊莎蓓尔逃回祖尔巴哈萨尔之前，杀了祂！”

    海洋之神打起了退堂鼓。

    按照藏骸所之神划下的底线，这场围攻已然失去所有意义。

    毕竟伊莎蓓尔只要往祖尔巴哈萨尔一躲，诸神便只能干瞪眼。

    ——一旦派遣高端战力绞杀，等同于宣战食尸鬼教会，宣战藏骸所之神！

    至于要不要趁着伊莎蓓尔被拖住之良机，派遣半神剿灭真实教会有生力量？

    说实话，这个选项风险太大。

    这实质上等若兑子战术。

    因为谁也不知道，真实之人还有没有暗藏天使？

    另外，如果真实之人亲自下场，祂们也将陷入被动。

    毕竟真实之人都下场了，祂们若视而不见，不仅颜面大损，更将痛失教徒。

    “我们还有一個选择！”

    倏然，一道气定神闲的声音，吸引诸神注意力。

    ——是黎明之神。

    “我们还可以联合真实之人封印藏骸所之神！”

    一个充满诡吊而狂想的提议，令诸神宕机呆滞！

