    叶辰环顾四周，这条路上人迹罕至，正好又是去西华医院的必经之路，而这辆奥迪车恰好就挡在他的面前，所以这绝对不是巧合啊！

    说话间，另外一辆渣土车停了下来，挡在了后面，将叶辰围在了中间。

    随后两辆车上都有人下车，在周围放下了正在施工的标志，这是不让人过来的节奏啊！

    做完这一切，便看见一个公子哥从奥迪副驾驶上走了下来。

    叶辰定眼一看，这不是白凌云吗？

    他昨天才是收拾了白凌峰，这家伙今天就带人来找麻烦了！

    “叶辰，想不到吧？你也有今天！”白凌云冷笑道。

    “白凌云？你想干什么？光天化日之下，想动手？”叶辰问道。

    “哼，我想干什么？你把我小弟打成植物人，你还问我想干什么？”白凌云呵斥道。

    “是吗？你哪只眼睛看到是我把白凌峰打成植物人的？你有证据吗？”叶辰问道。

    叶辰的态度让白凌云很愤怒，大喝道：“哼，我白家做事，不需要证据！反正我小弟就是被你打成植物人的，今天我就要给我小弟报仇！”

    反正他老爹说了，出了事他老爹担着，他只需要弄死叶辰就对了！

    “哦？看来你们做事也不需要证据啊！”叶辰淡然一笑，他知道会有这么一天的，只是没想到会来得这么快！

    “哼，少废话，给我上！”白凌云冷哼一声，两辆车上便走下来五六个壮汉，一个个牛高马大的。

    “你真的想动手？就不再考虑考虑？”叶辰瞥了一眼几人，都是普通的混混罢了。

    就这样的人，他一打十都不怕！

    “考虑个屁，给我上！”白凌云大喝一声，那几人立刻冲了过来。

    叶辰淡然一笑，拳头一捏，猛地一拳砸上去。

    砰！

    一个壮汉倒飞出去，直接摔在了白凌云的面前，吓得白凌云一个哆嗦！

    砰砰砰！

    接着几声响，那几个大汉全都摔倒在地，痛苦哀嚎！

    “这……”白凌云惊讶地看着这一幕，这些大汉不是很厉害吗？怎么联起手来都不是叶辰的对手？

    叶辰又是什么人？怎么会功夫？还这么厉害？

    叶辰拍了拍手掌，笑道：“我给你说了，让你考虑考虑，结果你不听！”

    白凌云嘴角一抽，看到叶辰走了过来，不由后退道：“叶辰，你……你别乱来，这光天化日之下！”

    “你也知道是光天化日之下啊，只是你的人把两边都围了，没有人过来的，你觉得我还会害怕吗？”叶辰笑道。

    “你……你想干什么！”白凌云问道。

    “你想杀我，那你猜我想不想杀你？”叶辰问道。

    看着叶辰眼中的杀气，白凌云吓得一哆嗦，他真的感觉到了死神的临近！

    咔嚓！

    叶辰来到白凌云面前，大吼了一声。

    白凌云还以为是自己脖子断了，可是一摸脖子，才发现没有事，刚才不过是叶辰发出的拟声词罢了。

    可是再低头一看，他的裤裆都已经湿了！

    “这……”白凌云不知道自己怎么裤子就湿了，简直太丢脸了！

    “哎，杀你简直脏了我的手啊！”叶辰摇摇头，看到白凌云这狼狈的样子，他简直下不去手！

    “你……你会后悔的！”白凌云捂着裤裆，愤怒地看着叶辰。

    他是白家的人，绝对不能受此奇耻大辱！

    “是吗？”叶辰幽幽道。

    “哼，别以为我们不知道，你旗下有一家餐厅，还新成立了一下影视公司，不管你今天杀不杀我，我们白家都会对你的这些公司进行狙击，让你知道与我白家为敌的下场！”白凌云大喝道。

    “哦？你这么一说，我更不想杀你了！”叶辰笑了起来。

    他有嘉善餐厅，还有让方洁成立影视公司，并不是什么秘密，白凌云他们想查的话，肯定查得到！

    不过他连黄家都不怕，难道还怕了白家不成？

    “那你就给我等着瞧！”白凌云咒骂一声，立刻带着一众大汉离开了。

    他们离开之后，叶辰皱了皱眉头，然后打开手机搜了一下。

    这才发现白家虽然是二流家族，整体实力不如高家，也不如黄家，不过资产却是丰厚！

    而且白家涉猎颇广，果然在餐饮、影视行业都有涉足，而且在影视行业还跟黄家有合作！

    如此一来，他的影视公司还没正式成立呢，就已经得罪了洛城两大影视巨头啊！

    不过让叶辰没想到的是，白家最重要的产业，并不是在餐饮和影视行业，而是美容行业！

    如今洛城的美容店、产品、公司，一大半都在白家的掌控之中！

    而白家的资产，也有一大半是来自美容行业！

    “美容行业？”叶辰突然鬼魅般地笑了起来，之前沈斐语还在说要给他打工还债呢。

    他总不能让沈斐语去嘉善洗碗刷盘子吧？

    也不能去给方洁当秘书啊！

    那么……

    想到这里，叶辰便多了一个主意！

    于是叶辰快速来到了医院，找到了方洁。

    “叶辰，我妈明天就可以出院了，我就可以上班了，你有没有想好给我什么样的工作？”沈斐语有些愧疚地问道。

    因为这次亏欠叶辰太多了，她不知道要打多少年的工才能还上呢！

    叶辰鬼魅一笑，问道：“沈斐语，你有没有想过，具体欠我多少钱？”

    沈斐语一愣，想不到叶辰会问这个问题，不过她还是咬牙道：“我妈这次住院这么久，而且花费巨大，不下十万！”

    “那你觉得你的工资有多少？”叶辰又问。

    沈斐语更加尴尬，叶辰这是要压榨她吗？

    “如果你能给我三千一个月的话，我用三年时间来还债！”沈斐语咬牙道。

    “这样，我给你安排一个工作，你一个月时间就能还完，你看如何？”叶辰笑道。

    “一个月？”沈斐语先是一愣，随后愤怒地看着叶辰。

    一个月时间赚够十万？除了那种不要脸的事情，还有什么事来钱这么快？

    于是沈斐语呵斥：“叶辰，想不到你竟然是这种不要脸的人！”

    叶辰愣住了，他怎么就不要脸了？

