
　　虽然夏Comi是顺利结束了，甚至连为活动谱上终章的烟火大会也完美落幕了。

　　可对于很多人们而言却远不止如此。

　　比如说东京的某间公寓内。

　　一对兄妹这会儿就正在对本次展会上的优秀作品做着讨论。

　　其中哥哥的名字叫做相乐文雄，是个除了对漂亮的女性以外并不感兴趣，却一直以萌之魔法师「嵯峨野文雄」名义在二次元领域行走的渣男。

　　而身为妹妹的相乐真由，则是一个对二次元里的可爱角色，以及所有萌系作品都痴迷到不得了程度的宅女兼同人志作者。

　　因为有着诸多的因素，两人就共用着「嵯峨野文雄」这个笔名在同人界内活跃。虽然对外界公开的情报是以痞子哥哥宣称，但实际上画图的人却是妹妹。

　　这种但凡公开就会对粉丝们产生巨大风波的隐秘就是兄妹二人的生活常态，并且看样子有大概率今后还将要持续很久。

　　“我说啊，真由。”

　　“唔～～～？”

　　就听哥哥对着妹妹说道：“关于这个「埃罗芒阿老师」的作品，你那里还有吗？”

　　从手中漫画最后一页上抬起视线的他，将目光投向了正趴在身后床上的那道身影。

　　沙沙，嚼嚼。

　　“嗯嗯～～……有的哦，就在工作台那里的书架上，你自己拿吧。”不论是手上还是嘴巴都闲不下来的少女如此回应说，全然没有半点要跟本子以及甜甜圈分离的意思。

　　而相乐文雄也是见怪不怪地由座位上起身，并在对方所说的位置上找到了自己想要的东西，然后才接着坐下翻起了那名为《催◯指导》的本子。

　　沙沙，沙沙。

　　沙沙，嚼嚼。

　　安静的翻页声与细微的咀嚼声在房间里交相呼应，两人都各自沉浸在这幸福的阅读时光里，口中还会不时冒出一些感慨的词汇。

　　“哇哦………”

　　“超屌………”

　　“唔哇～～”

　　“唔噢——”

　　“好细腻的笔触～～～！”

　　“好惊人的尺寸～～～！”

　　“———超可爱！”

　　“———超色情！”

　　满含亢奋的语气在空气中蔓延开来，某一方突然陷入了安静。

　　“……？”

　　“啧啧……”

　　沙沙，沙沙。

　　“……？？”

　　“哦呼……”

　　沙沙，沙沙。

　　翻页的力道逐渐加强，眼中亮起惊叹的神采。

　　正当相乐文雄在细细品味着那些由墨色线条所组成的人物，并赏玩着极富冲击力的画面时……

　　唰——

　　“咦……？”

　　精彩的画面却是忽然中断……抑或者说从眼前消失不见了。

　　“真是的，你在妹妹的房间里乱七八糟地说些什么啊？这种行为很讨厌喔，哥哥。”不时何时站到身后的相乐真由埋怨道，手中正拿着那本消失不见的本子。

　　“抱歉抱歉。”相乐文雄竖起单掌作谢罪状，继而换上一副感慨的口吻解释说：“啊呀，实在是这个人的作品太有魅力，让我一不小心就看得入迷了。对不起了，真由。”

　　而听到这话的少女不仅没有生气，反倒还露出了无比认同的表情「嗯嗯嗯！」地连连点头。

　　“啊～～～我懂的我懂的！这位老师的作画质量真的超———级棒的！特别是《恋节》那本的封面！沙由佳嘴唇的润泽、肌肤的质感、脂肉的分布、头发的形态，甚至每一根睫毛都被完完全全的表现出来了！我彻底被惊艳到了哎！简直是天才！”

　　随后又抬手轻轻按住了起伏的胸口，改用有些憧憬的语气接着道：“啊啊～如果有一天我也能画得这么好就好了。”

　　“呃……虽然也不是不能理解，不过你还是先冷静一点吧，真由。”

　　直面妹妹这股热情的相乐文雄一脸吃不消地连续向下压手，苦笑着说：“要知道能画出风格那么激烈作品的人，如果不是泡在女人堆里的痞子男，就是擅长意淫的阴暗处男了，小心幻想破灭哦？”

　　将这番话收入耳中的相乐真由傻眼地看向他，脸颊微微鼓了起来。

　　“……哥你还真是不懂耶。”

　　如此说着的她放下手中的《催◯指导》，又把自己看了无数遍的那本《恋爱节拍器沙由佳本》拿了起来。

　　“你根本就不懂别人的本子有多厉害、多可爱、多萌，我好久没遇到这么对胃口的本子了～再说……”

　　少女说到这里稍作停顿，微微眯起来的眼睛里目光变得有些鄙夷。

　　“先不论阴暗处男的形象是否属实，「泡在女人堆里的痞子男」这话从哥哥嘴里说出来真的很可笑耶，明明自己都被异性缠到影响工作的地步了。”

　　“好好好，从这里开始就不用继续说下去了，我投降。”

　　相乐文雄连忙举起双手投降，接着又苦恼地长叹一声：“我只是想告诉你，一个人的作品画得怎样是和作者本性无关的，就拿这本来说……”

　　他将被妹妹丢下的那本《催◯指导》拿回手中，斟酌着话语道：“我们都能看出这个埃罗芒阿老师不仅能够画出大尺度的N◯R题材作品，也能画出让你迷到不行的《恋节》纯爱系作品。

　　甚至实力强到让我这个圈外人都如痴如醉的地步，的确称得上是天才，要说就算他哪天成为能够席卷同人志业界的大人物我也不奇怪……”

　　「但是——」

　　话语说到这里突然发生了转折。

　　原本轻松随意中还带着些微赞叹的语气骤然变得严肃起来，切换成兄长模式的相乐文雄以罕见的叮嘱口吻对着妹妹说道。

　　“不论他的本子画得再怎么好，那也只是二次元世界里的东西，你可不要把这种对作品的好感错误投射到三次元里和作者本人的身上哦？要好好区分清楚这里面的界限。”

　　“…………”

　　“哥哥……？”相乐真由喃喃着道，目光微微有些出神。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，怎么了？真由。”相乐文雄轻笑着回应对方的目光，语气十分温柔。

　　就在他以为自己将要出演虽然平时很不正经，但在关键时刻却又异常可靠的兄长时……

　　“——是说……”

　　就听少女忽然深吸了一口气，然后这么说道：“那种事情我当然知道啊，毕竟我本来也只是喜欢他的画功和作品而已，倒是哥哥你在耍什么帅？这样很恶心哦。”

　　“……呃——？”相乐文雄的表情凝固在了脸上。

　　空气里弥漫开一阵无言的尴尬沉默。

　　不管身上颜色慢慢变得淡白，有些废人化的渣男哥哥。

　　相乐真由一脸幸福地将手中的《恋爱节拍器沙由佳本》抱进怀里，发自内心地说道：“总之这本的沙由佳真的画得太好了，而且竟然还拿到了那个「霞诗子」的签名，简直像做梦一样～”

　　随即又补充了一句：“谢谢你帮我看摊，哥哥。不然我绝对没办法抢到这个本子的～！”

　　就像一束穿破厚重云层的耀眼阳光，少女生动活泼的笑容瞬间就驱散了相乐文雄心中的阴霾。

　　“霞诗子？你说的是那个神秘的《恋爱节拍器》小说作者吗……？”

　　尽管仍有些消沉，不过出于对「霞诗子」这个笔名背后人物的好奇，他还是忍不住问了一句。

　　倒不是在意对方那处女作就注定要迈入百万册作家殿堂的强劲势头，而是对网上流传的那些「高中女生」、「才貌出众」等只言片语感到有趣，让其用目光催促着自己妹妹继续说下去。

　　而相乐真由也没有辜负他的期望，很直接地点头给予肯定，并给出了自己心中的感想。

　　“——嗯！就是那个「霞诗子」喔！没想到她本人竟然会出现在Comiket上面，简直让我吓了一跳。”

　　“哦——？”

　　相乐文雄来了兴趣，加以追问：“那么那个「霞诗子」真的像网络上说的那样是个美女吗？”

　　“……抱歉，哥，不过你的心思实在是太明显了。”

　　“咳咳……就像你对可爱的东西没有抵抗力一样，我也有着自己的人生美学嘛。”

　　盯——

　　“……怎么了？”

　　“总觉得……你这样继续乱搞下去的话，总有一天会迎来悲惨的结局呢，像是柴……”

　　啪啪——

　　“呜哇！……别这样突然拍手啦。”

　　“抱歉，不过再不阻止你的话大概就要听到什么爆言了。我们还是回归正题吧，你见到的「霞诗子」是个怎样的人？”

　　“真要形容的话……”

　　相乐真由「嗯……」地沉吟起来，想了想说：“感觉是个和沙由佳形象差不多的人吧。”

　　“？那是谁？”相乐文雄一脸迷惑不解。

　　“诶～～～……连这个都记不住你还做什么嵯峨野文雄啊？”

　　少女投来了嫌弃的眼神，然后轻叹一声说道：“沙由佳她是《恋爱节拍器》里的女主角啦，附带一提另一名女主角的名字叫做真唯，明明我都讲过很多次了，拜托你多少记一下吧。”

　　相乐文雄忽然来了印象，“噢！真唯就是那个跟你很像的角色吧？这个我还是记得的。说起来你当时也是因为被人那么讲过之后才去买的小说吧？想起来了。”

　　说完又咧嘴一笑：“是说那阵子你还哭得蛮惨的呢，害我还以为发生了什么事，结果到头来却发现是看小说看的，真让人伤脑筋。”

　　相乐真由的脸色不由得微微一红，有些没好气地说道：“毕竟那部作品真的很有趣嘛，如果哥哥你读过之后就不会这么想了。”

　　“——不，我的话还是算了。”

　　对方先是将双手一摊，接着又把手中的本子翻到刚才看到的页数，玩世不恭道：“比起那些要费力去读的书，我还是更喜欢「埃罗芒阿老师」这种狂野派，这才是属于大人的浪漫。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，256、大人的浪漫免费阅读。https://xs.23sk.com 