    第2043章 2042屠龙少年vs最后的龙（39）   

    这人掂量了下饭盒，打开，闻到里面食物的香气，满足地喟叹一声。

    

    然后像是觉得女巫的担忧很荒谬似的笑道，“行了，别疑神疑鬼的了，他能进来，肯定是大卫帮他解的结界呗，还有大卫那小子给的铭牌。

    大卫那小子就喜欢偷懒，昨天就看他不耐烦给我们送吃的了，所以也不奇怪他会找别人跑腿。

    

    对象是沈昭慕的话，那就更不奇怪了，反正离了阿尔文，他就是个人人都能欺负的懦夫。”

    

    戴维斯家族的人不是都在学院学习的，当然不清楚这里面的复杂关系，不过也不难理解一个黄皮肤少年，在满是白人的学院里会是怎样的待遇。

    

    她点点头，还是检查了下，发现饭菜没问题了才将盒子盖上，敲了敲门，进了地下室。

    

    而此时，他们没有看到的是，穿上隐身斗篷的沈昭慕，并没有走远，而是上了楼梯拐角处后，便隐身，轻手轻脚地跟着这名女巫一块进了地下室。

    

    他唇角勾了勾。

    

    这群愚蠢又自大的家伙，迟早要为他们的傲慢无礼付出惨痛的代价。

    

    地下室光线有些暗，几名女巫坐在黑色魔法阵中，手中的水晶球发出幽暗的光，在她们嘴里的咒语催动之下，飞出金色的符文，将正中间被金色锁链束缚放在玻璃器皿中的心脏死死地压制着。

    

    可以看得出，这颗心脏颜色很红还在跳动，带着旺盛的生命力。

    

    沈昭慕愣愣地望着，险些碰到一旁的桌子。

    

    好在他及时避开了。

    

    他咬着牙，看着底下对池芫的心脏进行魔法压制的女巫们，她们一个个面容肃穆严谨，仿佛在做一件为全人类牺牲奉献的正义之事。

    

    从前，他在这样的学院院训熏陶之下，也这般认为过。

    

    恶龙，不屠，人类便会永无宁日。

    

    但等他跳出这方寸之地的学院看待这件事，才看清楚，什么正邪不正邪的，此之正亦是彼之恶。

    

    至少他看到的，学院这边靠当年封印池芫而声名大噪，现如今又打着屠龙的旗帜，再次让学院成为人们口中的“英雄学院”。

    

    活脱脱的，靠着这条龙，发家致富的伪君子学派。

    

    “饭来了，先吃饭吧。”

    

    年轻的女巫将饭盒一一分发给这些女巫，大家便陆续地出来吃。

    

    留下几个女巫继续念咒语压制池芫的心脏。

    

    沈昭慕伸手摸了下自己脖子上戴着的哨子，然后吹了一声。

    

    “什么声音？”

    

    看守心脏的几名女巫齐齐朝着沈昭慕的方向看去。

    

    然后有一个刚要走过去，就低头错愕不已地看着小腹处自后穿身而入的尖锐玻璃。

    

    她低哑地“额”了一声，回头，便惊恐地看到，巨大的一块玻璃窗户被强行击碎。

    

    她不幸被玻璃误伤。

    

    用力将玻璃拔出，她捂着腹部的血，大喊了一声，“是怪物，怪物！来人啊，怪物来袭了！”

    

    沈昭慕朝窗外看去，只见漂亮威风的白虎，煽动着翅膀，正在用锋利的爪子掰着那几根粗壮的钢筋。

    

    是小白。

    

    他眼睛一亮，然后放心地扑向那装着心脏的容器。

    

    整个人奋力一扑，将其抱住。

    

    顿时全身如万箭穿心似的疼起来，他闷哼一声，手却没有松开，死死地抱住，硬生生地将容器从符文中拽出来。

    

    手上满是被寒冰冻的伤，手指肿得不成样子，但他一边牙齿打着颤，一边低头，用还能派上用场的牙齿，将斗篷的系带咬开，再朝小白大声道——   

    “接住！”

    

    他抱着容器，一跃朝小白背上奔去。

    

    小白见是他，再看他怀里抱着的东西，忙飞过来，将他驮好。

    

    “抓稳了！”

    

    吐出几团冰蓝色的火焰，将女巫们暂时困住，小白立即背着沈昭慕，破窗而出。

    

    他们的目的就是找回主人的心脏，根本无心恋战。

    

    而此时——   

    “我的水晶球为什么会在您这？”

    

    虚弱至极的南茜，被阿尔文搀着，靠着秘术指引来到艾伦的房间，她念了一句什么，然后艾伦床底的盒子里，飞出了她的那颗水晶球。

    

    她质问着，将右手托着的假的还涂了剧毒的水晶球丢地上，看着它滚到艾伦的脚边。

    

    “还有，这慢性毒，是怎么回事，艾伦叔叔？”

    

    阿尔文满眼的不理解，“叔叔，你快解释啊，这是怎么回事？”

    

    艾伦眯着眼，没想到这个南茜还这么不好对付，居然比她奶奶命大。

    

    正要应对，就听见外头一阵嘈杂。

    

    “不好了，不好了，恶龙的仆人，拿，拿走了，拿走了心脏！”

    

    什么？

    ！   

    阿尔文和南茜俱是震惊，一时顾不得艾伦，就要往外冲。

    

    艾伦却忽然双手一抓，便将两人吸到自己面前，一手提了一个。

    

    “我亲爱的侄子阿尔文，还有聪明的小南茜，你们可不能出去坏了叔叔的好事啊。”

    

    他笑着，心想这会儿沈昭慕应该完成任务了，只要他将恶龙的心脏偷走，他再带着沈昭慕去丛林深渊……   

    有了恶龙的照拂，他以后就是这所学院真正的主人，谁还敢和他抢院长的位置？

    

    眼下，得灭了他亲爱的侄子的口，毕竟，阿尔文要是死了，剩下艾布特那个不中用的老东西，自己就真的是唯一的继承人了。

    

    顺理成章地取代艾布特。

    

    南茜听了他这话，没有像阿尔文那么激动，她只是冷静地催动她的水晶球，在艾伦说话时，瞄准时机用强光刺伤他的眼睛。

    

    然后拉着阿尔文就往外跑。

    

    “阿尔文，你去找你爸爸拿屠龙剑！我去夺回心脏！”

    

    阿尔文被南茜一推，险些就摔一下，但他看着强撑着精神，实际上已经很虚弱了的南茜，摇头道——   

    “不，你不能一个人去，我不能丢下你，南茜！”

    

    “快去啊，只有你可以阻止恶龙和你叔叔的阴谋！阿尔文，别管我，不要让恶龙真正复活！”

    

    南茜抱着水晶球，一边念着咒语攻击身后嘴角挂着冷笑朝他们从容赶来追杀的艾伦，一边朝阿尔文摇头，眼神充斥着坚定和信任。

    

    无法抵抗这样的眼神，阿尔文深深地看了眼自己的小青梅，眼圈微红，抹了一下眼角，便坚定地跑去找父亲艾布特。

    

    艾伦一步步逼近，将南茜挠痒痒似的攻击一一躲开或是化解。

    

    “小南茜，你怎么就这么不聪明呢，你以为，他还能找到我那愚蠢的哥哥吗？”

    

    “你什么意思……”   

    听到这话，南茜动作不由得停了下来，她回头。

    

    下一瞬，便被掐着脖子摁在墙上。

    

    艾伦笑得迷人又危险。

    

    “他啊，到底是我亲哥哥，比你奶奶艾米要幸运点，没死透呢。”

    

    “你——你这个恶魔——我要杀了你！”

    

    

    

