    川省啤酒行业协会成立了。

    星耀酒业总经理楚天耀当选会长。

    第二天一大早，这则报道便出现在了蓉城商报的头版头条。

    楚天耀这个名字，又一次出现在了人们的视野当中。

    也就在八月，楚天耀的酒花公司与川省各大啤酒企业达成合作，一直以来的原料短缺问题，总算是被解决了。

    虽然啤酒花的价格比之前的市场价高了整整一半，但楚天耀能放开原料供应，已经是一件极不容易的事了。

    一众企业一边高价从楚天耀手中买走原料，一边还得感恩戴德。

    毕竟这才八月份，他们的生产几乎快要停滞，如果再不开工将会出更大的问题，相比之下，只是多出一些原料钱，就有些无足轻重了。

    另外，在楚天耀振臂一呼的号召下，加入协会的一众啤酒企业，都在一夜之间抬高了自己的预付款比例，改成了百分之五十。

    如此一来，既让那些资金紧张的二三线啤酒企业减小了压力，又给了经销商一定的周转空间。

    有了众多企业率先做出表率，云贵两省本地的二三线啤酒企业也迅速跟风，毕竟大家苦预付款比例久矣，这次总算是要结束内卷了。

    所有人仿佛又回到了同一起跑线，即便是对于蓝剑和山城而言，这也不是不能接受的结果。

    但对于某人而言，川省啤酒行业协会的成立，却更像是一个噩耗。

    特别是听到担任会长的人竟然还是楚天耀时，王仲达在办公室里狠狠地摔碎了自己手里的茶杯。

    “这就是赤裸裸的地方保护主义，这都什么年代了，张同伟怎么允许他们搞这一套！”

    王仲达拿着秘书递来的报表，看着几乎每天都在逐渐下滑的订单量，他的脸色可谓难看。

    川省啤酒行业协会的成立，让本地企业纷纷报团取暖，楚天耀放开了原料供应，使得各大企业的生产线恢复正常，很轻易便拿回了之前的经销商订单。

    市场就这么大，别人涨自己就得跌。

    青岛啤酒名气虽大，但在川省终究还是外地品牌，别说别不上蓝剑和山城，就算是那些二三线的本地啤酒厂，也有着深入人心的品牌知名度。

    “就算是他们恢复生产，我们的经销商流失也不应该这么快才对，这到底是怎么回事？”

    王仲达紧皱着眉头，有些想不明白这个问题。

    青岛啤酒并非第一次在外省大面积销售，但之前无论是哪次，几乎都是快刀斩乱麻般的成为当地市场龙头，可偏偏在川省，王仲达却是接连几次栽跟斗。

    “让人去查一下，另外跟星耀酒业的官司要抓紧，不惜一切办法都得给我把它按下去。”

    川省啤酒市场上有蓝剑和山城已经够让王仲达头疼了，如今星耀酒业突然崛起，楚天耀甚至还成了本省啤酒行业协会的会长，这让王仲

    达如何放心的下。

    从与楚天耀第一次见面时他就知道，这小子绝对不是什么善茬。

    川省啤酒行业协会虽然只在川省，但谁不知道，整个西南三省的啤酒市场，几乎都被川省啤酒企业给把持着。

    楚天耀这个会长的含金量，可不容小觑。

    ……

    蓉城商厦。

    最近都是喜报，办事处里也是一片喜气洋洋。

    虽然放开了原料供应，看似竞争力增大，但实则星耀酒业的销量却是不减反增。

    楚天耀当选川省啤酒行业协会会长，这事在省外都算传开了，再加上一连串的广告效应，算是彻底又拓宽了星耀啤酒在省外的市场。

    但与此同时，星耀酒业一直以来的短板问题又暴露了。

    以星耀酒业如今的产能，想要在旺季时期做到同时供应多省市场，而且还要做到高位市场份额，这几乎是不太可能的。

    眼下，唯一的办法就是扩建厂房。

    八月十五，星耀酒业召开了今年来的第二次高层大会。

    只不过这一次，会议地点在蓉城。

    会议讨论的主要内容，就是后续星耀酒业的发展问题。

    和楚天耀的意见不同，陈飞鹏等人的想法，都是想以稳住现状，占据西南地区为主，暂时放缓对外扩张的计划。

    毕竟，这次为了这场经销商大战，星耀酒业付出的代价也是不小，目前整个公司负债高达四千万，处于安全性考虑，大部分公司高层还是希望趁着眼下的旺季市场休养生息，去杠杆化。

    毕竟这两个月公司也算是挣了不少钱，先减轻债务压力才是最主要的。

    办事处，临时会议室里。

    在一众高管发言之后，陈飞鹏也开口道：“我赞同大家的意见，一味地冒进不可取，咱们现在的债务压力不小，让下面的人多少也有些担忧。”

    毕竟公司虽然声名远扬，但欠银行这么多钱，最近也出现了不少关于星耀酒业的流言蜚语。

    目光一扫陈飞鹏等人，楚天耀的视线又落到了身侧一言不发的周义身上。

    “周副总，你怎么看？”

    楚天耀忽然开口问道。

    周义闻言一怔，眼中闪过一丝犹豫，但最终还是决定说出自己的想法。

    “我和大家的想法不同，我觉得这时候咱们反而更要大胆一下，眼下楚总刚刚当上咱们川省啤酒行业协会的会长，我们何不趁势大力发展省外市场，再加上我们与星耀货运的合作，更容易打开长江沿岸的省外市场才对。”

    周义一口气说出这番话，自然也引得部分人直摇头。

    “周副总，说的容易，咱们现在盈利虽多但负债风险也高，而且打通省外市场可不容易，咱们的产能已经到了瓶颈，要想扩大销售范围首先就得解决产能问题。”

    “没错，要么咱们也学华润那套，大规模的进行异地建厂实现就地分销，可咱们账上才几个钱，哪来的钱去投入建厂搞生产。”

    周义话音落下，有人发出了反对的声音，并且数量还不少。

    当然，虽然也有赞同周义想法的人，但人数明显不多。

    只是楚天耀在听到周义的话后，却是显得有些意外。

    周义性子一向保守，楚天耀以为他的想法会跟陈飞鹏一样，结果没想到这家伙在这件事上居然跟自己想法一致。

