    容韵榕下了床，低头看了眼自己的睡衣，她有点狐疑的觉着不太对劲，明明第一个扣子睡觉的时候是系着的，现在怎么开了。

    “你回忆一下……”

    “第一个扣子我系上了，为什么会开？”容韵榕盯着王惊蛰问道。

    “什么玩意？”

    “扣子！”

    王惊蛰眼神闪烁的说道：“我没问你这个啊，我是说你在刚过金，去过哪里干过什么”

    老容连忙起身泡了两杯菊花茶过来，放在了桌子上，说道：“我去准备一下早餐，你们先聊着。”

    容韵榕脸色羞愤，压着火气说道：“一个多月前，我去了公司在刚果金的业务处，在那边呆了几天，具体去过哪里……”

    容韵榕回忆着那一次的经历，从头到尾都跟王惊蛰讲述了一遍，这个国度是在中非区域，很乱，人口不到一个亿，各种矿产储量非常惊人，其中宝石和黄金的矿藏最多，容家在刚果金那边就有个矿产公司，容韵榕是过去视察业务的，在停留几天的时间里，她除了去矿地以外，还跟着公司的人去了一处正在勘察的区域。

    容韵榕说完之后，不解的问道：“你的意思是，我们还得要回去？”

    “你这朵花儿……”王惊蛰指了指对方的胸口，皱眉说道：“我不知道来历，但你肯定是在刚果金碰上的，我没办法解决你的问题，就得从源头找去，那就得走一趟了，你以为我愿意跑？一杆子给我支到大草原去了，哎！”

    “现在去不了，我们家中马上要举行家族会议了，我不能缺席的”

    “命重要还是这个会重要？”

    “一样重要！”容韵榕看着他笃定的说道。

    你别看容韵榕跟个大家闺秀的小姐似的，但是她所出生的家庭就注定让她不能当个大门不出二门不迈的小家碧玉，容家所有的产业都是家族管理模式，各个子弟都身居要职，而容韵榕所掌握的子公司又是容家的重头，她当然不能有所放松了。

    王惊蛰也闹心，自己这把菜刀送的，真他么憋屈！

    容韵榕现在不能故地重走，因为明天容家的家族回忆就要在内地举行了，地点就在姑苏境内，他们容家的老宅里，到时候港岛，内地还有海外的容家重要人士都会回来，等这个会议结束之后，她才能再去刚果金。

    但是这么一来问题就出现了，因为她晚上睡觉的时候怕一睡不起，那就得需要王惊蛰跟在她身边护佑着点了，其实问题也好解决，最后他们双方商量了一下，王惊蛰以容韵榕助理的身份暂时先跟着她，这样就能保证她这几天安然无恙了。

    一天后，王惊蛰和容韵榕还有老容乘坐一辆商务车，开往容家巷子。

    所谓的容家巷子，其实就是一条很有历史的巷子了，最早兴建于明末清初的时候，那是容家逐渐发家的开始，他们经营面粉和棉纺生意的时候就是在这条巷子里起步的，后来生意做得越来越大，整条巷子就都被容家给买下来了，一直到现在为止，作为容家的老宅来用。

    后来虽然容家绝大部分的人都搬去了港岛还有海外，不过容家巷子里还有人住，有一些老人留在这里颐养天年，并且祠堂也在这，所以每年清明的时候，容家人都会回到巷子来祭祖，而且有重大事情要举行的时候，也会把商量的地方放在这。

    其实绝大部分有底蕴的家族，都会把最早的老宅看的很重，他们始终认为这种老宅院向征的是这个家族的兴旺史，也承接了这个家族的所有气运，所以如非迫不得已是不会放弃的，这才有了岭南很惊人的一幕，有些祠堂身处在CBD商务区，周围都是摩天大厦但下面却坐落着一间老旧的祠堂，十分格格不入，这是为啥，除了因为历史原因外，那就是这家的祠堂里有大的不得了的人物，甚至有可能那处商务区也许就是这一家给开发出来的。

    那容家就厉害了，他们为了保证这处老宅的存在，干脆就把这条巷子所在的地皮给买了下来，这样就永远都不至于担心老宅被拆了。

    商务车开到容家巷子的时候，外面的停车场已经停了不少的车，进出巷子的人也不少，大多衣冠楚楚西服革履的，巷子很窄，差不多三个人左右并排能走过去，两旁是一处处的宅院，充满了历史的味道。

    容韵榕从车上下来，看见她的人就主动过来打招呼，她是容家这一代家主的女儿，身份地位远比一般容姓的人要高出不少。

    容韵榕很客气，一路走来都跟着礼貌的回着话，王惊蛰就跟在她的身后，充耳不闻，低着脑袋，这里不管发生啥事跟他一毛钱的关系都没有。

    王惊蛰一直跟到了容家的宅院里，他们两进来的时候院子当中的人已经不少了，基本都是三十多岁的青年和五六十岁的中老年为主，大概得有二十来个左右，能进到这里的都是容家最中坚的直系，稍微差点的就只能在外面候着了。

    “来了韵容？”一个四十左右的中年扶了扶鼻梁上的眼睛问道。

    容韵榕笑了，上前拉着对方胳膊说道：“本来我就在金陵也没远去，今天上午就往回走了，大哥你也是刚飞回来吧……”

    容韵榕的兄妹都在，他们先是过来打着招呼，随后其他人也都过来问话，看起来挺其乐融融的，她后面的王惊蛰则直接被人给无视了，毕竟这哥们向来都是没有啥存在感的。

    王惊蛰就打量了下容家的宅子，几眼之后基本就一个评价。

    “好地方……”

    容韵榕跟外面的人聊了能有十来分钟，就往里面的屋子走了，她的父母和爷爷都在，她得要过去见礼问候一声，王惊蛰跟在了她的身后，一直往里走着，就看见一间厅堂里坐着几个人。

    王惊蛰看见一个坐在中间的老者后，忽然想起一件事来，就是当年他在港岛为郑先生八字借命之后，当时港岛很多老人家都主动找王惊蛰想要认识一下，其中就有姓容的，不过时间隔了几年，他当时见过的人也太多，基本都没啥概念，这事就给抛到脑后去了，要是没见到人，他一时半会都想不起来。

