    

    身体的状况其实西蒙早已有数了，不过听马克斯魔医这一说，心里还是很难受，毕竟被毁容了，任是谁造成厄难都不会好受。

    “你也别太担心，这种污染痕迹放在其他人身上确实是难以解决，但是你不一样，你是魔医，如果用生命魔能不断刺激身体机能，是可以将让死掉的皮肤组织脱落，重新长出新的皮肤组织。”马克斯魔医说道。

    他说的确实不错，但是他没说这个过程会有点漫长，最快也要一年的时间，慢的话五年，十年都有可能。

    “我知道，能够保住性命已经是不错了。”西蒙脸上挤出笑容。

    马克斯魔医叹息一声道：”你能这么想就好。”

    “对了，我的两个伙伴情况怎么样？”

    “他们的情况虽然也挺严重的，但是比你的状况要好很多，目前已经脱离危险了，不过想要完全恢复，估计需要至少半年的时间。而且有可能会留下后遗症。”

    西蒙神色微微沉重，若是留下后遗症怕是会影响他们的骑士生涯，唉，到日后看看能不能帮他们解决后遗症。

    交谈了一番，西蒙询问了自己的秘魔甲崩解之剑的去向，结果是放在旁边的房间，西蒙这才放心，随后马克斯魔医便出去休息了，西蒙将自己催眠后进入了深度睡眠。

    等他醒来之时已经是第二天，病房的护士赶紧询问了西蒙的情况，身上的疼痛倒是不算什么，只是渴了，乏力，于是护士便是赶紧出去给西蒙弄些吃食和水。

    他刚出去，门外走进来一位骑士。

    这位骑士他有些印象，是铁羽军的高级骑士。

    不知他为何在这里。

    其实不止是他身后又陆续走出几个人，分别是九局和安全局的骑士，还有一位他不认识，看样子似乎不是三大骑士部门的人。

    “西蒙骑士，你终于醒了，没事了吧。”九局的骑士是老熟人唐纳德，他看到西蒙此时的模样心里唏嘘不已。

    谁也没想到西蒙会变成如此模样。

    一个英俊青年竟是被毁容了，唐纳德心里有些心疼和担忧。

    其他三人看着西蒙的样子神情也是非常凝重。

    “你们怎会来此？“西蒙疑惑问道。

    “我们奉命前来询问你们这次任务的过程。”唐纳德说道。

    西蒙点了点头：“赶紧问吧。”

    四人依次坐下，那位陌生人也自报家门，他是市政厅的官员，否则与三大骑士部门一同询问。

    市政厅亲自派人参与，可见对这次的情报有多看重

    开始询问，西蒙将任务过程大致的说了出去，当西蒙说到两个高级雪奴与二三十个雪奴催使大量魔兽雪奴和野兽雪奴围杀西蒙时，他们的脸色变得更加沉重。

    实际上他们之前已经询问过温妮和马文，但是他们并不知道更详细的内容。

    “西蒙骑士，我不是质疑你，但是按照你的说法那可是足足两位高级雪妖、十几个精锐雪妖、十几个魔兽雪奴，这还不算普通雪妖和成百上千的野兽雪奴。这样的战力你一个人怕是应付不了吧，我希望西蒙骑士你能据实回答。”市政厅的高官沉声道。

    铁羽军和安全局的骑士也是紧皱眉头，唐纳德了解西蒙的性格，知道他不是贪功夸功之人，但是若是对方真有那么多人，又处于主场有利地形，确实不是西蒙能够对付的。

    西蒙脸色微沉，表情难看起来：”你在怀疑我？”

    他刚被毁容，心情极为不爽，此刻被对方怀疑，郁闷的心情差点被点燃了。

    那市政厅的高官被西蒙一瞪，明显有些害怕。

    “西蒙，冷静点，我知道你此时心情不好，但是现在是例行询问，冷静点。”唐纳德立马说道。

    西蒙深吸一口气，平复心情后道：“我身上带有三颗中型污染源和一颗大型污染源，正是靠着它们撑过了雪妖的追杀，我用一颗中型污染源污染了大量的野兽雪奴，而后用计谋将魔兽雪奴聚在一起，用第二颗中型污染源将其污染，斩杀。

    第三颗中型污染源让那些雪妖重创，我趁机杀之，最后一颗大型污染源给了最后追击我的白色巨雕和一名高级雪妖，而我身上如此严重的魔能污染就是因为污染源造成的。”

    西蒙平静的一番话让众人心头一颤，光想想就知道其中的凶险。

    用污染源杀敌这种方法可以说是换命之法，西蒙能在三个中型污染源和一个大型污染源的污染之下活下来已经是奇迹了。

    “这就是事实，若是不信，我也无话可说。或许你们可以用机动飞艇去调查现场，如果雪妖一族没有处理现场的话，应该能证明我说的话。”

    “我们会调查的。”

    “西蒙骑士，我想问在你回来时，明明碰到了与你一队的骑士，为什么不带着他们一同离开。”铁羽军的骑士开口问道。

    “不错，因为你没有出手相救导致，三个骑士死亡，一名骑士重伤，日后也无法再做骑士了。”安全局骑士沉声道。

    西蒙眉头一皱，看样子守卫军是没有救下那四个骑士。

    “我救不了，我们当时严重被污染，离死亡已经不远了，哪有的能力去救其他人。

    而且当时距离佛萨城已经不远了，我们原本的打算以最快速度赶回佛萨城，通知守卫军去救援，我们路上碰到了前来支援的守卫军，让他们去救援那四位骑士。”西蒙说道。

    西蒙的话让他们无话可说，他们又问了些问题后询问就到此结束。

    “你好好休息，奥利萨他们也不用担心，我们会照顾好他们的。”唐纳德郑重说道。

    “别让他们知道我的情况。”西蒙沉声道。

    唐纳德重重的点了点头，拍了拍西蒙的肩膀后就离开了。

    护士准备了吃食，西蒙吃过之后，没多久马克斯魔医也过来，检查了一下西蒙的身体状况，又用魔医术治疗了一次，完事后斯特兰跟着进来。

    他看到西蒙现在的模样原本就严肃的表情变得更加严肃。        

