    见宫樱雪相信了，陆安心里也是松了口气。

    虽然他知道这个世界的人类联邦很团结，而且对天才相当照顾，但是陆安也不会傻兮兮的就把自己脑海中那无名书籍给说出来。

    现在看来，只要说自己也不是特别清楚就行，毕竟迷雾里有太多奇奇怪怪的东西了。

    不能说的事情就推给奇遇啊啥的，妥妥的。

    “你们想这些干啥？陆安你快去炼药吧，我快冻死了，快救救我！”姜灵听说自己不能获得顿悟，就没了兴趣，又开始发抖了。

    陆安点了点头：“哦，那我过去了。”

    装逼失败让他现在的情绪也不是太好，转身继续去炼药去了。

    姜灵见陆安情绪不高的样子，有些疑惑的眨了眨眼睛：“陆安同学怎么了？”

    宫樱雪淡然开口道：“或许他又有什么变态的想法，但是没有实现吧？”

    不远处的陆安满头黑线：“……”

    他拿着试管的手都抖了一下，差点没把试管丢出去。

    这女人是觉得他听不到吗？

    可恶的宫樱雪！

    以后别给爸爸抓到机会，不让一定要把你先这样，再那样，然后再这样那样！

    陆安心里不爽的继续炼药。

    没多久，陆安又炼制了三瓶暖阳药剂，一瓶完美品质，两个极品品质。

    姜灵死皮赖脸的要走了完美品质的灵药，说是想尝尝味道。

    这暖阳药剂本身的功效就是抵抗寒冷，其他方面差别不大，宫樱雪也是拿姜灵没办法，就将那瓶完美药剂给了她。

    两个极品暖阳药剂，自然就宫樱雪和司空离分了。

    吃了药剂之后，四人都感觉自己身体温暖无比，仿佛有个小太阳在体内发光。

    宫樱雪看了看周围，缓缓开口道：“走吧，出发。”

    说着，宫樱雪手里出现了一柄漆黑的长剑，上面还有一丝丝的赤红纹路，长剑顶端还有一颗赤红色的宝石。

    姜灵也是手里则是一杆比她人还要高一些的银色长枪，长枪顶端似乎有一丝丝的微风在流转。

    至于司空离，她手里则是拿着那个比她人还要巨大的灵能炮，那娇小的身体和巨大的灵能炮产生了强烈的对比，让陆安不由自主回想起他们第一次见面的时候，心里有点发寒。

    这家伙可是个一言不合就掏出大家伙的人。

    虚拟仓内，灵装同样也可以虚拟。

    陆安想了想，具现出了一柄长刀。

    他有些跃跃欲试的开口道：“走吧，出发！”

    现在的他和以前的他可不一样！

    这几天他可是把修为提升到了五星灵士了，而且还是无瑕淬体，再加上这段时间，陆安也学了几个灵术，专门提升到了青史级别的熟练度。

    虽然陆安没有真正战斗过，也不知道自己的实力有多强，但是他觉得自己现在肯定贼猛！

    正好可以尝试下战斗！

    一想到这里，陆安的鲜血都有些沸腾，或许这就是男人天生的冒险因子吧？

    就在陆安打算大杀四方的时候，宫樱雪看了一眼陆安手里的黑色长刀，面无表情的开口道：“陆安同学，就躲在后面就行，不需要考虑杀敌，我们会保护你的。”

    姜灵帅气的耍了个枪花，拍了拍陆安的肩膀，笑嘻嘻的开口道：“陆安，到时候姐来保护你。”

    陆安满头黑线：“？？？”

    他总觉得自己受到了鄙视。

    我是那种需要别人保护的人吗？

    陆安一脸不满的开口道：“宫樱雪同学，姜灵同学，我觉得我现在贼猛，不需要保护！”

    宫樱雪面无表情的点了点头：“好的，我知道了，等下往后站点。”

    陆安：“……”

    所以这女人根本没听到他在说什么吧？！

    等下自己一定要给这女人开开眼！让他知道自己现在有多强！

    陆安心里暗自发狠。

    “一点点地毯式探索吧。”宫樱雪开口道。

    姜灵和司空离也是点了点头，或许是进入了迷雾，姜灵不再和之前那么大大咧咧，眉宇之间带着一丝凌厉气息，配合上她那绝美的俏脸，看上去犹如女武神。

    而司空离……还是仿佛精致的人偶，没什么变化。

    虚拟仓的冰原环境并不是一成不变的，每次进入冰原，环境都是随机变化，再加上迷雾遮眼，宫樱雪几人也不知道前面会是什么。

    当然，虚拟仓冰原中的元素还是那么几个：温度极低，可能有暴风雪，可能会有凶兽，还有一些珍贵的草药和矿石，以及一个小遗迹。

    或许比起现实中真实的迷雾环境来说要简单许多，也安全许多，但是对于灵士和灵师级别的灵术师来说，依旧会有不少的危险。

    每次探索，自然需要一点点小心翼翼的探索。

    灵术师学院的忠告就是，将虚拟仓当做真实的迷雾世界对待，而在迷雾世界中，一定要在任何时候都保持警惕。

    环境，凶兽，甚至异族，迷雾，随便任何一种东西都可能会另你丧命。

    四人保持着队形，姜灵站在最前面，之后是宫樱雪，然后是陆安，司空离在最后殿后，防止后方出现意外，一行人向着迷雾中推进。

    走了一会，姜灵边上十米外的区域，一片雪地中，突然有一道雪白身影冲出，向着姜灵冲了过去。

    陆安瞳孔一缩，凭着自己出色的动态视力，看出这是一只通体雪白，差不多一米五左右肩高的巨狼。

    冰原雪狼！

    嗤！！

    一道银光一闪，冰原雪狼刚靠近姜灵，瞬间就被贯穿了身体，鲜血喷涌而出，随后瞬间在寒风中凝结成冰。

    陆安有些震惊的看了一眼姜灵。

    好快的速度！

    比他现在的速度还快一点！

    哦……他现在是五星灵士，姜灵是七星灵师，那没事了。

    “嗷~！！”

    就在这时，有咆哮声响起，在寒风中扩散了开来。

    陆安目光扫过，发现一只只冰原雪狼缓缓向着他们逼近了过来，足足有十来只。

    陆安眼角一亮，嘴角扬起，露出了一丝笑容。

    是雪狼群！在冰原中最大的危险之一。

    这片冰原的雪狼可是有不少是灵师级别的，就算是姜灵她们，也会有点压力吧？

    他可以出手了！

    陆安心里有些期待。

    然而就在这时，陆安感受到身后传来了强大无比的灵气波动，他转头望去，发现司空离手中的灵能炮闪动着白色灵光。

    轰！！

    轰鸣声响起，一道道灵能炮射出，精准命中了所有的雪狼。

    轰轰轰！！

    一只只雪狼的身体上出现了夸张的伤口，鲜血喷涌，凝结成冰，尸体缓缓倒地。

    司空离放下灵能炮，平静的声音响起：“消灭完毕。”

    陆安脸上的笑容僵住了：“？？？”

    你到底是哪里来的武装少女啊？！

