    苏东来骂骂咧咧的道了句，下意识擦了擦自己的额头，然后下一秒呆住：木简呢？木简怎么不见了？

    “或许根本就没有木简，是我出现了幻觉。不对……为什么我的脑海中会对道德经的的内容记忆如新，为什么我会背得下五千字的道德经？”苏东来愣住了。

    脑海中流过道德经的记忆，字字珠玑清晰可见，自己对那五千道德箴言已经倒背如流。

    “我以前可是从未背诵过道德经，怎么会忽然间就倒背如流了？”苏东来愕然，整个人傻掉了一般，呆愣在那里。

    “真耶？幻耶？还是说我一直都在幻境中不曾醒来？那我真实的身体是不是要被渴死了？”无数的想法在苏东来的脑海中流转而过。

    闭上眼睛，不但那五千道德箴言字字珠玑，自家的眉心处似乎有一缕光芒闪烁，照耀十方世界。

    那一缕光芒虽弱，但却有一种难以言述的恢弘浩荡之感。

    睁开眼，在看自家身躯，汗水与沙尘不知何时自动脱落，整个人的身躯光洁如新，唯有衣衫上犹自粘着汗水与沙尘。

    额头上的汗水、沙粒散去，露出了一副清秀、白皙的年轻面孔。

    “不太一样了！”苏东来有些惊疑不定：“为何我的精神前所未有的充沛？为何再也没有那种干渴的感觉？”

    “你在哪里傻呆呆的愣着干嘛，还不快点将沙子清理出来？真当这每日一千块钱的工资是好拿的？”上方的大喇叭里传来一声呵斥，李东英人弃狗厌的声音响起。

    此时李东英趴在大坑边，手中拿着大喇叭对着苏东来呵斥了一声。

    看着那副高高在上的面孔，苏东来恨不得一把沙子扬到他脸上，但最终想想还在读书的妹妹，以及每日一千块钱的高工资，还是硬生生的忍了下来。

    “我忍！”苏东来扬起沙子，很快就将那大盆填满，没好气的深吸一口气，然后拨动铃铛，示意上面将铁斗吊上去。

    看着忍气吞声的苏东来，李东英面带得意的看着自家身边的娇俏女子：“师妹，看到没有？这些个工人，稍不注意就偷懒，咱们要一直盯着，否则这一千块钱白花了。”

    浑身都罩在黑袍内的女子看不起容貌，只是低头看着手中的文献。

    见到自家师妹没有打理自己，李东来也不以为意，笑吟吟的道：“这次的挖掘，可是咱们毕业项目。要是真的能挖掘出老子遗物，咱们必然一飞冲天，成为古董界的新秀。”

    “快点干活，别偷懒。今天太阳落地之前，必须要挖到三米以下。”见到自家师妹没有搭理自家，李东来又转身对着下面的苏东来吼了一嗓子。

    自家这师妹什么都好，肤白貌美大长腿，腰细有钱曲线婀娜，可偏偏就是太过于高冷。

    要是能将师妹娶回家，自己少说也能少奋斗几十年。

    下面

    苏东来一锨一锨的铲着沙土，感应着眉心祖窍内的灼灼之光，此时有些分不清自己是出于幻觉之中，还是来到了真实世界。

    好在熬到了太阳落下，众人疲惫的坐着铁斗爬上地面，看着天空中的浩瀚星斗，那无尽星空，不由得一阵目眩神迷，就连胸中的压抑都散去不少。

    米饭管够，一个鸡肉再加上土豆丝，只是两个素菜。

    最关键的是还有一大壶水。

    “省着点喝，一人只有一壶水，喝没了只能忍着。”李东英拿着水壶，晃晃悠悠的扔在了众人身前，溅起一滩黄沙。

    咕噜～

    咕噜～

    众人拿起水壶狠狠的灌了三口，一边的工友刘汉忍不住破口大骂：“他娘的，这般灼热的天气，莫说是一壶水，就是三壶水也不够啊。尤其是咱们还要干重活。李东英这狗娘养的，简直是太过分了。”

    “少说几句。”陈小柴训斥了一声：“一天一千块钱的工钱，这买卖去哪里找？就算是再大的苦，只要不是要咱们命，就都能忍！”

    “再过一天，应该能挖到地下暗河了，到时候日子会好过很多。”陈小柴训斥一声。

    他虽然年轻，但却是整个队伍里的领头羊。

    刘汉闻言果然不再言语，而是低下头去吃鸡腿。

    陈小柴转头看向苏东来：

    “还能坚持吗？你还有个妹妹要养，可千万不能强撑。”

    “我没事！”苏东来摇了摇头，有些心不在焉。

    他可以确定，自己一闭眼，就能看到眉心祖窍中的那道灵光，绝对不是幻觉。

    尤其在酒足饭饱之后，看着那满天星斗，他更能感觉到，眉心处是真的有一团光。

    那道德五千言也是真的。

    “另一个世界吗？那这灵光是什么？”他的眼神中露出一抹思索。

    晚风习习，枯燥的沙漠多了一抹凉意，干了一天活的众人早已经睡去，呼噜声响彻整个营地，唯有那考察团的帐篷内亮着几盏灯火。

    苏东来躺在营帐内，一双眼睛看着帐篷顶端，此时无心睡眠。

    “究竟发生了什么？我之前去的那个世界，究竟是真实的还是虚幻的？难道我真的去了另外一个世界？”就在苏东来自我怀疑的时候，忽然心头一动，察觉到了冥冥之中的感召，然后身躯竟然凭空失去了踪迹。

    大荒世界

    圣道威严消散

    漫天金花化作虚无，紫气残韵消失，此时太阴部落的男女老少纷纷抬起头，看着天地间消失的残韵，瞪大了眼睛。

    发生了什么？

    所有人都抬起头，看向了祭台方向，那目瞪口呆的白衣少女。

    此时白衣少女漫脸呆滞的站在那里，说来奇怪，那浩瀚的圣人威压竟然对她毫无影响。

    自己不过是召唤了一次坐骑而已，怎么会发生这种事情？

    这异象和自己有关吗？

    “圣人走了！”太阴部落的长老看着那空荡荡的祭台，眼神中露出一抹说不出的情绪。

    既有些庆幸圣人就此离去，又有些遗憾不曾获得圣人机缘。

    圣威惶惶，如威如狱。

    “之前那道身影？那什么圣人，好恐怖啊！”梧桐瞪大眼睛，自地上爬起身，目光中满是悚然。

    她只觉得自己在哪圣威中，就像是大海中的一只扁舟一样，随时都可能被倾覆。

    “大荒竟然有如此强者，简直是叫人不敢置信。禹王比起对方，怕也是远远不如。”大长老眼神中的震撼犹自不曾散去。

    “可惜了嫦曦这丫头，好生生的一个召唤仪式，竟然被圣人给搅合了。”二长老无奈的摇头。

    偏偏圣人如此强大，你连说理的地方都没有。

    “嫦曦，你还不快点从祭台上下来，还在想什么呢？真是一个靠资源堆积上去的废物。整整一日的时间，竟然连个坐骑也召唤不出来。要不是你那族长老爹偏向，你早就该被大荒抛弃了。”梧桐看向了嫦曦，声音中满是畅快与说不出的轻松。

    嫦曦呆呆的站在祭台上，心神不断颤栗，犹自不曾从之前的异象中回过神来：我究竟召唤出来一个什么？

    没有人会将之前的异象与嫦曦的召唤联系起来。

    她不配！

    不但她不配，大荒没有人配！

    那等圣人，又岂是嫦曦可以召唤的？

    看着呆愣愣的嫦曦，诸位长老只以为嫦曦遭受巨大的打击，大长老轻轻一叹，将其唤醒：“嫦曦丫头，你认命吧？”

    “认命？”嫦曦闻言一愣，她能清晰的感知到，冥冥中的契约已经签订。

    “族中不会为难你一个小丫头的，只是你还需从玉宫中搬出来，将玉宫让给梧桐。”大长老看着嫦曦，眼神中满是说不清道不明的意味：

    “你父亲的事情，自然有禹王宫公断，轮不到我等来插手。但是族内族长的选定，却是我等的权利。”

    “等等！嫦曦有话要说。”嫦曦打断了大长老的话，目光中满是坚定：“弟子已经召唤成功，已经召唤出了自己的坐骑。”

    嗯？

    此言一出，诸位长老眉头一皱。之前那般情形大家都已经看到了，嫦曦根本就不可能成功。

    “你撒谎！”梧桐指着嫦曦，声音里满是激动。

    “是不是撒谎，将那玉兔召唤出来就知道了。”二长老看向嫦曦：“你既然召唤成功，那就将坐骑召唤出来吧。”

    嫦曦闻言不再多说，是不是成功了，召唤一次就知道了。

    只见嫦曦手中掐诀，虚空一阵扭曲，苏东来天旋地转的出现在场中。

    看着眼前这似乎是自画中走出的神女，苏东来惊呆了。

    不单单苏东来惊呆了，此时所有长老、族人都在呆呆的看着场中的苏东来，目光中充满了愕然。

    这他妈是玉兔？

    你在逗我吗？

    这召唤出的是什么东西？

    嫦曦一脸呆滞的看着苏东来，她就算是再傻，也知道眼前这个男子，绝不是月宫中的玉兔。

    这是个什么东西？

    人能召唤人？

    人绝不可能召唤人。

    所以

    嫦曦怯生生的看着苏东来，有些不敢确认，尝试着问了一声：“你是我的坐骑吗？”。

     ps：求推荐、求收藏，求帮忙宣传。

