    王崇想要带齐冰云回去吞海玄宗，齐冰云却拒绝了小贼魔。

    王崇想了又想，说道：“云儿一个人留在缥缈天，必然也是想要把峨眉重新发扬光大。不如去我大罗岛，挑选合适的年轻才俊，重立峨眉如何？”

    齐冰云还是摇头。

    王崇想了一想，就把吞海玄宗季观鹰的化身留在峨眉，陪齐冰云慢慢思忖，何去何从，反正修道之人，岁月悠长，也不怕浪费甚功夫。

    本身却离开了峨眉山，直接去了毒龙寺。

    王崇刚到毒龙寺，就见红叶禅师拦路，他不由得笑道：“红叶禅师，莫非你能拦得住我？”

    红叶禅师晋升太乙之后，真身化为一个唇红齿白的小沙弥，见得小贼魔如此骄狂，也笑道：“小僧斗不过施主，哪有怎样？”

    “我老师铁犁，道友可能斗过？我师弟令苏尔，道友可能赢得？”

    “毒龙寺不是你该来的地方，且先走起吧！”

    王崇也知道，红叶禅师说的不假。

    红叶禅师虽然晋升太乙，但王崇也不惧怕，可铁犁老祖却是个难斗的对手，更何况毒龙寺还有令苏尔。

    就不说，如今令苏尔已经是道君，就算顾念当年的师徒情谊，他也不好动手。

    王崇犹豫再三，也只能长叹一声，飘然远去。

    王崇虽然知道，自己斗不过九渊，但还是有些不死心，驾驭遁光，去了虚渊陆洲。

    太上魔宗在虚渊陆洲，一家独大，横压一方大陆。

    王崇刚到了虚渊陆洲，就有一道铺天盖地的大手，一个声音冷冷喝道：“我是天恨！小贼快走。”

    王崇也没想到，天恨居然回来了。

    九渊魔君没有出手，天恨魔君出手也是一样，王崇都打不过，也只能叹了口气，转身离开。

    这一次王崇兜了几转，又复回了峨眉，和季观鹰的花生合一，叹了口气，知道自己倒了，需要化道成君的时候了。

    王崇心头倒也微微有些不舍。

    直到太乙，他都仍旧能够保证，自己还是生人，但到了道君，他可就不知道了。

    当初邀月不希望他突破太乙，他仍旧突破了，现在面对化道，却是他自己一直都有期盼，可也一直都有些担忧。

    王崇就这么陪了齐冰云数日，这才趁着齐冰云打坐修行，一抖袖袍，出了缥缈天，直奔阎魔天。

    如今王崇的法力，已经非同一般，故而不过数日，就横挪虚空，赶至了阎魔天，他算计了好久，不敢在缥缈天化道，担心师门两位长辈护不住自己。

    故而小贼魔才来阎魔天，求演庆真君庇护。

    演庆真君虽然走不是魔门，合炼天地的路子，但却仍旧把阎魔天经营的铁通一样。

    此处更有玄机，其余各派道君也都站在演庆一边，故而在阎魔天晋升，比在缥缈天，始终要安全的太多。

    王崇到了阎魔天，虽然阎魔天外，仍旧天魔无数，横连成群，遮天蔽日。

    但小贼魔哪里惧怕？

    他当初都不惧，如今道行法力，已经只差一线，就登临化道，就算是几头大魔君出手，他都能轻松脱身，故而大摇大摆，也不避让耳目。

    虽然有几个魔君被惊动，但却并无人出手，让小贼魔从容，闯入了阎魔天。

    王崇才入阎魔天，就听得一个声音，在耳边响起来，喝道：“你不在缥缈天好好的当教主，又来阎魔天作甚？”

    王崇听得是演庆真君的声音，急忙叫道：“弟子欲晋升道君，求师父庇护。”

    演庆真君呵呵笑道：“你功侯足满，哪里不能晋升，为何偏要跑来阎魔天？”

    王崇讪讪的说道：“弟子得罪人多，故而只能来阎魔天。”

    演庆真君喝道：“且来我身边。”

    王崇一步踏出，眼前一花，又复见到了天光云影楼，无边云海之上，演庆真君仍旧背身而立。

    在这个师父的身边，王崇心头大安，就那么盘膝坐下，默默运炼玄功，等候自己的化道大劫。

    王崇如今九衰已过，又复过了命劫，此番化道，其实没得什么可怕，但是他静坐数日，忽然想起来自己去上一世的最后时刻。

    “我那时候，一场劫数分有天劫九重，人劫九重，命劫九重，三劫九重合一，还有最后一重大劫数，合共二十八重劫难衍生。”

    “当时我还不知道，究竟为何有这么多劫数，此时却知道了。”

    “那时候，缥缈天没有劫争，所以最后一重大劫，便是缺了劫争。”

    “如果我再次渡劫，能渡过天劫，人劫，命劫能销，但却一定会有魔劫顶数，只是没有劫争如何证就仙人？”

    王崇此时细细回想，似乎自己得回的记忆，始终少了一点，他那一世，也是无上天魔，怎么会在没有劫争的缥缈天，尝试证道？

    王崇心头百思不得其解。

    心头计算了好久，也没能计较出来什么，只是按照常理推算，此事必然跟应扬，也即是杨道人有关。

    缥缈天上一次劫争，被阴定休用了，下一次劫争，在数千年后，是九渊和清虚元妙的定数。

    应扬怎么飞升？

    就算他是杨祖的二世身，也绝无可能，在没有劫争的情况下，证就劫仙。

    王崇之前，一直都看不透这些，但如今他即将化道，坐观神照，好些以前都看不明白的东西，忽然都映照在心头。

    演天珠忽然就溜达了出来，嘿嘿冷笑，说道：“都说了，让你三百年后，才突破境界。你现在知道，那一场大机缘是什么了？”

    王崇微微沉吟，忽然惊了，叫道：“我知道了！”

    他是真知道了。

    应扬能够飞升，他也想要证就无上天魔，都是因为那一场机缘，阴定休也不知道用了什么手段，把九霄天之上的一场劫争，打落了下九天。

    那一场大机缘，就是九霄天的一场劫争！

    王崇想通了这一点，忽然心神澄清，道路之上，再无阻挡，化道之劫，道君之门，便在他眼前层层铺开。

    王崇知道，自己化道的机缘到了。

    他长喝一声，叫道：“演天珠，且把回仙镜，天魔舍利，还有你自己的躯壳，都带着走远一些。”

