    对于陆鲤总是有事情瞒着自己这点，江诩心中多少有些郁闷。

    尽管，他自己也有不能说的秘密。

    “当然影响啊，留给我复习的时间不多了。看到没，离高考就剩七十三天了。”

    陆鲤说着，指了指讲台上的黑板。

    闻言，江诩不由冲陆鲤翻了翻白眼。

    他觉得陆鲤就是在装犊子。

    虽然以前他不认为陆鲤是认真读书学习的料，但这些天来，陆鲤进步神速，他也是看在眼里的。

    曾经一个数学都很难靠近及格线的陆鲤，现在已经可以稳定考进80%的答对率了。

    这样的进步，连江诩都感觉自己要被追上了。

    这也促使江诩不得不认真起来，也加入复习学习的大军。

    所以，陆鲤说留给他的时间不多了，纯粹就是装犊子的行为，江诩感到深深鄙视。

    “行行行，滚滚滚。”

    江诩直接驱赶式道别。

    陈思语见陆鲤不去灵武班上课，也觉得挺可惜的，但既然这是陆鲤自己的意愿，她也不好多说什么。

    陆鲤也跟她俩道别。

    随后独自离开教室。

    回家路上，可以看到有许多路边摊在路上。

    人来人往的，很热闹。

    虽然城卫队的人还没说可以开始营业，但人哪是闲得住的，现在大家都关店了，那拉个小推车出来卖小吃，也能好好的赚一笔。

    一开始只是零星的一两个路边摊出来，现在已经热闹的跟以往没什么两样了。

    城卫队的人也是睁一只眼闭一只眼，毕竟这里离饶水河那边很远，没必要管控得太死。

    陆鲤一路走回家，快到家附近的时候，就远远看到一个巨大的水晶建筑。

    那是遗迹所在的方向。

    原本那里只是用铁墙围起来而已，现在已经被用更加坚固的不透明水晶加铁墙重新搭建覆盖。

    陆鲤也曾经专门去看了一眼，俨然已经成了一个新的地标建筑。

    一个屹立于河上的庞然大物。

    陆鲤也越来越好奇，很想进去看看，那里面是什么情况。

    想着，陆鲤便回到家里。

    直接上了二楼，反锁。

    把书包往床上一扔，随后取出藏在床底下的一双黑色球鞋，脱下校服，换上黑色裤子，黑色卫衣，戴好黑色口罩，外加一个黑色鸭舌帽，黑色墨镜，外加一个黑色的挎肩包，

    一套换衣的动作行云流水，一下子就成了一身黑色。

    戴上兜帽，就彻底没人能认出自己是谁。

    之所以这么大费周章的换衣服，是因为，陆鲤不止要去墓地，还要去另外一个地方。

    陆鲤拉开挎肩包，看着里面放着一个白色的瓷瓶子。

    确认无误之后，便来到传送阵前。

    取出传送石。

    “走！”

    一瞬间，陆鲤便传送到了公墓之中。

    此时还是白天，离夜晚降临还有两个小时左右。

    自从十天前陆鲤发现墓地里有异样之后，就很警惕，只有凌晨和白天才敢来到墓地。

    不过，这么长时间了，陆鲤倒也没有发现这墓地里有什么异样出现。

    有时候也会故意修炼到天彻底黑下来才离开。

    也没有问题。

    而这十天下来，陆鲤的体内灵力团，也完成了两次蜕变，现在的实力，已然突破了600点灵力指数的大关！

    加上翻阅了大量的数据，陆鲤的强体点数和升灵点数，均是突破了550点的程度。

    实力大增。

    现在如果再遇上吴世超来找茬，陆鲤有绝对的信心，与他对阵时，在力量上也不落下风。

    想着，陆鲤便盘坐在原地，熟练的链接通幽玉坠，开始进入灵视状态。

    眼前的世界顿时黯淡下来，红雾在墓园中流动着。

    看着这些流动的红雾，陆鲤眉头不由微微皱起：“又变少了。”

    这墓园里的阴邪之气，随着自己这十天来不断的采撷，已经比起原来，淡了很多。

    陆鲤的实力一直在提升。

    达到600点灵力指数之后，汲取阴邪之气的速度，已经不是当初400点的时候可比的了。

    现在陆鲤的汲取范围，已经扩大到了五十多米。

    一天可以吸收的量，是400点时候的十倍。

    而且，陆鲤能感觉到，想从600点提升到700点，非常困难。

    需要非常大量的阴邪之气。

    “按照我这个速度，恐怕再有十天半个月，墓地里的阴邪之气就要被我吸收干净了。”

    “十天内达到700点应该不难，但想达到八百点，就很难了。”

    一个地方的阴邪之气终究有限，自己早晚有把这里的阴邪之气吸收干净那天。

    到那之后，就得另谋出路了。

    虽然因为河底遗迹的影响，现在大街上也有不少阴邪之气可以吸收，但那点量，对于400点时的陆鲤来说还好。

    但对于600点的陆鲤来说，就少的可怜了。

    除非.......

    能去遗迹那里，吸收那团紫气。

    实力提升之后，陆鲤对河底那团紫气，也愈加垂涎。

    那可是比最初的公墓的阴邪之气，还要浓郁几十倍的存在。

    如果能把它全部吸收，别说800点，1000点都不在话下！

    不过......

    怎么进去，是个问题。

    现在那里已经被全面封锁了，陆鲤想去捡点河边的黯淡紫气团都捡不到。

    想着，陆鲤不由摇摇头。

    随后目光不由方向远处花圃的方向。

    其实这些天来，他注意到了一点，那就是花圃那边的阴邪之气。

    原本阴邪之气太浓郁了，陆鲤没有注意到，但现在阴邪之气都黯淡了，加上陆鲤实力提升，对于阴邪之气的感知力也更敏锐了。

    他能看到，那花圃里面，持续的在往外冒出阴邪之气。

    之前陆鲤以为是那里有什么东西在跟自己一样吸收阴邪之气。

    但现在陆鲤发现是自己错了。

    不是它在吸收，而是它在冒出。

    那花圃下面的土地里，肯定有什么东西。

    不过，即使知道了这点，陆鲤也没有动去挖的心思。

    毕竟这墓地里随时可能有人来，看到自己在墓地里挖土，可能会被当成盗墓贼通缉起来，这样以后自己都不用来了。

    况且，那地下，指不定有什么不干净的东西存在。

    如此种种，陆鲤还是决定，不要那么贪心为好。

    想着。

    陆鲤便开始催动通幽玉坠，吸收四周的阴邪之气。

    不过这次，陆鲤没有把阴邪之气吸收入体，而是将大量的精纯灵力提炼出来，装入瓷瓶里。

    待到完全装满之后，陆鲤才站起身。

    快步走出墓园。

    搭乘着路过的公车，坐两个站，很快就到了隔壁的镇上。

    下车后来到了这个镇上的二手市场。

    就见此时的二手市场里，人很多，无数贩子摆着摊，还有的拥有自己店面的贩子。

    而来二手市场淘买东西的人也很多，其中，不乏有跟陆鲤一样，一身非常封闭，不露脸的人。

    这些跟陆鲤一样不露脸的人，就是来二手市场里的黑市二道贩子的。

    陆鲤不是第一次来。

    前几天，陆鲤就抱着试一试的心态，想来二手市场找二道贩子。

    结果，找到贩子的过程，远比他想的要顺利。

    因为跟陆鲤怀揣同样想法的人太多了，很多人都是隐蔽身份，戴着口罩墨镜，戴鸭舌帽，背着个背包的人来到这里。

    他们会在二手市场里闲逛，胡乱问价。

    随后跟某个贩子对了一些暗号，之后就跟着那个贩子前往隐蔽之处，开始讲价问价。

    讲到合适的价格之后，就跟着贩子进入一个封闭的小房间里。

    再次出来的时候，背包里的东西就没了。

    说明交易成功了。

    陆鲤观察了好几天，没有参与任何买卖，只是故意在二手市场里晃荡，暗中观察着这里的每一个人。

    偷偷记下他们的一些暗号、行话或者术语之类的。

    观察了好几天之后，陆鲤才决定，尝试卖出自己的灵力瓶子。

    所以今天陆鲤才全副武装，带着灵力瓶子，走进这个二手市场。

    二手市场里琳琅满目的，摆着各种各样商品。

    今天的二手市场，比平时要更加热闹，因为最近饶水镇上很多人家搬家，搬家的杂物很多，搬不走的，就直接便宜卖到二手市场里。

    所以，最近无论是饶水镇还是这个镇上，二手市场都格外热闹。

    陆鲤在二手市场里逛了许久，随后目光落在一个看起来比较年轻的摊主身上。

    陆鲤这几天，已经观察他很久了。

    这个年轻贩子的生意并不是很好，但他确实收过几次隐匿身份之人的东西。

    而且陆鲤也注意到，这个年轻人，对比起其他中年贩子，他的行话显然不太熟练。

    一看就是刚入行不久的。

    最关键的是，陆鲤还听到过其他的中年贩子在背地里讨论过这个年轻人，说他上次送货去黑市，路上被人偷了东西都不知道，后来发现之后急的整张脸都红了。

    可见，是一个相当年轻，各种意义上都年轻的二道贩子。

    这种人，也难怪别人不找他做生意。

    毕竟对于经常来卖东西的人来说，他们希望手里的东西卖出高价，求个稳定，会找老练贩子。

    而对于第一次来这里卖东西的人来说，他们也会下意识找个靠谱的，能让他赚到钱的老练贩子。

    所以像那个年轻人那样的愣头青，他的生意，肯定比不上其他老成的贩子。

    但对于陆鲤来说，那个年轻人，反而是最适合自己的。

    因为，如果跟太有经验的老江湖打交道，陆鲤心里也没底。

    搞不好还会因为灵力瓶子的事情，被惦记上。

    但跟这种刚入行的愣头青二道贩子，虽然对方可能给不了什么高价，甚至可能把货弄丢了，但陆鲤也是第一次，并不是很在意能换到多少钱。

    只是抱着试试的心态而已。

    想着，陆鲤继续在二手市场里逛了一圈。

    最后假装随意地走到那年轻人面前。

    蹲了下来，在他的摊位上，翻弄他摊位上的东西，有意无意的问价：

    “你这个怎么卖？”

    ——————

    （PS：求推荐票，求月票。）

