    你拿什么跟我斗！

    充满自信的声音从凤帝的口中传出。

    凤王朝一众万寿强者目光扫视着前方，眼中露出冷冽的神色。

    已经后退到帝都内的龙凤帝国民众听到凤帝的一句句话时，脸上露出难堪的神色。

    “凤王朝十七个开国世家核心强者全部来了，这几乎是整个凤王朝百分之七十的力量！”

    “嘶，真是没有想到，凤帝他们竟然隐藏在不远处，看来刚才那个信号弹便是攻击的命令！”

    “女帝这次可能要遇到大麻烦了，以如今的龙凤帝国，还不是凤王朝的对手！”

    一个个前来观礼的大势力立刻带领弟子来到后方的位置，他们看着压过来的凤王朝，如实分析道。

    “凤朝天，你依旧如当初一般狂妄自大！”

    凤鸾盯着凤帝，冰冷的说道。

    “哈哈，自大？是因为我凤帝有这个实力，今日，你龙凤帝国必定覆灭！”

    凤帝大笑着，身形一震，天空中瞬间凝聚出一个恐怖无比的火凤凰。

    火凤凰同样几十公里大小，与凤鸾上空的火凤遥遥相对。

    但，凤帝凝聚出来的火凤凰，比凤鸾的要强大很多很多！

    “该死，凤朝天，你竟然抽离了我的血脉，我的鲜血！”

    凤帝看到天空中的火凤凰，脸色微变，厉声的喝道。

    “哈哈，我要感谢你的血脉，令我变得有如此这么强大！”

    “啾啾啾！”

    凤帝大笑一声，天空中的火凤凰发出一声狂暴的鸣叫，冰冷的火焰眸子盯着前方！

    “想要对付女帝，你必须从我凤云的尸体上踏过去，从我们火云亲卫的尸体上踏过去！”

    凤云看到如此嚣张的凤帝，厉声的喝道！

    “杀！”

    火云亲卫每一个成员眼中充满了狂暴的杀意，大声的吼道。

    “杀！”

    旁边，龙凤帝国的所有将士同样厉声的吼道，恐怖无比的杀气朝着前方十公里处冲击而去。

    “哈哈，凤云不用凤帝出手，今日我就能够将你斩杀！”

    圣火老祖阴翳的眼睛盯着凤云，大声的吼道！

    “让龙凤帝国见识一下我们的实力！”

    “杀！”

    帝师手臂一挥，一个战旗出现在他的手中，充满杀气的吼道。

    “杀杀杀！”

    凤王朝，十七个开国家族的弟子，眼中冰冷的盯着前方，身上的气势立刻爆发出来！

    无形的气势，直接朝着龙凤帝国所有将士冲击而去。

    一瞬间，在气势上，龙凤帝国处于下风。

    “桀桀，凤王朝那里有三万多名洞虚级别的强者，而龙凤帝国仅仅只有一万五千名左右，差距很大，完全不是凤王朝的对手！”

    “可能真如凤王朝所言，世间已经没有女帝，以前没有，以后也没有，嘿嘿！”

    这时，万妖帝国的地方，响起一名妖皇的声音。

    他满脸嘲讽，没有丝毫顾忌的直接说道。

    他的话，龙凤帝国所有人都听得清清楚楚。

    这令龙凤帝国所有人脸色巨变。

    他们咽了咽吐沫，目光看向凤王朝那里，眼中充满了担忧之色。

    对方有三万多名万寿强者，数量比他们的一倍还要多！

    这差距，简直太大了！

    “哈哈，什么大陆第六大帝国，准备覆灭吧！”

    “啾啾啾！”

    凤帝大笑一声，上空中的火凤凰暴虐的声音再次响起。

    “完了，我们龙凤帝国不会真的...”

    “不不，不可能，我们龙凤帝国刚刚建立，而且我们女帝可是大陆第一女帝，怎么可能会失败！”

    龙凤帝国的一些民众看到这一幕，脸上露出恐慌的神色。

    并且恐慌迅速地朝着周围蔓延。

    凤鸾看着前方凤王朝的所有力量，深深地吸了一口气。

    凤王朝的力量，确实比如今的龙凤帝国要强很多很多。

    “桀桀桀，真是令我大开眼界啊，堂堂的凤帝，原来是一个忘恩负义的东西！”

    “起码也是大陆上五大帝国之一的帝主，今天真是让我长见识了！”

    “想要灭掉龙凤帝国，问问我魔刹同不同意！”

    突然间，一声充满了嘲讽与轻蔑的声音响起，令前来观礼的势力与龙凤帝国的所有人微微一惊。

    “轰轰！”

    就在话音落下来的那一刻，一股股恐怖的气势直接冲击而来。

    一直站在一旁的魔刹与九神帝国所有强者动了。

    他们直接悬浮在天空中，站在凤鸾的一旁，滔天的魔气，瞬间在天空中凝聚。

    “什么？”

    “九神帝国的帝主，他怎么直接出手帮龙凤帝国！”

    “嘶，我的天哪，到底是什么情况，九神帝国为何出手帮龙凤帝国！”

    看到直接参与战场的九神帝国，所有人脸上露出震惊的神色。

    除了凤鸾与火云雀一族的众人，其余所有人皆是满脸震撼。

    九神帝国帝主直接带领所有强者出手帮龙凤帝国！

    这....

    竟然引起了另一个帝国的插手！

    九神帝国插手，这就意外着，大陆上六大帝国中一半帝国发生了战争！

    “桀桀桀，想要击杀女帝，你们凤王朝还没有这个实力，原本还想着过段时间在去灭你们，既然来了，也省很多事情！”

    魔刹悬浮在天空中，满脸傲然的盯着凤王朝所有人，大笑道。

    “这...这好熟悉的声音，九神帝国竟然帮我们，哈哈太好了！”

    “大陆上一大帝国直接全力帮我们女帝，帮我们龙凤帝国，这一下不是他们灭我们，而是我们灭他们了，哈哈！”

    “没想到我们女帝竟然有如此大的底牌，杀了凤王朝，杀了他们！”

    “杀了他们！”

    龙凤帝国的所有人振奋了，他们没有想到，九神帝国会是他们的帮手！

    “九神之主，这是我们凤王朝与龙凤帝国的恩怨，你们要插手进来？”

    凤帝看到九神帝国突然插手，听到魔刹的话，脸色瞬间难堪了起来，脸色有些狰狞的吼道。

    “桀桀，老子就看你这种人不爽，插手你能奈我何，桀桀桀！”

    魔刹狂妄的笑声继续响起。

    凤王朝圣火老祖与帝师脸上露出一丝惊惧的神色，他们也没有想到，九神帝国会帮女帝。

    他们两人没有注意到的是，周围的一众凤王朝强者眼中，并没有担忧之色！

    凤帝有些疯狂的目光内并没有丝毫的畏惧，他盯着自身前方的虚空，露出狰狞的笑容。

    “今日，无论是谁帮你们，都阻止不了你们龙凤帝国覆灭！”

    “谁敢帮凤鸾，本帝就要灭谁！”

    依旧充满霸气与自信的声音，响彻整片天空！

