    乔诗蔓小手轻轻一按，秦渊损失了五个亿。

    其实水军没这么贵，但耐不住乔诗蔓会砍价啊！

    十分钟前，乔诗蔓在网上和水军发生了这样一段对话。

    叫我女王大人：【我想请水军给战绝迹洗白，请问多少钱？】

    大海啊全是水：【我们公司水军可是很贵的，只给顶级富豪提供服务，你还是找别家吧。】

    叫我女王大人：【到底多少钱？你先开个价。】

    大海啊全是水：【开了你也付不起，一条五块！】

    叫我女王大人；【挺合理，不过我希望你们洗得用心一点，逼真一点，不要让人看出来你们是水军，这样吧，一条我给你们五十，先买一百万条。】

    大海啊全是水：【？？？？？】

    大海啊全是水：【你在逗我吧？】

    叫我女王大人：【没有，我很认真，另外一百万条只是今天的量，明天，后天，大后天……我都需要你们继续帮我水评论，考虑到你们也都是人，这么没日没夜的打字，手指也会疼，精神也会受影响，什么劳动损失费啊，精神损失费啊，都算上，包你们一周，五个亿，不过分吧？】

    大海啊全是水：【……】

    大海啊全是水：【女王大人，您真是太英明了。】

    大海啊全是水：【干完这票，我们整个工作室的人都可以集体退休了……说吧女王大人，您想让我们刷什么？从今天开始，您就是我们的再生父母，是我们亲爱的主人！只要您一开口，死人我们也给他骂活了！】

    女王大人：【很好，我给你传个文件你看一下，就按上面的策略耍评论，我先给你转五个亿过去，事成之后，再给你转五个亿】

    大海啊全是水：【？？？？？】

    刚才发生了什么？

    怎么突然间价钱就翻倍了？

    这个【女王大人】是活菩萨吗？

    水军工作室的负责人汪洋整个人都有点儿懵：他该不会遇到神经病了吧？

    真的有人会花十个亿来请水军吗？

    虽然他们工作室是水军中战力最强，做得最大的，明星出事了都找他们工作室，但是他们出动一次，最高也就几百万的事儿，十个亿……这也太夸张了！

    就在汪洋怀疑自己遇到神经病了的时候，他手机突然震动了下。

    银行那边发来短信，提醒他账户到帐了五个亿。

    汪洋：“？？？？？”

    什么情况？这是什么新型的诈骗手段吗？

    汪洋连忙掏出银行卡，去附近的银行查了查帐。

    是真的，他公司的账户被转过来五个亿！

    卧槽！汪洋大惊失色：他真的遇到活菩萨了！

    金钱的作用是非常强大的，汪洋工作室的所有人都非常有赶紧，他们拼命的在网上帮战绝迹洗白，打响了反击的第一站！

    “白文琦的这件事情，让我觉得战绝迹的事可能也有隐情……乔女神人品这么好，如果战绝迹真的是大变态的话，乔女神肯定不会和他做朋友的。”

    “我也觉得有隐情，爆料战绝迹是变态的那个一级情报站，还转发白文琦的围脖，力挺白文琦呢！白文琦这种女人渣，一级情报站都力挺，可见这个一级情报站也不是什么好东西。”

    “没错没错，那个什么捞子站叔，不仅转发的白文琦的围脖，还转发了枪与玫瑰其他成员黑乔诗蔓的那些小作文，用心险恶啊！”

    “呵呵，这个什么捞子站叔，一开始还说过，自己发的所有消息，都是经过核实后，才会发表的，他还信誓旦旦的说，自己发的都是真消息，绝不会发假消息！”

    “@一级情报站，站叔，出来解释一下吧，你不是说你从来不发假消息吗？那你转发白文琦的围脖怎么解释？这消息你核实过了吗你就转发？你这样不负责任的转发，对得起你的粉丝们吗？”

    “不会吧不会吧？不会还有人不知道，这个一级情报站就是个见钱眼开的营销号吧？他发过很多假消息，他的话根本不能信！”

    ……

    在十个亿的驱动下，汪洋工作室格外努力，他们甚至翻出了一级情报站以前发过的一些假新闻，然后一一整理出来，发到网上，给大家科普，一级情报站就是个彻头彻尾的大骗子！

    “大家看到了吗？这些新闻都是一级情报站以前发过的，都已经被证实是假的了！”

    “站叔，你以为你删了以前发的假新闻，就能洗白自己重新利用粉丝捞钱了？呵呵，互联网有记忆，你的这些假新闻，我可都截图留存了！”

    这些天，秦渊花了不少钱，买营销号和热搜黑战绝迹，所以网友们都关注着这件事呢。

    这件事的热度空前的高。

    因此假新闻一爆出来，都不需要买热搜，就在网上引起了轩然大波！

    “卧槽，一级情报站居然是大骗子？枉我那么信任他！”

    “啊啊啊啊，我还以为他发的爆料都是真的呢，没想到居然是编的？这也太可恶了吧！”

    “所以说战绝迹根本没有虐待秦寂凉吗？一切都是一级情报站胡编乱造的？”

    “可如果这一切都是一级情报站胡编乱造的话，那战绝迹和秦寂凉接吻的照片怎么解释？还有秦寂凉用电脑技术，换脸，让别人代替他直播的事情，又怎么解释？”

    “照片可以P啊！白文琦那个视频都能造假，照片造假又有什么好稀奇的？”

    “没错！还有换脸代替直播的事，也没有证据吧？只是一张照片而已，说不定那张照片，也是一级情报站P出来的呢？”

    ……

    虽然网上还有一些质疑的声音，但就像之前秦渊请水军黑战绝迹一样，这些质疑的声音，很快就被水军的评论给淹没了！

    乔诗蔓用秦渊的方法，狠狠打了秦渊的脸！

    不仅如此，乔诗蔓请水军的钱，还是秦渊掏的！

    这等于什么？这等于秦渊花了十个亿，请水军来打自己的脸！

    而且这只是反击的第一步。

    乔诗蔓把控着时间，看网上风向差不多后，第二天清晨，她安排水军把秦寂凉白天给她看的那条视频发了出去……

