    此时此刻的子受内心只有一个念头。

    “沉迷幻境，无法自拔。”

    在得到平心之后，子受就发现自己还没有到达极限。

    于是他心里一动，又慢慢浮现另一个人的身影。

    做为通晓人意的昊天镜又一次给子受安排上了。

    所以这一次出现的人是姜倩。

    姜倩表现得很姜倩。

    “大王，你要的是臣妾还是她们？”

    “孤的爱如同大海，宽广无垠，包容众生与星辰。皇后想一个人独占一片大海？那些众生和星辰又有谁去爱？孤心何忍！”子受义正辞严地道：“所以为了众生，我们四个人一起吧！”

    姜皇后若有所思，愧疚道：“大王，对不起，是臣妾太自私了。”

    在子某人的一番攻势下，姜倩还是沦陷了。

    很快子某人就想到一个问题。

    “这个幻境始终是由人的内心所诞生的，也就是说我想要什么就有什么吗？”

    想到什么的子受心念一动，周围的房间扭曲变化。

    下一秒，那间充满暧昧的房间消失了，取而代之的是另一间更大的房间，一张接近四十平方米的大床出现在眼前。

    子受：……

    一道道美丽的身影也慢慢出现了……

    云霄仙子抓住子受的手柔声道：“大王，跟云霄去一个很快乐的地方吧！”

    邓婵玉抓住了子受另外一只手，羞涩道：“大王，我也可以的。”

    曾经被子受拒绝恼羞成怒的龟灵圣母也出现了，她抱住了子受的右腿：“你不是把人家当坐骑吗？”

    菡芝仙抱住了子受的左腿：“大王，想吃灵芝补身体吗？”

    胡喜媚抱住了子受另外一只脚：“大王啊呜呜呜呜……”

    苏妲己从背后出现，直接一脚踹飞了菡芝仙：“你们懂得伺服男人吗？大王，谁才最懂你的心？”

    ……

    身边围绕着莺莺燕燕，子受却摇了摇头，抬头挺胸，淡淡道：“弱水三千……只取一瓢……”

    他看向了一边的女娲，然后又把头转过来了：“不过孤乃人皇，弱水三千，便取三千瓢！”

    远处，七十二阿修罗公主前仆后继，争先恐后地跑来……

    女娲：“你这个淫贼！你如此贪婪，当初不是说只爱我一个的吗？”

    平心：“子受弟弟，你欠我们一个解释。”

    姜倩：“大王，臣妾也觉得你有点过分了。”

    子受义正词严地道：“孤的爱如同汪洋大海，是大爱而非小爱。小爱者爱一人，大爱者爱天下苍生。孤想要让每一个女人都得到孤的爱，这有什么错！这没错！”

    “你们喜欢孤，为孤吃醋，这孤很高兴！所以请不要为难孤！孤只是大爱无私而已！孤爱如弱水三千，当分三千人，每人过来领取一瓢。”

    女娲很干脆，直接祭出红绣球，把子渣男的脑袋砸烂了。

    面前的一切迅速地消失。

    下一刻，子受眼前一亮，已经出现在第二个地方了。

    脚下是金砖砌成的地板，白玉雕成的梁柱，所在之地，赫然是一座金殿。

    “参见仙皇，仙皇万寿无疆！”

    下方，群仙叩首。

    子受一阵恍然，原来如此，幻境的难度递增，第一个幻境是色欲，想要什么就有什么。

    而第二个幻境是权力。

    第一个幻境破解很简单，只要打破常规就能离开，比如被女娲砸死，而在这第二个幻境中，子受已成仙皇，自然死不了……

    而且手掌封仙榜，手下众仙也不会背叛……

    可惜子受对于权力没有什么兴趣，看破了这是幻境后知道是假的更加不感兴趣。

    如何破除幻境，就必须找到幻境的漏洞，就像梦境一样，在梦境里想找到漏洞的方法有很多，比如你无法看清楚广告上的文字。

    但是在幻境里……

    子受注意了一下脚下的金砖，很真实，纹路也很清晰，也就是说在这一个幻境中没办法暴力破解。

    子受闭上眼睛思索了一圈：“权力的幻境根本迷惑不了我，因为我对权力本来就不感兴趣，上一个幻境也只不过是伪装。”

    当下他下了一条命令：“自己要转世投胎，成为凡人。”

    众仙震惊，纷纷劝阻。

    然而子受其意已决，直接下了命令。

    当他把自己贬下凡尘进行投胎时，面前的幻境也消失了。

    再睁开眼睛来，面前已经是一间熟悉的房间。

    狭窄的房间里，摆着一张床，一张桌子，一张椅子，还有一张小沙发，桌子上还摆着一个老旧的电脑。

    “这是我的家？原来我只是做了一场梦？”

    子受从床上醒来，“那一场帝皇梦做得很真实啊！所以什么系统都是不存在的？”

    “真踏马真实！”

    他来到电脑前，兴奋地打开电脑……

    这一次的幻境，终究连他自己也分不清是真是假了。

    因为这是他内心最深的愿望——回家。

    ……

    另一个大千世界里。

    嫦娥依偎在后羿的怀里，眼光温柔。

    而天上出现了十个太阳，她却没有发现不对劲。

    嫦娥的眼睛里似乎只有后羿一个人，其它事物再也入不了她的眼眸。

    ……

    就在子受彻底陷入幻境的同时，界牌关中，法戒已经将万刃车操练熟悉。

    这万刃车是纸做的风车，当中有一转盘，一只手执定中间一竿，周围推转，如飞转盘；上有四首幡，幡上有符有印，又有“地、水、火、风”四字。

    万刃车一共有三千辆，分给三千精兵所持，只要念动咒语，万刃车如风车般转开，就会有风火齐至，刀剑袭来。

    “主帅，万刃车已经操练精熟，可以上阵杀敌了！”法戒显得非常兴奋，杀得越多，他的法力越强，等这一天已经等了很久了。

    黄滚道：“本帅摘下免战牌，请将军出关对敌。”

    当下免战牌摘下，法戒带着三千精兵出关，向姜尚搦战。

    姜子牙率领众门人出营，见到法戒后也是感到奇怪：“你是何人？岂不知天命在周！竟敢到此叫阵，速速倒戈，否则后悔莫及！”

    法戒哈哈大笑道：“姜子牙，我知道你，你却不知道我，今日你等必定死在咫尺之间！”

    姜子牙大怒道：“谁去拿他！”

    韦护道：“我去拿此头陀！”大步上前，祭出降魔杵。

