    那到底是云，还是烟？

    是黑云，还是黑烟？

    那明明是云，层层而叠，层层翻涌。

    那明明是烟，轻而稀薄，在不断从上而下倾泻。

    这一次，依依眼中，终于有了明显的疑惑以及几分惊讶。

    而四面八方，无数妖魔鬼怪，包括无暝在内，尽数脸色大变。

    那到底是什么？

    那惊人的冰冷气息。

    那惊人的黑暗气息。

    这两种气息，竟在与冥域的黑暗冰冷分庭抗礼？

    黑云，愈发层层而叠，愈发翻涌。

    黑烟，愈发倾泻，在云层的翻涌中仿佛成了一个巨大的黑烟龙卷。

    庞大得骇人，仿佛能席卷这片天地。

    黑烟，终于彻底倾泻落下了，吞噬了依依，也吞噬了整个宝座。

    黑烟，愈发翻涌。

    下承大地，上接苍穹。

    苍穹上，是仿佛整片黑暗的降临。

    大地上，是仿佛一己之力，牵引一切。

    未等众人反应过来。

    那黑烟，在愈发翻涌下，也愈发凝实。

    是的，凝实。

    整个庞大黑烟龙卷，在以肉眼可见的速度，仿佛拥有了肉体。

    吼…

    下一瞬。

    一声震吼，响彻整个冥域天地。

    一条巨大的蟒兽，头顶苍穹，身缠依依，俯瞰着大地，发出了仿佛属于最黑暗之地的古老怒吼。

    怒吼声中，狂风大作。

    那冰冷且黑暗气息，席卷大地。

    无数妖魔鬼怪，甚至站不稳身影，被尽数吹拂震离。

    即便是依依身旁的紫电，那两只雷灵，也一瞬间被这股黑暗气息所震飞。

    锵…

    紫电，在空气中翻滚了一阵，落到了远离依依的大地上。

    两只雷灵惊怒交加，疾速冲击而前，似要回到依依身边。

    但，还未靠近依依百米，空气中仿佛有一层无形的屏障，将两只雷灵阻隔在外。

    任凭两只雷灵如何冲击，始终进不得半分。

    咔咔咔…

    紫色的雷霆，汹涌无比，恐怕连帝君都能瞬间轰成齑粉。

    但此刻，雷霆，却生生被定格在无形屏障之外。

    渊形、鬼苍等人站稳身影后，惊骇地看着远方。

    那里，已成一片黑暗之地，黑暗之风吹拂不停。

    但里头，那道倩影，他们的帝母，却分毫无损，仿佛在主宰黑暗。

    而最惊人的，莫过于那头巨兽。

    那…是龙？不，不似。

    是蟒？不，远比蟒威严而强大得多。

    那…到底是什么？

    无暝头一次瞪大了眼眸，“虚…虚空源兽，蚀阴？”

    “那是毁灭一切的蚀阴源兽，不好，快救帝母。”

    “是。”一众冥域强者，应答一声。

    他们眼中，毫无畏惧。

    他们眼中，从来只有信服，那是只有在王以及帝母面前才会展露的目光。

    至于别的，所谓恐惧？他们生于黑暗，生于幽冥，什么黑暗不曾见过？

    只是。

    那巨兽，以及环绕周遭的黑暗之风，哪怕只一丝，却明显给他们带来着致命的威胁感。

    但，他们怡然不惧，悍不畏死。

    而同一时间。

    那宝座前。

    依依缓缓抬起手，轻淡地扫视远方众人，“不怕。”

    依依看着身前巨兽，“它，听我的。”

    无暝脸色惊骇，“它也听帝母您的？”

    “嗯。”依依点了点头，看着面前巨兽，“先回去吧。”

    吼…

    蚀阴源兽，发出一声震天吼音。

    哗…

    那本凝实的肉身，再度化作稀薄，化作层层黑烟。

    以依依为中心，周遭，根本是一个巨大的黑暗风暴。

    没人知道，层层黑暗之中，此刻，依依面前，咫尺之外，正有一女子。

    女子，身无寸缕，唯黑暗罡风环绕周身。

    女子，明显非是人族生灵。

    女子，浑身漆黑，宛若黑暗中走出的生灵。

    女子，却是身躯玲珑，高挑完美。

    依依看着女子，轻声道，“你是蚀阴源兽吗？”

    “那我称你，蚀阴姐姐可好？”

    女子不语，淡漠地点了点头。

    哗…

    黑暗尽散。

    那巨大的黑暗龙卷，仿佛在幻化中，尽数在依依背后消散。

    周遭，一切恢复了正常。

    黑暗再无。

    锵…

    紫电飞跃而回。

    两道雷灵环绕在依依周遭，似在询问，似在担心。

    依依素手轻抬，两只雷灵飞到指尖上落下。

    依依轻笑，“我没事，不用担心。”

    依依缓步走落，立刻了那宝座。

    不是别的什么特殊原因，只是她觉得，坐上去了也寻不到她的公子，懒得多待。

    嗖…

    无暝连忙闪身而来，在依依数步之外停下。

    此刻，无暝看向依依的目光，更加恭谨。

    “帝母，您…”无暝想问些什么。

    依依的脸色，渐渐已然从一开始的轻淡，化作了轻冷，乃至不耐，不满。

    她忽然觉醒了月道第一的琉璃净月能力，忽然多了蚀阴源兽降临庇护，本该高兴。

    但，她而今甚至没心思多去了解这些能力，多去思索这些让无尽生灵狂热的力量和东西。

    她，只想找到她的公子，而今，不耐烦了。

    “我要去诸天万界。”依依轻冷道。

    “你们找不到公子，我亲自去找。”

    依依凝视着无暝，“你之前说，不过，不过什么？”

    无暝愣了愣，这般清冷，这般威严，这般不容冒犯，不容抗拒的语气，让他心头丝毫没有不满，反喜悦到极点。

    王回来了，帝母也回来了，太好了。

    无暝暗暗想着。

    无暝也霎时反应过来，恭声回答道，“禀帝母，我们冥域这里，以往也是接连无尽虚空的，大可前往诸天万界。”

    “但当年，炎龙那个小人，在各大轮回帝仆沉睡后，耗尽力量与代价，将我们整个冥域彻底封锁。”

    “所以而今，我们冥域这里，并无法离去，并到达无尽虚空。”

    依依皱眉，“那你怎么能连接炎龙大陆？”

    无暝皱着眉，思索着，似在思索该怎么解释。

    半晌，无暝方道，“空间一道，异常复杂，老奴也不知该如何解释。”

    “当年炎龙那小人，不仅依靠自己的力量，还调动了炎龙域的天地力量，从而彻底封禁我们冥域。”

    依依皱眉，“以那位的强大，需要借助天地力量？”

    “哼。”无暝冷哼一声，“炎龙那小人作为能和王交手的存在，当然是极强的。”

    “它当然也可以凭自己的力量封禁我们冥域。”

    “但，只有天地力量才会源源不断，轮回不息；它是要我们冥域，永远都不可能脱离封禁。”

    无暝继续道，“而由于封禁我们冥域的力量里，有一部分炎龙域的力量。”

    “所以这份力量，就可以作为空间的一份接连点。”

    “我们冥域，这无尽岁月来，也便可凭此，开辟出一条接连炎龙域的空间通道。”

    ......

    第三更。

