    阳曼丽眉眼一脸好奇的看着他：“你还会按摩？”

    李飞微微一笑：“推拿！”

    阳曼丽疑惑的问道：“这有什么区别吗？”

    李飞呵呵笑道：“按摩会让你舒服，推拿会让你既舒服又解乏还能强身健体，按摩谁都会，推拿，可是需要专业的手法！”

    阳曼丽目光炯炯的看着他：“那我得好好见识一下！”

    李飞带着她立刻向自家的瓜地走去。

    看着那一片绿油油的瓜地，满地的西瓜，阳曼丽不禁瞠目结舌，原本她以为这是早熟的西瓜，没什么好吃的，但是就看见他家的西瓜顿时有些嘴馋了。

    那西瓜一个个比南瓜还大，绿油油的向外散发出沁人的香味，光是这奇特的香味就足以让她食指大开，不由得吞了一口口水。

    李飞朝她看了一眼，心中得意，带着她走进了瓜棚。

    李长青是个很爱干净的人，花盆里面收拾得一尘不染，比李飞上次来像样了许多，里面还多了两把竹凳子，一张小小的桌子，桌子上摆着一个水壶，上面还有一把水果刀。

    李飞朝凳子上指了指，随口说道：“你在这坐一会，我去给你摘个西瓜来！”

    说完屁颠颠的跑进了瓜田，挑了一个个大饱满的西瓜摘下来，抱在怀里，沉甸甸的。

    走近了瓜棚，拿着西瓜刀给她切开，顿时一股诱人的香味弥散开来，鲜红的汁水从水果刀上滴落下来。

    阳曼丽努力保持着矜持，强忍住冲动，一直坐着未动，李飞给她把西瓜切好了，递在她的手上，她这才忍不住大口大口的吃了起来。

    一块西瓜吃完，这才觉得稍微止了一下瘾，抬眼看着李飞。由衷的说道：“你这瓜也太好吃了，这是什么品种？我怎么从来没有见过？这倒让我这个农业专家有些汗颜了，说实话西瓜我也专门研究过！”

    李飞呵呵笑道：“这叫桃源西瓜，这是我自己改良过的！”

    阳曼丽抬眼看着他，目光中充满了惊讶。

    “好事就多吃点！”

    李飞立刻又切了一块西瓜递给她，阳曼丽不再客气，一块接一块的吃着，根本就止不住，直到肚子再也装不下了，才停了下来。

    李飞拿起一条毛巾递给了她，让她擦了擦手，阳曼丽打了个饱嗝，微笑着看着他：“好了，这吃也吃了，咱们该干正事了，让我瞧瞧你的按摩手法专业不专业！”

    李飞微微一笑，四处看了看，让她趴在木床上。

    阳曼丽很听话，站起身来，直接趴在了木床上，李飞朝她看了一眼，不由得吞了一个口水。

    阳曼丽曼妙的身材展露无遗，轻薄的衣服紧紧的贴在身上，显得跌宕起伏。

    “还等什么呢？赶紧来呀，是不是怕了？”

    阳曼丽扭过头似笑非笑地看着他。

    “我有什么好怕的！”李飞咧了咧嘴，大步向前，坐毫不犹豫的坐在她的腿上，身子下伏，开始轻轻的推拿她的肩膀，手指按住穴位，一股酸酸麻麻的感觉传来，让阳曼丽有一种痛并快乐着的感觉。

    只是隔着一层衣服，总觉得有些不得劲，她趴在床上慢慢的解开上衣的扣子，把衣领往下面拉了把，光洁的肩膀露了出来。

    李飞只觉得白花花的晃眼，手掌与她的肌肤接触，差点按耐不住。

    他连忙深吸了一口气，强压住心中升起的那一股念头，专心致志的给她按着。

    “往下一点再往下一点，别总是老按一个地方！”

    阳曼丽皱着眉头说道。

    李飞依言，按着她的背部，却被一根绳子挡住了，总觉得有些膈应，有点施展不开。

    不料，那阳曼丽的手已经伸到了后背，单手就把那绳子解开。

    李飞一下子就愣住了，手都微微有些颤抖起来，耳边就听到阳曼丽温柔的声音：“你的手法真的不错，太舒服了，用力一点！”

    李飞吸了一口气，心里想着看来是自己想多了，还是自己少见多怪，人家一心想着享受呢，于是再次摒除杂念，在她的后背用力的按了起来。

    又按了十几分钟，阳曼丽又感觉有些腻了，又引着他的手继续向下，已经碰到了她的牛仔裤，阳曼丽闭着眼睛白嫩的脸上泛出一片红云。

    李飞深深吸了一口气，按照自己的手法顺着经脉的走向毅然往下方按了下去。

    阳曼丽突然轻声说道：“你的手法好熟练好专业，这是给多少美女按过了才练出来的？”

    李飞笑道：“哪有那么多美女，曼丽姐还是头一个呢！”

    “我才不信呢，刚才到你家的时候，看见你家隔壁有两个好漂亮的嫂子，她们好像跟你很熟悉的样子，别想骗我了，你是不是经常给她们按摩？”

    李飞一愣，心想着女人的第六感还真的厉害，她就这么看她们一眼，连招呼都没打，就猜出来自己跟她们关系不一般。

    李飞呵呵笑了笑，没有回答，别说按摩了，啥事没做过？

    阳曼丽见他默认了，又微微笑道：“跟姐说，是姐的身材好还是她们的身材好？”

    说着还微微扭动了一下腰肢，那杨柳细腰，近在咫尺，李飞不禁又吞了一口口水，连忙说道：“曼丽姐跟她们不同，她们都是生过孩子的人呢，各有各的韵味！”

    “哎哟，听你的口气，好像已经尝过她们的滋味似的！”

    李飞嘻嘻笑道：“我觉得吧，最好的身材就是眼前的身材，最美的滋味，就是嘴边的滋味！”

    说着，似笑非笑的看着她的侧脸，那张脸非常的漂亮，阳曼丽的眼睛眨了眨，长长的睫毛一张一合，微微抬了抬头，发现一双湖水般的眼神看着她。

    两人四目相交，目光碰出火花，阳曼丽看着那一双清澈的眼神，心里猛的一跳，神差鬼使的说道：“那我的滋味你愿不愿意尝一尝？”

    李飞心里猛地一跳，心虚的往外面张望一阵，外面空无一人，运输车队不知道什么时候回来，眼前的诱惑让他无法把持。

