一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十七章大错特错

    “得，反正这事也没人说得动你，我还是老老实实吃饭吧。”李婶阴阳怪气的说了一句。

    被李婶这么一弄，桌上的气氛立刻就变得怪怪的。

    大家都默不作声，只管低着头吃饭。

    张铁森本来今天高高兴兴，可是李婶和朱月娥说了这样的话，让他有点难受。

    他本想跟大家喝点酒庆祝一下，现在也没有那个心情了。

    这顿饭就在这样压抑的气氛中吃完了。

    吃完以后，狗子和铁蛋跟张铁森打了声招呼，一同回去了。

    孙阿香把张铁森叫到了门口，轻声的问道：“你能陪我走走吗？”

    张铁森看她好像有心事的样子，转头对屋里的朱月娥喊了一声，“妈，我先送阿香回去。”

    “那你早点回来睡觉。”朱月娥关心的声音在屋里传了出来。

    在吃饭的时候，张铁森也在琢磨李婶和朱月娥的话，同时也在心里反思了一下。

    俩人默默无语，漫步来到了小河边上。

    张铁森也大概猜出了孙阿香的心事，率先开口问道：“阿香，这事我真的做错了吗？”

    月光映衬着孙阿香柔美的侧脸，她望着张铁森摇了摇头。

    不过，张铁森这个时候也是满腹心思，根本就没心情去欣赏孙阿香的美貌。

    看到她摇头了，张铁森更加好奇了，接着问道：“那我听了我妈和李婶的话，咋觉得自己做错了？”

    “铁森，你累吗？”

    孙阿香没有正面回答张铁森的问题，而是突如其来的问了这样一个问题。

    张铁森以为孙阿香是觉得他今天忙活了一天，以为她问的是身体上累不累。

    “我一点都不累，而且还充满了干劲。”张铁森笑呵呵的比划了一下自己的肌肉。

    孙阿香不但没有被他逗乐，反而她的反应还出乎了张铁森的意料。

    “不对，你这样一定很累。”孙阿香微微摇着头，眼里还隐隐犯起了泪光。

    孙阿香这个反常的现象，让张铁森一时慌了神。

    “阿香你到底咋了？你可别吓我。”张铁森紧紧的抓住孙阿香的肩膀，真诚且又着急的望着她。

    孙阿香看着张铁森，突然大声的喊了起来，“你就是一个笨蛋，天底下最大最大的笨蛋。”

    喊完以后，孙阿香扑进了张铁森的怀里，伤心的哭了起来。

    张铁森立马就懵了，慌张的问道：“阿香，我哪里做错了吗？”

    “对，你不仅做错了，而且还大错特错，因为你是大笨蛋，所以才会处处替别人考虑，你才会把自己搞的这么累……”孙阿香边哭边喊出了心里边的话。

    张铁森这才恍然大悟，心想“原来阿香问我累不累是这个意思。”

    等孙阿香的哭声慢慢的小了点以后，张铁森才抓着她的肩膀问道：“阿香你也觉得我为村里布水管这事做错了是吗？”

    孙阿香抹掉泪水，整理了一下情绪，认真的回答道：“我没说你这事做错了，只是你这样方式太欠考虑了。”

    张铁森越听越糊涂，也猜不透孙阿香到底要跟她说什么。

    “从种冬瓜开始到现在，你总是一赚到钱就用到村里的发展上，你总是一个人默默想着要把村里给发展起来。”孙缓缓的说道。

    看到张铁森满脸疑问的时候，孙阿香又解释道：“当然我也没说你这个想法不对，但是你有没有想过，你这样自己多累，让关心你的人看了得多心痛。”

    虽然她说了很多，但是张铁森感觉自己一句也没听明白。

    “阿香，你也知道我没读过几年书，你到底想说啥，就直说吧。”张铁森挠挠头，苦笑着说道。

    孙阿香深吸了一口气，用恳求的口吻说道：“铁森，咱们踏踏实实的行吗，凭你一个人的能力是不可能让这个村子有多好的发展。”

    她并不是真的怀疑张铁森的能力，她只是单纯的从个人的角度上来考虑。

    这么久以来，张铁森对村里的默默付出，孙阿香都是知道的。

    也正因如此，孙阿香才担心张铁森哪天会被压垮。

    而且村长一直以来的态度，孙阿香也是看在眼里，同时也是感到无比的寒心。

    所以她才不想让张铁森这样一个人默默的扛着这个责任。

    “我不信，总有一天我能把村子给发展起来，我要让大家都有高楼住，再也不用饿肚子。”张铁森态度坚决的说道：“哪怕就凭我一个人，我相信那一天也总会到来的。”

    在把村子发展起来的这个事情，谁也说不动张铁森。

    哪怕是天皇老子来了也无济于事。

    “难道你就不怕把自己累垮吗？你就不在乎伯母对你的关心，不在乎李婶对你的关心，不在乎……”

    还没等孙阿香说完，张铁森紧紧的把她搂在了怀里，坚定的说道：“我懂，我都懂，还有你的在乎，这些我都知道。”

    张铁森总算是明白孙阿香会说这些话的意思了。

    同时他也明白了孙阿香对自己的心思。

    “阿香，你对我的心思我都明白，刚刚我妈和李婶已经不理解我了，我希望你能理解我好？”张铁森搂的更紧了，诚心的说道：“更别劝我放弃好吗？”

    张铁森从来没有这么主动过。

    这一刻孙阿香脑袋一片空白，连张铁森在说什么都没挺清楚。

    她只感觉内心一片荡漾，默默的感动着，心里想着“他刚刚说啥了？是在跟我说表白的话吗？”

    想着这些，孙阿香感觉脸上火辣辣的，把头紧紧的埋到了张铁森的怀里。

    河边倒影着月光，岸上一对相拥的男女，伫立在微风之中。

    拥抱过后，张铁森双手捧起孙阿香的脸庞，温柔的说道：“阿香，你能做我的后盾，一直支持我吗？”

    孙阿香感觉自己心跳加速，望着张铁森感动的连话都说不出了，眨了眨灵动的大眼睛。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    “你还是跟小时候一样，真是个爱哭鬼。”张铁森动作轻柔的替孙阿香擦拭着眼角的泪水。

    此刻的张铁森是那么的温柔，那么的令孙阿香着迷。

    迷得孙阿香心里痴痴的想着“我想做你一辈子的爱哭鬼。”