    第260章 新的想法！！

    正当全球都如同进入了水域的世界，危险充斥着天地四周。

    在那群聪地心世界里出来的异兽群中，又有一个身影展翼高飞，直冲天际！

    向着周围天地间仿佛将整个地球倒扣起来的水幕、水域，冲天而去！！

    这是一道遮天蔽日的巨兽身影，这只巨兽外型如一条巨蟒，却生有四翼六足，体型之庞大，它的每一个翅膀，都仿佛垂天之云！

    它飞在天空上，就如一团巨大的阴影笼罩着一座城市！

    当这只巨型异兽出现后，周围天空中的那些水域、水幕，仿佛遭遇天敌般，自动消失！瞬间汽化！！

    然后，它径直在整个天空上，极速飞驰。它所过之处，原本周围湿漉漉的空气都变得异常的干燥！仿佛随便一点就能燃烧一般！！

    华夏大陆，人们看到这一幕，都感觉极其的不可思议！

    刚才还水域漫天的景象，在这只巨型异兽飞过后，瞬间天气大旱！气候炎热！

    原本已经是秋季的凉爽天气，瞬间有种倒退回最炎热酷暑的夏季感觉！！

    华夏大陆上的有些研究《山海经》的学者专家们，见到这只在天空中飞快掠过的异兽，他们定睛一看，很快便认出了这只异兽的来历！！

    而有些之前看过楚雨晴直播，记性比较好的水友们，也都略一思索，瞬间也记起了这只异兽的名字！！

    肥遗！！

    就在国内的人们愣神的这一会儿功夫，华夏大陆上空的水域、水幕，瞬间便消失不见了！

    然后，肥遗继续向着其他方向飞去，其他国家上空的水域也开始肉眼可见的，在天空中一点一点的飞快消失！

    无论肥遗飞到哪里，那里的人们都会发出一声欢呼的喝彩声音！

    而随着肥遗的在整个全球上空飞了个遍，原本悬在人们心中的那颗巨石，也瞬间落回了所有人的心中。

    全世界的人们都在欢呼、庆祝这一时刻！！

    原本对于异兽感到极其恐怖的人们，这时也开始转变了自己内心的那个想法，很多人都觉得天空中这个庞大、凶悍、全身散发着一种蛮荒气息的异兽，突然之间变得亲切可爱了许多！

    不过，当看到天空中的水域、水幕都通通消失了，也有些人在依然是一片欢呼声音中，这才后知后觉的反应过来。

    这些天空中的水幕、水域是消失不见了！他们眼前的危机是看似完美的解决了！

    可是，这些天空中的水幕不是无端而来的啊，这是他们地球上的海洋、湖泊、饮用水飞上天空，逐渐形成的！

    现在，这些水全都被蒸发了、全都消失了，那么，地球上以后需要用水可咋办啊？？？

    现在整个地球上的水都消失了，他们以后可怎么生存啊！？？

    当反应过来的人们一声惊呼之后！

    刚刚全都在欢呼逃过一劫的人们，瞬间欢呼声变小！而后全部消失！！

    所有的人傻眼似的看着天空，脑袋里面嗡嗡的！！

    地球上的水全都没了，他们还怎么活啊！？？

    这个念头在所有人的心中，疯狂的冲击着他们！！

    刚刚觉得自己躲过一劫的人们，心底的欢喜还没完全发泄出来呢，这会儿，他们瞬间又有一种心沉大海的绝望之感！！

    这可咋办啊！！

    陆地上的人们心急如焚，无计可施，而天空中的混战还在惊险刺激地继续着！

    并且，已经进入到了白热化的程度！！

    虽然仙界的仙尊们人多势众，背后还有他们仙界各族的精英助阵。

    但是，楚珏这一方的封神榜仙尊战力都极高，可以以一敌二，对战那些修为普通的仙界仙尊，不落太大下风。

    再加上有地心世界的仙尊级别异兽助战，烛龙的战力不弱于仙界仙尊一方的金鹏仙尊、北冥仙尊，而蜚因为自身的天赋原因，威慑力之大，仅仅稍逊烛龙。

    两方强者神通频出，杀招漫天，但依然是你来我往，打的有来有回，并没有哪一方被另一方给狠狠压制的局面！

    这一场大战，整整打了一天，整个地球天昏地暗，地球上空的空气已经暴躁、凌厉，不适合人类呼吸了。

    整个地面上的人们多亏了楚珏先前安排始皇帝、达摩祖师他们，一起出手布置防御手段，所以才能一直侥幸没有被战斗波及。

    几乎所有的大战余波，都被众人头顶上那一层层的防御光罩给吸收抵挡了！

    当双方大战持续了整整一天，楚珏和仙界仙尊们的战况已经陷入了僵局。

    这时，他们双方谁都有可能是最后的输家！

    所以，原本最开始激烈无比的大战，打到现在都开始逐渐保守起来，很多仙尊生怕自己一个不小心，就被对方给抓住漏洞，继而牵一发而动全身，引发整个战局的崩盘！！

    楚珏看到双方战力越来越僵持不下，眼前已是大好时机！

    于是，楚珏心念一动，讲正在昆仑山结界苦修阵法的武则天和虞姬给传送了过来！！

    如此一来，楚珏这一方明面上相当于突然多了一名仙尊战力和仅次于仙尊的战力！

    实际上，武则天和虞姬这几天时间里苦修的那门阵法，威力之大，不弱于三尊仙尊战力联合出手！！

    当武则天和虞姬出现在天边，出现在楚珏和仙界仙尊战斗的边缘。

    作为仙界仙尊代表的金鹏仙尊和北冥仙尊，他们见到楚珏这一方突然多出来的武则天，突然心中暗叫不好！！！

    他们现在势均力敌，难分胜负，所以战斗一直僵持不下。可若是对方多出一位仙尊战力，那么就极有可能会扭转全局！！

    所以，武则天的出现，对仙界仙尊们来说，是一种极其震撼的事情！

    很多仙界仙尊在看到武则天出现后，持续了整整一天都未取得胜利的他们，内心当中开始不自觉的泛起波澜！

    有些实力普通、本就已经是强撑之势的仙界仙尊，更是心中开始生出退意！！

    本来，这些心生退意的仙尊只占极少数，可是当武则天和虞姬联手，开始无人阻拦的施展起她们这几日来一直苦修的那门上古阵法后，天地再次变色！！

    一阵阵带有毁灭气息的龙卷风在天空中酝酿！

    武则天和虞姬所在的头顶上空，龙卷风开始越聚越狂暴！！

    这片天空，毁灭气息的龙卷风风眼所在之处，突然开始裂开了一道道裂缝！

    随后，附近天空的空间之墙都被这股毁灭气息的龙卷风，给卷的一片片坍塌！！

    大片漆黑色的幽暗光芒，从那片坍塌的空间里泄露出来！

    这条越卷越大的龙卷风，开始迅速变色，也变成了漆黑色彩的一股龙卷风！！

    当这股龙卷风越来越猛烈，其中酝酿的危险也越来越强。终于，武则天和虞姬在达到她们能够控制的极限后，将这股龙卷风向着仙界仙尊他们的阵营，给甩了出去！！

    这股龙卷风看似缓慢，其实迅速无比的向前飞去！如同位移一般！！

    眼看要被这股气势非同寻常的龙卷风给波及的仙界仙尊们见状，连忙撒手撤出战斗，躲避这股来势汹汹地龙卷风！

    这股龙卷风一路横推过去，打断了将近半数地仙界仙尊的战斗。

    那些被打断战斗的仙界仙尊们，脸色阴沉的看着武则天和虞姬，他们不约而同地脸上闪过一丝忌惮之色！！

    在刚才的那股龙卷风临近他们时，他们从那股龙卷风上，感觉到了一种足以让他们重伤的毁灭力量！！

    即使他们是仙尊战力，在被这股龙卷风撞上，也免不了重伤的下场！！

    所以，刚刚僵持不下，势均力敌的僵局，瞬间因为武则天和虞姬的出现被打破！！

    那些停下战斗的仙界仙尊们纷纷心生退意！！

    即使他们心里无比的憋屈，即使他们万分不愿意被一群下界位面的势力给挫败他们的锐气！

    但是，他们不得不承认的是，他们再打下去，只会面临更大的败局和损失！！

    他们还不如现在及时止损！

    相信他们现在还保存完好的战力，即使打不过对方，想要返回仙界，还是轻而易举的！

    到时候，等他们回到仙界重整旗鼓，携整个仙界之力，也要攻下地球，将地球上跟他们对抗的全部修仙者们一网打尽！！

    几个呼吸之间。

    这些仙界仙尊们的退意便如长江大河一般，汹涌澎湃起来。

    有些相熟的仙界仙尊之间，甚至都开始打起了眼神。

    金鹏仙尊和北冥仙尊对视一眼，他们也发现了眼下再战斗下去，他们的赢面只会越来越小！！

    对此，已经逃跑过一次的金鹏仙尊和北冥仙尊心里的愤恨不平之意，可想而知有多大！！

    可是，他们即使再不想低头认输，这个时候他们也赢撑不下去了！！

    因为，其他仙尊的心都散了！！

    与其这样离心离德的硬撑着打下去，最后落得个一败涂地，还不如现在及时止损呢！！

    金鹏仙尊心里有了决断后，他跟北冥仙尊交换了一个眼神，瞬间都明白了双方眼神中的含义！

    于是，金鹏仙尊顺势撤出战斗，对着其他仙界仙尊施发号令道：“所有人准备撤离！！”

    说着，金鹏仙尊一马当先，身化一道烈焰光芒，冲进了空间通道内！

    紧随其后的是北冥仙尊，然后其他仙界仙尊也都争先恐后的飞身逃离！

    楚珏见到仙界仙尊们逃离的这一幕，也悍然出手阻拦，只是可惜的是，他只拦下了一名实力相当低微的仙界仙尊！

    楚珏看着这个被他出手拦下的仙界仙尊，并没有多说其他话，他依然让始皇帝和达摩祖师他们，将这名仙界仙尊给直接拖出去砍了！

    然后，这名仙界仙尊遗留下来的躯体，再次被他安排宙斯将其埋葬在世界各地，让这些个仙尊的躯体慢慢散发灵力，影响和修复地球这几次遭受的创伤！

    当仙界仙尊们撤离之后，楚珏突然发现，他又面临一个巨大的棘手问题！

    那就是地球上一点水资源都没有了！！

    眼看地球就要成为下一个土星了，楚珏突然有了主意！

    他跟还未离去的烛龙商量，跟烛龙暂借八百蛮蛮一用！！

    烛龙听到楚珏的请求后，也很爽快，便答应了下来！

    而后，烛龙开始运转神通，将地心世界的八百蛮蛮，直接传送到了他们面前！

    当天空中如阴云密布，遮天蔽日的蛮蛮一对对出现后，它们先是相互咿呀怪叫，当它们看到烛龙后，这些蛮蛮都瞬间乖乖的，变得如同小奶狗一般乖巧！！

    接着，烛龙明白楚珏的意思，它对着这八百蛮蛮下达了命令。

    这八百蛮蛮得到烛龙的命令后，开始在天空中分散开来，飞往世界各地原先的湖泊、海洋、水库等地方。

    然后，它们停在空中停留片刻，地面上原本已经干涸的湖泊、海底，突然开始神奇地出现了水源。

    并且，逐渐转变成了泛滥成灾的洪水！

    这些汹涌的洪水对城市来说，可能会造成极大的影响和不便。但是，对于已经干涸了的巨大海底来说，这些汹涌洪水就跟小溪小河一般，在海底越聚越多！

    最终，海深不知几千米，那些展露出来的不知道多少世纪的宝物，也随之倍重新给埋藏在了海底深处。

    仅仅不到半天的时间。

    原先地球的水源便都完全回来了！

    那些海底里的游鱼有一大半又重新恢复了生机，另外的一小半全都漂浮在海面上，或被其他鱼类吃掉，或是被重新出海的渔民打捞回家。

    当水源回归自然，人们心底的大石头彻底落地，整个地球的秩序也在逐渐的恢复当中！

    与此同时。

    解决完了人们的事情，楚珏回到昆仑山结界，开始思索一件大事！！

    他总是被仙界的仙尊们打上门来的这种感觉，实在是太差了！！

    楚珏现在有种极其大胆的想法！！

    那就是由他带头，反攻仙界！！

    这次他不打算给仙界再次攻打地球的机会了，谁都有个脾气！！

    ?  ?更新来啦~。看到还有开书以来一直支持包子的老书友投票。包子万分惭愧。包子真的不想书友们再花这个钱。等月底来看个完本感谢感言就好啦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

