
第1957章人财两失

“我的时空轮，终于变成了4轴！”

小赵炎疯狂逃走，却又心中狂喜。最近他一直都在学习时空浮影，希望借助这一份古老的功法能够提升自己的时空轮。

但是他一直都没成功。

直到今天，他在使用时空轮之时，终于感悟到时空浮影之中最为关键的一点。

“那就是时空投影！时空轮的第4个轴，便是时空之影！”

时空轮的前边三个轴分别是日月星，现在多了一个影，被称之为日月星影！这样让他的时空轮更加强大，不但变成速度更快的四轴，而且在翻滚运动之中，又多出了巨大的投影，投影的威力不亚于时空轮本体，可怕至极！

小赵炎虽然在惊喜之中，但是脚下却不能停歇，他在冒险斩杀了侯芳域秦罡夜狼等人之后，也成功激起了狄星河的怒火！

狄星河现在发誓必杀他不可，在后边紧追不舍！但是，狄星河却根本追不上小赵炎，那是因为小赵炎使用的星陆遁法更强！

小赵炎使用的星陆遁法是来自于夜老前辈，这是一种强大的半神级别星陆遁法，狄星河施展的不过是大道强者级别的星陆遁法，两人完全不是一个档次。

所以狄星河想要追上小赵炎，根本是谈何容易？

“混账！混账！”狄星河口中不断发出怒火。

如果小赵炎只是在前边疯狂逃命的话，那么狄星河可以施展出他强大的大道级别攻击，小赵炎逃走的速度也没有刀光的速度快吧！

但是，小赵炎施展的是一种强大的星陆遁法，转眼之间就消失了，而且不知道方向，等小赵炎出现的那瞬间，狄星河再追杀过去，又或者施展攻击，小赵炎又一次失去了踪影。

到了后来，狄星河更是疯狂的胡乱攻击，甚至将一些星陆薄弱之处都一刀砍破，可惜就算如此，依然无法对小赵炎造成任何伤害。

因为小赵炎不但使用的遁法更高明，而且小赵炎逃跑的角度也非常狡猾，狄星河根本无法判断他下一次是向哪里遁走。

不过即便如此，小赵炎想要甩掉狄星河还是有点困难，毕竟狄星河一名大道强者，就算杀不掉小赵炎，远远的吊在后边不是问题！

“我一定要把你追杀到，我看你能够使用多少次的遁法！”狄星河咬牙切齿的说道。

对于一名修炼者来说，无论是任何的遁法都会非常消耗力气，短时间使用没问题，但是不停的使用，换谁也吃不消！

狄星河想的就是等小赵炎，吃不消的时候，到时候逃走的速度必然变慢，他也一定会追上小赵炎，那就是他胜利的时刻！

不过小赵炎听他这样说，却是哈哈冷笑道，“那你来吧！你跟着我跑的越久，你损失就越大！我看你到底能跑多久……”

“我有什么损失？”狄星河冷嘲热讽的说道。

可他这句话没说出来多久，他就收到恒星战舰上的手下不断发来的消息，“殿主大人，你快回来吧，这里有点麻烦！”

“殿主大人，恒星战舰起火了！”

“殿主大人，你快回来吧，我们现在根本一点办法都没有！”

“混账！真是一群混账！”狄星河气得杀人的心都有。

他在这边苦苦追击小赵炎，后边却依然不断的叫他回去，说是在恒星战舰上起了一阵大火，这大火又根本无法扑灭，已经有好几个人碰上这团火焰，最后都被烧死了！

“混账！一定是你！”狄星河这才想起小赵炎在斩杀侯芳域之后，向下扔出一团火焰，随后这才逃走。

应该是这小子在逃走之前，扔出火焰焚烧恒星战舰，目的就是想拖住自己！

“马了个巴子！”狄星河心头火起，依然不为所动，坚定不移的在后边追杀小赵炎，他今天真的是怒火冲天，非要追上这小子，哪怕这小子逃到黑铜城，也要把这小子抓过来杀了！

但是，消息还在一条条的不断发来，“殿主大人，求你快回来吧！只有你回来，恒星战舰才有救，否则恒星战舰就会被烧得干干净净！火势越来越大了，恒星战舰会被彻底烧成灰的！”

“啊！”狄星河到了这一刻，口中发出一声冲天的怒吼，嘶吼，他实在是没办法了，如果恒星战舰真的被烧成灰烬，暗星殿绝对会要了他的命！

“赵炎，我记住你了！”狄星河咬牙切齿的怒吼。

“哈哈。”小赵炎从远处亮出身影，对他招招手道，“你不是说一定要追到我吗？你不是说要一直等我跑不动吗？来呀，继续追，你不追你就是孙子！”

狄星河气得脸色铁青，不过他也知道，自己追不上小赵炎，也不能放任恒星战舰被烧成灰烬，所以他只能一咬牙，冷哼一声，什么都没说，转身离开。

“什么大道强者，不过是个孙子！”听见后边小赵炎骂声不断，狄星河气得脚下一个趔趄，随后加速离开。

狄星河来到自己的恒星战舰之后，顿时看见火光熊熊，恒星战舰上下19层甲板，现在已经被烧透了11层，恒星战舰最上层的甲板已经被彻底烧得融化了！

在这恒星战舰上，数以万计的暗星殿修炼者束手无策，大家看着这火焰，一点办法都没有，之前有人想要上去救火，可是一不小心沾染了这火焰，顿时被烧成灰烬！

“这是什么样的火焰，太可怕了！”

狄星河目光敏锐无比，他很清楚，这种火焰能够将恒星战舰上的一切都烧毁，绝对是超过大道级别的，至少也是半神级别的！而且看着火势，和焚烧的速度，很可能是神级的火焰！

“这小子身上有大秘密！怪不得他临走之前，非要冒险将秦罡夜狼等人杀死，就是想要自己的秘密一点都不泄露！”

狄星河想到神级火焰，又有点后悔，没有继续追下去！要知道神级火焰，那可是比这一艘恒星战舰更加珍贵！自己如果能够得到这样级别的火焰，恒星战舰就算烧成一团灰，又有什么重要呢？

想到这里，他差点又吐出一口鲜血，抬手将过来汇报的手下一个耳光扇飞出去，“蠢货，这里没有你说话的资格！滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46101173"  chaptername="第1957章  人财两失">加入书签</a>
</div>
