    吐谷浑的覆灭，还有吐蕃的铩羽，都表示着大唐的强大无匹。西突厥老老实实的选择了臣服，高丽等小国也不敢再跳腾，世界，仿佛一瞬间就安静了下来。

    无数文人对皇帝歌功颂德，能够让倔强的异族人全都低下头颅，对一个皇帝而言，就是无上的荣光。

    没有外敌就内斗，这是历来中原朝廷的传统，不过这一次的内斗却不是文武相争，而是变成了臣子和皇帝的斗争。

    李靖作为这次平灭吐谷浑最出风头的一位，自然是皇帝和大臣们争抢的对象，催促李靖的圣旨一封接一封，送过来的私信一封接一封。

    对于这些私信，李靖并没有避讳什么，而是都展开给李承乾看。

    看完长孙无忌的私信以后，李承乾长叹一声，对李靖苦笑道：“依我看，我们还是找个山沟沟落草为寇吧，这样也好过回去受气。如今以房玄龄为首的众大臣跟父皇泾渭分明，彼此争执不下，连魏征和戴胄等人都被派出来，就可见父皇这一次对分封的势在必行啊。”

    两方都已经形成固定群体的情况下，第三方的加入才是最要命的，不管是帮哪边，都不落好。

    李靖嘿嘿一笑：“老夫不管这些事情，吐谷浑一战以后，老夫就是山野闲人了，朝堂之上的事情动摇不了老夫分毫，反倒是你这个太子才是不好选择吧，不管帮哪边都是错。老夫能够借口隐退不理世事，你这个太子可不行吧！”

    面对李靖的嘲讽，李承乾只能回以苦笑。

    秦琼本来不愿意谈论这些事情，见李靖和李承乾没有掺和半点身份地位于其中，只是以寻常的身份旁观，终究是忍不住凑过来说：“说句不敬的话，陛下这还真是吃饱了撑的要实行分封制度。秦始皇之所以中央集权，就是怕再度演变成春秋战国的格局，前汉并没有实行秦始皇的策略，但是出现一个王莽以后，却还是险些覆灭，光武帝竭尽全力，才给汉朝续上了一百多年的光阴。

    而汉朝以后，天下三分，争乱不休，从来没有消停的时候。如今大唐再度中央集权，虽然让皇帝的权力膨胀的没边儿，但是只要保证皇帝的个人修养，朝廷无忧，也不怕世家会窃取国权。这样已经很好了啊，用得着苦思万世太平的法子？”

    见三人聊的热烈，孙思邈就把车厢的空间完全让给了三人，自己蹲在车厢门口继续研究自己的药方。

    “焦急啊，父皇这个样子分明是想要为万世开太平，只是他没想过，他奠定了万世基业以后，子孙干什么？再说，没有人能放眼万年，秦始皇不行，李世民就更不行了。越是想着一劳永逸的解决问题，就越是容易招来问题，这一次，恐怕冲突将会前所未有的强大。等回了长安，孤无论如何也要跑路的，您二位卸掉差事以后要是闲着没事儿，不如跟孤一起离开长安四处游玩一番？”

    听到这个，李靖和秦琼都不由得露出了向往的神色。漫游大唐啊，如果可以的话自然是极好的，可是，到了他们这个身份，去哪里，去多久，已经不是随随便便的了，想要出长安，只有在子女基业都留在长安被监视的情况下，才会被皇帝准许。

    秦琼还不知道说什么好，李靖却痛快的点头说：“也好，正好老夫准备总结一生的领兵经验，写出一本军书来，一直闷在家里也不好，能游历大唐，也能放松好多。”

    听见李靖要写军书，秦琼皱皱眉说：“别人写军书什么的，老夫不会阻拦，而您要写军书的话，是不是不妥啊？陛下会准许吗？”

    李靖和李承乾对视一眼，同时笑了起来。一样的问题，早在刚出发的时候，师徒两个就已经商量过了。

    “如果是以前的话，绝对不可能，别说写军书了，将一身所学尽数传授给外人都是大罪。不过现在不一样了，火药武器的出现，极大的削减了传统统帅的重要，当武力足够强大的时候，谋略也不过是装饰罢了。陛下应该理解这一点，所以不会阻拦军书的出现的，或者说，陛下反而希望我的兵法能传开来，这样一来，只要他握紧手中的火药武器，就能从源头上掐住军方的命脉。”

    退休以后不管怎么说，也是要给自己找点事情做的，否则的话也太无聊了。很久很久以前李靖就想着把自己的所学整理成册，名字都想好了，就叫《六军镜》。可是，一想到自己的经历，却又不敢下笔。如今用不着担心了，当兵法的厉害与否在战争胜利与否中不起决定性的作用后，就算天下所有人熟读兵法又当如何？

    秦琼转念一想，也明白了其中的门路，拱拱手对李靖说：“既如此，那等卫公的兵法出书，老夫一定多买几本！”

    “哈哈，出书归出书，但翼国公想要直接买还是算了。就算如今火药武器即将取代军韬武略，那也是即将，卫公的兵法对全世界而言，依旧是要害一样的学问，断然不能随便传出去的。孤准备在学院创立一个军事分院，专门给大唐培养合格的将军，您二位觉得如何？”

    李靖撇撇嘴：“难怪你对老夫出书这么赞成，小子，你是想着把老夫弄到军事分院当免费劳力呢啊！”

    聪明人就这一点不好，你才要谋算一下人家，意图才暴露，就被知根知底了。

    “您猜对了，不过免费劳力说的就过分了啊，孤保证学院会给您开出足够的俸禄！您应该知道，太平年间有这样一座学院能起到多大的作用。”

    “的确如此，乱世的时候，世间不缺少英才，太平年间想要出现一两个勇冠三军的人都很难，就更不要说有勇有谋的人了。也罢，只要你能说动皇帝允许，老夫就到你的军事学院执教！”

    见李靖答应了，李承乾又看向秦琼。

    秦琼苦笑一声，也点下了头。

    一次抓到了两条大鱼，李承乾顿时兴奋了起来。

    跟文臣一样，武将最好也是系统的培养，才更适合军方。隋末乱世的时候谁武力高谁当将军的时代，早就一去不复返了。这一点，从最近被重用的几个武将上就能看出来。不管是苏定方还是李道彦等人，都是文武兼备。

    过渭州、过浅水原，过岐州，天气彻底变得炎热之前，终于返回了长安。

    这一次李靖的待遇不可谓不奢华，宰相房玄龄亲领百官出城迎接，欢呼声从长安城外一直持续到了皇宫里。皇帝有命，今日大宴庆功！

    相比较归来的排场，李承乾更在乎的是远处带着东宫标记的马车，远远的看不清马车里坐着的是谁，但估计就是苏媛。

    遥遥的招手，李承乾就跟着大队伍一起进入皇宫。接下来是大礼仪，作为太子的他也要出席，就算再想家，也得先把场面活儿做完了才能做别的。

    太极殿前，皇帝亲自等候在殿门前，坐在锦塌上对阶下的队伍大喊：“大军出征，可曾取胜？”

    李靖领头回答道：“万胜！”

    “大军出征，灭敌否？”

    “伏允活捉，吐谷浑溃不成军！”

    ....

    每回答一句，队伍都会上几层台阶，直到最后登临跟皇帝一样的殿门前，李靖才单膝跪地，交还了兵符。

    跟群臣斗智斗勇的李世民看起来没有憔悴多少，亲自起身扶起李靖说：“爱卿如此高龄仍为大唐出生入死，居功甚伟，朕感激不尽！”

    “愿为大唐死而后已！”李靖把这句话说得很清晰。

    松开李靖的手，李世民走到了秦琼面前说：“不知爱卿的夙愿满足否？”

    秦琼点点头，道：“满足了，微臣多谢陛下体谅之心！”

    扶住要下拜的秦琼，李世民又转身看向李承乾。

    “好样的，你虽贵为太子，但是从军途中肯跟士卒一起吃苦，肯亲自上战场，已经颇为难得了。更令人惊喜的是你还活捉了慕容伏允，亲率也战功赫赫，说说，想要朕怎么赏赐你？”

    最讨厌这样的问话方式了，李承乾只能单膝跪地说：“为君分忧、为国捐躯是所有人的本分，儿臣虽为太子，亦是如此，父皇切莫再说什么赏赐不赏赐的话了。”

    “说得好啊！起来吧。”

    在皇帝的准许下起身，李承乾老老实实的跟在李靖的身后，跟随皇帝一起进了太极殿。

    今天是出征将士归来庆功的日子，这样的日子不会有人给大家找不自在，哪怕皇帝也是一样。

    打从城外起，李承乾就发现房玄龄等人的脸色不是怎么好看。要知道，喜怒不形于色是朝堂官员必备的技能，特别是像房玄龄这样的，如今脸色都不加掩饰了，只能说明群臣跟皇帝之间已经到了水深火热的程度。

    一样脸色不好看的还有长孙无忌，不知道怎么回事，房玄龄竟然主动把位置让给了长孙无忌，否则的话，坐在太子邻桌的会是老房头才是。

    每次出征归来，皇帝都会朝出征的将领询问出征途中的事情，这在贞观朝已经成了惯例。趁着皇帝在跟李靖和秦琼等人热烈交流的时候，长孙无忌用筷子敲了敲自己的杯子，将李承乾的注意力吸引了过来。

    “承乾，长安发生的事情你应该知晓了吧。聪慧如你，不会不知道陛下这个决断是多么的不妥，我等跟陛下斗争了这么久，一连几次都交涉无果，如今你回来了，最好劝劝皇帝，不要再执迷不悟了！”

    听到长孙无忌小声的话，李承乾顿时头大如斗。劝？怎么劝？世间所有人，包括皇帝在内的人，一旦钻了牛角尖，都是不容易拉回来的。有的时候，人就算了解了自己所做的是错的，最终却还是会继续错下去。更别说皇帝现在被“万世太平”的字眼给蒙了心智，就更是不容易劝了。

    “您可是给我找来一个大麻烦啊，劝？怎么劝？外甥我是太子，子言父过先是不孝，再说，要是我跟父皇作对，还是带领着你们百官一起跟父皇作对，这是什么？这跟逼宫有什么区别？到时候一个操持不好，就不是政见冲突了，会流血，从我开始往下将会化成血海。舅舅，您应该清楚才是啊！”

    长孙无忌叹了一口气：“可是如今想要打破僵局，也只有找别的人介入百官跟皇帝之间了。承乾，你要知道，没人想要造反，大家只是希望皇帝收回错误的命令而已。分封诸侯听起来好听，但是这种行为对大唐而言却是祸乱的根源。再说了，我等跟随陛下苦熬多年，如今好不容易天下安定了，却离开长安前往赵州，这跟发配有什么区别？”

    李承乾点点头，祸乱根源什么的都是次要的，恐怕后面的原因才是主要的。否则的话，长孙无忌这一次不会跳出来跟皇帝妹夫对立。要知道之前俩人好的都快穿一条裤子了，往往君臣二人一唱一和，轻易之间就主宰了朝堂论调的走向。

    “多说无益啊舅舅，等今日宴会结束，我就离开东宫，远远避开，保持中立，就是我的态度，反正我不会掺和到这些事情里面的。您就算是反对父皇他老人家，也是你们自己的事情哦！”

    喝了一口葡萄酒，李承乾就转移了视线。毫无疑问，他是不可能帮助长孙无忌他们的，哪怕皇帝确实做错了。

    酒宴进行的很无趣，没有多少的互动，更多的是皇帝跟出征将领的互动。其余的朝臣们，都被当成了摆设。事情到了这个程度，可以说皇帝已经跟朝臣们彻底对峙了，剩下的，就看哪一方先坚持不住而已。

    没有人会拿朝政当斗争的筹码，从朝臣到皇帝谁都不会，两方进行的只会是小孩子一样的接连冷战。

    想明白这一点的李承乾，就更没了参与其中的想法。只要对峙不会进一步的扩大，皇帝和朝臣们爱怎么吵吵怎么吵吵吧！

    作为群臣说客的长孙无忌，显然不会轻易的放弃，只是吃一碗饭的时间，他就又搭了三次话。

    忍无可忍的李承乾，只好借口进宫给皇后请安，离开了酒宴。

    远离了酒宴的喧嚣，呼吸到新鲜的空气，顿时让人心旷神怡。

    才穿过两仪门，身边就跟上了两个宦官，找借口支走张赟后，李承乾就主动走进没人经过的甬道。

    才进甬道，两个太监就跪倒在地：“大殿下，陛下跟群臣争执的事情您应该清楚了，大主管让奴婢告诉您，能避开就避开，千万不要掺和进去。陛下分封群臣的心坚若磐石，群臣反对陛下的声音愈演愈烈，一个操持不好，就是大事情。”

    大主管？应该就是王晟了吧。

    轻咳一声，李承乾道：“孤又不傻，不会干这种飞蛾扑火的事情的。不说这个，说说皇宫和东宫，在孤不在的这段时间，有发生什么事情吗？”

    “回禀殿下，东宫无事，皇宫也没有什么大事。您不知道的事情的话，应该就是娘娘又有喜了。”

    “又有喜了？”

    推算了一下时间，李承乾顿时兴奋了起来。贞观九年，这一胎毫无疑问就是兕子了。

    一想到这个孩子会早早的夭折掉，李承乾就担心不已。这个时空的长孙皇后明显没有早亡的趋势，在风疾气疾都得到了控制以后，恐怕不会过早的撒手人寰。不过，兕子的话，就让人的担心的很，如果是先天性遗传是没办法的事情，如果是后天因素导致的，必须得更改历史才行！

    撵走两个宦官，李承乾兴冲冲的跑到了两仪殿，第二次不经禀报就闯进了两仪殿，紫燕阻拦都来不及。

    才进殿门，就见到了长孙。不过跟李承乾记忆中的不同的是，此时的长孙满脸愁容，脸色苍白，根本不像是有孕在身的样子。

    “母后，您这是怎么了？可是气疾又犯了？”

    起身拉住李承乾的手，长孙拉着他坐下，说：“没事儿，就是身体有些不舒服而已，反倒是你，听说你上战场的时候受伤了？伤到了哪里？痊愈了吗？”

    “伤的是手背，如今已经痊愈了，过段时间估计就是留下一点疤痕而已。反倒是您，怎么憔悴成了这个样子？莫非是跟父皇和舅舅有关？”

    本来还能强颜欢笑的长孙，眼泪顿时掉了下来：“唉！还能是谁！你父皇孤注一掷想要分封刺史，你舅舅领头反对，俩人在朝堂之上鼻子不是鼻子的，在私下里也眼睛不是眼睛的。母后夹杂在他们中间，能好受才是见鬼了！也就是你猜出来了，母后才会告诉你，唉，由得他们去吧！把皇后和妹妹气死，他们两个也就安生了！”

    见长孙这么说，李承乾顿时气愤无比，也难怪长孙带病生下兕子以后不久就撒手人寰了，也难怪兕子的身体天生不好，感情都是被这件事给逼的啊！

    一个怀孕中的女人，时常生闷气，要是能身体健康，才是见了鬼了。

