    “竟想用我来磨砺你自身，这是把我当成磨刀石了吗！    林飞，你太过狂妄了！    狂妄之人，终将有亡灭之时的！”

    第一黑暗主宰听了林飞的话，不由得怒吼了起来。

    他是什么身分，堂堂的黑暗一族主宰，而且在三大黑暗主宰之中，他的实力最强的，自认为属于世间最顶尖的高手，现在居然有一个后辈小子，要把他当成磨刀石，来磨砺自身，这样的话语让第一黑暗主宰怒到了极点。

    “林飞，去死吧！”

    第一黑暗主宰笼罩在熊熊烈火之中，大吼着，同时和三个林飞进行激战。

    这一刻，他的这道分身几乎发挥出来了最强大的战斗力！    但这也意味着，他的这道分身即将燃尽，能量即将耗尽了！    这种最强大的战斗力，是不持久的！    “老匹夫，我这不是狂妄，而自信。

    我有自信，必杀你的这道分身！”

    三个林飞一起大吼。

    轰！    其中一个林飞施展出来三千多个阵法，一千多个心力世界，将第一黑暗主宰重重围困起来。

    “雕虫小技，也想困得住我吗！”

    第一黑暗主宰大吼，他以掌为刀，朝周围那些大阵砍去。

    轰轰……    随着第一黑暗主宰的出手，一个又一个大阵，不断被砍得炸碎，发生了大爆炸。

    只不过，林飞布置下来的阵法实在是太多了，足足有三千多个，第一黑暗主宰需然在快速破阵，可是想短时间内将所有的阵法全部破解掉，还是很难的。

    而且，林飞还催动一千多个心力世界，浩浩荡荡朝第一黑暗主宰镇压过去。

    “老匹夫，去死！”

    一个林飞手握战刀，大吼着冲了上去，一刀斩了过去，滚滚刀芒，犹如千万重雪白大浪，重重叠叠朝第一黑暗主宰淹没过去。

    “死！”

    另一个林飞从另一个方向冲到了第一黑暗主宰的身后，直接就出拳，体内各种能量加持在拳头之上，并且拳头不断放大，拳势惊人。

    “林飞，你才该死！”

    第一黑暗主宰遭遇到三个林飞最猛烈的攻击，拼命抵挡，发出大吼声。

    但是，几招过后。

    砰！    第一黑暗主宰被林飞一拳打得横飞出去，骨头和血肉不断爆炸，化成漫天血雾，他的身体被打残了一小半。

    “杀！”

    三个林飞一起冲了上去。

    几招过来。

    咔嚓！    第一黑暗主宰被林飞一刀斩成两截，身体从腰部断开，并且身体下半部直接爆炸，化成血雾。

    片刻后。

    三个林飞一拥而上，将第一黑暗主宰身体上半部和神魂体也打得爆碎，化为乌有。

    至此，三个黑暗主宰和两个老楼主，全部被林飞一人斩杀！    “终于可以专心渡雷劫了！”

    林飞抬头望着高空中浩浩荡荡降落的雷霆，自语说道。

    下一刻。

    轰隆隆……    雷劫更加暴烈了，恐怖无边的雷电能量几乎要将这一片时空毁掉。

    这一片时空之中，除了林飞之外，什么也没有了，一切都湮灭了。

    而且，这个时候，第一重雷霆世界已经消失，第二个雷霆世界的雷霆生灵开始滚滚降落。

    十八重神雷劫，按顺序从第一重到第十八重，直到将十八重雷劫全部渡过之后，才算是真正的渡劫成功！    现在，林飞只不过是渡过了第一重雷劫，刚刚开始第二重！    杀！    这个时候，三个林飞已经合三为一，重新成为一个林飞，放声大吼，冲天而起，和高空中落下的雷暴和密密麻麻的雷霆生灵厮杀在一起。

    轰轰……    时空在哀鸣，恐怖的雷霆海洋滔天，此时此刻，就仿佛世间的一切都消失了，只剩下雷霆！    林飞发现，第二重雷霆的威力比第一重雷霆的威力更强！    “不好，这十八重神雷劫，一重比一重强！    现在只不过是第二重！    接下来，林飞所承受的雷劫将来越来越强大，等到第十八重的时候，将会恐怖到何等程度！”

    这个时候，远处那些轮回联盟的高层，一个个脸色都是变了。

    “林飞的雷劫太恐怖了，比起我以前突破到混沌神时所承受的雷劫，要恐怖得多了！”

    一个轮回联盟的高层不由得惊叹说道。

    “大家不用担心，林飞的积累已经足够，而且，虽然十八重神雷劫，一重比一重强，但是，大家发现没有，林飞现在的战力，比起刚才强了很多，这说明了，在雷劫的过程中，林飞的实力也是在不断增强的！”

    天灵上人开声说道。

    “不错！    林飞的战力果然是在增强！”

    众人听了天灵上人的话，不由得精神一振。

    一天后。

    第二重雷劫终于结束了，林飞的躯体之上布满了密密麻麻的焦黑伤口，而且在不断冒烟。

    只不过，经历了两重雷劫之后，林飞的战力也明显提升了许多！    “林飞， 我这里有许多轮回一脉秘制的疗伤丹药，你快服下！”

    第一轮回主宰大叫道，一挥手，成千成万只玉瓶飞到林飞的身前。

    这些玉瓶之中所装着的丹药，全部都是三个轮回主宰亲手炼制的，属于轮回一脉的底蕴之一。

    哗啦啦……    林飞张嘴一吸，那些玉瓶之中的丹药源源不断飞出来，不断落入林飞的嘴中。

    服下这些丹药之后，林飞躯体之上的气息，不断上升，伤势也是直接就痊愈了！    轰……    第三重雷劫开始了。

    一挂挂恐怖的雷暴浩荡劈落，将林飞所站立的位置彻底淹没，让这里成为雷霆的国度，炽盛到极点的雷芒，将这一片时空照耀得纤毫毕现。

    杀！    林飞毫不犹豫，直接就冲杀了上去，和第三重雷劫搏杀在一起。

    “林飞的雷劫真的太可怕了，希望他能成功渡过吧。”

    白帝神君看着被滚滚雷霆淹没的林飞，有点担忧，叹气说道。

    “放心吧，林飞肯定能成功渡过这一次雷劫的。

    我对林飞有信心。”

    荒仲年说道。

    “不错，我也相信，林飞一定能成功渡过这一次雷劫！”

    第一轮回主宰也是说道。

    终于，两天后，第三重雷劫结束了！    “第四重雷劫了！”

    林飞望着高空中滚滚落下的雷霆，战意昂扬。

    

