
　　转眼到了3月9日，婚礼前一天。

　　姜澜雪果断将丈夫轰出门，让即将出嫁的宝贝女儿陪她睡觉。

　　躺在床上，母女二人一时间都没有睡意，睁着眼睛看天花板。

　　“北北。”姜澜雪攥住了盛北北的手，恍惚间感觉似乎女儿昨天还只是个婴孩，可一眨眼……

　　“妈妈都还没来得及好好陪陪你，你就要嫁人了。”

　　说着说着，姜澜雪的眼眸闪着泪光。

　　她可怜的女儿才一岁半就被拐走了，好不容易找回来，结果都没待几年就又要离开她的身边。

　　难受，太难受了。

　　“北北，都是妈妈没有保护好你，让你在外面吃了那么多苦。”

　　“不是的，妈。”盛北北依偎在妈妈身边，侧过身环住她的腰，“这并不是你的错。”

　　姜澜雪哽咽道：“北北。”

　　她心里愧疚极了，说好的要好好弥补宝贝女儿，实际上这几年都是盛家在沾女儿的光。

　　在女儿最需要父母关怀的年纪，她却不在身边。

　　要是当初她没有把女儿弄丢就好了。

　　“北北，妈真的对不起你。”

　　盛北北轻柔地帮妈妈擦了擦泪水：“妈，你知道吗？”

　　“在不知道你是我的妈妈时，我常常在想，要是我能有这么美丽温柔的妈妈就好了。”

　　“北北……”姜澜雪泪水越发汹涌。

　　“妈。”盛北北抱紧了妈妈，“能成为你的女儿，我真的觉得非常幸福。”

　　“妈妈也很庆幸能有你这么好的女儿。”

　　姜澜雪抹着泪，她的女儿受了那么多的苦，还能保持一颗善良的心，做出这么大的成绩，真是太难得了。

　　“妈，我只是结婚了而已，永远都是你的女儿。”

　　姜澜雪可没有那些封建传统的思想，才不会认为女儿嫁出去了就是别人家的人，回娘家就是客人了。

　　“北北，你永远都是妈妈的宝贝女儿。要是受了什么委屈，随时回来找妈妈，妈妈帮你讨公道。”

　　盛北北心里暖暖的，乖乖地窝在妈妈怀里：“我会的，妈。”

　　“要是我经常回来看你，可不要觉得我烦哦。”

　　姜澜雪破涕为笑：“妈怎么会觉得你烦呢？妈巴不得你天天和我们待在一块。”

　　要不是为了给新婚的小两口一点空间，姜澜雪真是恨不能让他们住进盛家。

　　“那我以后有空就带延川回来蹭饭。”

　　“好啊，尝尝妈妈的手艺。”

　　盛北北毫不吝啬地吹彩虹屁：“妈做的饭最好吃了。”

　　“你这孩子。”

　　这么笑闹了几句，姜澜雪心里的伤感也渐渐消散了。

　　是啊，女儿结婚本是喜事，何必搞得跟生离死别似的呢？

　　姜澜雪寻思着作为母亲，应该教即将出嫁的女儿那方面的事情。就是不知道女儿到底懂不懂。

　　这两孩子都在一起快五年了，应该……

　　“北北，你和延川，你们是不是已经……”

　　“妈。”盛北北自然知道妈妈指的是什么，“延川他想要留到新婚之夜。”

　　“蛤？”姜澜雪震惊得无以复加。

　　这这这……

　　是五年不是五天，也不是五个月哇！

　　半晌，姜澜雪喃喃地说了句：“还，还挺能忍的。”

　　既然宝贝女儿没有经验，那她就豁出脸多讲几句。23sk.Com

　　“妈妈教你一些注意事项还有姿势动作吧。”

　　盛北北红着脸点了点头，声音低得似乎快听不见：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百七十二章 他还挺能忍的免费阅读。https://xs.23sk.com 