    郑有为被沈安的连珠炮，骂得一愣一愣的。

    他娘的！

    咱是读书人，骂人怎么可以带脏字呢？

    不过他想到沈安之前一直混迹在乞丐窝里，心中一阵深以为然的鄙夷后，朝着沈安微微拱手。

    “沈公子，好久不见！”

    “好久不见！好久不见！郑公子最近可好？家里双亲是否康健如昔？”

    “哎呀，你瞧我这脑子，秀逗了，忘了前几年你父母已经西游了！不好意思不好意思！”

    对方装孙子，沈安也瞬间变脸，热情如火，一把推开赵宝坤，搂着郑有为的肩膀，像极了多年未见的至交好友。

    不过这话听着怎么那么刺耳！

    郑有为听得脸上红一阵白一阵。

    他侧了侧身，转到一旁，可还是没能摆脱沈安的纠缠，那只手臂依然死死地扒在肩膀上。

    这特么算怎么回事！

    老子可没有龙阳之癖！

    心中吐槽，可脸上却还是挂着笑容：“沈公子，最近你可是京城里的红人了！”

    “正好我跟赵公子也是朋友，不如我给你们当个和事老，以前的事情，就不要再提了如何？”

    “这样啊？”沈安用手擦了擦鼻子，又伸出指头抠了抠，然后朝着赵宝坤的肩膀拍了过去。

    看到这个画面，赵宝坤一脸嫌弃地往旁边一躲。

    你特么的是来和好的，还是来擦鼻屎的？

    “你看！”沈安双手一摊，十分无奈的撇了撇嘴：“不是我不给郑公子你面子，是赵公子嫌弃我啊！”

    “不过，咱们相请不如偶遇，既然撞见了好友，今天这顿我请了！”

    沈安豪气地朝二楼的龟公招了招手：“你过来！郑公子在哪个包厢？今天花了多少银子，都算我的！”

    这一幕何其的熟悉！

    以前的沈安不就是这样的豪气么？

    不管认识多久，哪怕刚刚结交一天，他也能给人买单！

    “好嘞！沈公子义薄云天，仗义疏财，真是人中龙凤赛关羽！”

    龟公是得月楼的老伙计，知道这种场面要做些什么，卖力地吆喝起来。

    沈安脸上得意扬扬地拱手，环顾一圈：“诸位见笑！诸位见笑！”

    跟以前一模一样的嘚瑟！

    “郑公子！楼下的事情，咱们就别管了！回去喝酒吧！”

    “好！小弟与沈公子这么久没见，确实要好好叙叙旧！”

    “郑公子请！”

    “沈公子请！赵公子请！”

    沈安始终没有忘记赵宝坤，这家伙可是局中的核心啊！

    赵宝坤是一万个不情愿的！

    可是碍于郑有为的面子，也只能跟了进去。

    两个包厢合二为一，酒水放满了桌子。

    “两位，沈安先干为敬！”

    “沈公子客气了！”郑有为朝赵宝坤使了个眼色，两人同时举杯，却在长袖背后，将酒水撒了一地。

    开玩笑！

    敌人的酒能随便喝吗？

    沈安看在眼中，没有揭穿，伸手将旁边伺候的姑娘，揽在怀里，突然脸色一变。

    “赵宝坤，咱们的事情，是不是也该说道说道了？”

    “别以为今天早上的事情，就这么完了！”

    这画风转得太快了！

    本来还想夹块红烧肉的赵宝坤，筷子啪嗒一下落在桌上。

    郑有为也是愣住了！

    娘希匹的！

    不按套路出牌吗？

    “姓沈的，你他娘的想怎么样？”赵宝坤嚯的一下跳起来。

    “不想怎么样！最后问你一次，荣家的事情能不能了？”

    “能了！我就放你一马！”

    “不能的话，别怪我没提醒你！”

    沈安压根就没抬头去看赵宝坤，手指顺着怀里姑娘的大腿，一路滑到胸口，把姑娘撩拨得腰肢不停扭动，满脸通红。

    “你他娘的！我……”

    “别冲动！”郑有为赶紧拉住已经冲了出去的赵宝坤。

    可没曾想，手上竟然一点力气都使不上了。

    什么情况？

    被下毒了？

    不可能，压根没喝多方的酒啊！

    来不及他多想，头脑简单，四肢发达，怒不可遏的赵宝坤已经挥起拳头砸向了沈安。

    砰！

    沈安身子接连后退。

    竟然直接从二楼护栏翻了下去。

    楼下早就准备好的十三，领着几个乞丐，将沈安稳稳的接住。

    不过，在不知情的别人眼中，只认为这是一个巧合。

    这么大的动静，瞬间把整个得月楼的目光都吸引了过来。

    “我滴个娘嘞！楼上这是咋了？”

    “杀人了吗？”

    “谁这么大胆，在天子脚下公然杀人啊！”

    “那个包厢是赵公子的！”

    “那就难怪了！谁这么不长眼去得罪赵公子？”

    “你们看，你们看！赵程大人亲自来了！这倒霉鬼，怕是少不了一顿杀威棍了！”

    “为那位公子默哀三分钟！”

    “一鞠躬……”

    正当大家伙议论之时。

    一群衙役风风火火地闯了进来。

    “都闪开！”

    “京兆府办事，闲杂人等闪开！”

    “是谁在这里闹事？”

    赵程的声音传了进来。

    刚刚有人到府衙报案，说是他儿子赵宝坤在得月楼闹事，还把人给打了。

    否则，作为堂堂府尹大人，怎么可能亲自前来？

    “赵大人~~~！”

    “青天大老爷赵大人！”

    “今天你一定要为我做主啊！你家公子不仅打人，还要杀人啊！”

    “我被他从楼上推下来，差点死无全尸，摔个粉身碎骨啊！”

    沈安满脸眼泪鼻涕，眼角上乌黑的拳印看着就吓人。

    脚下一瘸一拐，小腿上还隐隐透出血色。

    一看是他，赵程的脸瞬间惨白！

    这龟儿子，咋又惹上这么烦人精啊！

    就不能给老子消停点吗？

    赵程抬头看了一眼二楼的赵宝坤：“孽畜，给我滚下来！”

    赵宝坤浑身一抖，回想起公堂上，被老爹痛扁的画面，脚已经彻底软了，根本挪不动道。

    “爹，你别听他瞎说，是他自己非要跟我和郑公子喝酒，然后挑衅于我！”

    “不信，不信的话，你问问郑公子！”

    赵程气的胡子乱颤：“来人！给我把赵宝坤，还有那个什么郑公子都拖下来！”

    衙役们风风火火地冲到二楼。

    可打开包厢一看，郑公子早已经不省人事，怎么叫都叫不醒，更别提做什么人证了。

    沈安给他下足了药，不睡个两三天，绝对醒不过来！

