    音乐突然变得激昂，一个身影的肢体动作也随着节奏变快。

    “嘿嘿，时间刚刚好，他们一定很生气。”

    看着一块屏幕上传来的画面，这个人的双手摆动的更快了。

    在他的后面，足有数百人在看着这个年轻人在‘发神经’，但没人敢出声。

    这个在他们看来精神不太正常的年轻人，实力太恐怖了。

    确切地说，不是他自身的实力恐怖，而是他能够操控金属战偶的能力太恐怖了。

    他拥有一支全金属战偶的部队！

    里面有巨大的钢铁战士，一把大剑挥动起来，如同从远古而来的怪兽；里面有凶猛的野兽战偶，浑身都是各类的武器，就是一个移动的战争堡垒；里面有小巧的可爱金属模型动物，但它们其实是一个个的出色杀手，拟态、飞行、突击……几乎无所不能。

    现在活下来被俘虏的这些人，便是刚才和这个人发生了冲突之后被击败的，至于其他的人，已经死在了各种各样的金属战偶手中。

    这个人现在从一个金属战偶身体上屏幕里看到的画面，正是云顶和食人魔连锁的。

    “我的雪花弹不错吧？调戏你们，总是能够让我愉悦。”

    这个人自言自语，可一点都不觉得无聊，一只手在跳着舞，另外一只手在操控着键盘，画面开始转动。

    每转动过一个画面，便会出现一条通道的情况，除了食人魔连锁的那一条之外，其余的也都在上面显示出来。

    “诶呦，这一条是黑桃州长占据了上风啊，我看看，我看看，嗯，他的对手不弱呀，看来还需要一点时间。”

    “这一条呢……嗯，这个是谁？和我很像哦，不过没有我强大，嘿嘿，不管他们了，给他们点颜色看看，谁让他们如此的像我呢。”

    随着这个人的话语，他的手随意的点了两下，就从他周围的一台金属战偶之中飞出了一群蜜蜂一样的小东西，仔细看去，全部都是金属制造的，一只只惟妙惟肖，几乎可以以假乱真。

    “尝尝我的电磁蜜蜂！”

    这个人说着，满脸的兴奋，放出了这些蜜蜂之后，也不见他是如何操控的，可是这群蜜蜂就如同有雷达一样，迅速的朝着目标飞去。

    很快，它们便到达了目标附近。略微一盘旋，就冲着下面落了下去。

    它们的目标，正是贾南德拉的队伍。

    这位来自于西亚的圣者正在带着战队进行着战斗，他现在已经占据了这条通道，虽然不时有人过来攻击，可都被他击退，现在，击溃攻击的次数已经到了四次，只要在把现在这个队伍的冲锋打下去，他就能获得这条通道的所有权。

    贾南德拉是很高傲的，对于这一路云顶和食人魔连锁表现出来的实力，他看在眼中记在心里。他想要和这两个势力比高下的心思很重。

    之前，他来到这里的时间晚了，正憋着一口气呢，如果能够成为第一个占据了通道的势力，也算是扳回了一程。

    可是，没等他心情舒畅超过三秒，就发现自己刚刚得到不久的这一支现代化机械部队，一下子控制不了了。

    这种情况从没有出现过。

    对于手下的这支机械部队，贾南德拉是通过他所在的座驾控制的。

    现在，控制屏幕上一片雪花。

    几乎同时，一股不大不小的震动从座驾中传来，让西亚的圣者直接快速飘到了窗户之前。

    现在，他也只能通过这种方式来观察战场的情况了。

    这支正在攻击他们的势力仿佛知道了贾南德拉遇到了麻烦，拿出了杀手锏，短短的时间内，已经有三四台机械被击破爆炸，刚才的震动就是它们损毁时传来的。

    贾南德拉现在有两个选择。

    第一个，就是他亲自出手，用个人的超强战斗力，去弥补这些机械失控的实力损失。

    不过这样有一个问题，便是所要承受的危险，会骤然提高很多倍。

    这里可不是西亚，也不是任何一个地区，而是轮盘的特殊空间之中。在外面，贾南德拉是高手，是超级高手，在整个一片区域内，能够和他平起平坐的人，一只手数的过来，平时所在地方圆千里甚至万里之内，他就是王。

    但是在这里，在这个小小的环形山路之中是什么情况？那是七星多如狗，八星遍地走！

    整个北美大陆大半的顶尖高手都集中在了这里。

    贾南德拉还想要依靠自己的实力做到挥一挥衣袖带走一片敌人是肯定做不到的。

    加上他有点孤僻的性格，虽然有一些手下，但高手不多，能够给他提供的帮助不大，基本上要靠他自己。

    在和平时期，有人说越是有钱有势的人越是怕死，这是有一定道理的，因为自觉命金贵了。

    末世的时候其实也是这样，当到了贾南德拉这个位置上，除非迫不得已或者必要，他是不愿意孤身犯险的。

    他并不想选择这个方法来解决目前的情况。

    那么便只剩下第二种，就是暂时退下台阶，让自己不再成为别人攻击的目标。

    只是这样做非常可惜，毕竟只要再有一次击溃敌人，便可有通过这一次的考验。

    贾南德拉有些犹豫。

    不过，再次有两台机械的爆炸让他做出了决定。

    退下去重整旗鼓，找到机械失控的原因，总比在上面当活靶子强。

    西亚的圣者立刻做出了决定，他让手下们用那些运载车辆把主战机械全部运下台阶，让其他可以自主作战的机械和进化者进行掩护。

    摆出了退走的架势，那只敌对的队伍主动放缓了攻击，他们也不想进行这种无意义的拼杀，哪怕等一会他们将反过来遭到攻击，可在石阶之上是更有利于作战的。

    双方很快互换了一个位置，虽然依然处于战斗状态中，也互有损失，却也算安稳的达成了各自的目的。

    看着屏幕上的这一幕，那个人哈哈的笑着，笑声中有一种玩弄于别人于股掌之间的畅快感。

    “看看还有哪一个！”这个人笑着说着，状态亢奋。

    “你自己要如何呢？”后面的俘虏中，一个声音突然对这个人问道。

