    接待封火的是奈良一族的一位长老，叫奈良鹿草，七老八十了，满头白发，不过精神头很好，目前负责奈良一族漫山遍野的药材，在医药方面的成就也非常突出。

    封火和奈良家的关系因为奈良鹿久而维持得不错，所以没有那些虚头巴脑的客套，一来就是上干货！

    “哈哈，鹿草长老，这是亲手腌制的两条咸鱼，礼轻情意重，收下收下。”

    奈良鹿草笑呵呵的接过咸鱼，看了眼咸鱼鱼尾上的商标，认出这是自家半里外那家咸鱼铺子的货，老人家也不拆穿，将咸鱼收下后，笑问“封火啊，有什么事就直说吧，能帮忙的我一定帮。”

    “能，一定能帮！”封火搓着双手问道，“鹿草长老，不知道有没有什么药草，或者药丸什么的，能促进生物的快速成长？”

    奈良鹿草闭上眼睛回忆了下，睁开眼点头“确实有一种药草能加速生物生长，只是，这种药草有很大的后遗症。”

    “后遗症，是什么？”

    事关发财大计，封火不敢有丝毫懈怠。

    “我们曾经在兔子上试验过这种药，药效很好，兔子的生长速度是普通兔子的三倍多，但寿命也比其它兔子低了三倍，所以大多数试验的兔子在成年后没几天就死了。”奈良鹿草道，“除此之外，这种药草没有其它功效，所以我们奈良家没有将这种药草规模化养殖，只是按照惯例储存了一些种子。”

    封火乐了，他是卖鸡，又不是养乌龟，寿命什么的，根本就不重要啊。

    随后，封火就决定将奈良家也加入到炸鸡大业中来。

    毕竟，这种药草出自奈良一族，而且唯有奈良一族才有能力将这种药草规模化养殖，来供应今后庞大的市场需求。

    奈良鹿草听了封火的炸鸡大业，以及有猿飞日斩站台，也不多想，直接就点头答应了。

    “那么，我现在就安排族人种植这种药草。”

    火之国地广人稀，山川林立，木叶村附近多得是广袤的密林，奈良鹿草随便拉一座山头就可以开始种植。

    而且奈良一族中，也不是所有族人都能成为忍者，绝大多数还是普通人，他们平日的工作，就是跟医药有关，所以人手方面也不用封火操心。

    不过，奈良鹿草并没有和封火讨论炸鸡大业的股份分红问题，因为他知道这件事如果真的做成了，将比木叶报纸还要更加赚钱，除了猿飞日斩外，秋道一族、山中一族、油女一族等家族也肯定要来搀和一脚的，所以现在谈论股份，完全没必要。

    封火也知道这点，所以一开始就没有打算吃独食，跑完奈良家，他又将山中家、秋道家等木叶报纸的股东家族跑了一遍，圈定了炸鸡大业的坚定盟友。

    随后各大家族出人出力，封火遥控指挥，逐渐当起甩手掌柜来。

    当然，以防万一，为了试验炸鸡也能受广大平民群众的热爱，封火特意让他们开了家小炸鸡店，开业两天就火爆得不行，一群小屁孩天天流着口水堵在炸鸡店门口，做为家长，自然不能在旁边看着，为了孩子只能掏出钱包买账。

    而且，炸鸡这种食物，可跟年龄性别无关，时间一长，那些青少年、美少女，乃至中年大叔也纷纷光顾，生意非常火爆。

    这样一来，也坚定了封火以及其他股东的心，不过奈良一族的种子还需要小半年时间才能成熟，而且成熟后，他们也要优先采摘种子，来扩大种植面积，这样一来的话，恐怕要大半年才能将这种药草投入使用。

    而且，炸鸡也非常耗植物油，不过好在火之国土壤肥沃，有得是土地，各大家族或出人或出力或出钱，直接在各处买地，雇人种植能榨油的菜花，解决了这一问题。

    圈定了所有细节，封火美滋滋的当起甩手掌柜。

    至于股份以及分红问题，猿飞日斩两成，猪鹿蝶三族、油女一族、犬冢一族、旗木一族一成，封火一成，还有一成被猿飞日斩拿去，细分几十份后准备犒赏这次战争中立下功劳的其他忍者家族。

    当然，这个炸鸡的主意是封火出的，做为回报，各大家族都拿了笔钱给封火，做为购买股份的资金。

    这每一笔钱都不少，合在一起又翻了九倍，看得封火眼冒金光，赶忙去黑市将所有钱全部换成起爆符，再通过逆向通灵术去雪之国雪山。

    将起爆符藏好，封火去了趟那擎天雪峰的冰洞。

    “查克拉感知！”

    封火再一次双指触地，仔细感应波风水门和玖辛奈的生机，结果仍然没有感知到。

    “看来还是道行不够啊。”

    封火正要离开，忽得心头一动，将精神投影到体内的封印世界。

    水潭中，封火跺跺脚，一圈圈涟漪从他脚底翻出。

    “矶怃矶怃矶怃矶怃矶怃……”

    “吼！有完没完！”阳属性三尾暴躁的从水潭中钻出个脑袋，完美的护住了自己的龟臀。

    “矶怃，你能不能帮我感知一下？”封火抛了个眉眼过去。

    矶怃收到眉眼并回了个超级大白眼。

    “感知什么？”为了自己的龟尊，矶怃勉为其难的回了句，一脸不情愿的语气。

    “就是我前面被冰冻住的两人，你能不能感知到他们的生命气息？”封火凝重道，“记住，绝对不能破坏他们体外的冰！”

    “可恶，我还没答应呢！”矶怃小情绪上来了。

    “快一点！”封火搓指成剑，遥指杏花，不，菊花村！

    矶怃沉着张脸，闷声答应了。

    随后，一股庞大的查克拉化作绕指柔，温柔的涌入了那巨大的冰蛇射雕，以及，波风水门和玖辛奈。

    半饷，矶怃收回了查克拉，哼道“都没死呢，不过跟死也差不多。”

    封火松了口气，没死就好，至于什么跟死差不多，那都不是事。

    得到朝思梦想的答案，封火忍不住又在冰洞外多加了十七八重的封印，这才满意离去。

    ……

    嗯，求订阅推荐和月票！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

