    几家欢喜几家愁。

    在林惊鸿短篇文学大奖赛首日便拔得头筹开开心心时，青城的一家出租屋内，一名吃着泡面的年轻人正呆若木鸡。

    他是江寒，龙城书库知名作家，代表作《天魔大陆》，出于愧疚和初心，带着自信重返青桔编辑部短篇文学大奖赛的男人。

    然而现在，他的信心被击碎得一点不剩。

    但他的失望不是因为排名靠后的心里落差，而是因为那个摘得头榜的作品。

    真的是令他自愧不如。

    “这作品……”

    江寒眉头紧锁，在看完头榜作品《喂！出来！》的瞬间，他觉得手中的泡面都不香了。

    曾经他也是短篇文学的爱好者，大师级的短篇文学自然是看过不少。

    眼下的《喂！出来！》在他看来，完完全全可以称得上是大师之作。

    “这个人究竟是谁……难不成那群人也来参加了？”

    一时间，几位龙城书库大神作家的名字在江寒脑海中一闪而过。

    可无论他怎么想，他都觉得这篇《喂！出来！》的文风以及风格跟那几位大神作家都对不上号。

    “算了，问问他们。”

    拿出手机，江寒点开了龙城书库的大神作家群。

    【江寒】：滴滴滴，冒泡泡(￣へ￣)

    【龙城三叔】：今天的泡面是什么味？

    【我会修风扇】：今天的泡面是什么味？

    【老殷】：今天的泡面是什么味？

    【晨曦】：今天的泡面是什么味？

    【章鱼】：今天的泡面是什么味？

    他喵的！

    还能不能好好聊天了！

    江寒脸色一黑，整个人顿时就感觉不好了！

    自己不就是爱吃泡面吗，至于每次都拿这个开玩笑嘛！

    呼——

    深呼了一口气，江寒整理好心情重新发送消息。

    【江寒】：别闹了，我想问一下，你们有参加短篇文学大奖赛吗？成绩如何？

    【龙城三叔】：参加了，现在在三十多名。

    【我会修风扇】：大神厉害，我只有五十多名！

    【老殷】：……没选上

    【晨曦】：+1

    【张瑜】：+1

    “都不是他们？”

    江寒有些惊讶。

    他本来还以为那篇《喂！出来！》会是其中几个人的一个马甲，可现在看来却并不是。

    因为青桔编辑部的网站都是实名制，到时候作品出来了都会公布名字，因此现在他们也没必要说谎。

    想到这，江寒对那那个作者的身份也更加地好奇起来。

    “无论你是谁，你都成功引起了我的注意！”

    喝下一口泡面汤，江寒目光炯炯的盯着屏幕上的作品。

    与此同时。

    在词曲家安格身上的目光，也并不比沈清河差。

    今天是十二月二十七号，而虞兮叹则是在元旦发布。

    此刻的松鼠互娱，如今正因为这件事焦头烂额。

    方娟在自己的办公室内沉默不语，自上周《霸王》宣传片发布以来，虞兮叹的热度便一直居高不下。

    而星光娱乐选择在一月份发布虞兮叹，目的，也很明确，那便是竞争一月份的新歌榜。

    他们松鼠互娱，自然也是要在一月份发歌的，但是热度比起虞兮叹，却是少了不是一星半点。

    简直是云泥之别。

    这波电影《霸王》加安格的强强联合，这一时半会的热度，松鼠互娱根本无力与之争锋，因此这几天也是沉寂了很久。

    为此，松鼠互娱的高层已经召见了方娟不只一次。

    但是方娟能有啥办法啊。

    难道顺着地图去星光娱乐门口撒泼打滚不让他们发布歌曲吗？

    方娟真的头疼不已。

    而这一切，都是因为安格！

    “星空无限那边有什么动作？”

    方娟揉了揉太阳穴，朝旁边的助手问道：“一月份他们不是也要发歌吗，现在还没动作？”

    助手此时看着面前的笔记本，摇摇头说道：“他们好像到现在为止都没发什么声明……似乎对这次的一月份新歌榜单不是很关心……”

    “呵呵……”

    闻言方娟也是冷笑了一声，道：“他们不是不关心，是根本不屑于关注。”

    “因为星空无限，压根就没觉得一月份能有什么意外，他们大概觉得一月份的新歌榜魁首已经是囊中之物了吧。”

    助手一愣，旋即露出迷茫的神色，“为什么？”

    心里微微叹了口气，方娟解释道：“因为他们一月份发歌的是今年的明日偶像冠军啊……”

    嘶——

    “赵瑞？？”

    助手心下一惊，“可他不是说改头换面，去当个流浪歌手了吗？”

    “那是男子组的冠军。”

    方娟摇了摇头，旋即道：“星空无限签的是女子组的冠军，白美丽，而星空无限一月份的即将发歌的，也是她。”

    “啊这……”

    助手愣了，确确实实的愣了。

    众所周知，《明日偶像》这个节目是青城第一，乃至国内前十的全民选秀节目。

    三月份开始，历经一个月海选，六个月正赛，每年参加明日偶像的人不计其数，而每年男女两组却各只挑出五位选手出道。

    其赛制残酷可想而知。

    理所当然的，这样出道的艺人也被青城的全民公认为名副其实的偶像。

    而赵瑞和白美丽，就是今年明日偶像的男女冠军。

    前者因为喜欢随性飘荡，于是在比赛结束后他便去做了流浪歌手，国内不少人都曾在街角见过他唱歌。

    前阵子还传闻他给一个名叫夏寒的男人豪掷了五十万只为博得一曲，这令无数男女粉丝伤透了心……

    而女子组冠军白美丽则是在十月底明日偶像结束后便销声匿迹。

    有传闻称她正在斟酌薪酬待遇当面的问题。

    助手一开始还觉得如果是这样，那松鼠互娱肯定是稳签她的了。

    可万万没想到？

    白美丽，今年明日偶像的女子组冠军，被星空无限签了？

    “没想到吧。”

    看着助手呆滞的神色，方娟似乎是看透了他的想法，叹了口气道：“我也没想到啊……我也以为稳了，毕竟咱们松鼠互娱有钱啊！”

    “可是人家实际上压根就不差钱，人家追求的是艺术上的才华，说人家要钱的都是谣言……”

    说到这方娟眼神流露出了一丝看破红尘的味道，“从白美丽到安格，我现在已经深深怀疑起了钱对他们是不是太庸俗了……”

    “星空无限，星光娱乐，一月份的新歌榜魁首估计就他们两了。”

    （今天人感觉状态不太行，明天五更补回来对不起了各位小伙伴，明天一定补回来(?д?;?)）

