    晚上7点45分。

    离陨石展示的时间还有15分钟。

    科尔就安全方面来做最后一次确认。

    他问珍妮：“队长，怎么样了？”

    珍妮信心满满的说：“你放心，我已经完全安排妥当，如果WC敢来，我会让他们吃不了兜着走。”

    “那就好。”

    科尔笑呵呵的。

    然后又来问警察队的乔治，说：“警官，怎么样了？”

    “放心吧，有我们警察在，那什么WC别想靠近博物馆。”

    乔治也是自信满满的样子。

    科尔也是舒了一口气，外有警察，内有安保人员，关键陨石还被连炸弹都炸不开的玻璃柜保护着。

    相信这个世上没人能拿走陨石。

    科尔总算是放心了，随后让博物馆的工作人员放观众进场。

    ....

    离首都博物馆不远的地方，一个白色人影走在街上，慢慢地向博物馆靠近。

    他正是叶飞流！

    叶飞流看向博物馆的方向，哪怕隔着几条街，他依然能听见从哪里传来的声音。

    叶飞流扬了扬嘴角，“看来今晚的博物馆很热闹啊。”

    叶飞流身影如烟，穿梭在人群中。

    他明明走的不快，但周围的人仿佛发现了他似的，竟然对他视目无赌。

    渐渐地，叶飞流已经看到了那座高大而带着历史感的建筑——首都博物馆。

    而在此时，博物馆门口长龙一般的队伍正在进场。

    随着一个又一个人进入博物馆，门外的人便越来越少。

    珍妮站在门外，看着进场的观众们。

    就在这时，她的目光扫向远处昏暗的街道，隐约看到灯光下有个白色人影逐步走近。

    过了片刻，人影越来越近，但珍妮惊奇的发现，她竟然看不清那个人影的脸。

    她不禁摇了摇头，认真看去。

    但还是看不清。

    奇怪的人。

    珍妮心里嘀咕一声，也没再注意那个白色人影，便转身走了进去。

    此时此刻。

    不管是珍妮，还是乔治，都没有发现WC已经随着观众混进了博物馆。

    此刻WC心里暗暗兴奋着，他们暗暗扫视周围的安保人员，得意的想道：一群笨蛋，我们都进来了还不知道。

    他们心里想着，等陨石被拿出来展示之后就动手。

    ....

    终于！

    时间来到了八点。

    博物馆大厅内的观众们翘首以盼，期望快点看到那块陨石。

    他们都拉长了脖子，看着不远处的一道门。

    等一会儿，博物馆的工作人员就会推着陨石从那道门里走出来。

    这时，博物馆馆长科尔走到人前说了几句开场白，方才让人将陨石推出来。

    随后，他走到人群中，跟卡特战在一起。

    而在他们身边的人是珍妮，以及警察队的队长乔治。

    在万众瞩目之下，终于！博物馆的工作人员将陨石推了出来。

    众人拿火热的目光看去，但下一秒他们失望了。

    因为陨石被一块红布盖着，看不到。

    片刻之后。

    工作人员把陨石缓缓地推到众人面前，其中一人说：“诸位来宾，陨石就在这里面。”

    “别废话了，赶紧把红布扯开。”

    人群中有人迫不及待的喊道。

    如果仔细看，他正是WC里面的一员。

    工作人员也没卖关子，一把扯开了红布，顿时所有人的眼睛就亮了。

    只见一个四方的玻璃柜中，摆放着一块拳头大的奇特的石头。

    石头是暗灰色的。

    上面有不平稳的条纹。

    “那就是天外陨石吗？果然奇特。”

    “我从来没见过这么奇特的陨石。”

    “我感觉它很漂亮，很有艺术感。”

    众人议论纷纷。

    而混杂在人群中的WC三人看着陨石，眼中火热，他们彼此对视一眼，皆点点头，准备“拿走”陨石。

    可是，就在这个时候，陨石的旁边突然出现了一个人。

    他像鬼魅一般倏忽而至，所有人都呆了，傻愣愣的看着那人。

    珍妮也愣住了，“白色的身影，怎么感觉像是刚才在街上看到的那个怪人？”

    然而就在这个时候，叶飞流伸出手，去拿玻璃柜中的九天玄铁。

    看到叶飞流的动作，科尔心想，这个人胆子真大，他是不知道这个玻璃柜有多坚硬，凭他，根本拿不出陨石。

    卡特也心想：这小子不知死活，我特制的玻璃柜连炸弹都炸不开，他竟然想用手拿出来，简直不知所谓。

    下一瞬。

    叶飞流的手已经停在了玻璃柜前，然后只见他屈指弹了下玻璃柜，砰的一声，玻璃柜在所有人眼中瞬间粉碎，九天玄铁被他轻易拿到手里。

    科尔目瞪口呆，他瞪大眼睛看着卡特说：“这就是你说的连炸弹都炸不开的玻璃柜？”

    卡特：“....”

    珍妮、乔治两人也惊呆了，满脸震惊。

    而之前准备对陨石动手的WC，也呆愣当场。

    其他人亦傻眼似的看着叶飞流。

    “这块陨石我要了，大家可以散了。”

    叶飞流看向所有人淡笑一声。

    还是珍妮先回过神来，立刻掏枪对准叶飞流喊道：“住手！放下陨石！”

    “抱歉，做不到。”

    叶飞流看着珍妮，笑了笑。

    砰！

    珍妮毫不犹豫的开枪，枪口迸出一阵火花。

    随后，珍妮抬眼看去，那里早已不见了叶飞流的身影，子弹也不知打到哪去了。

    珍妮心神剧震！

    这个男人走时跟来时一样，简直如鬼神一般。

    令人敬畏。

    其他人也被枪声惊醒，瞬间大厅乱成一锅粥。

    最后还是乔治走出来，才维护好现场的秩序。

    而科尔这个馆长早已脸色惨白，嘴里重复念叨着：“完了，完了....”

    事后珍妮也是马上跑出博物馆找叶飞流，可是街道上哪有叶飞流的影子。

    叶飞流早已不知去向。

    ....

    此事过后，轰动了整个大不列颠国。

    而这也成了珍妮这个精英队长人生中最大的一个污点——她守护的东西，眼睁睁的看着被人拿走了。

    但这不是最重要的，最重要的是，珍妮这一辈子也无法忘记这件事，也无法忘记那个白色人影。

