    

    园咲冴子此刻对自己父亲看人的本事，很是佩服，不愧是父亲大人，居然能找到这么忠诚的部下。

    园咲冴子信任度UP！

    “别动，我帮你解除石化。”园咲冴子蛇发延伸，然后一个蛇头咬在了石化的手臂上。

    很快，门矢将石化的手臂就恢复了原样，立刻，门矢将就放下设备，语气心急如焚地道：“Stalk在外面！不能让他跑了！”

    说完，就冲到了破洞面前，然后门矢将就看见了令他目瞪口呆的一幕，Stalk居然骑着追迹者两千跑了？

    卧槽，这也太骚了吧？你没有愧对身上的蛇皮怪装甲啊，未来的瓦大喜！（未来的我）

    园咲冴子也来到破洞前，然后看见了这一幕，因为之前和Stalk打交道的很多，园咲冴子立刻反应过来，说道：“将，快把你的车收回来！”

    暗黑帝骑立刻一抬手，只见Stalk屁股下的追迹者两千，立刻变成一张卡飞向据点里抬着手的暗黑帝骑。

    而Stalk猝不及防下，直接在地上翻了几个滚，然后狼狈的站起身。

    当时，行驶在马路上，Stalk正哼着曲，快乐地骑着车：“骑着我心爱滴小摩托……”

    正觉得过去的自己够给力，救命不说，还把逃跑的工具，都送到面前了。

    正夸自己的时候，突然觉得屁股下面一空，然后自己就控制不住地一个前扑，接着打了好几个滚。

    等狼狈地站起来后，Stalk觉得过去的自己真狼人，连自己都坑的这么起劲。

    愤愤地比个倒拇指，然后Stalk就看见暗黑帝骑和美杜莎从三楼一跃而下，快速地朝着自己这边冲了过来。

    Stalk毫不犹豫地掏出了烟雾枪，对着地面扣动扳机。

    对面，看见Stalk拿出烟雾枪，已经有过多次经历的两人，立刻骂出了声。

    “可恶的Stalk，又想跑！”园咲冴子恨恨地道，蛇发乱飞。

    暗黑帝骑用行动表现了内心的愤怒，刷卡，拔枪，大喊大叫：“吃我一记必杀！”

    『FinalAttackRide Da-Da-Da-Dark Decade！』

    园咲冴子看着暗黑帝骑举起卡盒枪，在枪口前面，形成一道影像卡牌组成的弹道，立刻惊出一身汗。

    解除变身，园咲冴子拉着暗黑帝骑，苦口婆心地道：“算了算了，将，他跑了就跑了吧！”

    他跑又不是一次两次，你没必要这样糟蹋我们的路啊！

    暗黑帝骑愤愤地道：“不行，他耍了我们这么多次，我一定能打中他的！相信我！”

    “第一次和第二次你也是这么说的，然后我们博物馆的伙食缩减了一大截。”园咲冴子忍不住道。

    那两次，见暗黑帝骑这么有信心，就让他开枪了，然后两条大马路，加上两个据点，就这么没了……

    里面还不知道毁了多少设备，然后之后的行动，暗黑帝骑也不知道多少次，一言不合就开必杀了。

    让miko和须藤雾彦，还有园咲冴子都头疼不已，miko是老是被暗黑帝骑的必杀误伤，须藤雾彦是劝不住暗黑帝骑，每次据点毁灭的重建工作，还有一大堆修路的事情，都是他来办的。

    园咲冴子和须藤雾彦差不多，不过比须藤雾彦好多了，因为园咲冴子可以把工作，分配给须藤雾彦。

    须藤雾彦：一口气差点没吸上来，差一点就嗝屁了。

    暗黑帝骑一本正经地道：“那是我的失误，这次我的必杀已经锁定他了！”

    园咲冴子翻了个白眼，忍不住道：“上上回你也是这么说的！”

    “我不管，我一定要射！”暗黑帝骑倔强道，“不干掉他，我就感觉我破坏者的名头被玷污了！”

    园咲冴子顿时间一口气没喘上来，内心疯狂吐槽：我感觉你破坏者的名头没被玷污，反而深刻贯彻你破坏者的称号，我们博物馆的账单和财务部可以证明。

    但是门矢将怎么说也是忠心耿耿，为了任务才这样做，所以园咲冴子也只能苦口婆心地劝道：“不会玷污你破坏者的名头的，所以听我的，算了吧帝骑哥，真的，我求你了，别开枪，就这么算了，哎，你看！他已经跑了！”

    对面，Stalk已经在浓烟中消失了。

    园咲冴子第一次觉得Stalk没有这么讨厌，该跑路时及时跑路，没有再给博物馆添麻烦。

    暗黑帝骑做出一副不甘心的样子，磨磨蹭蹭地收起了卡盒枪：“居然又让他跑了，真难受。”

    园咲冴子松了口气，随口安慰几句，扭身向身后的据点走。

    解除了变身，门矢将看着园咲冴子地背影，咧嘴一笑，看来我的演技越来越好了，话说Stalk配合的也不错啊，就是操作骚了点。

    “园咲冴子，这几天有我的假期对吧，我要和若菜出去旅游，你们有任务自己解决吧。”门矢将手放在嘴前，形成喇叭的形状，大喊道。

    园咲冴子不耐烦地挥了挥手，没让门矢将看到的正面，满是愉悦：“终于，终于这个破坏狂要走了！”

    虽然有这个破坏狂在，任务完成度提高了很多，但是，要修的实在太多了，博物馆也不富啊，再给门矢将来几次，估计博物馆底层都要吃白菜了。

    虽然这是夸张说法，但是博物馆经济条件的确不景气，不然也不会找财团X赞助。

    鸣海事务所。

    肖龙搓着脸，吐槽道：“这几天装僵尸脸，我都快恢复不过来了！”

    园咲若菜抿嘴轻笑：“谁让你自己要当什么，冷酷无情战斗狂破坏者？这人设真傻！”

    肖龙不服气地道：“怎么就傻了，这不很好的么，冷酷，无情，战斗狂，破坏者，逼格多高啊！”

    “你家冷酷无情战斗狂破坏者，能为了一份牛奶和米可打起来？”园咲若菜说起这个，就十分想笑。

    因为自己的牛奶被米可打翻了，然后肖龙为了贯彻冷酷无情战斗狂破坏者的人设，直接就要和米可打起来了。

    肖龙抓了抓头发，嘟囔道：“米可打翻了我的牛奶，身为一个超级无敌大反派，我肯定要以牙还牙啊！”

    说到后面，肖龙又硬气了起来，理所当然地道。

    “噗，咳咳咳，那个，阿松我这咖啡好像有点煮过头了。”大叔噗地笑了出来，但被肖龙盯着，又不好继续笑下去，只能扭头看向阿松，转移话题。

    园咲若菜也笑了，一双明亮的大眼睛，弯成了月牙：“你啊，傻乎乎的，要不是我帮你打掩护，平日里早就被看穿了！”

    “谁说的，我今天就把你姐姐演得找不着北了！”肖龙硬着脖子反驳道。

    园咲若菜被逗笑了，你还知道那是我姐姐？那还敢这么说我姐姐哎，随后无奈地翻了个白眼，笑道：“懒得和你争。”

    然后随手拿过桌子上的时尚杂志，翻看起来。

    “切。”肖龙无趣地撇撇嘴。

    嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟！

    就在这时候，一阵提示音，肖龙看了看，也没发现是哪个东西在响，不由提高声音喊大叔。

    “大叔，家里什么东西在响？怪吵的。”

    大叔咬着根肖龙炸地油条，配着咖啡，含糊不清道：“不知道，你自己找找。”

    阿松一脸嫌弃：“庄吉，你这是什么搭配啊，油条配咖啡？”

    “这不是肖龙做的豆浆，都被亚树子和梅丽莎喝完了吗，况且油条配咖啡也没什么不好的吧？”大叔理所当然地道。

    然后梅丽莎就神出鬼没，出现在了大叔背后，幽幽地道：“你是嫌弃我吃得多吗？呜呜呜，吉乃，你看他！”

    靓丽妇人，也是一直照顾亚树子成长的大阪妈妈，夏之川吉乃笑了笑：“梅丽莎，庄吉没那意思，只是在和阿松斗嘴而已。”

    说着，夏之川吉乃对着大叔使了个眼色，大叔立刻疯狂点头，咖啡撒了些都不在意。

    ——————————————

    剧场预告：

    觉悟！错误之战？前辈们手上是打倒伙伴的罪？！

    不，罪恶由我来背负吧！

    我是真正的世界破坏者，所有被我双眼看见的坏结局，让我来破坏！        

