    苏米缓缓地松懈了身子，抬眸，微颤的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，眼中却已是没有了慌乱。

    “小米，没事了吧？”

    龙煜看着女人，眼中还是有些担忧。

    “没事！”苏米缓缓地吐出一口气，有一种终于解脱下的轻松，看着男人的眼中满是爱恋。

    “我刚刚本是想要和你说一件事，但是过不了心里的那道关，现在我想明白了，你别担心！”

    苏米伸手握住龙煜的手，将其紧紧地握住，不敢松开。

    “龙煜，我真的是下定了很大的决心，决定将这一层保护自己的外壳打碎，我已经决定好将这一切都交由你，我和你一起共赴之后的生活，好吗？”

    一道道低语在夜空之中回荡，最终融入了海浪之中消逆不见，只剩下了阵阵海浪声，以及拍打在岩石上的冲击声。

    龙煜随着女人声音的消散，紧紧地握住苏米的手，眸中满是悔恨和心痛痛。

    “对不起，小米，都怪我，没能及时出现！”

    “小米，对不起让你经受了这么大的压力！我都没能一直陪在你的身边！”

    “对不起，我真的...”

    苏米眸中已是没有什么感触，在看到男人这般模样的时候，还有些心惊，“没事没事，龙煜，都已经过去了，瞧瞧我现在，不也好好地站在你身边吗？”

    龙煜看着苏米脸上的笑，这一抹笑，似乎是在嘲讽着自己的无能，更是让他难受不已。

    紧紧地拥住女人，将下巴搁在女人的肩上，“小米，对不起，我真的很后悔，如果再来一次，我一定不会再让你一个人去承受这一切，我就是什么都不顾，也不会让你这样，你受苦了！”

    “龙煜，真的没事，我没事的！”苏米不知道该如何去安慰男人，只得这样说着，毕竟这一切再怎么说，自己也熬过来了，甚至没有丝毫的受伤，只是在心里留下了一下印痕罢了，这些东西对于自己来说，现在不也是克服过去了，没什么大不了！

    苏米心中这样想着，便伸出手，在男人的背后缓缓地拍打着，“瞧瞧现在，本来不是我应该哭鼻子的吗，怎么反过来还得安慰上你了？”

    苏米的语气之中充满了轻松还有调笑，显然是被男人这突如其来的道歉有些难以接受。

    “我们本来就是一体的，我替你哭诉了，你就代替我来安慰一下我，也没有问题的！”

    龙煜很是无赖，依旧紧紧地抱住苏米不松手。

    苏米闻言，不禁笑出了声。

    这个男人怎么还越活越过去了，现在都学会撒娇了！

    以往的他可是一直霸道无比的啊！

    心中也是一阵阵的熨烫，毕竟男人是因为自己才会变化这般大，由此可以想到，对于自己的爱是有多么的深沉。

    “小米，以后有什么事一定要跟我说，不论是笑还是哭，你在我面前可以随意地表现，好吗？别压抑着自己，既然已经决定在一起，那么我们就一起来面对所有的苦难所有的甜蜜，好吗？”

    龙煜将苏米从怀中扶起，双手紧紧地握住女人的双肩，两人的视线紧盯着彼此。

    苏米看着神情坚定的龙煜，最终点了点头，“好！”

    相视一笑，紧紧地拥在一起。

    第二日，两人终于从海边离开，两人已经坐上了前往水镇的车。

    车内，龙煜依旧和苏米紧牵着手不松开，似乎是一个不注意，女人就会消失不见一般，。

    苏米也是任由男人作为，只是视线紧盯着窗外，上一次来到水镇，还是和少阳晖一起，那个时候的自己是带着避开龙煜和看望外公外婆的心情，很是复杂。

    这一次，也同样的复杂。

    除却看望两位老人的心思，还有就是将龙煜正式带带过去，见家长！

    只是，外公外婆毕竟早就见到过龙煜，并且对龙煜的印象并不是很好，当时自己和他们一起一致排外，将龙煜抵制在家门口，现在却亲自带着一起去见外公外婆，她担心两位老人会接受不了，会不会认为自己再次犯傻，怀着这种担忧，苏米紧牵着龙煜的手，站在了两位老人的房门口。

    龙煜能够清楚地感受到苏米的紧张和不安，手心里已经湿濡一片。

    “小米，没事，两位老人要是有什么不满，我都可以忍受！”

    苏米不禁回望着男人，眼中满是纠结。

    最终，还是龙煜敲响了大门。

    “谁啊！”

    一声苍老的声音从屋内响起，随着大门的缓缓打开，终于看清了站在门口的人，是苏米！

    老人的眸中不禁浮现起一阵惊喜，“小米！”

    但是在触及到龙煜的时候，脸上的神情一僵，尤其是看着两人紧紧相牵的手，更是有些难看，但是毕竟这是自己的外孙女，还是迎进了门。

    “小米，你怎么没打声招呼就回来了？我这家里还没有准备什么好菜，你等等，我现在就去叫老头子回来，这一整天就知道去钓鱼，连自家外孙女回来了都不知道！”

    “我去吧，外婆！”龙煜连忙应声，视线和外婆触碰在一起，看出了她眼中的犹豫，最终转向了苏米，“小米，我去叫吧！你和外婆就在家先歇歇！”

    苏米视线望向外婆，眼中带着肯定。

    最终，老人松了口，“去吧去吧，赶紧回来！”

    眼中带着明显的嫌弃，

    但是这对于龙煜来说并不算什么，毕竟这已经很好了，原本还以为外婆会将自己留在屋外，不准进门呢！

    现在竟还会让他去叫外公回来，已经算是极大的惊喜了。

    两人相互牵着的手松开，龙煜对着苏米笑了笑，安抚着，眼中安慰女人，没事，别担心。

    转身离开。

    “行了，别看了！你外公又不是什么吃人的老虎，怎么还怕他过去了就回不来了？”

    外婆恨铁不成钢地推了推还看着门口的苏米，眼中满是不忿，“说说你，以前他那一家把你折磨成那样，现在你怎么还想着和他在一起呢！”

    苏米蠕动了嘴唇，眼中闪过之前两人的过往，缓缓道：“可能这就是自己的劫吧，逃不掉，不如就好好享受！”

    得来的是外婆一声无奈的叹息，像是认命般。

