    战神领域只有直径五十米的范围，面对飞来的刀剑根本没有办法躲避。

    头上那枚金色的鳞片亮起，身上的鳞片根根竖起，一层金色的光芒在它身上浮现，白蛇看起来显得更加的威武霸气起来。

    尾巴用力抽向飞来的刀剑。这次连明没有召唤太多的兵器，只有上次的二分之一，白蛇尾巴狂抽，将飞剑一件件打落。

    见白蛇如此生猛，连明有些担心无法杀死它。便趁现在白蛇无心分神的情况下，悄咪咪靠近它。

    “一剑统治怜悯，一剑送葬绝望！”

    两把飞剑扎在白蛇身上，白蛇吃痛，尾巴的动作慢了一步，剩下几百上千把飞剑瞬间扎在它身上。

    “欧耶！赢了！”

    战神领域收回，久胜战神接触，连明兴奋地说道。

    “咝咝～”

    “尼玛！还不死！”

    连明目瞪口呆的看着浑身是伤的白蛇缓缓抬起头颅，不敢相信道。

    舔了舔有些干裂的嘴唇，连明尽力挺直身子，高傲的说道：“哼！真够顽强的，不过也逃不了一死！”

    白蛇身上的刀剑，随着连明的领域收回也跟着消失了，现在身上到处都是一个一个的窟窿。

    “嗡～”

    白蛇头顶上方的金色鳞片散发出耀眼的光芒，连明发现脚下的水出现阵阵波动。

    一道道黑色的光芒从水中脱离而出，落入金色鳞片当真，白蛇身上银白色的鳞片脱落，血肉中长出黑不溜秋的鳞片，代替了白色鳞片。

    五行八卦，坎字，惊水，色黑。

    水中的力量流入白蛇体内，白蛇，不现在是黑蛇了，黑蛇的伤势被黑色的鳞片覆盖。它再次恢复了过来。

    “吼——”

    黑蛇张开大嘴向连明怒吼！发出巨大的吼声！声中带着些许威压。

    “噗通！”

    连明一屁股跌坐在水中，面色苍白，他连续经过两次战斗，为了解决白蛇，耗光了他全部魂力，现在的他魂力已经几近消耗完毕。

    莫邪冰凉的小手抚在他额头上，才让连明没有晕厥过去。

    “怎么办？”

    连明看着好像已经完全恢复了的黑蛇说道。

    黑蛇头上的金鳞变得暗淡无光，甩了甩脑袋，黑蛇前身直直的竖立了起来。

    连明惊讶的在它肚子下看到了一双小爪子，连明心中一颤，瞬间想到了一种大蛇，蛟！

    在连明惊讶的一瞬间，黑蛇张开巨口向连明扑咬过来。

    连明现在毫无还手之力，只得伸出右手抵挡，紧紧地闭上眼睛。

    “哗啦——”

    一声划水声后，连明左手一轻，随后发出一声巨响，一股狂风扑到连明脸上。

    连明眯着眼睛，只看到一个黄色的背影挡在他面前。手握一把银色飞剑，顶在黑蛇的嘴巴上。

    “莫邪。”

    连明叫唤道。

    人力有穷时，终究还是比不过魂兽的力量，黑蛇猛的仰头，将莫邪顶上空中，张嘴将要讲莫邪吞进肚子里。

    连明心中一紧，连明拔出肩上的一把飞剑，从地上爬了起来，想要去帮助莫邪。

    “啪！”

    刚站起来的连明瞬间被蛇尾抽飞出去。

    黑蛇大口一合，将莫邪吞入腹中，连明瞬间失去了与莫邪的联系，连将她收回去都做不到了。

    “莫邪！”

    连明捂住胸口站起来嘶吼道。

    眼睛红红，咬牙切齿，一字一句的低吼道：“久——胜——战——神！”

    久胜战神现身，连明的皮肤瞬间干瘪下去，以血肉之躯，换取久胜战神降临。

    看着黑蛇，连明脑子飞转，刚刚在拔出飞剑的时候，连明已经想到办法对付黑蛇了，但现在可能用不了了。

    连明想起了自己从未使用过的雌雄双剑剑气，但现在莫邪被吞腹中，如果引爆剑气的话，莫邪也可能会受伤。

    这个剑气爆发的时候可是不分敌我的，连明现在有两个选择。

    第一，可以现在就引爆剑气，但有可能会连莫邪一同被剑气攻击，但不是百分百的，有可能莫邪会没事也说不定。

    第二，自己也进入蛇腹中，将莫邪带出来再引爆剑气，这个因为不知道蛇腹中是什么情况，所以比较危险。

    但连明认为自己有很大的把握逃出来，所以，连明瞬间向黑蛇冲去。

    “嗖嗖——”

    几道水箭射来。

    连明自作自受，前面近身虐黑蛇次数太多，现在黑蛇也明白连明近身危险很大，所以用远程攻击拦截住连明。

    对此连明吃尽了苦头，速度又没有黑蛇那么快，现在只能被黑蛇放风筝耗着。

    连明心急，担心莫邪会不会被消化了都，最后干脆硬接两道水柱，倒飞回去，躺尸在水里，希望黑蛇快来吃了自己。

    人生不如意，十之八九，连明等来的是一根硕大的尾巴。

    见此，连明顾不了这么多了，对蛇尾不躲不闪，张开双手迎接蛇尾的到来。

    “啪！”

    蛇尾正中连明，连明闷哼一声，憋住了已经到喉咙都血液，又咽了回去，现在血液很珍贵，不能浪费了。

    硬顶着不适，连明紧紧搂着黑蛇的尾巴，反刺甲已经触发，一根根剑刺深深地扎入黑蛇的尾巴里。

    黑蛇吃痛，抬起尾巴。粘在尾巴上的连明一同被带起，当到黑蛇面前的时候，连明松开手，整个人完全现象在了黑蛇面前。

    “啪！”

    连明又被尾巴抽飞了。躺在地上的连明喃喃道：“为什么不吃我？不吃我，我这么救莫邪？”

    “怎么办？现在该怎么办？”连明越来越瘦，本来挺清秀的脸庞现在好像几个月没吃饭一样。

    “等等！”

    连明突然想起什么，伸手从脖子上的魂导器中拿出一枚漆黑的玉佩，这正是梦神机交给连明保命用的玉佩。

    “滴血上去，然后捏碎。”

    连明划破手指，将一点血滴上去，看着不远处盯着自己的黑蛇，连明将玉佩捏碎。

    “砰！”

    玉佩化作一团黑雾，一个连明没有见过的丑陋妖怪从黑雾中现身，这就是梦神机的武魂黑妖。

    “吱吱吱——”

    黑妖叫起来，黑雾快速向四周弥漫，连明发现黑蛇一下子不再盯着自己了，而是盯着黑影看。

    黑妖扬起爪子向黑蛇抓去，与黑蛇打成一团。刚开始是黑蛇占上方，直到黑蛇一尾巴将黑妖打散之后。

    局势在连明眼里瞬间转换，黑妖被打散后竟然没有消失，竟然在黑雾中又凝聚出来。

    连明爬起来，一时不知道该做什么，难不成要黑妖帮他把黑蛇嘴巴掰开，让自己进去吗？

