    

    见赵灵素一本正经的样子，李太后感觉自己的心跳在加快。

    她确实紧张。

    比起李太后，赵灵素更加紧张。她深吸一口气，将身子往李太后身边靠了靠，轻轻地道：

    “娘娘，因为张先生还活着。”

    李太后听了像被定住似的，“素素说什么？哪个张先生还活着？”

    “前首辅张居正。”

    “……”李太后不由得一怔愣，她已经很久没有听到有人在她面前说起张居正了，更何况还说张居正活着……

    可瞧着赵灵素一副认真而紧张的神情，她确定赵灵素没有撒谎。

    再说了，这种事儿一个侍俾又岂敢随便乱说？肯定不会有错。

    只是……张居正还活着？

    这谁能想到？又有谁敢想？

    “娘娘，此事千真万确。当初大哥迫使太医院的胡院判给张先生主刀切割痔疮，张先生就已经逐渐痊愈了。为了避免走漏风声，所以大哥将胡院判一并带到江陵城。”

    “那他为什么要诈死呢？”

    “娘娘也知道大哥有预知未来的超级能力，他早就看出来了万岁爷心中嫉恨张先生，只要张先生一死，肯定会全面清算张先生。而张先生一心为国，正如娘娘所评价，鞠躬尽瘁死而后已，他自然也想看看万岁爷到底会怎样对他，所以选择了诈死。”

    李太后正要开口。

    只听赵灵素话锋又立马儿一转：“当然，如果不是大哥强迫胡院判主刀动手术，张先生真的会死。当初张先生的病情，娘娘也是亲眼所见。可以说，是大哥救了张先生一命。”

    “所以他就要与镠儿联手造反吗？”李太后眸子里精光一闪。

    “娘娘，不是这样的。大哥说了，如果万岁爷不清算张先生、不推翻张先生的改革、不倒行逆施，他绝不会想着取而代之。原本他是想辅助万岁爷巩固大明江山的。大哥是被逼到这条绝路，从救下张先生的那一刻起，他就与张先生站在同一条线上，没有退路。”

    “如今张先生他人何在？”

    “在江陵。”赵灵素回答说。她也算有心留了一手，没有将张居正就在张府密室里说给李太后听。

    “他一生为国为民，尽忠报国，难道晚年要走上一条不归路吗？”

    李太后表情凄苦，摸着自己胸口，一副痛心疾首的模样儿。

    “娘娘，请恕奴婢斗胆说一句，张先生与大哥的心是一样的，都是为了天下子民，为了大明江山，为了国家的繁荣昌盛，并不是为了他们自己，尽忠报国的心并没有改变。”

    “这么说，他一定要扶持镠儿上台？”

    “娘娘，奴婢也没见过张先生，但奴婢相信张先生认为大哥比万岁爷更能为天下子民带来福祉，更有能力将大明推上繁荣昌盛的光明大道上。”

    “放肆！”李太后一声呵斥，“你知道自己在说什么吗？”

    “请娘娘恕罪！请娘娘恕罪……”赵灵素当即跪倒在地连连磕头。

    “你起来吧，我没有说要惩罚你。虽然这阵子我心情糟糕到了极点，但还不至于糊涂迷了心智，你原本可以不必偷偷进京告诉我这些的。”

    “多谢娘娘谅解！奴婢这次进京就是为了报答太后娘娘的恩情，倘若太后娘娘让奴婢去死，奴婢毫无怨言。太后娘娘对奴婢太好，太相信奴婢，将看管潞王爷这个重任交给奴婢，因此奴婢不敢有负娘娘的恩情。倘若知道这个天大的秘密而不告知，奴婢心有惭愧，实在无颜面对太后娘娘。奴婢并不怕死，否则也不会一个人偷偷进京，但是奴婢现在还不想死。”

    “起来说话，没说要杀你。”

    “多谢娘娘！”赵灵素起来站着，却不敢再坐到李太后身边，

    “你为什么要告诉我这些？”

    “奴婢刚才说了，不说出来，实在有愧太后娘娘对奴婢的恩情。第二，奴婢以为事情已经发展到现在这个局面，大哥与万岁爷之间终究要对决，为了避免更多不必要的流血牺牲，娘娘当表明自己的立场，不能听之任之。”

    “让我怎么做？两个都是儿子，我能表明什么立场？”李太后焦躁地道。

    “娘娘，张先生还活着，冯公公也已经到了江陵，奴婢……”

    “哪个冯公公？”

    “当然是前司礼监掌印冯保。”

    “难怪，原来他们早有预谋……”李太后想起朱翊镠与冯保的亲密。

    “如果不是大哥救他们，张先生与冯公公这时候都已经死了。他们对大哥的忠诚，也在情理之中。”

    “他们准备几时起事？准备如何取而代之？”李太后焦虑不安地问道。

    “这些个奴婢不知。”

    “有多少人知道这个消息？”

    “如此机密之事，怕是数不出十个人吧。”赵灵素揣度地道。

    她确实不清楚，继而又坦诚地说道：“大哥连我都没有告诉，奴婢是大哥与李姑娘说话时偷偷听到的，他们还以为奴婢眼睛尚未康复呢。”

    李太后心焦，也无心关注那些个细节，继而又问道：“看得出来，你肯定是站镠儿这一边的，是不是也希望我支持镠儿？”

    “不瞒娘娘，是。”赵灵素勇敢地点了点头，又补充一句，“当初娘娘不是就有废万岁爷立潞王爷之心吗？”

    “当初是钧儿做了错事，我才……”李太后话说到一半戛然而止，因为想着倘若只以“错”论，那万历皇帝现在犯的错要比当初严重得多。

    现在清算他的老师，还抄家，将老师弟弟与儿子流放蛮瘴之地，差点开棺鞭尸，这让天下人怎么看他？

    还有他老师辛辛苦苦摸索出来的改革全盘否定，就连她最看中的考成法都废除了，让国家走向何处？

    而当初犯的叫什么错？只不过是天下男人都容易犯的错而已，更何况他是皇帝，皇宫里的宫女他都可以占有，比起他老子隆庆皇帝根本不算什么。

    当初，她作为亲娘，要废万历皇帝改立潞王，一半出于威胁，一半出于气愤，怕儿子走上他老子的路。

    可当初万历皇帝还小，她代为秉持国政有这个权力，要是她一咬牙，说废真给废了，就没有现在这么多事儿。

    然而现在万历皇帝已经亲政，权力至高无上，她这个做娘亲的已经无能为力，再也左右不了万历皇帝了。

    此一时，彼一时。

    万历皇帝的所作所为，虽然在她眼里是大错特错，可她现在也只能睁一只眼闭一只眼敲打木鱼以度时光。

    让她插手……真个是有心无力。

    当初她敢，也能将万历皇帝拉到奉先殿面对列祖列宗忏悔，并扬言要废了万历皇帝。

    可她现在还敢吗？还能吗？

    ……

    。        

