    ?兄妹两这举动让楚歌一阵茫然，真不知道自己到底哪里得罪兄妹俩。

    ?满是奇怪的楚歌，看着两兄妹又有些激动的看向了刘哔，楚歌心中便对刘哔留意起来，能够让两兄妹这般对待的一定不是普通人。

    ?依靠着墙壁，那位正被几名炼药师犹如众星拱月一般围在中间的小公主也是瞟了刘哔一眼，刘哔气质不凡，众女美艳靓丽，显然都不是普通人，而且刘哔还给她一种眼熟的感觉，似乎在哪里见过，不过当她瞧得刘哔身上的自由装后，便是彻底失去了兴趣，慵懒的伸了一个懒腰，动人的曲线，勾动着周围那些男人的眼球。

    ?目光懒散的盯着刘哔，刘哔的进入也是让得柳翎微微一愣，不过紧接着，脸庞之上浮现许些阴柔笑容，似乎有些不怀好意。

    ?面对大厅内的各色目光，刘哔只是毫不在意的淡淡一笑，并没有表现出任何不满，这些人之中，可没有几个被他放在眼里，大部分都是青菜萝卜一样的存在。

    ?“嘿，老奥，你也带人过来了啊？”在大厅中气氛略微有些安静之时，一道苍老的笑声，却是将之打破了去。

    ?顺着声音移过目光，刘哔发现，在大厅靠左边的一处高台上，一些身着炼药师袍服的老者，正笑眯眯的站于其上，而先前的声音，则正是其中一名头发雪白的老人所发。

    ?“那是公会副会长，切米尔，也正是小公主的老师。”笑着与老人扬了扬手，奥托偏头与刘哔一行低声道。

    ?“他倒是好运气。”刘哔微微点头，目光不着痕迹的看向了小公主，小公主现在今非昔比，作为小公主的老师自然也沾光。

    ?“那老家伙还不知道您的身份，如果言语之中有什么不对，还望您多多包涵。”奥托说着，便是带头对着一旁的高台上行去，刘哔一行迟疑了一下，也只得跟了上去。既然奥托说他的身份别有泄露，那就自然一些为好。

    ?不过刘哔心中倒是好奇，没有泄露自己的身份，他和佛兰克又怎么弄来四个参赛名额的，难道两人走后门了。

    ?好笑的摇了摇头，刘哔一行跟着奥托快步行上高台。

    ?“老奥，这便是你们黑岩城这一次的强力选手？”笑谈了一会后，那位发色雪白的老人，笑吟吟的看着一旁的刘哔一行，有些奇怪的问道，刘哔一行身上没有一个带着等级徽章，按理说这样的人如果不是和晨天星一般的炼丹师，你必定是不入流的炼药师。

    ?现在刘哔代表黑岩城的炼药师工会出战，那么刘哔必定是炼药师，是炼药师又没有炼药师徽章这不是不入流又是什么。

    ?可是奥托和佛兰克也不像是傻瓜，又怎么会派几个不入流的人出来丢脸，所以切米尔觉得很奇怪，甚至觉得奥托和佛兰克什么地方弄错了。

    ?“他们可不像是有五品以上实力的炼药师。”切米尔心中暗自嘀咕，前几天佛克兰在和他要名额的时候，透露过一些有关刘哔一行的实力，正是因为如此刘哔一行在排行榜之上排在最前面。

    ?微抬目光，刘哔看了一眼这位在炼药师公会明显地位不低的老人，一身作工极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和，一眼看上去，除了身体上那套代表身份的长袍以及胸口上那闪烁着奇异光芒的四道银色波纹之外，俨然是一个普通的老人模样，并没有太过特殊的气势，然而，就是这位普通的老人，却是掌控着炼药师公会将近一半的力量，说话之时也能够听出老人不是一个没有城府的人。

    ?在刘哔打量着切米尔之时，后者也是在上下打量着他，容貌气质俱是不凡，最让得切米尔有些诧异的还是刘哔那平淡的神色，能够在一干四品炼药师的注视下还依然保持着这幅宠辱不惊，这种定力，在年轻人中，还是较为少见的，不过这只能说明刘哔乃是人中龙凤，并不能说明刘哔的炼丹术多么高超。

    ?再看刘哔身后三女，琳菲有些娇蛮、有些野性看起来就是一个大小姐，小医仙温柔似水脸上总是带着令人忍不住亲近的温和笑容，雪魅气质冰冷，一头银发更让她的冰冷气质增色不少。

    ?三女的姿色俱是不凡，比起那小公主丝毫不让，不过还是那句话，这里讲的是炼丹术，并非容貌和气质，身上没有炼药师徽章的她们和刘哔很难不让人怀疑。

    ?“嗯，他叫修罗，这是雪魅乃是佛兰克那老家伙的弟子，她叫小医仙、她叫琳菲乃是我的弟子，他们的实力俱都不错，想来这次大会他们绝对能够独占鳌头。”奥托笑着点了点头，将刘哔一行介绍了一边，然后偏过头对着刘哔再次介绍道：“这位便是公会的副会长，切米尔大师。”

    ?“切米尔副会长，幸会。”刘哔微微笑了笑，礼貌的拱了拱手，三女也微微欠了欠身。

    “呵呵，原来是你和佛兰克的弟子。”目光在琳菲和雪魅身上扫了一下，切米尔开玩笑般的说道：“希望你们不会让奥托和佛兰克的推荐失效，不然的话，那可实在是要让他们将老脸丢光了啊。”看了眼两女身上的炼药师衣袍，切米尔始终无法相信两女的实力，在知道两女是奥托和佛兰克的弟子后，他就更加不信两女有超出她们师父的实力了。

    ?如果两女有这样的实力，奥托和佛兰克早就催牛吹上天了，如果两女有这样的实力，两女早就在佛兰克和奥托的带领下，在炼药师工会通过了等级考核，得到了等级徽章，又怎么会还穿着见习炼药师的衣袍。

    ?连带小医仙和刘哔也更加不被切米尔信任，在心中将这当成了奥托和佛兰克的恶作剧，忍不住有些失望的摇了摇头。

    ?“徽章并不能说明什么。”见切米尔只看衣装不看人，刘哔忍不住摇了摇头。

    “呵呵！有信心就好啊，因为每个分会的会长所推荐的人实力都是较强，所以我们这个内部测试，也会是有些难度。等会你们可要认真应对。”切米尔点了点头，笑道。