    李铮在驾驶室里很快就感觉到了不对劲，他发现通向西门的路现在几乎是畅通无阻，沿途一直没有敌人拦路。后面敌人的追兵也追得不快不慢，看似是被车上的重机枪打怕了，实则恐怕是另有阴谋。

    此时天已黄昏，李铮判断可能是敌人在西门已经张网已待，他让李昌洪立即偏离西门方向，再次绕向北门，他也知道此时无论哪道门都有敌人重兵把守，但如果强行突围就只有死路一条，而在城里转悠还可以让敌人投鼠忌器，加之天色已晚，只要避开敌人的直升飞机，就有希望在天黑以后想办法脱身。

    李铮交代马宝宗和李昌洪几句后，又翻回车厢里面。车厢里只有陈七斤还在用重机枪狠揍着后面追击的敌人，其他的人都在忙着吃喝着，但大家都看到了车辆的变向，见李铮回到车厢，个个都是满脸疑问。

    李铮将自己的分析和判断告诉了大家，要求每个人都尽量多带子弹和吃的，马上准备下车，只有利用天黑，才能寻机突出敌人的包围。

    众人听后立即开始准备。蔡四海和他的两个小组成员早就换上了车上美军的干净服装，这时也都已经基本恢复过来。

    蔡四海向李铮和众人郑重地道歉，因为他的担心和贪功，将起爆位置选得离爆炸点太近，导致连续的爆炸将他们小组3人都震昏过去，所以耽误了撤退时间，害得营长和同志们为了救他们再次涉险。

    跟着蔡四海的两位汉城地下党行动队的同志也连连欠身道歉，被李铮和同志们赶紧制止。李铮正色道：“我们现在都是一家人，怎么可能丢下你们不管不顾呢？换成是你们，你们也会毫不犹豫的回来救我们的！”

    崔正龙将李铮的话作了即时翻译，使两位汉城地下党的同志感动得热泪盈眶。

    此时，在后面追击的敌军已经发现了前面车辆的改向，他们虽然不能准确判断，但可以推测出这群破坏分子肯定已经察觉到了西门的危险，所以妄图转移逃跑路线，他们于是赶紧向汉城警备司令部报告。

    按照崔正龙的选择，李铮他们一行人很快就在一个街头转弯处紧急停车。蔡四海下车前将童正林传授的技艺再次使上，他在车上的弹药和物资里布设了几颗诡雷。

    陈七斤用重机枪最后一次疯狂地扫射了后面追来的车辆，再次将最前面的一辆军车打瘫在路上，然后才从车厢侧面翻跃而下，快步追上队伍。一行人在崔正龙的带路下，走进了一条路边的小巷。

    天色这时已经黑了下来。没走多远，他们就听到了停车点传来的剧烈爆炸声。李铮突然命令队伍停下，他与崔正龙和李昌洪悄悄商量了几句，随即让崔正龙带队再次改道，又朝着西门快速摸去。

    此时，负责汉城警备任务的美军和韩军指挥官，早就被各自的上司骂得狗血淋头，眼下更是气得焦头烂额，他们本来已经在西门安排了重兵严阵以待，还在城外准备了直升飞机，彻底切断敌人的逃路，眼看就要将他们一网打尽，没想到这股可恶的敌人又转了方向。

    当听到敌人已经弃车而逃时，美军和韩军指挥官又开始高兴起来，他们料想敌人既然没有了车辆，两只脚肯定赶不上他们摩托化的速度，于是又急忙分兵派向北门、东门和南门，西门只留下了一个连的韩军。因此时天色已晚，美军的直升飞机也只好撤离。

    李铮他们先前本来就离西门已经很近了的，虚晃一枪将敌人重兵调离后，在崔正龙的带领下，他们穿房越脊，直抄近道，很快就来到了西门。

    李铮和崔正龙站在远处的一处屋脊仔细地观察了一下西城门后，两人都肯定了现在守卫西门的敌人不多，为了抓紧时间突围，他们紧急确定了一个大胆的计策，决定马上行动。

    很快，就在西门的韩军正在三五个一组的在城门上下和周围值守的时候，他们看到了一队韩军从城里正在向他们这个方向整齐地跑过来。借着城门上下的灯光可以清晰地看见，当头的是一个少校军官，他边跑边大声喊道：“李承晚总统紧急军令，西门指挥官立即集队听令！李承晚总统紧急军令，西门指挥官立即集队听令！总统紧急军令，立即集队听令！”

    负责留守西门的韩军指挥官是一名中尉，他一见领队过来传令喊话的是一个少校，传达的是总统的紧急军令，加之此时又是非常时期，军令如山的教导容不得他有丝毫的迟疑。

    韩军上尉马上吹响集合哨声，一个连的韩军马上就从城门上下和周围跑过来集合，他们虽然不知道发生了什么，有的甚至还有些疑惑，但却知道这是一个非常时期，必须听从长官的命令。

    很快，随着韩军中尉抑制不住激动的军令声，西门所有的守卫韩军都整整齐齐地集合起来了，当韩军中尉满意地转头准备向少校报告集合情况，请他传达李总统的指示时，他惊讶地发现，少校和随行的另外7名韩军军官们，都突然抬起了手中的冲锋枪，向他们无情地扫射起来……

    半个小时后，当美军和韩军指挥官听到爆炸声，从南门气急败坏地赶来西门时，他们看到的是城门下一个连的韩军士兵满地的尸体，以及被炸毁的警卫室和一个连的枪支残骸，还有城门上的一句韩语：“祝李承晚先生光复节快乐！”

    此时，汉城的夜空难得的升起了一轮明月，这本该是一个值得好好庆祝和享受的美妙夜晚，却因为一群不速之客的破坏行径，让许多人不仅彻夜难眠，而且还大动肝火。

    大韩民国李承晚总统此时就正在他的官邸里对着几名高官大发雷霆，他气愤的是，今天他不仅在美国主子面前丢尽了颜面，下面还损失了一大群听话的奴仆，更不要说是还有几百名的美军士兵和韩军士兵为此丧命。

    李承晚总统在狂怒中命令他下面的韩国特工组织迅速展开调查，他怀疑这不仅是半岛北方那个姓金的家伙在暗中捣乱，还有中国军队也在后面强力参与。他此时内心充满了无比的仇恨，他恨这些敌人，一次又一次地将他精心策划的战略计划破坏，一次又一次打了他的老脸，让他在美国主子和全体国人面前颜面尽失，永远都昂不起头来！

    在汉城龙山美第8集团军司令部内，美第8集团军司令官范弗利特更是异常愤恨。就在十几分钟前，他的顶头上司，驻东京的“联合国军”总司令李奇微上将打来电话，不仅恼怒地将他训斥一通，指责他们连汉城的治安秩序都不能很好的维护，让“联合国军”的驻韩联络官莫斯特少将都死于非命，还狂谈什么要对当面的中朝联军阵地发起“破界”行动！

    李奇微让他夹起尾巴，把他狂妄的“破界”行动收起来，好好的配合当前的停战谈判。即使要打，也要等待时机，等待美国新当选总统艾森豪威尔认为可以的时候，才是他范弗利特用心用力的时候，否则的话，就该由他来承受国内民众反战的怒火！

    范弗利特放下电话，脸色铁青地站在窗前，无边的怒火涌上他的心头。他此时就像一位已经输掉比赛退出了拳台的拳击手，想打都找不到对手。他转身走到对面墙下，抬头盯着墙上的巨幅地图，思考了很久很久，他终于想到了一个报复的主意，一丝狡黠的冷笑浮上了他那张被经年的阳光晒得黝黑的脸颊。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！还是要恳请大家继续做好这三件事：1、将本书点入你的书架收藏。2、投票。银票是免费的，不投就浪费了！金票是对作者的打赏！3、评论。发表阅读的感受，并指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！浪子谢谢大家啦！

