    小妮子被林轩最后那句装逼的话给逗得在电话那头笑了半天都停不下来，说他肯定要被打。

    林轩跟她贫了几句，小妮子知道他加入职业战队后不比直播时那样散漫自由，且今天刚搬过去，知道他还要打rank，也就挂掉了电话，叮嘱他打完要早点睡觉。

    林轩笑道：“放心吧，我保证是我们战队里第一个睡的。”

    姜浅予“嗯”了一声，随后又像是想起了什么，问道：“对啦，你看微博了吗？”

    “你指的是什么？”

    “就是有很多人在争论你为什么要加入sky啊。”

    “这个不用管，随便怎么说呗，反正等我上场的时候，什么就都知道了。”

    “嗯……有道理。”

    她不知道想到了什么好笑的事情，听着有些忍俊不禁的样子，林轩有些奇怪，问道：“笑什么？”

    “没什么，先挂了。”

    小妮子“嘻”地笑了一声，然后挂断了电话，林轩也没在意，打开房门，重新回到训练室，刚好看到江映雪刚刚那局rank的最后一波团战。

    对方利用视野优势偷掉大龙，野区爆发团战，有双招和水银在手的老鼠借助地形限制打出了毁灭性的恐怖输出。

    虽然最终青钢影随后杀掉了老鼠，但短短不到三秒的时间，老鼠已经利用大招和飓风打出来了太高输出，江映雪这方几乎全部残血，最终五换三输掉了这波团战，被对方活下来的上野两人推掉了基地水晶。

    好像全然不在乎输赢的江映雪依旧面无表情，点开结束后的数据统计看了一眼，然后关掉，继续开下一局。

    林轩笑道：“要不要一起？”

    江映雪回头瞥他一眼。

    林轩也看着她，还想着要从她眼神里看出是答应还是不答应，忽地反应过来，人家段位是王者，不允许双排的，于是有点糗地摸摸鼻子，“好吧，你当我没说。”

    站在后面看戏的张三忍不住笑出声来。

    林轩回头看了眼教练，然后道：“三哥要不咱们俩排吧，你什么段位？”

    张三笑容一僵，咳嗽一声，推了推自己的眼镜，然后转身往门走，“那个……排不了，我还有点事，你们好好打。”

    林轩笑道：“你什么段位啊？怎么打不了？”

    张三置若罔闻，很快拉开门走出训练室。

    林轩撇撇嘴，就听旁边张恒道：“咦，你回来了？刚干嘛去了？”

    “接个电话。”

    林轩解释一声，又问：“三哥是什么段位？”

    张恒笑道：“白银……四。”

    林轩没忍住“噗”地笑出声来。

    战队教练段位不高是很正常的事情，但即便是玩得时间不多、操作不行，凭借着大局意识与判断，混个黄金白金还是很轻松的，白银实在是惨了点，难怪张三会说都不愿意说转身就跑。

    “你今晚直播吗？”

    张恒问道，“我直播间这边很多人在问呢。”

    “我先试一下，能播就播一会。”

    林轩已经好些天没开过直播了，今天已经搬到了基地，也就打算稍微播一会，至少给许多支持他的粉丝定一下心，又问：“你打完了吗，还要不要一起？”

    “好啊，刚输两把，能不能把分打回来，全靠你了。”

    张恒原本已经在组队中，闻言也就取消掉，等林轩上线，随后又看弹幕，道：“大家稍微等一下，等大舅子开电脑……直播？他不开直播……你们这些人想干嘛？有了大舅子，就不要……”

    他想了半天，也没想到该怎样称呼自己，于是只好尴尬地接下去：“就不要我了对不对？”

    弹幕上一片“拜拜”“88”。

    还有不少人在问江映雪的状况，比如“小雪什么时候开播？”“恒哥找小雪双排啊”之类的话。

    江映雪直播人气非常高，可以说在林轩到来之前，sky其他成员全部加在一起都不够她的零头，偏偏她又不喜欢直播，所以导致很多粉丝常常会跑到sky其他成员这边问。

    可江映雪那性子，鬼知道她什么时候会开播。

    所以张恒直接无视掉了这些弹幕，转头向林轩笑道：“我能蹭个热度不？”

    小妮子忽然给林轩发了好几条消息过来，还都是图片，林轩看到锁屏提醒，心里不由自主地一跳，莫名有点心虚，赶紧先把手机屏幕按掉，然后转头看张恒：“什么？”

    “我改一下直播间标题。”

    张恒跟林轩中间还隔着江映雪跟任帆，自然不可能去看他手机的，就进入直播后台，把自己的直播间标题修改成了“跟大舅子双排”。

    林轩感觉心都在“噗通噗通”地乱跳，哪里有空去管他改个标题，抬头看了眼屏幕，确定直播还没打开，然后忙把手机解锁，看看小妮子一个人在家到底给自己发的什么照片。

    要是一些什么什么的照片，自己该怎么回复呢？

    告诉她多多益善？

    这倒是很诚实的想法，不过有损自己形象啊。

    那……训斥她一顿？

    啪！

    林轩在心中狠狠地扇了自己一巴掌，怎么会有这么可怕的想法！

    就算自己不是那种人，也不能这样辜负小妮子一番赤诚，那不是给她热情上泼冷水嘛，太不应该了！

    内心戏很丰富的他正在纠结，就发现自己想的这些好像都用不着。

    姜浅予发来的是几张截图。

    截图后跟着一串“哈哈哈哈哈哈哈”，几乎占刷半个屏幕。

    这些截图有的是电竞媒体发布的“大舅子加入sky”的新闻，也有一些论坛里讨论帖子，这自然没有什么出奇或者可笑的。

    让小妮子笑到发了半个屏幕“哈哈哈”的，是下面的评论，或者准确的说，是热评。

    不同的论坛，不同的媒体，不同的发帖。

    同样的热评第一。

    也是差不多相同的意思。

    “某人当初不是自比卫生巾型辅助嘛，三百六十度全方位保护，现在加入sky莫不是要当个卫生巾型adc？”

    多半是有人不太明白在问，热评底下还有人帮忙解释：“大舅子去了sky肯定是替补啊，什么时候江映雪不方便了，那不就该他发挥用处的时候了，这定位熟不熟悉？”

    林轩看完后，顿时就觉得自己一番赤诚被一桶……不！一池子冷水浇灌下来，整颗心都哇凉哇凉的。

    他没精打采地在愣了两秒钟，在张恒催他等账号的时候，才有气无力地回了俩字：“猥琐！”

    小妮子发来几张表情图，无一例外笑得都很灿烂。

    感觉自己受骗的林轩完全不想搭理她，把游戏帐号登录上去，选了下路跟补位，然后提醒了一声还在跟弹幕互动的张恒。

    张恒也就点击进行组队，随后看了一下自己这边的观众人数，忍不住就“我去”了一声，叫道：“什么鬼啊？说好了蹭人气的，怎么把标题换成跟你双排后，还少了二十多个人？”

    刚刚结束游戏的任帆闻言笑起来，凑过来看了眼，然后点点头，“不错了，都快九千人了，你看我平时开播那才叫惨。”

    “两个大主播在这呢，这才叫人气，我这连个零头都不够啊。”

    张恒转头往林轩这边看，“你开播了吗？是不是都跑你这边来了？”

    “我都还没开播呢。”

    一边没好气地回应，一边打开直播软件，又转头问江映雪：“你直播吗？”

    江映雪这会儿还没排到人，正用浏览器在看一个综艺视频，林轩凑过去看了一眼，才发现她居然也在看小妮子在追的那个综艺节目，只不过小妮子看的时候嘻嘻哈哈笑个不停，她却是从头到尾面无表情。

    也不知道她看个什么劲。

    见她没有要回答的意思，林轩继续问：“你不播的话，我也蹭个热度呗？”

    说完后，等了不到两秒钟，江映雪还在看视频，林轩就当她是默许了。

    于是在直播后台里面，就把自己直播间的标题也给修改了一下。

    标题党嘛。

    谁不会似的！

    『江映雪的直播间！』

    经过脚本怪事件的发酵后，林轩在金龙tv的直播间里已经有四十多万关注数，随着直播开启，不断有人收到直播提醒，涌入到直播间里面来。

    于是很快的，林轩就看到弹幕上面开始飞快地飘过弹幕。

    “哇”

    “咦？”

    “小雪你终于想起来直播密码了”

    “大舅子你可终于回来了，想死你了我媳妇呢？”

    “什么鬼……”

    “这不是大舅子的直播间吗？”

    “小雪呢？”

    “我尼玛金龙也开始玩假链接了？”

    “？？？？”

    “感觉到了一股浓浓的熟悉味道”

    