    云卿无事可干，这也不允许提前交卷，她看向与他一同考试的考核者们。

    嗯，大多都是38、39级，只有她一个33级的。

    咦？怎么还有两个未知级别的。等级大于等级43级，先天之上。

    云卿有意无意地打量着那两名未知等级的男子，两人衣着都偏华贵, 她认不出来是何品质的衣服。长相都极为出色，一人气宇轩昂，一人温文尔雅。

    当她想要仔细观察，发觉他们眉头微皱地看了她一眼，云卿只得移开目光，余光观察其他人。

    坐在她左边是一位39级的女子，看不到脸，似乎答得很快, 隐约可见她整洁的排版。

    右前方39级的男子，似乎答得很不错，相貌普通的她，在这批人中，他是与她‘颜值最为相近’的存在。

    不管是能看出等级的人，还是看不出等级的人，一直盯着他人也不礼貌。

    云卿索性记起了考卷中的图画，能记多少记多少，回头找资料，了解这些都为何物。

    如此，时间果然过得更快，云卿只记了一半图像之时，考核时间已到。

    第二关考核结束，淘汰了半数人，云卿没有被淘汰。

    第三关，实操关，考核内容为净化沾染毒气的资源。

    每位考生站在长桌的一头, 长桌上摆着各种满是毒气的物品，考核的内容是, 一炷香时间内，净化物品的数量。

    云卿一眼扫去，远处的不知道，近处的净化技能都能用。

    总算到了她‘擅长’的关卡，为了自己的成绩不至于很难看，她打算‘大出血’，多花点银子净化物品。

    云卿使用净化技能，果不其然，只有她最快，那两名看不出等级的人，见有人比他们的速度快，也加快了速度。

    其他人的速度相对于他们三人而言，就相差许多。

    三分钟后，三人已与后面的人拉开差距，云卿看这三分钟，她就消耗了十多两银子，一炷香可是三十分钟，半小时下来，还不得消耗百多两银子，便稍稍减慢了净化的速度, 落后于看不出等级的二人，领先其他所有人。

    见此情景，郭虎暗暗点头，那云卿也不是一无是处，只是基础太差，认识的东西太少，果然是来自偏远村中。

    未知等级的二人，同样放缓了速度，那也比其他人快上很多。

    他们三人的优势，持续到了第三场考核结束。

    第四场考核考的是战斗力，郭虎看出，那云卿在这里实力是垫底的，难得她有一项专长，他要趁这个机会，让走后门的三人顺利加入站点。

    第三场考核结束，郭虎宣布：“此关考核的前三名，成绩异常优异，直接通过此次考核，其他人进行第四关考核。”

    这破格成为第九商队玄铁矿场站点成员的三人之中，就有云卿。

    其他考核者去参与第四轮考核，只留下云卿与两位衣着华贵的公子三人。

    以后大家都是第九商队玄铁矿场站点的同事，云卿主动拱手与两位打招呼道：“在下云卿，有幸能与二位公子一同加入商会，还请多多关照。”

    身材健壮气宇轩昂的男子爽朗一笑道：“哈哈！好说好说，在下韦毅。”

    气质温文尔雅的男子淡淡一笑拱手回礼道：“在下方瑞，还请云卿姑娘多多关照。”

    两人报出姓名后，云卿看到，他们头上的姓名依旧是未知。

    这代表着，他们的名字是假的。云卿对这种神秘莫测的人没有太多好奇之心，好奇害死猫。

    韦毅对这种长相有瑕疵的女子，并不感兴趣。他感兴趣的是，与他年龄和实力相仿的方瑞。

    “方兄，第四场考核是切磋，我俩居然没能参与，在下不才，想向方兄讨教一二，还请赐教。”

    韦毅说完，不等方瑞反应，他便身形似虎地朝方瑞扑去，方瑞向后急退，可韦毅不依不饶，两人很快战作一团，从地面打到屋顶，从院内打到院外。

    两人对战，没有使用武器，也没有使用法术，使用的是拳脚生风的武术招式，那方瑞看上去弱不禁风，可武功与力量皆为上乘。

    围观的云卿，从两人对战的招式，判断她与他们之间实力的差距，以及若是与她战斗，她能有几分胜算。

    一番估算下来，胜算接近于零，毕竟，这里的修仙者，基础都是从后天开始，这就意味着，极少练气期修士在体术方面会比武者差。

    考场外打得难解难分，考场内经过一番激烈的竞争，通过四关考核的综合成绩，选出了两名优胜者。

    第九商会玄铁矿场站点议事厅，五名新加入商会的成员，虎背熊腰的舵主郭虎道：“欢迎各位加入商会联盟，目前，各位还只能算是第九商队玄铁矿场站点的外围成员，需要经过试用期，才能成为正式成员，你们各自介绍下自己吧！”

    “各位好，我叫段梦柔，我最感兴趣的事情是探宝，希望以后能成为一名探宝家，还请多多关照。”

    最先介绍的是长相说不上多美主要看气质的39级女子，她是凭借自身实力通过商会考核的成员之一。

    段梦柔声音甜美，神情阳光而自信，让方瑞也不免多看了几眼。韦毅则是只看了一眼，这长相，不是他的菜。

    探宝者，这让云卿也多了几分好奇之心，她头上段梦柔的文字与39级的等级，证明着她没有说谎。

    段梦柔介绍完后，她边上一长相普通身材中等的男子憨笑道：“各位好，我叫张贺，玄铁矿场附近村子的人，加入商会希望能养家糊口，还请各位多多指教。”

    张贺，同样39级，真实姓名。

    轮到云卿自我介绍，她用着张贺的模板道：“各位好，我叫云卿，来自一个偏远的乡村，加入商会希望能养家糊口的同时学点东西，还请各位多多指教。”

    “方瑞，出来历练，机缘巧合加入了商会，既来之则安之。”老祖说，他的人生历练应该从此开始，会结交重要的人，解决重要的事。

    “韦毅，加入商会，想去找寻一望无垠风沙中的移动之城、想要亲手取沼泽中蚕丝炼制一件万毒不侵的法衣、想去看看极寒之地的万年冰川、想去黑暗之城看看域外天魔的生存之地、若是有幸，希望能目睹熔池传送中不死鸟的尊容……”

