    下午两点。

    李少泽站在反黑组的办公区，望着眼前十名伙计，表情满意的点点头，十分痛快的挥手喊道：“出发！”

    “yes，sir。”

    伙计们穿着防弹背心，腰佩枪袋，马上抬手敬礼。

    虽然陈晋有点疑惑，以往总喜欢带一大票人马出场的李sir，为什么今天忽然变成的“温柔”起来。

    但是去抓一个小瘪三而已，李sir都亲自上场，再带上一个小队，总共十名伙计，也算是看得起“甫光”了。

    至于武器？呵呵，上次他们跟东莞仔交易几把手枪而已，这次又能交易什么好东西？

    警员们的格洛克，便能够轻而易举的解决他。

    晋仔真是膨胀了……

    于是两辆便装警车便驶出了西区警署的大门，直奔双方的交易地点赶去。

    不过当他们来到现场后，时间还早，餐厅内食客寥寥。李少泽打开车门，朝向伙计们驶出一个眼色后，陈晋便知道该怎么做了。

    他马上拿起对讲机，指挥两辆警车上的伙计，分别把车停在咖啡厅的左右两旁，扼守住对方逃跑的道路。

    这家咖啡厅处于一条商业街，所以后面并没有逃跑的后门。只要守住大门，对方就是死路一条。

    李少泽看见警车的动作后，点点头，双手插袋，一个人进入咖啡厅内，穿着西装，坐到角落的位置。

    “一杯拿铁，少奶少糖。”

    他微微靠在椅子上，看见服务员过来后，将一张港币放在菜单上，旋即对服务员笑道。

    很快，拿铁便摆在他的位置前。

    他轻轻端起咖啡杯，饮了一口，拿起一本杂志。一边装作等人的上班族，另一边用余光观察着众人。

    大约一个小时过去，四名人高马大，鼻梁坚挺的俄罗斯人，手中提着一个皮箱，眼神警惕的走进了“好望角”咖啡厅。

    他们顺着楼梯一路往上，走到开放式的二层坐位前，随意拉开椅子，静静坐在那里等候。

    虽然这伙人藏的很隐秘，但是警方早有相关情报。

    这时无论是外面的陈晋等人，还是坐在咖啡厅内的李少泽，眼神都已经注意到他们。并且从他们腰间鼓鼓的样子，完全可以判断出，这四个人身上有携带武器。

    “大家小心。”

    陈晋捏着耳机，特意提醒一句。

    没过多久，一辆黑色轿车停在路口处，目标人物从下车后，一步步走在街道上，正朝咖啡厅走去。

    “李sir，甫光到了。”

    李少泽在耳麦里听见晋仔的声音，翻过一页杂志，点点头道：“知道了。”

    “吱啦。”

    “甫光”这时正好推开大咖啡厅的玻璃门，站在门口，目光扫过一圈大厅一圈。

    “这家伙气势倒很足。”李少泽举起咖啡杯饮下，动作神态很悠然。正好又借着这个姿势，在一个角度上，遮住耳朵别着的耳麦。

    这让“甫光”浑然没有留意到他，将目光掠过众人后，狠狠瞪向服务员。

    这名抱着菜单，正要上前迎客的服务员被他上一瞪，马上神色畏惧的退后两步。

    “甫光”则是露出一个笑容，朝二楼上方挥手道：“嗨，詹姆斯！”

    “上来。”一个留着披头士发型的俄国人，朝底下挥挥手，他便拎着钱箱大步走到二楼。

    “坐。”这时詹姆斯才坐在位置上，手中端着一杯啤酒，伸手朝“甫光”示意。

    没想到，这群俄国佬还真是无酒不欢，就算到了咖啡厅里，都还向服务员点啤酒喝。

    “甫光”没少跟俄国佬打交道，看见对方手中的啤酒，并不觉得稀奇。只是将目光停留在桌旁几名小弟身上后，笑呵呵的坐下椅子，把钱箱摆在桌上。

    “用得着这么隆重吗？我只是一个人来！”

    “甫光”想要打开钱箱，却被詹姆斯探手一按，啪嗒一声，把钱箱重新扣上。

    只见詹姆斯对他露出一个微笑：“他们都说是个危险的人物，因为你最喜欢黑吃黑。”

    站在桌旁的两个俄国佬悄悄打开夹克，露出里面的枪柄，在向“甫光”炫耀武力。

    詹姆斯作为这群俄国佬的大哥，则是将钱箱交给旁边的兄弟。

    这名兄弟抱着箱子走到一旁，打开以后认真检查一遍，发现里面全是真钞，并且数目足够，这才重新转向大哥点头道：“五十万。”

    “嗯。”詹姆斯喝下一口啤酒，将腿边的皮箱摆到桌上。

    “液体炸弹，市场价一个十万，一套六个，全套买打折五十万。”

    “外赠一个外套遥控器，从一好到六号分别控制，你收好吧。”

    “甫光”打开面前的皮箱，看见里面六个小巧的液体炸弹，脸上发出一串笑声：“嘿嘿嘿，俄国人的好东西真多。”

    他将遥控器拿起来把玩片刻，随后将箱子合上，起身和对方握手：“詹姆斯，交易愉快。”

    “哈哈，交易愉快。”

    俄国佬在拿到钱后，心中放松了警惕，认为面前的猛人，不敢招惹他们俄罗斯人。

    于是他拍拍“甫光”的肩膀笑道：“下次有机会再合作。”

    “呵呵呵。”

    “甫光”笑而不语的俄国佬握完手，看着他们离开的背影，拿起口袋里对讲机笑道：“你能活着离开再说吧！”

    “滋滋。”他将对讲机按开，一声令下道。

    “行动！”

    “是，大哥！”

    街角的一辆轿车上，五名马仔拿出头套戴好，旋即将枪抱在手上。其中巩伟坐在中间，鼓鼓的衣服下，显然还藏着什么东西。

    “甫光”的弟弟“甫星”坐在驾驶位上，推动档位，立即踩下油门冲向咖啡厅。至于“小黑”则是在街头的另一辆车上，充当专门接应“甫光”的司机。

    轰轰，街道上一阵突兀的油门声响起，守在咖啡厅门口的陈晋瞬间注意到那辆轿车。

    “大sir，有问题！”

    陈晋发出警示的同时，立即带着警员们冲下警车。李少泽坐在咖啡厅内，将实现从杂志抬起，只见一辆超速的轿车撞然撞破玻璃门，一头扎进咖啡厅内。

    咖啡厅里的客人们顿时发出一声惊叫，纷纷转身逃跑。那货俄罗斯人更是发现不对，马上从腰间将一把把短冲掏出。

    “哒哒哒。”

    甫星等人的枪声率先响起，率先将两名俄国佬射倒在地。剩下两个俄罗斯躲在桌椅后，迅速抬枪向对方射击。

    “哒哒哒。”

    俄国佬的子弹纷纷朝轿车打去，但是甫星等人已经下车，一把将地上的钱箱拿起，甩手朝上方的甫光扔去。

    甫光呵笑一声，稳稳将箱子抓在手中，再一次完成完美的黑吃黑。

    余下两名俄国佬看见这一幕，愤怒的调转枪口，肆无忌惮的扫向人群。

    李少泽一直坐在角落，望见对方的动作，眉头一挑，手中就已经出现一把警枪。

    “砰！砰！”两道清脆的声音响起，两名俄国佬瞬间中枪倒地，没有伤害到市民。

    甫光站在楼上看见这种枪法，瞬间心头一紧，大步从二楼跳下，朝“甫星”等人的轿车冲去。

    “大家全部趴下，寻找掩体，不要惊慌，也不要乱跑！”

    李少泽挺身而出，言语镇定的安抚着市民。在场的市民听见有警察到场，心头马上松一口气，按照警官的指令躲好。

    “警察！警察！”

    “全部趴下！”

    陈晋这时已经带着警员们，守在咖啡厅门口，高举手枪，对甫光等人发出警告。

    可是回应他们的，却是一连串冲锋枪的跳弹声。

    警匪两方初一交战，没想到警方的火力就落入了下风。甫光看着这一幕，咧开嘴笑道：“港岛警察真跟电视剧里演的一样，两辆警车就敢赌门？”

    “哈哈，兄弟们给我杀出！”

    “是，大哥。”甫星等人重新坐回车上，准备开车逃离现场。

    只见“甫光”一屁股坐在巩伟的位置，并且当巩伟想要上车时，一脚踹中对方的小腹：“你留下来断后！”

    “啪！”巩伟跌落在地，摸着身上的炸药背心，迟疑片刻后点点头，目送着甫光等人开车冲出大门。

    紧接着他只能左右四顾，寻找冲出去的机会。

    哒哒哒，一串子弹扫过警车的门框。陈晋弯腰躲避的同时，还在心底暗暗痛骂：“东莞仔你这个死扑街，说好只卖了几把手枪，他们怎么会有冲锋枪！”

    “靠，连你晋哥都敢骗！”

    陈晋躲过子弹之后，甫光的轿车已经冲过街角，远远将他们甩在身后。

    于是他便转过头，发现咖啡厅内还有一个戴着面罩的匪徒后，砰砰打出两枪。没想到，这名匪徒抓着大厅的栏杆，身手敏捷的跨步一转，便将两发子弹全部闪过。

    “你是在跳钢管舞吗？”

    李sir呵笑一声，大步一踏，便已经穿着西装从桌上跃起，探出右手朝向面罩匪徒打去。

    在他看来放走甫光和那名卧底就够了，这个倒霉孩子既然留下来了，那自然就要抓起来。而且要抓还得抓个活得，顺便问问甫光里面的内部消息。

    陈晋站在门口看见大sir发威，马上咧着嘴巴笑道：“这家伙死梗啦。”

    “啪啪啪。”

    李少泽连续打出几招，没想到都被对方运用矫捷的身手一一挡下，而且在短时间内跟李sir打出了一个五五开。