    秦羽怒目而视，手指着秦雪，十分猖狂。

    现在有元金园做后盾，他已无所畏惧。

    “原来秦羽少爷的双腿真的跟澄江秦家有关！”

    “难怪秦海升一家从族会开始，就一直为难澄江秦家，原来双方还有这层仇恨！”

    “就刚才来看，澄江秦家实力很强！有好几个大家族给其撑门面，可没想到秦海升一家还是技高一筹！元市长一人便可抵澄江秦家的那些撑门面的！”

    “那是！你没看连王鲲鹏都被元市长喝止了！”

    “这下澄江秦家很难了！”

    一些消息不灵通的秦家旁系听到秦羽的话语，终于知道是谁有那么大的胆子废了秦羽的双腿。

    一众人交头接耳，议论纷纷，整个大厅喧闹起来。

    在他们看来，秦羽有元市长做靠山，澄江秦家已是很难反击了。

    澄江秦家一旦反击，就等于是与元市长作对！他们有这个能耐吗？

    许多秦家人微微摇头，没有谁看好澄江秦家，觉得澄江秦家这一次不死也得脱一层皮！“老爷，你看……”秦家管家见情况有点微妙，不禁低声说道。

    在他话还没说完，秦翰书便抬手打断道，“不急！再看一会。”

    说完，秦翰书端起酒桌上的好酒，轻轻的抿了一口，一双浑浊的眼睛闪烁着精芒。

    秦羽双腿被废，秦海升并没有具体的告知秦翰书，这是相当怪异的一件事。

    秦海升没说，秦翰书也不多问，他隐隐知道秦羽惹上大麻烦。

    可秦翰书也没曾想到把秦羽害得坐轮椅的，竟是澄江秦家。

    秦羽说到底也是他的亲孙子，秦翰书自然也不会去阻止秦羽的报仇。

    “哦，就是这个姑娘！”

    元金园顺着秦羽的手指看去，看到面容精致的秦雪。

    令他有点诧异的是，面对秦羽这一怒指，这个小姑娘竟是面色平静，根本看不出有一丝惊惧。

    “难道小小年纪能当上一家之主！果然不一般！”

    元金园心中赞叹了一句，可脸色并没有丝毫缓和。

    秦雪小小年纪，心性极强，可他元金园是来帮秦羽讨回公道的，元金园可不会怜香惜玉。

    “这位秦家家主，你把秦羽害得这番模样，你觉得这件事应该如何解决？”

    元金园淡淡的说道，可他的话语却带着不可置疑的口吻，让人听起来相当不舒服，似乎他是在说，要是秦雪今天不给出一个令秦羽满意的答复，那她绝不会有什么好下场！一旁的叶南风眉头微微皱起，在秦雪还没开口时，他便不悦的喝道。

    “放下你的手！”

    一道震慑的声音直冲秦羽。

    秦羽只觉脑袋嗡嗡作响，十分不舒服，可心中沉甸甸的恨意不会让他有任何退缩。

    “你这个上门赘婿，有什么资格说话？”

    秦羽身子微微摇晃一下，便恢复镇定，只见他朝叶南风怒吼道，“等老子收拾完秦雪这个贱女人，下一个便轮到你！”

    王鲲鹏被元市长压制住了，秦羽认为现在的叶南风就像没了牙齿的老虎，在阳城秦家的地盘，他无需惧怕叶南风。

    听到秦羽怒吼叶南风，林虎立马坐不住了，他满脸怒容，噌的一声便直接起身。

    “坐下！”

    林山见状，立马呵斥一声，“那个秦羽背后是那个元市长！这个人可不一般！你别冲动！”

    “什么冲动！我冲动的话，那个小子现在还能站在那里！早就被我丢澄江里喂鱼了！”

    林虎愤愤的说道，他就是见不惯有人骑在叶南风头上肆意妄为！“先坐下，等叶先生有需要时，我们再出手！”

    林山继续说道。

    他话虽是这么说，可实际上，林山想看一会情势。

    等把情势看清了，林山再出手，那么才稳妥之举。

    至于王鲲鹏，他则是饶有兴趣的看着眼前。

    元金园已经警告他，不准插手。

    王鲲鹏知道元金园的强大，也不好插手，免得与元金园的关系闹僵了。

    而且，王鲲鹏也想趁这个机会看看叶南风的能量！西南三省第一人是否会畏惧元市长这个下一任的天南省省长？

    “轮到我？”

    叶南风闻言，不禁笑起来，嘲讽道，“你的双腿这才废了多久，你是想把自己的双手也玩没了？

    如果你想的话，我现在就可以让你如愿！”

    叶南风说得轻描淡写，可言语中却充满自信，仿似他说出的话，就一定会办得到。

    听到‘现在可以如愿’，秦羽不由心中一颤抖。

    叶南风说话极具威震力，再加上他本是王者宗师实力，普通人的秦羽根本无法承受叶南风的威压。

    只见秦羽手一抖，随即便缓缓放下。

    “你又是谁？”

    元金园眼睛微眯盯着叶南风，口气有点不善。

    “元伯伯，他是这个贱女人的男人，一个上门赘婿！”

    秦羽嘲笑的说道，还强调了‘上门赘婿’四个字！“上门赘婿？”

    元金园眉头微皱，心中有点不相信。

    自他们到了这边，这个上门赘婿就如他的老婆一般，脸上毫无畏惧之色，神色相当淡定。

    这根本不像是一个上门赘婿。

    “呵呵！我确实是一个上门赘婿！但比起你这个废人要强得多了！”

    叶南风呵呵笑道。

    被称为‘废人’，秦羽顿时怒意横生，心中的怒火猛的熊熊燃烧。

    “王八蛋！你是嫌命长是吧？”

    秦羽恶狠狠的盯着叶南风，露出一丝杀意。

    “我的命一定比你长！”

    叶南风微微一笑，也不想再废话了，淡淡的说道，“给你一个机会，赶紧滚回你的位置！别以为有人撑腰，就以为自己牛逼得上天了！”

    “元伯伯，你听！这个废物上门赘婿根本没有把您放在眼里！简直狂妄自大！”

    秦羽抓住叶南风话中把柄，对元金园说道。

    “小子！你哪里来的能耐，敢说大话？”

    元金园呵呵一笑，完全把叶南风的话当成笑话。

    “看你们的表现，你和你老婆也给不出什么好的解决方法。”

    元金园目光扫过叶南风秦雪，用下结论的口吻道。

    “既然你们给不出，就按我这边的解决方法来！”

    “我十分公平公正，不会让你们吃大亏！”

    “现在我侄子秦羽双腿已废，那便让你们夫妻两人也尝一尝同样的痛苦！”

    

