    染尘透过那一层薄纱帷幔，隐隐的看到不远处那个被同样拴在链子上的人。

    瞧不清他的面容，只是看着那身影，便知道又是一个被这炎魔城城主掳来的男子。

    夜色越发的寂凉了。

    门口守着的魔族人，隐隐传来交谈的声音

    “哎，看没看到新来的那个？”

    “看到了，我这辈子从来都没见过一个男人能长得那般漂亮。

    他是真人吗？不会是咱们的幻觉吧？”

    有魔族人激动中发出疑惑的声音。

    跟着，就听哼笑一声

    “都被绑来了，自然是真人。”

    “我本以为那个叫染尘的就已经是天下难寻的人物。

    谁成想，被绑来的这个才让我见识了什么叫人间罕有，真的是，够绝啊。”

    说着的时候，话里还有隐隐的惋惜之色。

    “可惜了，落到城主大人的手里，哪儿还有什么好下场？”

    话音一落，有人发出猥亵的笑声

    “没关系，就算是玩的半死不活，最后也还要经咱们的手，到时候尝尝滋味到底怎么样啊。哈哈哈哈哈。”

    “他可是个男人。”

    “男人怎么了？一个男人长成那样，还真是活该啊。”

    言谈间，那些魔族守门人说话逐渐变了意味。

    忽而，领头的一个沉吟一瞬

    “那新来的那个，你们有没有看到他眼角处有一朵花？”

    话音落，有人嗤笑

    “真是活该被掳来，一个男人还脸上贴花？妖里妖气，欠虐。”

    那言语里，全都是鄙夷与不屑之色。

    正说着话，那领头之人，拧了拧眉，沉思着什么

    “似乎，许多年前，也曾见过一个眼角带花的小孩。”

    “嗯？说什么呢？”

    “没什么，想起了一个很多年前被掳来的小孩。”

    “小孩？啧，估计早都死透的不能再死了。”

    领头之人摇头，

    “那小孩跑了。”

    “什么？”

    “那也是唯一一个从城主府跑走的人。”

    屋外的人似乎对这桩陈年旧事格外的感兴趣。

    说话的声音越来越大，就算是毫无修为的染尘躺在床榻上都能隐隐听得到声音。

    夙倾一身深红色的衣衫，被绑在角落处，眼皮低垂，不知道在想些什么。

    只觉得周身那股阴郁劲儿愈发的深了。

    ·······

    另外一边，回到客栈的苏叶等人。

    二楼某个房间内。

    林莫雨浑身是伤陷入昏迷倒在床上。

    苏叶将自己的灵气缓缓渡给她，约摸着一炷香后，收了手。

    跟着，从旁边抽过一张纸，写了个方子递给狂战

    “去药铺，按照这个方子拿药。”

    狂战立刻点头

    “好！”

    这屋子里，摆了两张床。

    一张被林莫雨躺了，还有一张，白莘一脸虚脱的神情倒在床榻上。

    面色苍白双眼乌青，双唇干裂一个手指头都动不了。

    想哭，但是连哭的力气都没了。

    被狂战那厮骗着喝了一口药剂，她就喝了一口！

    结果身体开始亢奋，亢奋了也不知道多久，直接倒地再没了力气。

    这不，最后被人给抬进来，扔这儿了。

    宋珏跟银斩坐在一旁的椅子上，看着苏叶在那儿忙着。

