    “哈哈，过瘾，腾龙哥，可千万不要手下留情，把你最强的一面展现出来！”

    另一边的孙长虎，见纳兰腾龙一下撞飞冬子，还直接让他吐血，兴奋的不得了。

    一边大声吆喝，还一边很嘚瑟的朝着陆天龙和一群女人这边丢眼神。

    完全一副搔首弄姿的表情。

    孙长鹰没说话，只是悄悄松了一口气。

    “呸！”

    被撞飞吐血的冬子，勉强站稳了身子。

    他恶狠狠的朝着旁边吐出一口血沫，扭头死死盯着纳兰腾龙。

    “还能打？那就继续来！”

    纳兰腾龙脸上表情倒是平淡，并没有因为一下撞飞冬子就显得张扬。

    他在号称华夏军魂的狼牙特种大队里面呆了那么多年，什么样的战斗没经历过？

    胜不骄，败不馁，这是最基本的素质。

    “果然有两下本事儿！我打不过你，但是，我一定能在你手下坚持三分钟！”

    冬子深吸一口气，终于完全沉下心来。

    现在回想刚才陆天龙说的三分钟，不是小瞧他，而是通过双方实力对比，给出的估算。

    坚持三分钟，对他来说，将会在战斗之中学到最多的东西，积累更多的经验。

    这恐怕是陆天龙安排他对战的主要原因。

    “一分钟！”

    纳兰腾龙微微扬眉，说完之后突然猛然前冲。

    他恐怖的爆发力在此时暴露无遗，一脚踏下，结实的地面都能留下一个清晰的脚印。

    就仿佛一道闪电，直接朝着冬子冲去。

    冬子不再有丝毫大意，怒喝一声，迎面对上。

    双方就以这样蛮横的姿势，直接碰撞在一起。

    冬子在保安队里面实力不算是最强的，但却是平日里训练最刻苦的。

    同样也是基本功最扎实的，配合上相当不错的身体素质，双方连续几次对撞，竟然没有落得下风。

    “有点儿意思！”

    纳兰腾龙眼中战意开始浓郁起来。

    像他们这种人，遇到对手就会很兴奋，更容易调动起所有的能量。

    他嘴角勾起一抹笑意，双眼之中精光闪现。

    低吼一声，一股强悍无比的能量从他身体内散发出来。

    天气晴朗，几乎没什么风，他的衣服却发出猎猎声响，让人惊叹。

    “果然不愧是纳兰家族年轻一辈的佼佼者，看来内家功夫，要是普通人的话，恐怕就算是从娘胎里开始练，也到不了这种地步。”

    陆天龙赞叹道。

    他以前听说过纳兰家族，华夏少数几个仅存的古武世家。

    祖上秘传修炼心法，是古老华夏武术文明的传承。

    纳兰腾龙速度很快，每一拳砸出，都会留下几道残影。

    冬子的闪避速度同样迅速，可拳头砸在他身上的声音还是连接不断传来。

    看上去那些拳头力量都不是很大，可其中却带着一股奇异的力量。

    每一拳砸在身上，都似乎有一股气透过皮肤渗透到内脏之中。

    让人觉得体内翻江倒海，带来的痛苦绝对不是普通人所能够承受的。

    冬子拼了命的抵抗。

    可实力差距，让他的反击和防守变得越来越漏洞百出。

    纳兰腾龙的攻击，他逐渐承受不住，一步接一步的倒退。

    偶尔想要发动两次反击，却被纳兰腾龙直接压制，彻底陷入被动。

    可这家伙也是倔强，体内疼痛难忍，喉咙里面一阵阵发甜，身子好像随时都要虚脱。

    他却死死咬着牙，拼命的坚持坚持再坚持。

    一拳砸中他的胸口，让他吐着血倒飞出去，却仍是坚持着站直身子，再次冲上。

    纳兰腾龙心中暗暗钦佩。

    对方实力不弱于他，可就这份坚韧和永不放弃的精神，值得他尊重。

    可他却没有丝毫手下留情。

    对对手最大的尊重，就是全力以赴的打败他！

    “还有三十秒钟！”

    始终站在旁边的陆天龙突然淡淡开口。

    “啊？还有三十秒钟？卧槽！真的，快要三分钟了，腾龙你倒是快点儿打啊，把这个家伙给我打趴下！”

    另一边的孙长虎也有些着急。

    他要看的，是纳兰腾龙摧枯拉朽的干掉对方。

    这样才能最大程度的打击陆天龙的嚣张气焰。

    “嘿，我们保安队的兄弟，可没有一个是孬种！来吧！”

    又被一拳砸中脑袋的冬子，半张脸都已经肿起。

    他一张嘴，牙床上都满是鲜血。

    可这家伙似乎根本不在乎，拼尽全身力量，再次挡下纳兰腾龙的一脚。

    纳兰腾龙目光凝重，抓紧最后时间发动猛攻。

    可是他却发现，对方明明摇摇欲坠，随时都可能会倒下，却他妈的就是倒不了。

    “时间到！”

    旁边陆天龙淡淡开口。

    纳兰腾龙直接在原地停步，没有再进攻。

    那边冬子身子一颤，整个人一下瘫在地上，大口大口的喘着粗气。

    “腾龙，怎么不打了，他已经站不住了，赶紧上去，一拳打死他啊！”

    另一边孙长鹰很着急。

    虽然最后的胜利还是属于纳兰腾龙，可是没有在三分钟之内打到对方，让他很丢脸啊。

    “你再把刚才的话说一遍？”

    陆天龙倏然扭头看着他，眼中闪过一丝毫不掩饰的杀机。

    孙长虎浑身一颤，就觉得后脊梁一阵发凉，身子一软差点儿瘫在地上。

    “陆天龙，你要做什么？”

    孙长鹰看的清清楚楚，陆天龙眼中凶光，是真的想要弄死孙长虎。

    他赶紧一闪身挡在孙长虎面前。

    “干什么？告诉你们，我的容忍也是有底线的！”

    “不要挑战我的耐性，要不然，管你们什么身份，今天我让你们出不来这别墅！”

    “如果不信，那就试试！”

    陆天龙冷冷开口，一股让人心颤的霸气侧漏，惊的孙长鹰兄弟竟然没敢再多说一句。

    “你赢了！”

    陆天龙扭头看向纳兰腾龙，淡淡开口道。

    “赢得不光彩。”

    纳兰腾龙表情倒是淡然。

    “我低估了你手下的实力，不过如果是在战场上，他恐怕已经死了几次。”

    “恩！还要继续？”

    陆天龙点点头，并没否认。

    冬子能在纳兰腾龙手下坚持三分钟，可如果真要以命相搏，就凭纳兰腾龙的经验，就可以轻易杀死他。

    有时候经验比实力更重要。

    “还是算了吧，我可不想做你手下的培练师。”

    纳兰腾龙摇摇头。

    就刚才他跟冬子交战那三分钟，冬子绝对受益匪浅，对以后大有好处。

    “我想挑战武战！”

    他略微犹豫一下，沉声开口道。

    “武战？奥！”

    陆天龙若有所思的点点头，马上明白了纳兰腾龙的心思。

    他来海阳，恐怕就是为了武战而来！

    “很不巧，武战这几天都比较忙！”

    他沉思了一下，道：“这样吧，你在海阳多呆几天，等这次峰会结束，我安排武战和你比一场！”

    “好！”

    纳兰腾龙也没有任何的客气，直接点头答应。

    “如果你嫌弃，就跟我这群兄弟们在一起呆几天，算是我欠你一个人情，怎么样？”

    陆天龙笑着开口。

    经过这一会儿接触，他对纳兰腾龙的性格也有了初步的了解。

    “这……好！可是我的训练很残酷，他们要是接受不了可别怪我。”

    纳兰腾龙考虑了一下，半开玩笑点点头。

    “放心吧，他们比你想象中的更坚强！”

    陆天龙哈哈一笑。

    就前些天圣狱和罗汉等人给保安队兄弟们的训练强度，恐怕和狼牙特种大队的训练方式比较起来，也丝毫不弱。

    平日训练多流汗流泪，总比战争里面丢了性命要好。

    “冬子，还能爬起来不？带纳兰公子去你们的基地！”

    陆天龙看了一眼旁边的冬子。

    经过这么一会儿的休息，他已经勉强你能够站起来行走。

    “好咧，正好有几个问题想跟纳兰公子请教一下。”

    冬子很高兴，挣扎着走过去。

    他知道，陆天龙这是给他一个机会，多跟强者交流，对他有很大好处。

    “慢点儿，最近两天最好不要运动，要不然容易留下内伤。”

    纳兰腾龙快走两步，过去搀扶住了冬子，一脸真诚道。

    这样的手下谁不爱？

    他是发自肺腑的喜欢。

    “哈哈，现在说的这么好听，刚才我都差点儿被你打死！”

    “反正我不管，刚才你那套拳一定要教给我，我拜师！”

    “你要不教，我就天天缠着你，你上册所以我都跟着！”

    冬子和纳兰腾龙一边聊着，一边远去。

    后面的孙长鹰和孙长虎两兄弟傻了。

    尼玛啊，怎么个情况？

    刚才还杀的要死要活，现在勾肩搭背的玩儿真爱了？

    “哥，腾龙这混蛋不管我们了，我们怎么办？”

    孙长虎小心翼翼凑近，有些胆怯的问道。

    孙长鹰贱人越发阴沉。

    他明白，肯定是刚才把纳兰腾龙当枪使，加上孙长虎那几句过分的话，让纳兰腾龙产生反感。

    所以才不管他们直接离开。

    现在当务之急，他们也必须先走，然后从长计议。

    “呵呵，陆天龙，如果没有其他的事儿，我们也先告辞！”

    他扭头看向陆天龙，很温和的笑道。

    “告辞？这样不好吧，你们刚才说好，要跟我的人切磋，现在都还没打，怎么能走？”

    陆天龙做出惊讶状，道。

    “奥，是不是害怕出手太重，伤了我的手下？没事儿没事儿，你们尽管出手，他们能扛得住！”

    陆天龙一挥手，旁边剩下的四个保安队兄弟顿时一脸狰狞的凑上来。

    “你们敢！我们可是孙家的人！”

    孙长鹰脸色大变，旁边孙长虎更是忍不住叫出声。

    “孙家的人？哦，先打了再说。”

    陆天龙表情不变淡淡道。

