    

    此时已经回到家的于天临，正襟危坐在自己父亲的面前。

    “爸，花漾可能被绑架了，您帮帮她。”

    “绑架？你确定？”

    于天正是加市一把手，为人老练谨慎，心思及重。可是对于儿子交往的这个女朋友花漾却是有印象的。

    那个小女孩天真纯洁，不谙世事，儿子将副卡给她的事情他也了解。那女孩从不动用那张卡，这也让他对花漾的这女孩很是放心。

    于天临将事情跟父亲诉说了一边，发现于天正此时也皱起了眉头。

    听儿子这么一说，花漾被绑架的可能是很大的。他作为加市的一把手，老婆又是经商能手，诈骗勒索这种套路在他看来已经不新鲜了。

    可是这次，如果是从儿子女朋友那方入手勒索钱财，还是很有可能的。

    于是他沉默过后，淡淡说道：“这样，我打电话给我在警局的人打个招呼，让他们去查证一下。”

    于是，于天正拨了个号码，提着手机在耳边半天，可却不见对方接电话。

    他的眉头忽然紧紧一皱，随即松开，心里有些沉了下去。

    作为一把手，在加市没有人会不在第一时间接听他的指示！

    可是一连三个电话都是如此，这让他有些脸色难看了。这些人是怎么做事的？居然连他的电话也不接。

    而比他更着急的于天临却在同时开口了。

    “爸，您再想想办法吧，花漾那么单纯，如果真的被绑架了，这后果不堪设想啊！”

    于天正转头深深地看了于天临一样，哪里还不知道儿子真正担心的是什么？虽说他这个儿子花花肠子多，可这次对这个花漾却是好的不一样，至少他现在可以肯定，这女孩自己儿子肯定还没得手。

    这么担心，喜欢是一方面，怕被别人得了去占了一大半原因吧。

    可手机一直在重复拨打，最后居然一直忙音，这不但让于天临倍感着急，这让于天正也有些心里发毛。

    这莫不是要发生什么事？

    于天临终于坐不住了，简单说了声要去找花漾后，也不顾于天正的反对，就拿了车钥匙跑了出去。

    而这一边的花漾，在家里接受完商场的送货服务，看着屋子里满地的东西，笑得有些傻兮兮。

    这些可都是末世她要依仗的物资啊。

    心念一闪，地上所有的东西，在下一秒全部出现在了空间内茅草屋的外面。

    花漾喝了一口空间的溪水，恢复了一下因为采买而流失的体力。

    开玩笑，她可是有两个月身孕的人。再怎么也不能让她的花点点受苦。

    本着身为孕妇，决不能亏待自己的本质，花漾叫了十个人都吃不完的外卖。不仅有汉堡炸鸡，还有川菜粤菜卤味汤汁拌菜等，更是还点了炒面炒饭各种特色粥各十份。

    自己吃了一点，吃饱后，将所有的外卖都放进了空间。

    她发现，无论是冰的还是热的东西，只要放进空间里，就会保持它们进入空间那一刻的状态不变。

    换种方式来讲，空间居然还有保鲜保温保冷的功能，让花漾再一次感叹空间的神奇。

    而当花漾在空间里收拾着各类物资的时候，公寓的门打开了。有公寓大门钥匙的人，除了于天临还有谁？

    于天临一进来公寓就紧张地四处张望，像是在寻找什么。然后喊道：“漾漾，漾漾你在吗？”

    原来是找她来了。

    这一幕，在空间里的花漾看得一清二楚。

    只见花漾冷冷地一笑，意念一动，被她存储在空间的那把锋利的水果刀已然出现在她的手中。

    于天临，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！看来这次你不死都不行了。

    于天临来到花漾的公寓后，简直傻眼了。

    这套原本干净温馨的复式公寓，此刻像是糟了贼一般，被搬空了，剩下的是一些没法带走的。甚至连二楼卧室的床和换洗被褥被套都不见了。

    一楼的地面虽然干净，但却有几个被吃空了的外卖盒子。

    这样的现象，让于天临更加肯定花漾被绑架了。

    此时，正当于天临转身的时刻，花漾紧握着水果刀，忽然出现在他的背后。

    刹那间，锋利的水果刀从他的后背心刺了进去。

    于天临被突袭后，根本反应不过来，吃痛过后急忙转身想要拉住这个袭击他的歹徒。

    可当他转身看见花漾正一脸冷漠看着自己的时候，只觉得自己浑身冰凉，心跳都快停止工作。

    是花漾，花漾要杀了自己？

    他不可思议地看着眼前这个依旧美的耀眼的单纯女孩，眼里都是不可置信。

    “漾漾？为什么？你想杀了我？”

    当花漾听到这句话的时候，心底冷笑一声：上一世，但于天临把刀刺进点点的小身体时，她也是这么问他的。为什么要这么做？

    于天临捂着自己疼痛的位置，凄凉地质问花漾。他虽然对花漾有着另外的想法，可是他是爱她的。他相信花漾也是爱他的。

    可为什么眼前这个女孩，却像是变了个人似的，居然还想杀了自己？

    花漾冷笑一声，手里再次出现一把水果刀。

    这一次，她握着刀，从正面向于天临刺了过去。

    面临死亡，于天临此时才反应过来，眼前这个原本单纯柔弱的女孩，是真的想要杀他。

    再不敢相信，也由不得他不信。

    鲜血从他背心的位置流淌下来，地面被血侵染得乌七八糟，还有一股恶心的血腥气息。

    于天临堪堪躲过了花漾的正面攻击，正打算夺门而逃，谁知花漾不知道什么时候来到了他的背后，猛然拔出插在他后背心的水果刀，下一秒再次狠狠地插进原本的伤口。

    于天临一个富家少爷，何时受过这样的伤。被花漾几次刺入同一个伤口后，已经痛的他无法动弹。

    血从他的伤口流出，流在地上，积成了一小堆液体。

    花漾将于天临翻过身，看着他逐渐涣散的眼睛，冷冷地说道：“知道我为什么要杀了你吗？”

    “漾，漾漾，你，你是不是有什么苦衷？为，为什么啊？”

    虚弱的于天临根本没有回答花漾的力气，只是本能地挣扎着要起身。

    “你杀了我跟我的孩子，我现在只是杀了你算是便宜你了。要知道，即将来临的世界，活着比死了更痛苦！”

    “救命。别，别杀我。”

    花漾还想说什么，可此时，自己公寓的大门忽然开了。

    “啊！杀人啦！”

    随着一阵高亢的尖叫声过后，发声的女人见到花漾发现了她后，急忙逃离出去。

    糟糕，离末世还有四十多分钟，这时要是被发现了，还要应付警察，太麻烦了。

    于是，花漾也顾不得在地上奄奄一息的于天临，这么重的伤，不去医院抢救是铁定翘辫子的。中了她这么多刀，就算不死，在之后的末世也会感染病毒变成丧尸，要知道普通人的抵抗力很难地域丧尸病毒的，更何况是受伤的情况下。

    于天临这样的伤势，就算变不了丧尸，也会被丧尸啃食干净。

    于是，深蓝色的水团聚集在花漾的手心，拔出于天临背后的水果刀，又捡起地上另一把水果刀，深蓝色的水团包裹着两把刀上的血液，将血液冲刷干净。

    收起两把刀后，花漾独自一人走出了公寓，坐进了自己的越野车中静等。

    她要等，四十几分钟后，世界就会乱了。乘着末世刚刚来临，人们还没反应过来，她要去附近的商场多收集一些物资。

    物资，没有人会嫌多。

    然后就出发去S城接爸妈。接上爸妈，然后就规划一下去海城找花时年。上一世的花时年被花小蝶折磨的那么惨，她不会让历史再重演。

    这个末世，她不会再将命运交给任何人了。

    “啊！”

    随着一声凄厉的惨叫声在空气中回荡。各种汽车接二连三地鸣笛碰撞声，慌乱的喊叫声与凄厉的惨叫混合着不一样的末世之乐。

    花漾勾起了嘴角。

    秋天的第一声惨叫，预示着，末世降临了。

