    “下界的仙气，竟然如此稀薄！”

    一艘飞升舟，破开了混乱洪流，进入了十重天的界域当中。

    迎面而来的，是一股浓郁的仙气，但这仙气在冯玉等人看来，却是驳杂不纯的。

    这就像是吃惯了山珍海味的人，忽然来到了穷苦人家，让他去吃野菜，喝稀粥一样，即便能够短暂的适应，但长此以往，必然味如爵蜡。

    反到是易阡陌，从下界一路飞升而来，对这九重天的仙气，到是十分感慨，这九重天的仙气比一到八重天的加起来还要多。

    在如此环境下修炼，就是睡觉，估计都要比下界快上许多。

    “嗯，此地应该就是是下界九重天了，竟然只有八位强者，实力……嗯，在七万龙上下，其中一位，只有一万龙多一点！”

    冯玉扫了一眼。

    以他九万龙的战力，这一界的区域，全都在他的掌控之下，没有任何修士，可以逃得过他的法眼。

    “他们能否感应到你的存在？”

    易阡陌询问道。

    “这九重天，一共分为了八块区域，最中间的区域最小，而这剩余的七块区域均等，我可以感应到，他们似乎将身体融入到了这七块界域当中！”

    冯玉说道，“这应该是一种相当于领域的东西，若是一个七万龙修士前来，还真有些棘手，不过，以我的战力，他们七个就是一起上，哪怕在他们的世界领域内，我依然可以敲碎他们的脑袋。”

    “一整个界域只有八位修士？”司命惊讶道。

    她有些无法理解，在她看来，这一整个界域怎么也不能只有八位修士啊。

    “应该是七位，其中一位的修为，一直被压制着。”司追说道，“要不然，不可能只修到一万龙左右。”

    “千夜大人，接下来如何打算？”

    钟白询问道。

    此次计划的核心，便是易阡陌，他们虽然也有所准备，可面对的是邪族，即便是冯玉也有些为难。

    易阡陌带他们下来，其实是想要将他们全部收入麾下，但现在他并不准备告知他们，自己是从下界飞升上去的。

    “莫要打草惊蛇，我们先去中央区域，看看怎么回事，能做到吧？”

    易阡陌问道。

    “容易！”冯玉一抬手，将他们的气息遮掩起来，随即催动飞升舟，往中央区域赶去。

    “大人，你为何改变容貌呀？”

    司命看易阡陌变化容貌，瞪着大眼睛一脸好奇。

    “你管我呢？”

    易阡陌没好气道。

    “你是不是有什么阴谋，想害我们！”司命义正言辞道。

    几人不由看向了他，尤其是司追，对易阡陌充满了警惕。他看着司命有些恼火，心想你个小蠢妖……

    “有些故人！”易阡陌说道，“都是当初历练的时候识得，暂时不想让他们认出来。”

    冯玉到没有追问的意思，钟白见司追还想追问，赶紧打断了她，说道：“千夜大人，需要我们如何配合，尽管开口。”

    易阡陌一听，心想还是钟白识大体，不由蹬了小蠢妖一眼。

    冯玉也紧随着说道：“千夜道友有任何需求，只管说，我们配合你便是，另外……既然战场在此，必然是需要清场的，司主有令，任务结束后，务必要封口。”

    “嗯！”

    易阡陌微微皱眉，道，“先去看看再做决定吧。”

    就在几人离开混乱洪流，出现在九重天时，太岳仙府内，一名粗犷的中年人忽然眉头一皱，他的目光穿过了重重空间，在界域中扫了一眼，不由皱起了眉头。

    “嗯，刚刚似乎出现了一股危险的气息，为何消失了？”

    这中年人，正是九重天九位帝尊之一的太岳仙帝。

    他不认为这是他的错觉，在自己的界域中扫过了数遍，却也没有发现任何易阡陌他们的行踪，他不但没有收起警惕，反到是更加凝重，道：“以我的境界，这绝不可能是错觉，那危险一定是出现了，只是对方竟然连我都能够瞒得过！！！”

    想到这里，太岳帝尊不由的背脊发凉，心道，“难道是有人破了大帝？”

    自从紫微仙帝陨落，无极仙帝退出了大帝的竞争，这九重天便是他们七位的天下，也正因为如此，他们的实力增强的都很快。

    可十几年前的那一战，依然让他们心有余悸，对方的战力远远逊色于他们，却击杀了他们当中的一位，重创一位，剩余七位全都逃回了九重天。

    此战之后，他们再未下界，而易阡陌这个名字，在他们心中像是烙印一般，一想到便浑身发毛。

    好在，易阡陌最后入了混乱洪流，而他们也曾探索过，都没有踪迹。

    但此刻，太岳仙帝忽然想到了易阡陌纵身跃入混乱洪流的事情，他的脸色立时变了，直到现在他们也没有确切的消息证明易阡陌死了。

    “他不会是……回来了吧！！！”

    太岳帝尊一想到此事，便浑身发毛。

    想到这里，他再一次查看自己的世界领域，一遍遍的扫过，“有了，这是什么东西？”

    他捕捉到了飞升舟的痕迹，但若隐若现，而且感应不到其中的气息，这让他更加着急了。

    “竟然连我都看不透？”

    太岳心底心中发冷。

    “嗯，看来还是有些本事啊。”

    飞升舟冯玉皱起眉头。

    “怎么回事？”易阡陌问道。

    “被锁定了，不过，他也就这点本事了。”

    冯玉笑了笑，一抬手，便将外界的那股力量隔绝了。

    “消失了！！！”

    太岳帝尊握住了手中的斧头，他的目光变得慌乱起来。

    他扫了一眼，发现追踪着易阡陌的飞升舟消失的地方，正是最中央的区域，那里也是光明宫所在的区域。

    太岳仙帝握着斧头，却犹豫了起来。

    他并没有前去，而是在第一时间，通知了光明宫的奴仆，道：“有客人到访，你接待一下！”

    光明宫内，轩辕一身大袍子，坐在主座上威严赫赫。

    自从十八年前那一战后，轩辕地位陡增，此刻的他，可谓是真正的七位帝尊之下，这仙境众生的主宰。

    此刻的他，已经突破一万龙，战力一万三千，是八位帝尊之下，唯一的一位仙帝。

    然而，当他听到这个声音，正遥控指挥下界大战的他，差点从椅子上摔了下来。

