    安静的房间中，金属本子在“哗啦啦”的翻页声中停在了空白的第11页，那支从封皮上脱落的羽毛笔唰唰唰的绘制出了一条隐藏在芦苇荡中蜿蜒河道。

    在这条河道的远处，还隐约可以看到几条木船和挂着姨妈纸旗的汽艇，而在近处的芦苇荡中则隐藏着一条木头小船。这小船之上，赫然架着两支插着雁翎的大抬杆！

    出乎卫燃的意料，这次图案下出现的字迹竟然再次呈现出了鲜红色！

    角色身份：东关码头茶棚伙计卫燃

    回归条件：协助周厚朴完成伏击任务，拍摄十五张照片。

    技能任务：冷兵器击杀汉奸裘二麻子

    技能任务？这又是啥？周厚朴...好像是穗穗的太姥爷？

    在卫燃的疑惑中，刺目的白光已经笼罩了视野，耳边也跟着传来了噪杂的交谈声，同时鼻子也闻到了似有若无的茶香。

    “卫小子，来一壶茶！”几乎在他视野恢复的同时，便听到了有人在招呼自己。

    循着声音看去，却是个身穿长衫带着黑色瓜皮帽，看年龄得有五十来岁的大叔，和这大叔坐在同一张八仙桌对面的，则是个看起来和自己年龄差不多的年轻人。

    这一老一少两边的板凳上放着个似乎可以背起来的藤条箱子，另一边则靠着个白布幌子，那幌子上绣的老虎张牙舞爪，两侧还各有一列绣上去的小字“但祈世间人无病，何愁架上药生尘。”

    再看看放在桌面上的那个磨得锃亮的虎撑，结合过年时候穗穗姥爷讲的那半个故事，卫燃立刻猜到了这两人的身份。不出意外的话，那个看起来和自己年龄差不多的年轻人或许就是自己的太姥爷，而那位颇有些仙风道骨的大叔，应该就是穗穗他姥爷的爷爷。

    “你小子发癔症呢？”周大叔见卫燃盯着自己发呆，笑眯眯的冲他招了招手，“要不让我给你扎几针？或者给你来上一贴膏药？”

    “不用不用”卫燃回过神来，赶紧从柜台处拿来一把粗瓷的茶壶和两个大碗，给这爷俩各自倒了一杯茶。

    这临街的茶棚除了烧水的灶台和一个泡着几个大西瓜的水缸之外，总共也就摆了五张桌子，其余几桌各自坐着一些脸上带着些愁苦的男女，靠墙的一头则是个说书的先生，这位说书先生似乎还是这茶棚的老板，而他正对着的街道上，则熙熙攘攘像赶大集似的一样热闹。

    街道的一头直通往城内，另一头儿不远便是城门楼子，视线穿过城门洞，还隐约可以看到一座戒备森严的码头以及一大片波光粼粼的水面。

    收回目光再看看自己，一身补丁套着补丁的灰扑扑衣裤，脚上踩着一双露出大脚趾头的布鞋，腰间系着白布围裙，肩膀上搭着一条被茶渍染黄的手巾，手上还拎着一把沉甸甸的搪瓷大铁壶。

    在那些听书的茶客们招呼下，卫燃拎着大铁壶一趟趟的往返于灶台和那些桌子之间，时不时的还要给灶台里填上一把柴禾，不过即便如此，他还是把大部分的注意力放在了太姥爷那一桌上。

    只不过可惜的是，这爷俩似乎就是来听书喝茶歇脚的，最多也就是周大叔给坐在对面的年轻人讲解一些穴位和关节的分布，以及复位的手法。

    三不五时的，倒是有几个熟识的百姓找上来，让他给号个脉，再讨一张药方。而看那忙着说书的茶棚老板习以为常的样子就知道，这样的事情显然早已经不是第一次了。

    在卫燃的忙碌中，茶棚外面的太阳渐渐西斜，茶棚里除了他们师徒二人这一桌之外，其余的也都三三两两的散了，就连茶棚的老板，也在拍响惊堂木之后停了下来，自顾自的给自己倒了一大碗别人喝剩下的粗茶。

    只不过还不等忙活了大半天的卫燃休息一会儿，不远处重兵防守的城门楼子上却下来几个伪军打扮的大头兵。

    这些大头兵吆五喝六的走进茶棚，掏钱找老板买了个一直泡在水里的西瓜，又点了一大壶用凉水镇着的凉茶和一盘炒瓜子。

    还不等卫燃把这些大头兵点的东西上齐，其中一个大头兵已经走到周大叔的边上，一屁股坐在板凳上愁眉苦脸的说道，“周大夫，你给瞅瞅我这后腰，连着疼了好几天，就等着你过来呢。”

    周大叔不急不缓的放下手里的茶杯，温和的说道，“把褂子撩起来我看看。”

    这大头兵闻言立刻撩起衣服的下摆，转身将干瘦的脊梁骨露了出来。一直在旁边偷偷观察的卫燃隐约看到，这大头兵撩着衣服的那只手指缝间似乎还夹着一个小纸条。

    周大叔不动声色的接过对方手中的纸条，随后探手在前者的后腰上按了按，那大头兵立刻一阵龇牙咧嘴，引来了不远处那桌同伴的嘲笑。

    “你这两天没少搬东西吧？”周大叔收回手笑呵呵的问道。

    那大头兵苦着脸说道，“可没少般”

    “搬完东西还下水洗澡了？”

    “可不！”那大头兵费力的直起腰，“这晌午的日头太足了，站着不动都一头的汗，还不得下水扑腾两下？”

    “先贴一贴膏药看看吧，明后天我还过来，到时候如果还疼就扎两针，但是这两天别下水了，你这是搬完了东西下水洗澡给激着了。”说完，周大叔扭头朝在旁边看着的年轻人说道，“守田，把膏药热上。”

    韩守田？看来还真是自己的太姥爷了。卫燃此时已经再无疑问，这名字他可不止一次在穗穗他姥爷的嘴里听过，自然能对得上号。

    他在一边攀亲戚的同时，他那位此时和他年龄差不了几岁的青春版太姥爷韩守田已经从身边的藤条箱子里拿出一口黑漆漆的小锅，熟门熟路的走到烧水的灶台边上，将其放在灶膛口缓缓加热。

    而与此同时，其余几个大头兵里也有个放下啃完的西瓜，热络的凑到周大叔的边上诉说着身体的不适，或者扎上几针，或是讨个药方，又或者像开始的那个大头兵一样来上一贴膏药。

    这第二个大头兵的还没处理完，韩守田那边已经熬好了膏药，而那个似乎有问题的大头兵也老老实实的再次撩起衣服下摆，任由前者把一贴滚烫的膏药贴在了后腰上。

    处理完了这几个大头兵，周大叔不急不缓的端起茶碗抿了一口，随后起身说道，“守田，差不多了，咱也该回家了。”

    一直老老实实坐在身边的韩守田闻言立刻站起身结清了茶钱，背上那个藤条箱子，拿上老虎幌子就往外走。

    要不要跟上？

    还没等卫燃做出决定，那茶棚的老板也嘶哑着嗓子说道，“卫小子，咱也收摊了。”

    “哦...来啦！”

    卫燃最终还是收回了准备迈出去的步子，耐着性子帮忙把桌椅板凳摞起来，学着那茶棚老板的样子，将其摞到一起用麻绳绑好。随后又收拢了那些瓷壶茶碗和烧水的铁壶以及没卖完的两个西瓜以及一兜子炒货，随后连没烧完的柴禾都用水浇灭了一起挂在了一辆独轮车的车头。

    闷热的夕阳下，这茶棚老板在前面推着独轮车，卫燃在后面生疏的挑着两头挂着桌椅的扁担，俩人跑了两趟，这才把东西都挑到了一个小胡同尽头的土坯墙院子里。

    “这是今天的工钱和明天的柴火钱”

    那茶棚老板等最后一趟东西送进这个仅有三间青砖房的小院之后，从兜里掏出几张花花绿绿的纸票递给了卫燃，“记得把茶壶茶碗今晚都刷出来，明天要是不下雨，咱们就早点儿出摊。”

    “好...好嘞”卫燃接过钱正发愁晚上住哪，却不想那茶棚老板却哼着戏文，一手拎着那兜子炒货扭头走了。

    “合着这是我家呗？”

    卫燃扭头看了看身后的小院子，又看了看已经快走到胡同口的茶棚老板，最后再看看手上那几张纸票，索性关上小院的木头门，循着记忆追向了周大叔师徒俩离开的方向。

    可惜，直到他把手上那几张纸票都换成了各种吃的，不但没找见他们俩，还差点儿把自己给转迷了路。

    不过收获到不是没有，这一个多小时转下来，至少肚子填饱了不说，还意外的在城里发现了一座房顶悬挂着膏药旗的教堂，更看见了一队队的小鬼子，同时也从附近捡来的一张报纸上弄清了如今的时间应该是1941年的六月下旬以后，至于这张残破不堪的报纸过期了多久，他就不知道了。

    花了一番力气回到胡同尽头的小院，卫燃用顶门杠抵住那两扇老旧的门板之后，借着夕阳最后的一点儿余晖打量着这个并不算大的院子。

    不算那三间低矮的青砖房子，三面墙的墙角下各自堆满了木柴以及一捆捆似乎已经只能当柴烧的干枯芦苇，院子中间还有棵枝繁叶茂的柿子树以及一口水井。

    这角色的条件也算不错了，怎么跑茶棚里打工去了？

    卫燃暗自嘀咕了一句，小心翼翼的走进了那三间青砖房子的堂屋。并不算大的堂屋两侧各有一个灶台，只不过东边的灶台上的锅已经没了，西边的锅虽然还在，但看那斑斑锈迹也知道估计已经有段日子没有开伙了。

    再去两边的房间里看看，除了炕头上的那两床被子勉强还算是干净，当真算得上是家徒四壁连把椅子都没有。

    一屁股坐在炕沿上，卫燃的左手突兀的出现了一把修长的毛瑟刺刀。如今这冷兵器有了，但回归任务里提到的那个汉奸裘二麻子他却连见都没见过。

    更让他有些茫然的是，今天他虽然见到了自己的太姥爷韩守田和他的师傅周大夫，但回归任务里提到的周厚朴，也就是穗穗的太姥爷，或者说周大夫的儿子却根本没见着，这可就有些麻烦了。

    收起暂时用不上的毛瑟刺刀，卫燃的手中随后又出现了一支拧着消音器的佩枪。

    拆下弹匣看了看，见里面压满了子弹，他的脸上这才露出了满意的笑容，44年的子弹在41年能用是个好消息，这消音器能带过来更是个好消息。

    “现在就看食盒里的弹匣在不在了”

    卫燃收回手枪又取出了食盒，让他既高兴又失望的是，食盒一层确实有弹匣存在，但却仅仅只有一个，好在这个弹匣是压满的，而不是像之前那样仅仅只给10发。

    除此之外，他之前采购的那些调味料倒是一个不少。再看看食盒的二层，那些被他提前撕了包装的巧克力也同样塞得满满当当。

    “也算不错，至少这个弹匣是满的，现在就看那门反坦克枪有多少炮弹能用了！”卫燃满意的往嘴里丢了一块奶油巧克力，随后这才收起食盒，准备把不久前获得的大杀器拿出来。

    然而这一次，即便他已经提前做好了准备，为了避免把炕压塌特意把左手靠近了地面，但那反坦克枪却并没有出来！

    “失灵了？”

    卫燃的左手使了使劲，却依旧空空如也。不信邪的再试试把佩枪召唤出来，这次倒是不受影响。

    坏了！坏了坏了！老子的反坦克炮呢？！

    惊慌失措的卫燃将手枪放在炕沿上，随后又试着召唤金属本子里的医疗箱、煤油汽灯以及相机又或者半自动步枪甚至古琴。

    但等他一番试验下来，却发现唯独那自带炮车的反坦克枪、半自动步枪以及医疗箱这三样至关重要的东西取不出来！至于其他像是煤油汽灯、望远镜和古琴等等倒是根本不受影响。

    没有重火力，没有压制性的半自动步枪，甚至没有保命的医疗箱，这特么还怎么玩？

    卫燃正被这突发的情况整的有些茫然不知所措的时候，院子外面却突兀的传来一声突兀的枪响，随后便是一连串急促的哨音以及紧随其后的枪声！

    下意识的看向窗子，在意识到那些糊着窗户纸的窗棱根本没办法让他看到外面之后，卫燃立刻收起炕头上的所有东西，撒丫子跑出来房间。

    这么一会儿的功夫，时不时响起的枪声已经越来越近，等他小心翼翼的打开院门的时候，立刻便看到两个人影正从十多米外胡同尽头那道不到两米高的矮墙上翻过来。

    “周大夫和太姥爷？”

    卫燃在认出那两道他刚刚找了一个多小时的人影之后，立刻想都不想的跑了过去。可随后便被周大叔手中一支做工粗糙的撅把子给顶住了。

    卫燃看了眼那支土枪根本没有扳起的击锤，又看了看自己的太姥爷韩守田大腿处被子弹击中的伤口，赶紧低声说道，“是我！茶棚的卫燃，周太...太”

    卫燃说道一半却卡住了，他可不知道太姥爷往上该怎么叫，毕竟家里就没有过辈分那么高还建在的人。而另一方面，这时候按辈分叫似乎还有被对方当成傻子往脑袋上扎几针的风险。

    “知道是你，另外你叫谁太太呢？”周大叔收起枪，任由卫燃帮他扶起了大腿中枪的韩守田。

    “我这不是被枪顶着紧张吗”

    卫燃话音未落，便看到这师徒俩身后的那道破砖墙冒出个手拿盒子炮正准备开枪的壮汉。

    根本来不及反应，卫燃抬起左手，对准对方便扣动了扳机。被消音器压抑住的枪声虽然小了很多却依旧清晰可闻，只不过听起来却显得有些怪异。

    生怕这师傅俩看出什么，卫燃赶在他们回头之前便将佩枪收回金属本子，同时左手在后腰一晃掩饰了过去。

    与此同时，那个眉心中枪的壮汉也手一松滑了下去，倒是他手中的盒子炮顺着矮墙掉了下来。而在土枪的另一头儿，则传来了一阵惊呼以及嘈杂的脚步声。

    “你会紧张？”周大叔神色古怪的看了眼卫燃。

    卫燃却不管那个，弯腰捡起墙根处的盒子炮以及一块砖头，先是指了指自家院子仍旧开着的小门，随后压着嗓子大声喊道，“你们快跑！胡同口就有人接应我们！我先给他们来一颗手榴弹！”

    话音未落，他手中的那半块砖头便丢到了那道破砖墙的另一头儿，随后在对方一连串的卧倒声中，和周大叔搀扶着大腿中枪的韩守田钻进了自家的小院。

    直到他用顶门杠把那两扇木门悄无声息的再次顶死，三人这才相继松了口气，而在与他们仅有一墙之隔的胡同里，已经再次响起了杂乱的枪声。

    挥手示意这师徒俩先去堆在墙角的芦苇垛后面咄咄，卫燃则走到那口水井的边上，从里面打了满满一木桶的水，又搬了一张桌子一条凳子，不紧不慢的刷起了那满满一竹筐的茶壶和茶碗。

    这么一会儿的功夫，小院的外面已经响起了杂乱的枪声以及发现被骗后的咒骂。紧接着，被顶门杠抵住的那两扇破门板便被拍的砰砰作响。

    卫燃放下仅仅只过了一遍水的茶碗，赶紧小跑着过去，故作害怕的问道，“谁...谁啊？”

    “赶紧给爷把门打开！”门外的人不耐烦的喊道。

    故意犹豫了一下，卫燃小心翼翼的打开了院门，随后便看到一个穿着绸布衣裤，手拿盒子炮，头上还顶着个中分汉奸头，但身高却连一米六都费劲的小矮胖子走了进来。

    “怎么这么久不开门？”这矮胖子一边问着，已经带着身后两个拿着三八大盖，伪军打扮的走了进来。

    “哪...哪敢啊？”卫燃故意结结巴巴的说道，“刚刚有俩人跑过去了，要不是我关门关的快，恐怕就被他们闯进来了。”

    “裘老大，他是东关茶棚的伙计”其中一个伪军打扮的说道，“这小子是个出了名的老实，应该不会骗咱们。”

    这个地蹦子一样的玩意儿就是汉奸裘二麻子？

    跟在身后的卫燃狐疑的看了眼最多也就到自己肩膀高的汉奸，已经开始琢磨着是不是直接给他来个背刺了。

