    第839章 东云，也要与巨兽对上了？

    

    “ladies，and，gentlemen！”

    

    “也许很多人还不知道，就在几个小时之前，世界几乎迎来了一次毁灭。”

    

    “巨大的怪兽，无敌的怪兽，刀枪不入的怪兽，想要破坏天方的一切。”

    

    “但你们都没感受到。”

    

    “这是为什么呢？”

    

    “因为被我们大羊给阻止了。”

    

    “换句话说，是我们大羊又一次行使正义救了大家，救了整个天方大陆。”

    

    “是我们阻止了巨兽的入侵，巨兽的破坏，并出动全力将其彻底消灭……”   

    作为一个有准备的发言人，雷托斯在全球媒体面前，那是一阵侃侃而谈。

    

    讲的……   

    无外乎大羊多么的伟大，多么的无私，若无大羊，世界都将不复存在。

    

    然后所有媒体：？

    ？

    ？

    ？

    

    嗯！   

    有一家算一家，全都懵逼。

    

    what？

    

    到底发生了什么？

    

    为何大羊说又一次拯救了世界？

    

    不是他们为了消灭进入大羊的巨兽，而使用的终极大杀器么？

    

    这都是大羊在自保，跟世界有何关系？

    

    见此一幕。

    

    雷托斯并不慌乱，而只是笑着继续道：“我知道，也许有些人认为我在说谎，那我接下来就用证据向大家证明。”

    

    “我将让大家亲眼见到，这突兀出现的巨兽，到底是有多么的强大。”

    

    “而我们大羊的人，又是多么的悍不畏死，最终才以巨大代价消灭它。”

    

    说完。

    

    雷托斯便打开了大屏幕。

    

    随即播起了提前剪辑加工好的视频。

    

    只见……   

    在视频中。

    

    足足两百多米高，上万吨的巨兽，在海面上力战三个母航群和数个战斗机群不说，甚至无论承受多大炮火都不伤。

    

    即便后来动用炮火导弹连轰，动辄上千枚打在巨兽身上。

    

    后者都没怎么受伤。

    

    似乎可以免疫这些炮火一般。

    

    相反。

    

    那些个母航也好，舰艇也罢，还是战斗机在巨兽面前，就跟小孩玩具一般，轻轻一撕一砸一抽，便直接粉碎不说。

    

    后边巨兽一动怒，直接发出了一个大招，似乎是巨兽吐息，便堪比于巨大激光而横扫四面八方，能毁灭击中的一切。

    

    在场人一见，立马被吓呆了。

    

    “挖草！”

    

    “原来巨兽如此的恐怖？”

    

    “刀枪不入，水火不侵，连导弹都炸不上，根本就是毫无弱点啊！”

    

    “进战它无敌，远攻更是无双。”

    

    “这一个大招，我感觉世界上没有任何钢材，合金，铁板能挡得住。”

    

    “当真是神挡杀神，佛挡弑佛，妖挡灭妖，魔挡吞魔，可谓无敌天下。”

    

    “真的很难相信……”   

    “这世界上居然有如此厉害的巨兽。”

    

    “如果它要是来到我们国家，那我们国家铁定完蛋了，不会是它一合之敌。”

    

    “恐怖，实在是恐怖。”

    

    “幸亏它被大羊给消灭了，不然的确是我们全世界的生死危机。”

    

    在场众人一阵喃喃自语。

    

    同时以最快的速度发回自己的国家，让他们小心这种巨兽的来袭。

    

    见此。

    

    雷托斯嘴角微微上扬，继续感概道：“巨兽是非常强大的，无敌的。”

    

    “不过大家也不用太惊慌，毕竟巨兽再强大，再无敌，也还有我们大羊。”

    

    “我们能杀死一只，就能杀死第二只，第三只，而决不允许它们肆掠天下。”

    

    “当然，也有一个前提。”

    

    “如果大家想得到我们大羊的保护，那就必须要听我们大羊的安排。”

    

    “承认我们大羊在国际上的地位，高于东云，而是名副其实的第一。”

    

    “我们才是真正的强国，也唯有我们可以你们，保护整个世界。”

    

    “而东云，还远远不够。”

    

    “虽然他们也有终极大杀器，但无论是威力也好，准度也罢，都不行。”

    

    虽然他们还有所谓的机甲和战甲，看上去很强大，可奈何得了巨兽么？”

    

    “人家巨兽随便一拳，就能打爆机战甲，随便一个吐息就能毁灭东云……”   

    这有准备就是好。

    

    雷托斯当着所有媒体人的面，不仅侃侃而谈，更是多次对比，有理有据。

    

    中心主旨就一个。

    

    以巨兽的强大突出大羊的强大，顺便踩上东云一脚，以折服在场人。

    

    然后……   

    众多媒体的节奏就被他带飞了。

    

    毕竟其中许多人，本就是大羊的棋子，是大羊的宣传桶，肯定要配合不是。

    

    只见……   

    “没错，雷托斯说的有道理。”

    

    “大羊才是最强大的，东云还远远不够。”

    

    “虽然他们这一年来研发了许多高科技，但他们能对付着无敌巨兽么？”

    

    “高科技研发再多，对不了这无敌巨兽，最后就只有死路一条。”

    

    “毕竟巨兽有九只，现在死了一只，还剩八只，也许都要靠大羊才行。”

    

    “至于那些所谓的机战甲，都花里胡哨的，只是中看不中用。”

    

    “一旦遇到巨兽，必死无疑。”

    

    嗯！   

    这个节奏对东云十分不利。

    

    虽然这半年来东云越来越强，已成为了全世界的经济文化和科研中心。

    

    全世界无数的科研人员，都疯狂涌向东云，无数的钱也被东云赚走。

    

    但此刻东云的口碑，却有崩塌的趋势，似乎又要被大羊的赶超了。

    

    这一切的一切，都只因大羊灭了巨兽，而拯救了全世界（自吹自擂）。

    

    当然。

    

    这只是国外的节奏而已。

    

    在国内，则截然不同。

    

    当大羊自己炸自己的消息传回国内的时候，咱们的广大民众早就笑抽了。

    

    “神特么拯救世界！”

    

    “他明明是为了拯救自己，且实在是没办法了，才动用终极大杀器的。”

    

    “而结果是杀敌八百，自损一千，死伤无数不说，还留下一地鸡毛。”

    

    “如果他们要是也拥有我们东云机战甲的，那用得着死那么多人？”

    

    “那巨兽很明显能抵御热武器的攻击，但如果冷兵器足够厉害，也许就是一刀子砍死的事，用得着动用终极大杀器？”

    

    “也就是巨兽没来我东云。”

    

    “不然的话……”   

    “我相信我们的机战甲，肯定能轻易击溃巨兽，甚至杀死巨兽……”   

    嗯！   

    国内外两种态度。

    

    彼此吵的也是飞起。

    

    反正无论国外怎么贬低东云，国内人都是无条件相信自己国家实力的。

    

    毕竟这一年来，东云强大的太多。

    

    巨兽虽然厉害，但也并非无敌，尚有我们东云三十六架无敌机甲。

    

    看上去……   

    普通民众对于机甲的自信，远比相关人对于机甲还要信任的多。

    

    当然，这也不能怪相关人。

    

    本来他们也很信，想着用十八架机甲足够守卫东云，剩下的随机应对。

    

    但这不是东云都东云终极大杀器了，说巨兽如何厉害，如何无敌，那他们也不能太掉以轻心，不能太盲目自信不是？

    

    这不……   

    三十六架机甲顺着海域搜寻八方，势必要将巨兽阻击于国门之外。

    

    然后……   

    在搜寻半天之后。

    

    在距离原先山鸟大概有几百海里的地方，他们还真发现了巨兽踪迹。

    

    顿时间，除开原先的十八架机甲继续守卫东云轻易不离岗之外，剩下的十八架机甲，立马朝巨兽出没地汹涌而去。

    

    东云，也要与巨兽对上了。

    

    对此，东云并未对外宣布。

    

    不过大羊这个搅屎棍，却第一时间通过卫星发现，然后向全球同步了这个消息。

    

    倒不是他们想为东云做宣传。

    

    而是想看看东云是如何在无敌巨兽面前折戟沉沙，丢人现眼的。

    

    

    

