    第10章 黑衣人

    云天的伤势很快就恢复如初。他爹李大壮在家安心养病，李王氏无微不至的照顾着。

    某日，林间。云天正在采婆婆丁，这是平日里用来给父亲煮水喝的，此物消炎有奇效，利于伤口愈合，并且没有副作用。

    他发现林子中好像有动静，走近，看到一个黑衣人正在练刀，刀起刀落，大开大合，一个回旋斩，整个林子的风也跟着旋转。

    “好厉害啊”，云天不由自主的赞叹，可是刚说完他立刻捂住了自己的嘴巴，但还是被发现了。

    “谁”，黑衣人袖中甩出一柄飞刀，飞刀径直没入云天身前的树干之中，足足三寸有余。

    云天被惊出了一身冷汗，连忙解释到：“不好意思，我不是故意偷看的，我只是路过，我这就走。”

    黑衣人咳嗽了一声，改变了自己的音色，“想走，没那么容易吧！”

    云天颤声到，“我真不是故意的，我是素体，我不会武功的。”

    黑衣人犹豫着，“行，想走也可以。你要是能将我刚才的那套招式，打给我看，我就可以放了你。”

    “此话当真？”，“当然了！”

    闻言，招式清晰地浮现在云天的脑海里。其实不光是这招，就连自己妹妹的剑招，他都记得一清二楚，只要看过一遍，就不会忘记。

    随后，二人来到空旷处，云天以树枝为刀，将这套“刀法”打了出来，刀法共十二连招，除了个别动作不到位之外，其余一招不落。

    “我可以走了吗？”云天盯着黑衣人，眼神中充满戒备。

    “你可以走了，不过，你既然学会了我的招式，那就是我的徒弟了。”

    “徒弟？您真的愿意收我当徒弟吗？”，云天闻言，简直乐开了花，双眼放光。

    “当然可以！但是，当我的徒弟，有三个条件。”

    “别说三个，就是三十个我也答应。”

    “你别高兴太早。我的第一个条件：无论何时，都不能向任何人透露跟我学过武功，包括你的父母。第二个：除非生死关头，否则不能使用我教你的招式。第三：不能恃强凌弱，有机会时要保护弱者，惩恶扬善。”

    “这三点，你能做到吗？”，黑衣人微微含胸，看向眼前的云天。

    云天想了想，笃定的点了点头，“可以的，我能做到。”

    说完这句话，云天好像想起了什么，连忙跪地磕头，“徒儿云天，拜见师傅。”

    黑衣人满意一笑，“好，今后每日凌晨3点，到此地等我”。说完，他大步走去，几吸后便消失不见。

    云天使劲掐了掐自己的脸，“哎呦，好疼，看来我不是做梦啊！”

    夕阳西下，鸟兽归林。云天看着竹篓里满载的婆婆丁和野菜，便快步朝家走去。

    当晚他非常兴奋，一夜无眠，等待着凌晨3点的到来......

    (本章完)

