    江炎醒来之后，第一件要做的事情，就是退位让贤。

    他此举，其实有两个目的。

    第一个目的，看看究竟有多少人对自己继任大长老的位置有不服或者不满？

    第二个目的，那就是以退为进。

    自己主动让出大长老的位置，要是没有人愿意接替，或者他们不进行重新推举的话，那么就等于承认了自己这个新任大长老，以后也就不怕这些人再翻旧账，说什么资历不够。

    以前有人造反称帝，或者夺位称帝，因为不合乎法理道统，所以难免会落人口实，给人讨伐定罪的机会。

    为了摆脱这种不合法不合理的情况，所以称帝的人还会假情假意的故意推辞，三推三让，而那些做臣子的要三次请求对方当皇帝。

    如果有人反对的话，那么就会被定罪斩杀，以绝后患。

    剩下的人全都是拥护的，以后也就不怕有问题了。

    江炎此举，也是在效仿古人。

    他继承大长老的职位，是姜百川临终之前突然认命，并没有与其他长老们共同商议过，也没有得到其他长老们的真心支持。

    将来要是江炎犯了错，或者被那些长老们看不顺眼，有可能就会被废了。

    “在场的各位都是我姜炎的长辈，我岂敢以下犯上，统领各位，所以还请大家重新选举，我姜炎绝无怨言！”

    说完，江炎就将家主令放在了桌子上，自己退到了一边，低着头也不在说话。

    见状，诸多长老们不由议论了起来。

    “由姜炎继承大长老之位，虽然是大长老临终遗言，但是姜炎终究是太年轻了，只怕难当此任，重新选举，我觉得也无不可。”

    “论资排辈的话，二长老才是继承大长老的最佳人选！”

    “我们重新选举大长老的话，违背了前任大长老的临终意愿，这会不会不太好？”

    众人都议论了起来，最后完全不顾及江炎的存在。

    三长老站起身来，说道：“姜炎能够主动退位让贤，这种精神还是难能可贵的。八长老被杀，大长老也惨死，这对我们姜家来说，是一个沉重的打击。”

    “在这种时候，我们的确需要一个更强大的领头人。我个人觉得，无论是资历，还是能力，二长老都是新任大长老的最佳人选。至于姜炎，可以提拔为正式长老。”

    六长老也点了点头，起身说道：“我赞成三长老的看法，二长老德高望重，在我们暗埋中威望够高，由他继承大长老之位，肯定没有人会不服。”

    十一长老附和道：“我也支持二长老！”

    砰！

    二长老一巴掌拍在了座位的把手上，直接将把手给拍碎了。

    他转头看向了三长老、六长老、十一长老等人，阴沉着脸说道：“你们三人是想要置我于不忠不义之地吗？”

    三长老、六长老、十一长老他们都满脸错愕地看向二长老，没想到二长老会因此动怒。

    “二长老，我们可都是肺腑之言！”

    “我们推举你，这是对你的信任，怎么会陷你于不忠不义之地呢？”

    “二长老……”

    二长老猛地起身，铁青着脸色说道：“都给我住口，大长老他临终之前，让姜炎继承大长老之位，这必定是经过深思熟虑的，绝对不是胡乱安排。”

    “如今大长老尸骨未寒，你们却在这里讨论重新推举大长老，心里可还曾对大长老有半分的恭敬？你们让我做大长老，这不是陷我于不仁不义之地，这是什么？”

    三长老顿时哑口无言。

    六长老指向了江炎，说道：“可这是姜炎主动让位……”

    二长老也看向了江炎，冷哼一声，满脸不悦。

    “姜炎，你给我抬起头来！”

    江炎抬头看向二长老，故作谦卑恭敬地姿态。

    “二长老，您有什么指教？”

    “我告诉你，由谁来继承大长老之位，这不是儿戏。既然我跪拜了你，那么就是从心底里承认了你，你不必患得患失，觉得我只是在大长老面前做样子。”

    二长老神色威严地扫了一眼在场的其他人，又继续说道：“我不管其他人心里怎么想，谁要是再敢提换大长老，那就是对家族不忠，我第一个会将他斩杀。”

    “至于你姜炎，作为新任大长老，你也给我拿出点真本事来，想要得到其他长老们的真心认可，靠的不是前任大长老的临终遗言，而是你的真才实干。”

    二长老瞪着那些长老们，没有一个敢跟他对视。

    “老五、老七，你们俩如今都是抱丹境，大长老、八长老他们的死，将来就要靠我们三个人来报仇。家族的事务，你们俩该放下的都放下，专心修炼，这才是你们应该做的。”

    二长老专门指出了五长老、七长老，是因为他深知，除了自己之外，五长老、七长老都是目前家族中最有威望继承大长老之位的。

    为了让江炎能够安安稳稳地继承大长老之位，就必须要让五长老、七长老也都断了当大长老的念头。

    五长老开口道：“二长老所言极是，我在此声明，绝对没有想要担任大长老的想法。姬家的人夺走了龙血神丹，害死了大长老、八长老，这笔血债必须要由我们这一代人讨回来！”

    七长老见状，也开口道：“我尊重大长老的临终意愿，不过想让我承认姜炎这小子是大长老，我跟二长老一个想法，那就是姜炎必须拿出点真本事来。姜家的传承，绝对不能交到一个废物手上。”

    二长老又高声问道：“你们其他人呢？还有谁想当大长老吗？”

    二长老、五长老、七长老三人都已经表态了。

    他们三位抱丹境强者都不去当大长老，其他人又怎么敢去争？

    看到众人都不说话，也不再表态。

    二长老转头面向江炎，神色郑重地说道：“既然所有人都没有意见，那么我们一起跪拜大长老，特殊时期，一切从简，就不再搞什么继承仪式了。”

    “二长老苍耳，拜见大长老！”

    二长老单膝跪地，拜在了江炎面前。

    江炎故作慌张之色，连忙上前去扶。

    “二长老，万万不可，我受不起……”

    二长老推开了江炎，神色严肃地说道：“你给我去坐好，坐在属于你的位置上！”

    江炎面露犹豫之色，看向了其他长老们，这时，五长老也走上前来，跪拜在了江炎面前。

    “五长老葛根，拜见大长老！”

    “七长老竹叶，拜见大长老！”

    七长老随后也走上前来跪拜，看到这一幕，其他长老们心里就算再有什么想法，也不好再说出来，只能跟着一起跪拜。

    “拜见大长老！”

    江炎深吸一口气，随后转身坐在了大长老的位置上，昂首挺胸，目光坚定。

    “诸位长老，请起！”

