
离开高塔之后，巴里特这次黑暗界域中的任务旅程，已经开始渐渐进入尾声。

他给予了白骨娜迦三姐妹以自由（其实就是告诉对方随便去哪都行，不用跟着他），然后带着小幽魂继续寻找任务物品。

‘胡萝卜’不知疲倦的在黑暗中奔跑，身上燃烧的绿色幽火因为高速的移动而在后方扯出了一条细长的直线。

不知道又过去了多久，巴里特在构装体渡鸦的大范围搜寻和指引下，再次遇到了任务清单上的一种数量稀少的不死生物——猎杀尸怪。

那是一种手持白骨长弓的尸怪型不死生物，可以用一对怪异的反关节双腿跳到很高的半空中，并射出带有麻痹或黑暗效果的箭矢。巴里特曾在‘脊刺之林’中见过这种奇特的亡灵，不过当时因为大家都处在同一阵营中的，显然不可能对其下手。

在经过了一番激烈的战斗，身上也多了几只骨箭后，巴里特终于成功将这只‘猎杀尸怪’斩于剑下，并得到了对方的两条反关节大腿，以及那张大型的白骨长弓，还有一袋十三支锋利的骨箭（不包含通过身体“借”到的那些）。

在将这些战利品都收集好后，巴里特将任务清单从空间指环中拿出，开始一样一样盘点起来。他隐约感觉这项收集亡灵身体零件的任务，似乎已经完成了。

小幽魂此时也凑了过来，“我们还差什么？大个子叔叔？”

“让我看看。扭曲之网的脑袋，有了；腐烂先驱者的翅膀，也有了；魔魂尸的那条长舌头，也拿到了。那舌头可够长的，光那条舌头就能做几盘菜了。”巴里特随口说道。

“哪有人会吃舌头的呀，多恶心。”小幽魂咧着嘴，面露厌恶的表情。

“魔魂尸的舌头当然不能吃，我想除了食尸鬼以外，也没有其他生物会去尝试。不过猪的舌头味道还是可以的，和辣椒、胡椒、姜、盐等调料一起煮熟后，再切成片，用一些配制好的佐料简单的酱一下就可以吃了。咸中带甜，味道很不错。”

“是么，我以前倒是从没吃过。”伊芙皱着小鼻子，似乎对此还是不太能接受。

“这是自然，其他人类王国确实不会吃这种东西，但我们诺德人自古就有这样的传统。”巴里特解释，“我们的祖先对于任何食物都不会浪费，别说是舌头了，就连脑子也会吃进去的。”甚至还包括人类自己的脑子。

“我可想不出那味道能有多好。”小幽魂在空中飘了一圈，“肯定没有柠檬蛋糕和烤兔兔好吃！”

巴里特笑着摸了下小幽魂的脸蛋，没有多说什么，而是继续核对起眼前的任务清单，“冻寒僵尸的双手——特别说明，要找女性冻寒僵尸，最好还不要破坏掉手上的指甲。呵，要求还真是多，但是我们也找到了。”巴里特记得自己是在干掉第四只冻寒僵尸之后，才遇到了一只女性的。

“还有，苍魂女妖的头发，嗯，也搞定了。”为什么那位发布任务的法师要单独收集一把头发呢？巴里特对此感到有些疑惑，难道他还打算将‘扭曲之网’的头颅剃光，然后再将苍魂女妖的头发移植上去么？真是怪异。

他摇了摇头，继续盘点着，“空心尸蟒的外皮，也到手了，那可真是一条大蛇，不是么。”

“是挺大的，但要是与我们最开始遇到的那只骨头怪来比的话，肯定是差远了呢。”小幽魂指的是葬骨之园，“而那只骨头怪，又没有我们和西里尔法师大人一起消灭的那条丑龙大。那条笨龙真的像山峰一样呢，大个子叔叔，你说，还有比那只坏龙还要大的怪物存在么？”

“当然。”巴里特头也不抬的回答着，“很多怪物的体型都要比那条僵尸龙大。”

“什么怪物？”小幽魂好奇的追问。

“嗯……，云鳐。”他想到了当初在迷雾森林中，爬到某棵冷杉树的树梢上时，所看到的那只从翻滚的雾气上掠过的巨大生物。

“云鳐？那是什么？”

“一种外形像鳐鱼一样的超大型生物，只不过鳐鱼是再水里游的，而云鳐是在天空中飞的。”巴里特回忆起当时那震撼人心的景象，“听说大海之上的云层中，偶尔能看见云鳐这种怪物，但我是从某片森林的上空看中到的，不过那片森林的树冠被雾气完全笼罩后，倒和海洋有几分相像。”那景象令他至今记忆犹新。

闲聊的过程中，清单上的任务物品一样一样的被确认，“最后一个，骸骨羽蛇的长尾巴，也拿到了！如果不是‘玉米’把那东西从空中引下来，我都不知道应该怎么去杀。”巴里特仰头朝上空望了一眼，没有看到构装体渡鸦的影子。

他想打个口哨让渡鸦飞下来，然后奖励给它一块小型魔石，以表扬它在这次旅程中的突出贡献。但巴里特犹豫了一下后，又放弃了这种打算。

‘玉米’在这段时间内所吃的魔石数量够多的了，在黑暗界域中，它消耗魔石的速度成倍增长，使得巴里特的魔石存货已经不太多了。

在巴里特身边转了几圈后，小幽魂又凑过来看着任务清单，“呀，我们似乎把所有东西都收集齐了呢！”

“好像是的。”巴里特又将任务清单从上到下的确认了一遍，发现确实所有不死生物的身体零件都已经收集到手。

“终于完成了！”他满意的点了点头，“现在我们还差一块虚空石，以及一个被封印在‘禁闭城堡’中的宝物。如果后面那个实在找不到的话，就先暂时放着，等下次来这里的时候再说。”

巴里特实在很想回到主物质位面中调节一下心情。亡灵生物当久了后，他总感觉自己的身体和情绪似乎在发生着某种变化。

‘禁闭城堡’这项任务是一个长期的、可以许多人分别承接的任务，也没有像另外两项任务一样，有时间方面的限制，所以巴里特不想太过着急。

接下来他的目标，就是去寻找第五枚虚空石。

又过了不知道多久，第五枚虚空石也被构装体渡鸦所找到，只不过它所处的位置有些奇特。这枚虚空石悬在一片断崖的边界处，而断崖下方和远处，则宛若虚空和深渊一般。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9864438"  chaptername="第三百三十二章  任务清点">加入书签</a>
</div>
