    寒风瑟瑟，街道空冷。

    废墟之中。

    “看着我的眼睛，我最后在确认一遍，霜星她.......真的还活着吗。”

    “这是真的，她还活着。”

    ................

    现在夏风和霜月之间的关系看起来有些微妙。

    对夏风来说，霜月显然不是他的敌人，说白了，霜月她只是一个被世界恶意对待的母亲，认为自己失去一切的她无处宣泄心中的愤怒，他的家族已经消失，但造成这一结果的显然不只是他的家族，而是整个世界对感染者的排斥。

    不管来到曼德尔城的人是谁，霜月所处的感染者组织都会无差别的发起攻击，和维娜刚好恰恰相反，在他们的世界中，只有普通人和感染者之分。

    ........

    得知霜星还活着消息，霜月眼中已经恢复了神采，整个人欣喜的有些手足无措，与她冰冷外表完全不符。

    她向夏风靠近几步。

    “你能和我再多说说关于霜星的事吗，她第一次出现时候是什么样子，她大约长多高了？那个时候.......她有没有受伤？”

    .........

    夏风对霜星的了解仅限于明日方舟的主线剧情，而霜星真正出场的画面少之又少，能依据的最多只有一张立绘。

    他很想把自己知道的一切都告诉霜月，包括关于塔露拉的事。

    但是现在的情况明显已经不允许他在这里和霜月促膝长谈，他现在的存在和三年后的霜星根本没有交集，不管怎么样，历史的发展中霜星都不会因他此刻的举动而死。

    他现在需要做的是赶快和维娜他们汇合，如果可以，他需要尽快搞清楚曼德尔城中发生的，以及即将发生的事。

    ...........

    夏风看了一眼时间，现在已经过了零点，从白天那个头巾男口中好像听到了他们正在策划一场庞大的事件。

    “霜月，关于霜星的事我现在很难和你完全说明白，如果以后有机会我们可以慢慢聊，既然你的女儿还活着，那你就还没有失去一切，你的人生还有希望，你需要做的事还有很多，而不是要在此刻抱着同归于尽的想法和普通人战斗。”

    霜月的内心明显动摇了，夏风说的没错，她早就已经不在乎自己的生命，她被矿石病摧残的身体也早已透支，活下去对她来说已经失去意义，但是，在知道霜星还活着这件事之后，她突然觉得，自己还不能死。

    霜月握紧拳头。

    “我知道了，你能不能告诉我关于霜星......”

    “请你先回答我几个问题。”

    夏风马上打断了她的话，他理解一位思念女儿的母亲的心情，但如果围绕着霜星这话题，他恐怕要和霜月墨迹到天亮，他现在必须要先从霜月口中知道一些情报。

    霜月点了点头。

    “好。”

    夏风整理了一下思绪，开始问道。

    “霜月，能不能告诉我，你所在的感染者组织叫什么名字，一共有多少人？”

    霜月已经放下防备，和女儿相比，关于自己组织的事对她来说已经没那么重要。

    “我是在一年前加入这个感染者组织的，这个组织的名字叫【黑森】，成员大多是乌萨斯人，具体数量已经无法统计，这次来到曼德尔城的感染者大约有超过200人。”

    夏风想了想，继续问道。

    “这个组织的领导者是谁？”

    “组织的领导者名叫暗鸦，就是白天拿匕首刺你的那个男人，一年前也是他亲自邀请我加入【黑森】的。”

    夏风没想到那个头巾男竟然是领导者，除了行动方式诡异，逃跑能力一流之外，他好像并没什么太强的战斗力，如果正面硬刚，恐怕维娜一个人能打他十个。

    “那个名叫暗鸦的家伙有什么特殊能力吗？”

    “据我所知，他可以通过发动源石技艺让行动变的非常敏捷，并完全隐藏自己的气息。”

    听起来是个没什么卵用的能力，夏风已经对他失去了兴趣。

    他继续问道。

    “你们这次来曼德尔城的目的是什么，听那个暗鸦说，你们好像在酝酿着什么计划。”

    霜月明显犹豫了一下，随后，她还是说了出来。

    “想必你们应该很清楚，曼德尔城在十几天前发生过天灾，乌萨斯的军队应该很快就会赶到这里开采源石，而我们的目的，是将来到曼德尔城对源石抱有欲望的人全部变成感染者。”

    把来到曼德尔城的人全变成感染者？

    夏风的表情有些怀疑。

    “就算是我们格拉斯哥帮，在进入天灾区域时也会做好防护措施，更何况乌萨斯的军队，你们要怎么把所有人都变成感染者？”

    问完这个问题之后，还没等霜月回答，夏风突然想到一件事。

    是广场上的那些感染者尸体！

    难道？

    看到夏风的反应，霜月轻描淡写的说道。

    “你们来的时候应该已经看到了吧，没错，就是分布在曼德尔城各大城区中的那些感染者尸体，那些人，都是不愿意与普通人为敌的感染者，或许是因为善良，或许是因为胆小，总之他们不愿意参加战斗，一个月前，我们将这些感染者抓到曼德尔城，用我的法术将他们冻死在了原地。”

    “你们究竟想干什么？”

    “在所有贪婪的人都进入曼德尔城后，我们会用源石技艺引爆那些感染者尸体，只需要短短几分钟，高浓重的致病物质就会充斥在整座曼德尔城的空气中，随后，只要我们破坏掉这些人的防护装备，所有人就都会瞬间感染上矿石病，没有例外。”

    夏风心中一沉。

    原来是这样，名叫【黑森】的感染者组织虽然拥有众多强者，但却无法与专业的乌萨斯军队抗衡，而他们也没打算和军队拼个你死我活，他们要利用矿石病，将所有敌人都同化。

    事情变得有些棘手了。

    如果在【黑森】引爆尸体之前他和维娜等人没有及时撤离的话，所有人就都会变成感染者。

    ............

    说完这个计划，霜月露出一个浅浅的笑容，仿佛冰山消融。

    “现在这个计划成功与否我已经不在乎了，对了，你能不能告诉我，三年之后霜星出现的具体时间是几月几号，是上午还是下午，她之后又去了哪里？”

    很显然，霜月现在的全部心思已经不在曼德尔城，她已经迫不及待的想从夏风口中得到有关于霜星的全部信息。

    但夏风现在已经没时间和她聊家常。

    他一把拉起蹲在旁边的龟龟。

    “霜月，我可能要先..........”

    正在这时。

    一个阴郁的声音从废墟外传来。

    “霜月，你怎么还呆在这里，暗鸦正在找你。”

    阴影之中，只见一个穿着灰色连帽外套，将整个脑袋套在帽子里的男人走了出来。

    夏风注意到了，这个男人的腰间佩戴了一把细长的刀具，很快，这个男人也注意到了站在霜月旁边的夏风和龟龟。

    “你们两个是.........”

    霜月转过身面对这个人，声音再次恢复了冰冷。

    “红刀，我有一些私事要处理，我劝你不要妨碍我。”

