    茶馆里依旧座无虚席。

    只不过台上表演的人，从说书先生变成了一队舞姬。

    罗利带着家丁气势冲冲的走了进来。

    店小二壮着胆子上前，尬笑道：“客官，您是...”

    没等话说完，他就被罗利一脚踹飞。

    “哎呦呦....”

    小二捂着肚子痛的来回打滚。

    听到哀嚎声，座位上的茶客纷纷扭头看了过来。

    有不少人当即就认出了罗利。

    “这小子还敢来，是没被打怕啊。”茶客甲讥笑道。

    一旁的圆脸男子也附和道：“善者不来来者不善，这小子带了这么多人来，估计是想报仇。”

    “打起来最好。”茶客甲看热闹不嫌事大道：“这可比台上那几个扭屁股的娘们好看多了。”

    就在这两人说话的功夫，茶楼掌柜的已经站在了罗利的面前。

    他的身后依旧还是那两个壮汉。

    看到这二人，罗利的小腿肚子下意识的就打起了颤。

    “小子。”瞥了眼一众家丁，掌柜的不屑道：“你想干什么？”

    罗利心慌的厉害，来时的一路上，他酝酿了一肚子的狠话，结果现在却突然间忘了个一干二净。

    就这等草包，还敢不知死活的带人来。

    掌柜的鄙夷一笑，高高的举起手，而后，又重重的挥下。

    啪…

    耳光声很清脆。

    一众家丁被镇住了。

    罗利趴倒在地，一丝血液顺着嘴角流出。

    掌柜的居高临下，眼神犹如是在看一个蝼蚁，而后只听他道：“滚！”

    简简单单一个字，听起来是气势如虹。

    “好，掌柜的威风。”

    茶客甲喝了声好，引的其他人也叫喊了起来。

    “诸位客气客气。”掌柜的笑呵呵的冲着一众茶客拱着手。

    没有人注意到，地上的罗利眼神已经逐渐变得凶狠。

    “实在是不好意思，今儿……”

    话音戛然而止。

    前一秒还笑呵呵的掌柜的，这一秒，面色变得狰狞无比。

    而刚刚那些叫好的茶客们，此刻也是面色剧变。

    “杀…杀人啦！”

    一声惊吼，众人四散而逃。

    就是那两个壮汉，现在也是被罗利的眼神吓到了，二人扭头就跑。

    罗利也没兴趣追他们。

    “救…救……”

    掌柜的牙关打颤面色痛苦，两只手紧紧抓着罗利的手。

    猩红的血液顺着手腕滴下，一旁的家丁结结巴巴道：“二…二少爷，你…”

    罗利猛的转头看向了他，眼神里的那股疯狂，吓得这家丁扔掉木棒扭头就跑。

    “该死的东西！”

    一脚踹翻面色苍白的掌柜的，罗利顺手抽出了匕首。

    一道血柱紧随着喷涌而出，空气中涌起了浓浓的腥味。

    癫狂的罗利瞬间清醒了过来。

    看着躺在血泊之中的掌柜的，再看看手中红透了的匕首。

    罗利惊恐大叫一声，扭头就往外跑。

    ……

    李承乾走后，秦怀玉谢绝了房遗爱和尉迟宝林去喝花酒的邀请，跟这二人分别之后，他便直接回了家。

    虽然搞不清楚皇帝的意思，但李承乾看起来也不像是在说笑。

    先不管其他的，既然让他推荐人，那皇帝肯定有皇帝的考量。

    秦怀玉回去之后，就将自己关进了书房中。

    这些天，有许多人上门拜访，也有许多在外地的人，差人送来了书信。

    私下里论的话，或许他还得称这些人一声叔叔。

    但对于大部分人，秦怀玉都是不了解不认识的，他只对少部分的人有印象。

    这些有印象的人，身份地位都不低，根本用不着他举荐。

    而需要他举荐的这些人，秦怀玉却又都不了解。

    举荐是要负连带责任的。

    要是随意来的话，保不齐就把自己给套进去了。

    唉…

    秦怀玉长叹一口气，咬着笔杆子，一脸为难之色。

    “公主公主，少爷说了，暂时不要打扰他。”

    管家尽力阻拦着房龄，但二人离书房，却是越来越近。

    “公主。”

    “让开！”

    老管家挡在书房门前，房龄伸手直接将他推到了一旁。

    “秦怀玉，你是不是趁我不在，出去鬼混去了？”

    一进来，房龄就大喊大叫了起来。

    秦怀玉起身，搀扶着快要临产的房龄坐下道：“你怎么才回来，可都顺利？”

    房龄已怀胎十月，离临盆的日子也没几天了，她心中害怕，所以一大早就去城外的甘露寺烧香祈愿。

    他的关心之言，没有换来好脸色，房龄瞪着眼道：“别打岔，说，你是不是和房遗爱去平康坊厮混了？”

    “是，但是今日是陛下召见。”

    “高明？”房龄一愣，明显不信道：“高明见你去平康坊？”

    秦怀玉点了点头，而后又道：“公主，陛下已经登基半月有余了，你不该…”

    他想说什么，房龄清楚，所以不等秦怀玉说完，就打断道：“登基怎么了？难不成我还得给他行三拜九叩大礼？”

    “他就是当了皇帝，也是侄子，我是他的姑母，是他的长辈，叫他高明怎么了？”

    秦怀玉叹口气，也不好再说什么。

    等了几息，房龄又主动问道：“回长安这么久了，今天总算是想起你了，跟你说什么了吗？”

    “嗯。”秦怀玉微微颔首，将李承乾令他举荐之事，告知给了房龄。

    “这是好事啊，你苦个脸做什么？”

    秦怀玉又长叹道：“可我对这些人又不了解，怎么举荐？”说着，烦躁的摇摇头道：“陛下是个什么意思，我现在还搞不明白呢，一旦出了什么事，咱们要是被牵连了，那…”

    越说，秦怀玉的眉头便越是皱巴。

    房龄见此一笑道：“这有什么好烦的，不了解就不了解呗，你安心把人举荐上去就得了。”

    “高明现在让你推人上去，他的意思不是很明显了吗？”

    嗯？

    看着胸有成竹的房龄，秦怀玉一副愿闻其详的姿态。

    “我问你，如今不管是朝廷还是枢密院以及各地诸军，武官大多都是什么出身？”

    出身……秦怀玉想了想，试探道：“天…天策府？”

    “没错。”房龄一口道：“武将都跟太上皇有关，高明这皇帝当的怎么能安心。”

    秦怀玉不由自主的点点头，接过话音道：“所以陛下让我举荐人，其实是想扶持一个新的派系出来，以此和他们形成制衡？”

    房龄欣慰的起身道：“是啊，脚下踩着两个山头，他这皇帝睡得才安稳，所以你只用交个名单上去，至于人到底能不能用，那和你没什么关系。”

    秦怀玉眉头舒展。

    说了这些话，房龄也累了，正要回去歇息时，结果却跪在地上痛的大叫了起来。

    “来人，快去叫郎中稳婆。”秦怀玉冲着门外大吼道。

