    “老伯，我可以胡写一气，您偷偷让我的卷子过解试吗？”

    李云也是光棍，不过语气上很怂，他估摸着真要靠真才实学，就算是研究透了范纯仁对文章的喜好又有什么用。

    押题成功的机会又多大，他还能看不出来吗？

    至于师伯周元，这位比较惨，是被实力压制了，而且不是一个，而是一群，连反抗的机会都没有。至于为什么被压制，原因很简单，苏门的弟子，总不能连县试都被刷下去吧？这等丢人的事绝不允许发生，为此几位师伯偷偷摩拳擦掌撩起袖子，背着小师弟周元大干了一场。至于毫无存在感的师弟周元，这属于误伤。

    可范纯仁不一样，他可是宰相，虽说已经被章惇取代，但他端明殿大学士的身份还在，如今不是宰相，但也是副相执政官，贵为尚书右丞，身份也没差多少。加上他还是八大顾命大臣之一，身份哪里是周元可以比拟的，欺负谁，也不敢欺负他呀！

    遇到了李云，也是范纯仁倒霉，他脸色黑的锅底似的，对李云气笑道：“你小子，不如交白卷，让老夫替你写岂不是更好？”

    “这也行？”李云顿觉幸福满满，期盼的看着范纯仁。

    “趁早死了这份心吧！”范纯仁头痛不已，李云这孩子以前看着挺淳朴啊！为什么如今变得奸滑至此？难道是苏轼对几个徒孙期望太大，以至于连李云压力之下，信心全无不得已铤而走险不成？

    可是解试，真的有那么难吗？

    连他自己也说不上来，毕竟他没有参加过解试。

    范纯仁虽说是进士，可他恩荫补了县令，之后还是在通判的官位上参加科举，他参加的自然不会是普通学子的科举之路，直接参加锁厅试，高中进士。

    这是大宋对有官职，爵禄的官员特别开增的进士考场，同省试一起举办，考题也一样，唯独主考官不同，阅卷的考官不一样而已。

    时间上，也是同礼部的省试一起举办。说起来，算是不在同一个考场的省试而已。

    到了殿试阶段，考试方式是一样的。

    李云耷拉着脑袋，懊恼道：“老伯，你说好了要照应我们，岂能说话不算数？”

    范纯仁气地敲了敲书案上的书，对李云道：“你就不能靠着真才实学高中进士，光宗耀祖？”

    李云茫然的看着范纯仁，良久，才心虚道：“老伯，我没有想要中进士啊！”

    “咦！”

    范纯仁顿时词穷，随即气地大骂起来：“混小子，你不想中进士，为何要参加解试？尔等所为，岂不是戏弄朝廷抡才大典，误人误己？”

    “我父亲，我爷爷，对小子的期待就是解试过了，能够去县里做个书吏。这是家人对小子的期望，老伯，要是过不了解试，我回不去了？”

    李云说的有点夸张，但也相差不是太多，就算是解试铩羽而归，李清还能不认李云这个儿子不成？

    只不过，对于李云来说，一旦解试没有通过，他都不知道会被自己的老爹送去那个书院读书。这比坐牢都要憋屈，岂不是让人愁死？

    苏轼的徒孙，徂徕书院收不收？

    求之不得。

    苏轼的徒孙，应天府书院要不要？

    肯定要啊！这是进士种子，得好好培养。

    真去这些大宋顶尖的书院，李云觉得他只剩下替苏门丢人一条路可走了。

    范纯仁对李云失望透顶，扭头气鼓鼓的问：“李逵，你也是如此？”

    “我比他志向大一点，中进士即可！”

    李逵一直以来都不会应该自己的野心，好吧，姑且说这种得过且过的想法是野心吧！他压根就不在意范纯仁问他的进取心。至少，表面上看，李逵的进取心很足。附和每一个读书人的毕生最求。

    果然，听了李逵的目标，范纯仁脸色稍霁，颔首道：“人杰不错，是个读书人的样子。”随后她立刻瞪眼警告道：“李云，读书人要的是逆流而上的勇气，要有远大的目标。你怎可以如此堕落？”

    感觉到李云接受了灵魂深处的攻击，范纯仁就此作罢，他是老好人一个，要不是小辈关系不错，根本就不会说这些话。

    说完之后，他看着李逵却带着深深的担忧，良久才沉吟道：“人杰，你的志向是好的，但是科举之难，贵在坚持，老夫相信你终有一日达到自己的目标。当然，你可能有点着急，想要为你师叔祖做事，但可知此事千难万难，想要帮人，先要顾己，安生立命，才能为百姓谋福，为朝廷尽职……”

    范纯仁的谈性很浓，巴拉巴拉说了一大堆，可是李逵却傻眼了。

    他啥时候要说自己要帮苏辙了，啥时候说要为百姓谋福了，要为朝廷尽忠了？

    这老头坏滴很，想要哄骗小爷送命？

    仅帮苏辙这一条，就能害死自己。他疯了去这么招惹一群疯狗一般的变法派？

    想到这里，李逵对范纯仁有了深深的防范，这老头子坏的很，话里话外就想要哄骗自己当炮灰。

    别看范纯仁说得高兴，但他谨慎的性格很快就发现了不对劲，于是问李逵：“人杰，可有不妥之处？”

    “范相，小子没有远大抱负！”

    李逵羞愧道，这话要是理直气壮说出来，他怕老头气地背过气去。

    范纯仁怒道：“你中进士，就能入朝为官。虽说能帮到子由的地方很少。但拳拳之心总不该是假的吧？”

    “那个，范相，你不知道我家师叔祖的官职吗？”李逵反问。

    “中书省门下侍郎，怎么了？”范纯仁看李逵的眼神有点奇怪，他不认为李逵不清楚苏辙的官职，中书省门下侍郎，也就是副相，第一副相，辅佐宰相处理政务。如今章惇是同中书门下平章事，俩人共同执掌中书省。拟订大宋的国政。

    李逵心说：“知道你还说？”不过他可不能在范纯仁面前露出有怨言的样子，只好解释道：“范相，你看我，出身不太好，是个猎户，见识浅薄；加上脾气也不好，控制不住，经常惹事，做官的话，恐怕不太合适。”

    “那你为何要考进士？”

    范纯仁纳闷了，在大宋参加科举，且目标进士的士子，那个有不想当官的道理？难不成，李逵不一样？

    还真不一样。

    李逵掰开手指头说道：“只要中了进士，我不要实缺，只要一个文散官的身份即可。之后徭役赋税都能免去，岂不是省心。再说了，即便是当官也不过是九品的学正和教授，连个县令都不是，官场上是个人都能在我头上耍威风，岂不是无趣？”

    即便李逵没有故意气范纯仁的心思，老范也被气地捂着胸口，问：“你想要中进士，又不想当官，到底是为何？”

    “且看着。再说有了文散官的官爵，每个月也能有一二十贯的收入，也不错。”李逵理所当然道，他觉得让真要是中了进士，让他去做什么教授之类的官，肯定会把他给逼疯的，这官很没意思，不做也罢！

    可这些话听在了范纯仁的耳朵里，简直就是大逆不道。

    合着你费劲巴拉的参加科举，啥事也不相干，就为了看上文散官的俸禄，这为了挖大宋的墙角？

    不当人子！

    他不明白李逵的心思，还以为李逵没有从他这里得到解试的提点，故意拿话气他。他更不知道，李逵说的都是真心话。他想着即便中了进士也不在京城做不入流的小吏，他想跟着程知节去西夏游历一番。不留在京城的原因，他知道，范纯仁多半也清楚，接下来他的师叔祖铁定要倒霉了。可这话只能放在心里，不能往外说，多亲近的关系也不能说。

    至于，为什么会倒霉？

    怼人。

    怼谁？

    章惇。

    苏辙成为了保守派最后的中流砥柱，开始对变法派的绝地反击。苏辙也不是没有依仗，他的依仗是向太后。可是谁知道，向太后根本就不是高太皇太后，压根就没有干预朝政的心思。虽说，向太后是坚定的保守派，但皇帝亲政了，她要是搅和朝政，难免会让人诟病。

    更别说给朝臣站台的心思了。

    再说了，她的想法也简单，她没有亲儿子，连谁当皇帝都无所谓。反正，谁在庙堂上蹦哒，她都不开心。她是太后不假，同时她还是个女人，一个在深宫之中，被丈夫冷落了多年的女人，妥妥的深宫怨妇一个。看着当年后宫中‘狐狸精’们生养的儿子慢慢长大，就够糟心了。还敢在她眼前晃荡，不被气死已经很不容易了。

    她不像高太皇太后，神宗是高氏的亲儿子，如今的官家是他亲孙子，都宝贝的不行。唯独就是管教上严厉了一些。

    而向太后连管教的心思都没有，如今高太皇太后薨了，后宫虽是她当家做主，但清心寡欲，不理世事。

    苏辙将希望寄托在向太后身上，无疑是所托非人。

    李逵傻乎乎的凑上去，帮着忙里忙外的摇旗呐喊，苏辙无所谓，他老人家是副相，是伯爵，正二品的高官，就算是被贬谪了，日子也能过。最多就是仕途失意。

    可李逵呢？他即便明年考中了进士，朝廷授予他九品文官。

    别多想，大宋就是这样，给官很不痛快。

    只有进士及第，也就是殿试前三，才有直接授予官职。并且一上任就七品官的身份，状元更是通判起步，从六的品级。其他都是九品小官的身份。

    说白了，蔡京等人弄不死苏辙，难道还弄不死他吗？

    面对李逵和李云俩不上进的家伙，范纯仁气地大怒，就差拉着他们俩的耳朵大声提醒，大道理说了一大堆，却收效甚微。

    一个时辰之后，范纯仁口干舌燥的喝下双庆送来的茶汤，李逵和李云没份。然后三人不说话，范纯仁翻开《尚书》自顾自的看起来，时间又是过去一个时辰，见李逵和李云还算老实，终于有种驯服了两头小狼的满足感，这才放下书，手指不停的在书页上扣着，问：“可服？”

    “老大人教训的是！”李逵和李云当即认怂。

    李逵倒是无所谓，他不怕头顶上的长辈们对他期望太高，如今的结果算是给众人敲响了警钟。而李云出门就眉开眼笑，回到了住处，挤眉弄眼的对李逵道：“二哥，我知道解试的题目了！”

    “就你？”

    李逵轻飘的口气刺痛了李云敏感的心灵。

    李云瞪眼道：“二哥你还不信，策论题目肯定是《尚书》题目——君子所，其无逸。”

    李逵不解：“你怎么知道的？不会是双庆吧？这家伙啥也不懂啊！怎么可能会知道解试题目，你莫要被他骗了。”

    “不是，是范老伯告诉我的，我就坐在他对面，他之前看书也罢，训斥我俩也罢，连书页都没有翻。他老人家精通六经，《尚书》都能倒背如流，为何要看这本书？这是其一。”

    李云嚣张的举起右手，伸出食指之后，紧接着伸出了中指道：“其二，足足两个时辰，他的手指一直在这句话上来回划拉，别以为我不知道。他老人家是用这个机会提点我，解试就考这个题目。二哥，你放心，小弟是讲义气的，有福同享，有难同当。我们一起做题，多改改，兴许能一鸣惊人。”

    距离考试还有几天时间，要是真一心扑在这道题目上押宝，自然能修改出不错的文章。下场考试的时候，能事半功倍。

    可万一押错了宝呢？

    再说了，李逵不信。老范大节不亏，但是人品绝对有问题，经常骗小孩，信誉很难保证。李逵当即表示：“你想要让替你作文，门都没有。而且我也不信考试会考这个题目，你多半是被他骗了。”

    “不会吧！颍州的时候，我们可孝敬了他不少小鱼干，排骨，还有桃花酿……他老人家不会吃干抹净，不认了吧？”李云随即坚定信心道：“不会的，他老人家可是好人，绝对不会骗人的！二哥，你这是害怕我解试超过你，让你没面子。”

    李逵也没搭理李云，反正五日之后就是解试，到时候就全明白了。