    而。

    就在圣国的部队撤退之后。

    属于帝王阁的队伍也是缓缓向郭语琪这边汇聚，而这个时候，一道道身穿斗篷的帝卫全都悄然的落在了郭语琪的身边。

    这场战争，帝王阁损失了不少成员，看着周围等待着下一步指令的人，郭语琪知道现在不是该悲痛的时候，她缓缓平复自己的情绪，首先下达一条命令，“将逝去的兄弟们就地掩埋吧，别让他们暴尸在荒野。”

    战场。

    从来都是一个残忍血腥的地方。

    说难听点，想将这些死去的人全都带回去安葬是不现实的事，说好听点，这里就是他们的归宿，他们已经尽到了生命赋予的责任，现在该休息了。

    之后。

    郭语琪又看向查尔，“我们去大华！”

    查尔点了点头，雷狂作为他的手足兄弟，作为郭语琪弟弟般的人，无论如何，都理应去送他一程。

    但下一秒，查尔又想到了什么，对着郭语琪道：“帝后，那王呢？听先前那个叛徒的意思，王现在的处境应该十分的不好！”

    闻言。

    郭语琪却是摇了摇头。

    她道：“查尔，你认为那种级别的战斗是我们这些人能够插手的吗？与其找过去添麻烦，还不如祈求他杀尽敌人凯旋归来，要相信他！他可是你们的王！更是我郭语琪的男人，地府的阎王爷可不敢收他的命！”

    听了这番话，查尔才重重的点了点头。

    神！

    会陨落，但心中的神，永远是强大不倒的，他是信仰，是他们一生都要追随的人。

    其实单论身份，这个世界上能压查尔一头的人绝对屈指可数，而帝世天和郭语琪显然是不在列的，但就是因为那么一份尊重和信仰，查尔就心甘情愿的追随着他们。

    很多情感。

    不能单以身份来说道。

    虽然曾经他只是借助帝世天等人的势力来帮他争夺继承人之位，但诸多经历下来，那种心理的改变是明显的，最后使他坚定自己的想法，而他也十分的确信，帝世天他们也并非是因为他身份的缘故将他留下。

    他们是兄弟，是一次经历过生死的人，这么多年，帝王阁的发展完全没有借助过他的身份之便，而对于帝世天而言，他这一份继承人的身份根本就是个屁，帝世天在意的是他这个人。

    正是因为深刻的确信这一点，所以查尔才不顾诸多阻拦和风风雨雨也要坚定的站在他这一边，这一次更是如此，在得知帝世天身死消息的那一刻，查尔更是不顾家族阻拦义无反顾同帝王阁的人杀向边关战场。

    要知道，罗斯柴尔德家族继承人的身份何其尊贵？但凡出行，暗中必有封神级的强者跟随保护，而战场这种地方封神级强者是不得踏足的，可想而知，查尔承受了家族多么大的压力。

    此刻。

    他搀扶着郭语琪。

    碧蓝的瞳孔中闪烁着耀眼的目光。

    他期待着，期待着那个人再一次出现，期待着再次跟随那个人征战四方！

    ……

    此刻。

    圣国势力撤退，而亚东大|军也因为白虎战区的介入落荒而逃，虽然这场战争造成了一定的伤亡，给一些人带来了永远也无法磨灭的伤痛，但好在的事，并没有爆发大规模的战争和死伤。

    而，在这一切都还没发生之前，距离帝都千里之遥的那座小岛上，属于帝世天的故事也在延续。

