    “萧逸恶贼，你你你…”东方芷看着仅数步之外的萧逸，头一次有了发颤。

    远处被吐血轰飞的父亲与二叔，彻底击碎了她心头所有自以为是的底气。

    萧逸眼眸冷漠，虽泛着杀意，却无半分别的波动。

    在他眼中，面前之人，不过如若草芥。

    哗…身上三股星芒，瞬间散去。

    杀面前之人，他不过‘举手之劳’。

    斩星剑，就此举起。

    嗤…亦就此落下，甚至无多少惊人气势，只在空气中划出一道绚烂圆弧。

    “爷爷，救我…”东方芷只来得及惊呼一声。

    那柄绚烂却沾满了无数鲜血的利剑，在她的美眸中一落而下，速度极快。

    快到，她只来得及惊恐下闭上眼眸，无力等死。

    但…

    她预料中的自己被一剑分尸并没有出现。

    取而代之的，是耳边一声锵鸣。

    一柄利剑，划破空间而至，堪堪挡住了斩星剑。

    一道翩翩身影，挡在了她面前。

    那是个男子，剑眉星目，风度翩翩。

    那把剑，是忘忧剑。

    “悠。”东方芷看着拦在身前的背影，美眸中尽是喜色。

    “我就知道，你定会来救我。”

    身前男子，自是莫悠。

    萧逸仍旧脸色淡漠，“让开。”

    “不可能。”莫悠摇了摇头。

    手中忘忧剑，此刻竟是能强挡萧逸气势，不落下风。

    看真切些，周遭，六道身影不知何时起而至。

    六股锋锐剑意，齐齐压向萧逸。

    那是林家六剑侍。

    在剑帝本源影响范围内，林家六剑侍足有妖尊战力。

    也就是说，如今压向萧逸的，是六股妖尊层次的剑意，来自于六个精通剑术的强大剑修。

    斩星剑，此刻竟落不下分毫。

    “哼。”东方芷冷哼一声，“萧逸恶贼，真以为你能一手遮天？”

    “呵，还真是似极了你的性格，一言不合，凡对自己不利者，便定痛下杀手。”

    “之前害我大哥，尚且只偷偷摸摸，暗使手段；如今，便要当着中域无数强者的面，当众行凶了，凶性愈甚了。”

    “你想杀人灭口，但灭得了中域悠悠众口？你能杀我，杀得光这大陆无数生灵不成？”

    “芷儿，住口。”莫悠冷喝一声。

    “我…”东方芷美眸仍旧泛着阴寒冷意。

    “说过了吗？”萧逸冷声打断。

    “东方芷。”萧逸冷眼直视东方芷。

    “初次见你，我只觉你是非黑即白。”

    “后而交集，觉得你是黑白不分。”

    “现如今，我发现你已是颠倒黑白。”

    萧逸语气冷漠，“非黑即白，只是死板固执，尚知何为对错。”

    “黑白不分，只是愚蠢无知，尚也还有底线。”

    “颠倒黑白，却是已心思歹毒，你已完全变质。”

    “让开吧。”萧逸再不多言，只冷视莫悠。

    “萧逸师弟，算我求你。”莫悠脸上泛着哀求。

    “芷儿只是心思单纯，却又心高气傲，胡思乱想下胡言八道…”

    锵…

    萧逸手臂一震，斩星剑势大力沉。

    莫悠被强震退一步。

    周遭，六股尊境巅峰剑意瞬间袭来。

    萧逸眼眸一冷。

    林家六剑侍冷声道，“萧逸殿主，抱歉了。”

    “我们只认剑帝本源。”

    “若你不罢手，便休怪我们不客气了。”

    六个妖尊层次的剑修，六股惊人剑气，且又六位一体。

    “萧逸殿主…”林家六剑侍话未说完。

    哗…空气中，一股黑气轰然爆发。

    一只狰狞鬼手，忽然握住了一个剑侍的咽喉。

    六位一体之剑气，瞬间被破。

    “啧啧。”鬼一戏谑一笑，“我都还没背叛主上，你们几个小家伙是主上带来的，倒还敢反叛了？”

    “孽畜，找死…”其余五剑侍眼眸一冷，却话语道不出半分。

    咔…

    五股黑气，宛若五只冰冷之手，同时握住了五人的咽喉。

    “怎么可能…何时…”六剑侍脸色大变。

    他们甚至察觉不到这些黑气何时出现。

    “嘿嘿。”鬼一狞笑一声，“以我现今的手段，吃洛老头都够了，凭你们几个小家伙也想反抗？”

    此刻的鬼一，修为已恢复至圣尊境巅峰，以往属于他九转鬼圣的诸多手段亦能施展不少。

    “好你个萧逸恶贼。”东方芷阴寒的声音，再度响起。

    “还说你不是勾结妖族？”

    “如今众目睽睽下，你尚且敢纵容麾下妖仆吃人；背地里，什么十恶不赦之事做不来？”

    萧逸置若罔闻，只瞥了眼鬼一，“放了他们。”

    “是，主上。”鬼一随手一扔，林家六剑侍齐齐轰飞。

    萧逸直视莫悠，“只说最后一遍，让开，否则我连你一并劈。”

    “不可能。”莫悠咬紧了牙。

    “我的剑，是守护之剑。”

    “我的剑道，是守护剑道。”

    “忘忧剑，便是让我守护之人永无忧愁。”

    莫悠脸上写满了哀求之色，“萧逸师弟，以你今时今日之身份地位实力，任凭芷儿如何胡言乱语，也决计伤不了你分毫，无法给你造成任何损伤。”

    “你放了她又能如何？”

    咔…

    萧逸的剑，再度强压一分。

    忘忧剑，一声震颤。

    “噗。”莫悠一口腥血溢出。

    “悠。”东方芷脸色大变。

    萧逸眯着眼。

    莫悠咬着牙，牙间，溢着血，“我之前受了伤，一直在闭关疗伤，直至如今听闻异动才提前出关。”

    “若我在，定不会任由芷儿对萧逸师弟你胡加污蔑。”

    “我保证，定无下次。”

    萧逸皱着眉。

    “适可而止吧。”远处，一声沉稳之言。

    说话的，是修罗总殿主。

    萧逸闻言，目光却未落到修罗总殿主身上，而是不着痕迹地瞥了眼洛前辈。

    但洛前辈脸上，无半分脸色变化，只一如既往地充斥冷漠。

    锵…

    斩星剑，缓缓落下，收回。

    萧逸未作言语，就此转身，缓缓而离。

    走了十数步，又猛地脚步一踏。

    轰…这一瞬，道道星光随脚踏轰鸣声而至。

    脚落一瞬，大地开裂。

    一道裂痕，从萧逸脚下迸发，直轰远处灵堂前东方狂澜之处。

    东方狂澜猛地脸色一变，一步塌下。

    裂缝，就此止下。

    萧逸眼眸一冷，又是一步踏出。

    这一步，宛若天崩地裂，威势十倍增。

    轰…大地，瞬间从开裂化作蔓延龟裂。

    远处，东方狂澜瞳孔一缩，竟是被强行震退，身后，本护着的灵堂轰然炸裂。

    从灵堂炸裂一瞬开始，大地龟裂仿佛达到顶峰，轰然爆响。

    偌大个东方家，方圆十里，尽成齑粉。

    这里，是东方家府邸，是东方家的大本营，是充斥东方家禁制、底牌之处，东方家最坚如磐石的地方。

    这，如今一切粉碎。

    这，仅仅是萧逸一步之威。

    “懂了吗？”萧逸直视远处淹没在尘土中的东方惊龙与东方惊雷。

    “我要在你东方家杀人，需要偷偷摸摸，暗使手段？”

    “我要毁你东方家，你东方家谁人能拦？”

    东方惊龙冰冷的脸色，化作了沉默。

    周遭无数强者，纷纷释然。

    这个面对千万妖族精锐都无所畏惧的妖孽，需要偷偷摸摸杀人？

    这位剑斩四大妖尊，逼迫妖君不得不罢手的八殿之主，需要暗使手段？

    绝对的实力，便是一切最好的解释。

    “噗。”萧逸蓦地一口腥血吐出。

    “主上。”

    “宫主。”

    “小子。”药尊总殿主率先而至，一手搭过萧逸的手腕。

    数息后，猛地脸色一变。

    “臭小子，你之前大战的伤势还有消耗一直未恢复？你这些天都干什么去了？”

    “伤势未愈，虚弱未复，又再度强战，便是伤上加伤，虚上加虚…”

    百家强者中，猛然传来一声不满之言。

    “大战过后，萧逸殿主便要忙着料理战后事宜，半分未歇。”

    “之后，又心系袍泽，悲痛下在陵墓暂设处哀悼了五天五夜，哪来的时间修养疗伤？”

    那是梦家梦飘飘的声音。

    “好不容易闲下来了，偏偏又遇上一群混账人，一堆混账事。”苏承冷笑一声。

    “东方家，你那头麒麟死了，没理由迁怒萧逸小…殿主吧。”慕容凌云撇嘴冷声道。

    “东方家，你们历代坐守妖域防线，族人死伤无数不假，但八殿死伤的不比你们少吧，反比你们多。”

    “虽东方家有大陆功绩，却也远比不上八殿。”

    “没理由凭这些功绩，便可污蔑八殿，污蔑萧逸总殿主吧。”

    周遭无数强者，无数道不满之言，乃至谩骂之声。

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。