    第十三章

    媚术是什么鬼！

    我哪会什么媚术？宁安怀疑人生，他不过是用了点前世撩妹子时的小技巧，没想到效果......出奇的好？

    他面色古怪的看向顾千雪，

    不是吧师姐，好歹也是玄阴峰众外门弟子爱慕的女神，练气九层，这么弱真的好吗？

    你之前都修到哪去了？

    其实，对于顾千雪来说，虽然身在合欢宗，但平日里的那些外门弟子舔她还来不及，完全没有能力经常带给她过山车般的体验，

    这就导致了她本身抵抗力其实并不高，也就是俗话说的高攻低防，套路什么的，见得并不多，触不及防之下，才让宁安破了大防。

    一旁的前台弟子全程旁观了这一幕，惊讶得瞪大了眼睛。

    原来这师弟能讨得师姐欢心，也不全靠脸，有一手啊。

    不，达者为先，这哪里是师弟，这是大哥！

    他瞬间打定主意，这个朋友，他交定了！

    另一边，

    在求饶之后，宁安也没有乘胜追击，

    顾千雪恢复状态，双颊微微粉红，认真沉吟着说：“虽然此行对师弟来说并不是没有风险，但有我在一旁，小心点应该也无事。”

    宁安十分赞同的点了点头，师姐你这样说服自己就最好了。

    他又看向前台弟子，“师兄，请问你能帮我们查询一下有关筑基药材的消息吗？”

    前台弟子反应过来，下意识道：“师兄？不，你才是大哥…不，我的意思是，师弟，没问题！”

    “……”x2

    “师弟，师姐，你们要的是哪种药材？”

    宁安看向顾千雪，顾千雪樱唇微张道：“朱果。”

    “好的！”前台弟子为了在新大哥面前好好表现，火力全开，不一会儿，就找到信息，

    “位于东南角坊市五十里处的一座山谷内疑似有朱果即将成熟。”

    宁安与顾千雪相视一眼，都能从对方眼中看到欣喜。

    前台弟子很快将信息调出来，两人凝目望去，

    【雾猿谷内地形迴异，雾气缭绕，不见真容。】

    【雾气会压制感知，衍生一种不死的怪物，就算将他们杀死，短暂时间后还是能够复生。

    怪物实力大多在练气初期到练气中期左右。】

    【山谷内朱果是由一头一阶后期圆满，也就是对应练气九层的狮鬼猿守护。】

    【狮鬼猿：肋下多生两臂，擅刀，天赋神通乃雾潜之术，能飞快潜藏在雾气之中，与雾气融为一体，战力大幅度提升。】

    看完消息，前台弟子面露难色，“这个地方，我劝师弟和师姐还是多考虑一下，

    光是一只狮鬼猿，一般的练气后期修士就不是对手了，更别说其他各种不利因素拖累，危险程度很高。”

    宁安初入仙道，对此并不太清楚，但还是相信前台弟子这种npc的判断。

    他问：“还有其他的吗？”

    前台弟子摇摇头，“近期的朱果就只有这一个了。”

    宁安皱眉，这样子，事情就陷入两难了啊。

    合欢宗为了鼓励弟子更多的历练，所以一般不会把材料直接交给弟子，而是只提供信息。

    “就这个吧。”一旁的顾千雪忽然说。

    宁安望了过去，担心道：“师姐没问题吗？”

    顾千雪只是轻笑一声，目光坚定，

    “登仙问道本就不是一帆风顺，既然选择了这条路，那就只能迎难而上，哪能因为一点困难就退缩。”

    “况且，我并不是一般的练气九层。”

    宁安望着她的样子，微微出神，笑道：“师姐好气魄。”

    确定方向，宁安两人向前台弟子要了雾猿谷的详细资料，约定好明日一早出发。

    回到家，想想还有一天时间，宁安干脆唤出系统，拟订任务，

    “修炼提纵轻身决！”

    “修炼凤仙火法！”

    “修炼缠绕术！”

    【设定完毕。】

    【系统开始建立任务……】

    【任务模拟中……】

    【任务模拟成功】

    ……

    “智能修仙模拟器竭诚为您服务，智能辅助，一键挂机，自动完成任务，让您的修仙之路不再迷茫。贴心提示：挂机过程中，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌......”

    ……

    既然决定要和师姐外出，那他也应该尽量提升一下实力才好。

    常人光是苦练一门法术，就不知道要花费多少心血，几乎不可能同时修炼这么多法术修炼得多精深，

    特别是在只有练气二层的修为的时候。

    好在，宁安足够努力，只是一天，就将三门法术全部挂机到大成。

    大成之后，这三样法术还分别额外衍生出了新的效果。

    同时，因为体内那股xxoo而来的精纯力量，顺带着修为也离练气三层更近了一步。

    用某些玄幻小说的说法，大概就是练气二层前期突破到练气二层中期？

    至于曾经发过誓再也不用一键挂机的问题，宁安表示他修炼法术全靠自己身体力行的努力修炼，不算！

    次日一早，外貌清美，气质空灵若仙的顾千雪早早就过来，

    宁安问她：“师姐，我们怎么过去？”

    这个问题小白到不能再小白，顾千雪歪了歪头，说：“自然是御剑。”

    “啥？”

    合欢宗山门，玄阴宗，一道清冷的冰白遁光拔地而起，遁光之中，顾千雪手中捏着法决御使飞剑，和宁安一前一后站在巨大化的飞剑之上。

    宁安看着下方玄阴峰，朱楼玉宇，山川林丛等景色迅速往后逝去，咽了咽口水，说：

    “师姐，这车咱能不能开慢点？”

    顾千雪微微偏过头，问：“师弟恐高？”

    “有点。”主要是这车没有护栏，仿佛一不小心就会一头栽下，很没有安全感。

    “师弟放心，恐高是初次搭乘御剑常见的事。”顾千雪安慰道。

    “师姐当初也会吗？”宁安希翼的问。

    “这倒是没有。”

    “……”宁安翻了个白眼。

    也许是怕宁安一时难以适应，顾千雪不一会儿又道：

    “师弟，若是实在害怕的话，可以抱紧我。”

    宁安原本想要拒绝，不过看了看脚底下的青空，还是默默的将双手搭在了顾千雪腰上。

    入手纤细柔软的触感，隔着柔顺的衣物，盈盈一握，往下三寸就是挺翘的臀部，就当是系个安全带了。

    然后，宁安就看到顾千雪回头凝视自己。

    宁安眨了眨眼，“师姐，不是你让我抱的。”

    顾千雪点了点头，“是啊。”

    她牵过宁安的手，往前一拉，宁安整个人失去重心，贴在了她后背上。

    顾千雪这才满意的将宁安的手环抱在自己腰上，说：“这样才对。”

    宁安：……

    可恶，这该死的安全感，还有满面的馨香芬芳，

    真香。

    ……

