    刘高是一个心胸狭隘的人，更是一个睚眦必报之人。昨天被独眼龙狠狠的羞辱了，今天好不容易逮住机会，他又怎么会轻易放过对方？

    而且，刘高也是一个军人。

    军人解决问题最直接的办法就是暴力。甚至是以暴制暴。

    梁倩倩没有多说什么。

    况且，

    李长烨确实心高气傲，这一路上都摆出一副冷傲的态度，仿佛是生人勿近。

    若是不治一治他的态度，接下来的一路，恐怕他不会听从自己的指挥。

    用适合自己在山上产生了分歧，延误的时间是小，耽误了斩杀寒兽才是大。

    此时，

    李长烨从车上跳了下来，问道：“发生了什么事情？”

    “恩公，接下来我们可能要弃车徒步了。”独眼龙看着李长烨。

    “为什么？”李长烨不解的问道。

    “车子陷入了沼泽，没有办法脱困，所以我们只能弃车徒步。”独眼龙说道。

    李长夜看了一眼，掉进沼泽地的面包车，然后说道：“没事，拿出绳索捆在车子前面的拖车钩上。”

    “是！”独眼龙点头。

    独眼龙大概明白李长烨想要做什么，虽然他极为不情愿，但是李长烨如果要这么做，他也没有办法阻拦。

    毕竟，

    他不能耽搁李长烨的事情。

    不过如果让他去开口，他是断然不能的。

    此时。

    刘高看到对方正在系绳索，便得意的说道：“小姐，你看他们已经在捆绳子了，马上就会过来求我们了。”

    “嗯。”梁倩倩点了点头，道：“如果他过来求我们，你也不要太为难他们。毕竟我们还有求于他们，等事情办完了回来的路上随便你怎么处理。”

    “是，小姐！”刘高咧嘴笑道。

    刘高依然叼着香烟，一脸得意的看着李长烨等人。

    似乎已经在等待李长烨他们过来求自己拖车，他的脑海中甚至已经想好了该如何羞辱对方，只要对方一开口，他必然狗嘴里吐不出象牙。

    可是，让刘高没有想到的是。

    李长烨并没有朝他这边走来，而是直接朝车头的方向走去。

    “这小子想干什么？”

    “天知道他想干什么。”

    “我们就静观其变吧。”

    ……

    几名保安议论着，并且用一种十分好奇的眼神看着李长烨。

    李长烨走到车头前面，用手轻轻拽了拽绳索。

    “恩公，你……”独眼龙疑惑地看着李长烨。

    “放心吧，这里交给我。”李长烨点了点头。

    “啊？”独眼龙愣住了，他下意识的问道：“难道您打算把车子从泥潭中拉出来？”

    “没错。”李长烨点头。

    哗……

    所有人顿时哗然。

    “这小子疯了？”

    “我看他肯定是急疯了，竟然企图用手把车子从泥潭中拽出来？”

    “就算是疯子也不会干这种事情！”

    那些个保镖议论纷纷。

    “哈哈！”刘高顿时笑了起来，骂道：“这个小王八犊子，他竟然想徒手把车子从沼泽里拽出来？简直就是痴人说梦。”

    面包车的虽然不重，但好歹也有一吨多的重量。

    再加上面包车上的负重，还有车子陷入泥潭之中的牵引力，里里外外加起来恐怕也有好几千斤的重量。

    公平一个人徒手之力岂能撼动千斤之重？

    而且，

    李长烨年纪轻轻，看起来也像一个手无缚鸡之力的白脸公子，就他那身把子，怎么看也不像是一个身怀千斤之力的人。

    梁倩倩一脸好奇的看着李长烨，她那一双美眸在李长烨的身上扫来扫去，显得极为好奇。这个男人看起来帅气，英俊不凡。

    却偏偏一脸冷傲，拒人于千里之外。

    而如今，他竟然想用徒手之力把车子从沼泽中拽出来。

    本以为他会找自己求援，可没想到他竟然会做出如此荒唐之事。

    老头和独眼龙却不慌不忙的站在一旁。

    两个人早已见识过李长烨手举万斤假山的力量了，而这一辆面包车不过才两千斤不足。这点重量对于李长烨来说何足挂齿？

    李长烨试了试手，右手紧紧的拽着绳索。

    轰隆隆……

    在众目睽睽之下，他单手拽着绳索，身形往下微微前屈。右手猛然用力，深陷沼泽的面包车，竟然被硬生生的拽了上来。

    乌黑的泥水从底盘装甲之中流淌出来。

    “天啊，这，这是怎么做到的？”刘高一脸目瞪口呆，手中的半截香烟掉到了裤裆里也没有发现，他一脸呆滞的看着李长烨：“我不是看花了眼吧？”

    “好大的力气啊！”

    “堪称是大力士也不为过，简直就是天生神力。”

    其他的保镖也惊得说不出话来。

    梁倩倩惊的脸色骇然，粉唇微张，粉色的舌头在唇枪之中颤抖。

    刘高看到梁倩倩那惊讶的表情，内心忍不住一阵醋意上涌。

    他冷哼一声：“小姐，其实这并没有什么，一辆面包车不过才一吨的重量，就算是我也可以轻易的把它从泥潭之中拽出来。”

    “没错，刘队长肯定有这个能力。”

    “那必须的呀，也不看看刘队长是什么人。”

    ……

    身后的保镖纷纷开口。

    梁倩倩看了刘高一眼，说道：“既然他们已经脱困了，那就赶紧上路吧！”

    “是，小姐！”刘高点头。

    随后，

    车队再次上路，很快就穿过了这一片泥泞的沼泽地带。

    翻过了这一座山头之后，接下来就是一片很大的山谷平原地区，中间有一片平静的湖泊。

    车队行至此地，天色渐暗，山谷中冷风不断，吹的人浑身瑟瑟发抖。

    已经是十一月的天气了，天气寒凉，尤其是北方，早已经是大雪纷飞。

    “小姐，我们必须在这里安营扎寨了。”刘高开口说道。

    “好！”梁倩倩点头。

    前面不远处。

    老头也让独眼龙和李长业停下车：“不能继续往前了，我们需要在这里休整一夜。”

    “恩公，你怎么说？”独眼龙问道。

    “可以！”李长烨点头。

    对于李长烨而言，连夜赶路并没有什么太大的问题，但是老头和独眼龙都上了年纪，他们确实需要停车补充体力和休息。

    随后两拨人马都停车，安营扎寨。

