    杨丰购买堪培拉轰炸机这种小事当然不值一提，不列颠人巴不得继续拉住这个大客户呢！

    自从他出现以后，不列颠的军火商就像到了春天，原本因为战争结束而到来的冬日严寒被一扫而空，无数兵工厂重新恢复了勃勃生机。

    而且他还不是小批量的买，一出手就是大订单，吸血鬼，流星，林肯式轰炸机，约克式运输机，都是成百成百的买，以林肯式为例，光他自己购买的就相当于不列颠空军采购量的四分之一了。而约克式运输机甚至原本早就停产，因为他的需要，阿芙罗又重新开始生产，其他像百夫长坦克，航空母舰，巡洋舰，驱逐舰，哪一笔订单，给不列颠政府带去的都是沉甸甸的黄金。

    这样的大客户，一切需求都要尽最大可能满足。

    虽然也有评论认为，继续这样肆无忌惮地武装杨丰，说不定以后会对自己构成威胁，毕竟不列颠在远东还有点殖民地，而且这些殖民地华人势力正越来越强。

    如果哪一天这家伙惦记上淡马锡或者北婆罗洲怎么办？

    但这样的声音几乎瞬间就湮灭在军火商的大棍下，尊敬的杨元首可是不列颠在远东最好的朋友，不要在那里造谣中伤他，再说了，不列颠在那里也就还剩这么点地方了，艾德礼先有本事把马来亚社工党解决了再说吧！

    至于堪培拉轰炸机，卖了！

    一百架堪培拉的订单很快签署。

    不过不列颠电气公司这时候还没投产呢！而杨元首要得又比较急，所以只能同样采用米国人的佩刀方式。由不列颠提供散件。在鲲鹏航空进行生产。当然鲲鹏公司也是可以部分自产零件进行改装的，反正这东西不列颠空军要的也不少，不列颠电气短期内也很难顾得上给他生产。

    就这样，杨丰的轰炸机也解决了，连同建设生产线的时间，估计年底差不多能够正式开始制造，而那时候堪培拉的试飞也就基本上完成，正好和不列颠同时投产这种飞机。

    “玛的。小身手很溜啊！”

    应天府北部的综合训练基地，黄子昂愕然地看着前面一处高地上，在那里十几辆谢馒头正围成环形阵地，中间的空隙被掩体堵死，圈内大约半个营的海军陆战队借助坦克和掩体，向外不停用空包弹开火，而在他们的正面，刘道升指挥的八百新华军正在扮演攻方，演习裁判正在旁边不时做着判定。

    那些新华军突击队员，在己方火力掩护下。极其灵巧地借助地形掩护，抱着炸药包迅速向前靠近。试图攻击作为火力支撑的那些坦克。

    他们的动作勇猛而狡猾，很显然是非常熟练的，但可惜他们的目标很难实现，坦克上的机枪和掩体内步兵的自动步枪，会很轻松地把任何靠近者消灭，不时会有突击队员被裁判判定为死亡，然后垂头丧气地退了下去。

    这就是杨丰的对抗演习，唯一令他遗憾的是，不能把激光对抗系统装上，只能靠空包弹和那些裁判的判定，不过这时候演习也就是这个样了。

    指挥战斗的刘道升瞪大眼睛看着战场，虽然不是真正战场，但很显然他也明白，那些裁判的判定都很合理，这样一个坦克和掩体围起来的环形阵地，真正战场上就是打光自己的所有部下也啃不动。这几乎就是一个无懈可击的钢铁龟壳，那些坦克炮可以轻松对付步兵手中的掷弹筒或者轻型迫ji炮， 而刀枪不入的身躯就是最坚固的堡垒，普通迫击pao弹打上毫无意义。对于步兵来说唯一的办法就是用命往上填，但那些步兵和车载机枪，互相之间配合又是一道冲不过去的火网。

    唯一能够解决的，就是大口径火炮不停地在远处轰，或者轰炸机从天上往防线扔炸弹，而这些都是他们所不具备的。

    “刘将军，你们的士兵素质还是很高的嘛！”

    杨丰饶有兴致地说。

    就在他说这话的时候，终于有一名突击队员，趁着车顶机枪手被判定遭狙击手打死的机会，冲到这辆坦克跟前，引爆了只有极少量炸药的炸药包，在一声象征性的爆炸中，算是成功了一次。

    然而却并没什么卵用，因为是五公斤炸药包，所以只是震晕了里面的乘员，却没有能摧毁坦克，人家把里面人拉出来换一批人钻进去照样开火。

    “我们就是这么炸反dong派的坦克的。”

    那名士兵很不服裁定，在那里对着裁判辩解。

    “你们炸的是霞飞，虽然也叫坦克，但重量只有它的一半沉，这么厚的钢板，和这么厚的钢板防护能力是不一样的，而且你是放在它装甲最厚的正面，如果你是放在它的后面发动机盖上，或者扔到底下我就判你炸毁它了。”

    裁判很好心地比划着解释。

    小兵很忧郁地看了那辆坦克旁边的明军步兵一眼，他要是能绕到后面去还好了呢！

    “要用事实教育！”

    杨丰一本正经地对黄子昂说道，他的确得让这些人知道一下坦克和坦克的区别。

    至于如何用事实教育，这个很简单，演习结束后，黄子昂立刻命令部下拖过几辆打得遍体鳞伤的坦克来，这是他们平常打靶用的，其中就有从天竺人手中缴获的霞飞，斯图亚特之类，摆在这些新华士兵面前，紧接着又拖过几门战防炮，其中包括他们也很熟悉的德制三七炮。

    “这是你们在北方战场上经常见到的霞飞，这是它的正面装甲。”

    黄子昂指着一辆霞飞正面，然后一挥手，旁边一门三七战防炮立刻开火，相隔几十米距离，钨合金穿甲弹瞬间击穿了霞飞的正面装甲。

    紧接着这辆坦克拖到一边，然后拖过后面一辆。

    “而霞飞坦克，实际上是米军打杂用的，也就是说根本不算是主力，他们的主力是这个，你们刚刚对付的谢尔曼，我们习惯叫它谢馒头，这是它的正面。”

    黄子昂说完再一挥手，三七毫米战防炮再次开火，随着急促的破空声和撞击声，那辆谢馒头正面出现一道擦痕，至于那枚炮弹直接就不知道飞哪儿去了。

    “这两种坦克有本质的区别。”

    老黄在那些新华士兵震惊的目光中说道，紧接着一招手，几名士兵拖着一门五七毫米战防炮过来。

    “打它得用这么粗的。”

    黄子昂指着炮口很严肃地说道。

    很快在布置好炮位后，这门五七毫米战防炮，轻松击穿了谢馒头的前装甲。

    “但你们以为这就是最结实的坦克了？错了，这只是中型坦克，而它的后面，还有一种叫重型坦克。”

    老黄紧接着又说道。

    他这话说完后，一辆百夫长地动山摇地开了过来，乘员下车以后，刚刚击穿谢馒头的五七毫米战防炮再次开火，但可惜那炮弹却在一片惊叹声中，被百夫长那厚重的前装甲直接弹飞了。

    “这是不列颠人的，打这样的坦克，最少得用这样的才行。”

    黄子昂很开心地指着不远处，一辆卡车正拖着一门英制二十磅炮开了过来。

    这种最直观的教育是很有必要的，李同志的士兵，严重缺乏对坦克的认识，他们的经验绝大多数也就是打倭国那些垃圾和光头佬手中那些轻型坦克得来，对于谢馒头，巴顿，丘吉尔这些中型甚至重型坦克缺乏了解，正好借着这个机会给他们普及一下基础知识。

    如果他们在这方面的知识更丰富一些，那么到了高丽战场上，无疑能够取得的战果也会更多一些，说实话，杨元首是很希望李同志在高丽大杀四方的，然后他就会信心十足地对外大肆输出ge命，而杨元首就会拼命扶持那些周围国家的傀儡对抗，这样一边扶持一帮让他们互相杀着玩，就像两台对转的砂轮般，把人口越磨越少。

    而大明帝国的华人，就可以舒舒服服地趁虚而入了。

    至于谁输谁赢？

    没必要在乎这种小事。

    在表演完二十磅炮击穿百夫长前装甲的过程后，紧接着由明军的军官带着，在周围的坦克上，对着以前在各个角度打出的弹孔，讲解这些坦克哪里装甲最厚，哪里装甲最薄，至少什么口径的反坦克炮才能击毁，甚至还表演了一下使用无后座力炮和火箭筒，是如何击毁这些坦克。

    杨丰这里目前各国主要坦克都有，有他买来给士兵打着玩的，也有从战场上缴获的，包括史达林2在他这里也有，其他什么巴顿，丘吉尔更不缺，甚至还有喷火坦克。这些坦克早就在之前被打靶的明军打得千疮百孔，上面一个个弹孔直接一目了然，甚至一些讲得顺嘴的明军军官都介绍起战场上该怎么对付坦克了，搞得刘道升看杨丰的目光越来越不正常。

    他又不是傻子，一看今天这事儿就透着诡异，杨丰这是故意的，故意告诉他们各种坦克的性能和弱点，但为什么要告诉他，老刘却真猜不出来，反正这样的好事可是天上掉馅饼，他干脆凑过去，拿出笔记本做记录了，一看他这么做，不少识字的新华士兵也找来纸笔开始记录。

    坐在一旁的杨元首，一边喝着果汁一边看着这一幕，那笑容可是相当诡异。(未完待续。)