    

    西蒙认真的翻查着魔医手札，笔记上记载了许多的魔能污染造成的病症，很多他都从未见过，这对西蒙日后行医非常有帮助。

    每一种病症下面都详细了描述了它的治疗方法，有的甚至有好几种的治疗方法。

    他从回来之后一直在翻看魔医手札，直到天色渐晚，一共看了三本笔记，几十种病例。

    这百余种病例的治疗方法大体分为两类。

    一类是用奇特的材料熬制出药物，利用药物治病。

    而另一类是利用一种银针治病。

    这种银针治病的治疗方法更多，从叙述中他判断这种银针不是普通的银制针，它更像是一种导能金属，有着极强的传导魔能的特性。

    除此之外，它还有吸引魔能的特性。

    银针不止一种，有的银针甚至有净化魔能的特性。

    奇特的不得了。

    他立马联想到中年汉子的祖上和魔医有关，那他家里会不会还保存着这些神奇银针。

    明天得找个机会去问一问。

    西蒙先将魔医手札收起来放回箱子里，放好之后，给自己做了晚餐，吃饭的时候南希过来了一趟感谢西蒙给戴姆两人买的玩具。

    匆匆吃过晚餐后，西蒙拿出魔医手札继续研读。

    时间一分一秒的过去，就这样孜孜不倦的看了好几个小时，越看越有兴趣，外面天色已经完全黑沉了。

    突然间，房间里响起了婴儿的哭声，将全神贯注中的西蒙吓得一激灵。

    西蒙有些懵，自己家没有婴儿啊，哪来的婴儿的哭声。

    难道是隔壁的？

    也不对啊，隔壁家也没有婴儿。

    况且听声音婴儿就在自己家里，西蒙疑惑着起身，看向厨房，婴儿的声音就是从厨房传出里的。

    他走进厨房，看到厨房的地上摆放着一个婴儿小床，小床上有一个白皙的小家伙正在哇哇大哭。

    这小东西哪里来的？

    西蒙有些愣，看了一眼厨房的门窗是关着的。

    小婴儿哭着向他张手，似乎想要西蒙抱他。

    西蒙仔细看着小婴儿也没觉得奇怪，就上前两步，从小床里将穿着婴儿服的小家伙抱出来，哄着她。

    小婴儿立马不哭不闹，笑呵呵的太挺可爱的。

    “你是哪家的小鬼，怎么就跑到我家来了。”

    西蒙逗着小婴儿，越逗他越是乐呵呵。

    “我女儿好看吗？”突然房间里再次传来一个女人的声音，再度吓了西蒙一大跳。

    回头看去，一个拥有一头金色微卷长发的美丽女人巧笑倩兮看着西蒙，她酥胸高耸，穿着一身大红的连衣裙，胸前的事业线深的能让人的双眼不能自拔。

    强盗猛地从地上爬起来，冲着女人狂吠。

    西蒙也是神色紧张。

    他记得自己的门窗都关上了，不可能有人毫无动静的就能进入房间。

    太奇怪了。

    金发女人抬眼看了一眼强盗，强盗连呜咽了一声，向后退了两步，身体晃荡着重新趴回地上，闭上眼睛睡起来。

    这一幕看的西蒙头皮发麻。

    “你是谁？”

    “我是孩子的母亲，我的女儿好看吗？“金发女人微笑着，西蒙警惕的眼神出现了一丝挣扎，而后消散，脸上露出笑容，有些痴迷。

    “好看。”

    “我好看吗？”

    “好看。”

    “不如靠近一点，看的更仔细。”

    “好。”

    西蒙一步步的接近金发女人，两人靠在一起，突然一声高亢的猫叫声响起。

    金发女人脑袋像是炸开了一般，疼痛欲裂，捂着脑袋，痛苦的哀嚎。

    她回头看去，老猫出现在楼梯口处，一双眼瞳散发着碧绿色的光芒。

    西蒙脑袋也是一疼，狠狠地甩头。

    刚才发生了什么事？

    而紧随而来的是从手臂传来的痛苦。

    他低头看去，自己怀抱中的婴儿此时大变模样。

    它皮肤暗沉铁青，光秃秃的脑袋上没有几根毛发，一双猩红的眼睛左右转动，那露出满嘴锋利的獠牙此刻咬着西蒙的手臂，血水往外喷涌。

    怪物！

    这是一只怪物，居然骗过了自己。

    “该死。”

    西蒙狠狠将婴儿摔在地上，小婴儿双眼瞪大，发出凄厉的惨叫声，这惨叫声一想起，西蒙脑袋如同被重击了一般，昏昏沉沉的后退。

    这时候，金发女人发出野兽一般的嘶吼，双目中遍布血丝，身上弥漫出黑色气息：“你敢伤害我心爱的女儿，我要吃了你。”

    金发女人美丽的容颜在此刻大变模样，一张狰狞可怖，还带着焦痕的脸庞，出现在西蒙的面前。

    “这到底是什么东西？”西蒙眼神骇然，他从这诡异的女人身上感受到了强烈的不详气息，这种气息不是魔能。

    与此同时，西蒙的肩膀一沉，耳边传来了呵呵笑声。

    “叔叔，你的肉很好吃，再让我吃一口吧。”

    他回头一看，刚才被他摔在地上的狰狞女婴不知何时趴在了他的肩膀上，那满口的獠牙又一次的咬在他肩膀上。

    这时老猫飞跃而来，一口咬住肩膀上的女婴，叼着女婴落在茶几上。

    它一只脚按住女婴，女婴身上冒出大量的黑气，哭嚎着，那凄厉的叫声过于可怖，西蒙的脸色越来越难看。

    他调动魔能，稳住精神。

    老猫低头一吼，直接吼散了女婴身上的黑气，然后一口将女婴的脑袋给咬碎，几口囫囵吞枣的吃掉了女婴的脑袋。

    没有流血。

    西蒙看到女婴的脑袋被咬下来居然没有流血。

    老猫几口将比它还大女婴给吞进腹中，而且腹部并不鼓掌，不像是吃了一个女婴该有的样子。

    “我女儿那么可爱，你为什么要吃她，我要杀了你们。”金发女人癫狂了，那张可怖的脸在扭曲，极为骇人，身上黑气如浓烟一般的扩散，西蒙从她身上感受到了深深的恶意和杀意，她双手化作利爪，扑向老猫。

    西蒙抓起身边的一个椅子扔过去，没想到金发女人的身体竟然直接穿过了椅子，扑向老猫。

    这再一次的震撼了西蒙。

    西蒙突然想到这女人和女婴是什么怪物。

    鬼魂，这是鬼魂吗？

    这种鬼物真的存在？

    可眼前的这一幕幕颠覆西蒙认知的情况实实在在的告诉他，这两个怪物就是鬼魂，而且是书本上描写的恶灵。

    老猫发出再度发出高亢的猫叫，金发女人身上的黑气明显一顿，有消散的趋势，只不过立马又聚合，金发女人更疯狂的冲向老猫。

    老猫喘息了一口气，那双眼睛闪烁着更为璀璨的碧绿之光，它猛然跃起，一口咬住金发女人的胸口，将她胸前的一座山峰给咬了下来。

    金发女人吃痛，一爪子将老猫掀飞，重重砸在墙上。        

