    “我回去看看爷爷是不是要请出天神令？然后确定好时间地点之后，再来忘忧城。”凌峰承诺道。

    “请出天神令这件事，你告诉你爷爷，我们李家是举双手赞成的。”李博沉声说道。

    “谢谢族长！”凌峰微微鞠躬行礼。

    “凌峰，曹家现在在外面埋伏了人，你出去会很危险的。”李夫人忧心忡忡道。

    “伯母放心，他们只来了三位尊者，我还没有放在眼里。”凌峰淡然笑道。

    “你怎么知道他们来了三位尊者？”李贤惊讶万分，因为，他一早才得到消息，曹家派了三位尊者来。

    “其实，方圆千里的范围内，我都能感知到。”凌峰淡然应道。

    千里之内都能感知？这是什么能力？

    李贤和父亲对视了一眼，被凌峰的这句话震得说不出话来。

    “凌峰，你难道已经达到了天人交感的境界？”老族长问道。

    “我不知道什么是天人交感？”凌峰茫然地摇了摇头。

    “天人交感乃是进阶神级三大境界的第一重，也就是跟大自然融为一体，不分彼此，让所有的花草树木成为你的眼睛和耳朵。”李博沉声解释道。

    凌峰略一思索，还觉得老族长讲得跟自己的感受差不多，重重点了点头：“的确有这种感觉，我觉得跟花草树木非常亲近。”

    李博和李贤夫妻对视了一眼，无法掩饰眼中的惊讶和震惊。

    “那你是怎么感觉到的？”李博也是一位顶尖九级尊者，他也想冲击神级，所以才会有此一问。

    说白了，他是想要讨点经验，看看自己怎么样才能进阶那种境界？

    “我昨天在湖边静静感悟，忽然觉得自己的触角延伸了出去，就好像整个天地都尽在心中，那种感觉……”说到这里，凌峰闭上眼睛，触感再次延伸了出去。

    他感觉到了古城里的居民，他们正在讨论着凌峰和盈盈公主。接着越过了断崖，直接到了忘忧城的入口，也就是那个荒芜的小镇。

    他发现了李跃父子正在聊天，触感再次延伸出去，外面还有准备劫杀他的三位尊者以及曹清华等人。

    “曹家派了三位尊者，现在就在南面的小溪那里。”凌峰的声音很平静，很淡然，很从容。

    “曹清华没有来吗？”李贤问道。

    “来了，他住在东面山坳的房子里。”凌峰回道。

    “他们有多少人？”李贤再次问道。

    “人数有七、八十个，等级都不高，也就三位尊者有点威胁。”凌峰再次回道。

    李贤跟父亲对视了一眼，微微点了点头，说道：“父亲，凌峰说得完全正确。”

    “难道他真是应劫之人？”李博心里暗暗嘀咕起来。

    凌峰睁开眼睛，上前微微鞠躬行礼，请教道：“爷爷，我想问问，三大境界的后面两个是什么？”

    “三大境界的后面两大境界，分别是天人合一和天人合体。”

    李博耐心地解释起来：“天人合一，据说能让你感受天地之力，这是一股更加强大的能力，而天人合体，那就是自身化作天地，万物众生皆为蝼蚁，也就是传说中的神级。”

    神级？

    这是异能界多少人为之奋斗和追求的高峰？可是，又有多少人都倒在了这条强者之路上。

    凌峰对老族长的解释非常满意，却是似懂非懂，觉得恐怕得靠自己领悟才行。

    他这次能够进入那个状态，还好在有生命之泉的刺激，难道这个生命之泉可以让人的感知增加，达到天人交感的境界？

    不可能啊！

    这个生命之泉应该只能强化身体才对！

    凌峰不明白其中的原委，也没有纠结太多，斩钉截铁道：“我一定会达到神级的！”

    这句话铿锵有力，霸气冲天，难掩心中的雄心壮志和万丈豪情，看得盈盈公主美目异彩连连，芳心怦然而动。

    “凌峰，不瞒你说，我虽然已经是九级巅峰强者，可是，却没有进入过天人交感的境界，你这么年纪轻轻就有这等领悟，真是羡慕死我了！”老族长感慨万千：“这种境界是可遇而不可求的，好好把握，争取进入第二重，到时候，你就是神级之下第一人！”

    “爷爷，我一定会努力的！”凌峰微微鞠躬行礼。

    “呵呵呵……你想带盈盈出去走走，我同意了。”李博乐呵呵笑了。

    废话！

    这个混蛋潜力无限，说不得那天就进阶神级了，李家再不拉好关系，以后就没机会了。

    老族长同意了，李贤夫妻只好点了点头：“我们也同意了。”

    “不过，凌峰，你一定要照顾好盈盈。”李夫人心痛女儿，叮嘱道。

    “你们放心，我会照顾好她的。”凌峰点了点头。

    三位老人家同意了，凌峰也答应了，盈盈公主反倒是有些失落，觉得自己被他们给出卖了。

    “我不想去了，我等你下次来接我。”盈盈公主的小脾气又犯了。

    我的小祖宗！你到底想要哪样啊？

    李博和李贤夫妻对视了一眼，顿时感觉一阵头大，看向凌峰。

    “为什么不想去了？”凌峰看向盈盈公主，问道。

    “不想去就是不想去了，你不是还要来忘忧城吗？我下次再跟你一起出去，到时候也去见识见识天神令。”盈盈公主大声应道。

    “你看这孩子，真是被我惯坏了！一时一变，我都拿她没有办法。”李夫人尴尬地看向凌峰，歉意道。

    “没事，我下次来接你也是一样。”凌峰倒也没有纠结，拱了拱手，告辞道：“爷爷，伯父伯母，那我就先走了。”

    “凌峰，你可要想清楚，外面现在有曹家的三位尊者，你能应付吗？”李贤皱了皱眉，沉声问道。

    “没问题，就算他们不找我，我也会把他们打得满地找牙。”凌峰冷声应道。

    “我要去看你大战三大尊者。”盈盈公主大声说道。

    “不是我不想让你去，只是你这么去的话，我恐怕不能照顾你，会很危险的。”凌峰苦着脸应道。

    “这样吧，你既然有信心大战三大尊者，那我们就去给你助威加油。”李贤笑着说道。

    “我这把老骨头，也想去看看，你的第一重境界到底有多厉害！”李博附和道。

    “那好吧，我们走！”凌峰腾身而起。

    李博和李贤对视了一眼，同时腾空而起，追了上去，盈盈公主挽着母亲的手，也跟着飞出了大殿。

    听说凌峰要大战曹家三位尊者，忘忧古城顿时翻天了，不少人在争相奔走相告，也有不少长老和族人想要出城去观看这惊世之战。

    凌峰飞到了小镇上空，李跃立即腾空迎了上来。

    “凌峰，你要走了？”李跃笑着问道。

    “是啊，我帮盈盈公主的毒清理干净，也该回去了。”凌峰笑着应道。

    “曹家在外面布置了眼线，我们怕你中了敌人的埋伏，还是让我送你一程吧。”李跃好心好意道。

    那天大殿之上，他深知李跃父子不想卷入这场纷争，但是，今天怎么会这么好心呢？

    “那我们从哪里走？”凌峰问道。

    “我打探清楚了，他们在东部布置的人手最多，我们就从南面走怎么样？我知道一条小路非常安全。”李跃非常热心地说道。

    卧槽！南面？那不正是三位尊者埋伏的地方吗？

    不过，现在他出来就是要修理三个老家伙的，自己跟着李跃正好可以跟他们大战一场。

    “那就有劳了。”凌峰算是答应了。

    “请随我来！”李跃转身朝着南面而去，嘴角勾起了一抹不易察觉的奸笑。

    凌峰，你不是很能打吗？不是很厉害吗？不是很牛逼吗？老子待会儿看你怎么牛！

    李跃的脑子里已经在想象，凌峰被三位尊者群殴致死的血腥场景了。

    两人飞行速度很快，但是，很显然，曹家的三位尊者对李跃并不是很信任，他们还没有到达约定地点，三股超强的气息瞬间笼罩过来。

    “凌峰……”惊天怒吼响起，声音变得尖锐无比，宛如虎啸龙吟一般。

    三位尊者从三个方向包围了聂峰两人，显然是准备来个瓮中捉鳖。

    “李跃，你带的路……真好啊！”凌峰冷声喝道。

    李跃一脸无辜地说道：“凌峰，这不能怪我！我也不知道他们怎么会发现的。”

    “解释就算了，你现在可以走了。”凌峰浑身一震，雷系领域瞬间展开。

    一颗透明的雷系异能领域膨胀开来，瞬间一个收缩，回归到了身体三米之内，噼里啪啦闪耀着夺目的光华，形成了一个保护圈。

    李跃倒是很听话，身子一闪消失在了包围圈之中，三位尊者也没有拦住他，显然是早有了默契。

    凌峰凭空而立，整个人宛如一个电人，浑身缠绕着雷电之光，静静地扫视了一圈，顿时一阵头大。

    三位尊者居然是三胞胎兄弟，打眼看去，长得一模一样，几乎无法分辨。

    其实，三位尊者都是原滋原味的沙系异能者，老大叫槐尊者，老二笼尊者，老三州砾尊者。三人不但各有杀招，还心意相通，练成了合击之术。

    “雷系领域，倒是很稀少，能够见识到这么强大的领域，也算是不枉此生了。”老二笼尊者微笑说道。

    老大槐尊者却沉声说道：“凌峰，你还是束手就擒吧。”

    “我们也不想动手，不过，你居然敢杀我曹家的人，就得让你知道我们曹家的厉害！”老三砾尊者尊者也开口了。

    凌峰感觉自己的脑子顿时不够用了，耳朵似乎已经不能分辨三人的声音了。

    “要打就打，你们的废话可真够多的。”凌峰大手一挥，一把激光剑出现在了手中。

    “这把激光剑真是好漂亮，感觉比我的银杏封强多了。”笼尊者感叹道。

    “老二，你别他玛德磨磨唧唧行不行？我去见识见识。”老三砾尊者率先发动了进攻。

