    系统说完林安的爱好之后戛然而止，没有继续深挖，这让林安着实松了口气，虽然自己没啥黑历史，谁愿意让其他人知道自己所有的秘密呢。

    经过系统审查之后，林安没有潜在的危险性，再加上有蓝灵依跟陈浩的担保，他也是顺利走了进去，林安发现这个门卡，前后都是门。

    厚重的大门缓缓关闭，里面灯光闪烁，下一刻，朝着一个方向快速飞了出去，一股强烈的推背感袭来，林安反应极快，一把扶在了墙边，并未摔倒，陈浩怀抱双臂，站在林安的一旁，稳如泰山，他早已习惯这个入口，蓝灵依双手扶着墙壁，有些不适应。

    几秒之后，停了下来，后门徐徐打开，三人进入到了一间富丽堂皇的大厅。

    “司长，蓝小姐，林先生。”

    三人刚走出来，两名面带微笑的职员便是迎了上来，恭敬的喊了一声。

    这个房间是管理局工作人员的专用门卡，不是管理局的人很难进入到这里，这么些年，林安是头一个。

    “辛苦。”

    陈浩点了点头，带着林安跟蓝灵依离开了此处，走出门口，便是一条热闹的商业街，人来人往，车水马龙，热闹非凡。

    林安发现这里的御卡师真的是比比皆是，而且御卡师融入到了很多日常的工作之中，比如一位白银级别的御卡师正在跟自己的御卡蛮力猩猩扛着几吨重的货物，轻松自如。

    一名二三十岁左右的青年在跟自己的御卡火火猴街头卖艺，变魔术、喷火啥的，吸引了不少行人驻足围观。

    一位大爷正指挥着自己的御卡甜蜜蜜蜂制作糖葫芦，嘴里不断地喊着，纯蜂蜜制作，无任何添加剂，健康又养颜，最主要的是干净又卫生，不少女生都在排队，生意极其火爆！

    ……

    这种情况在这条大街上比比皆是，路过的行人没有普通人，都是御卡师，真的是黄金白银境界遍地走，青铜黑铁境界不如狗，这些御卡师要是在星北都算是强者了，在炎城只能干这种活，生存都有些艰难。

    林安早就听说炎城生存压力大，竞争压力更大，以前的他还不信，现在是真的信了。

    虽然又苦又累，对境界低微的御卡师来说十分不友好，但是这里机会要比小地方多很多，坊间流传着许多青铜白银御卡师白手起家的，有的成为一方大亨，有的成长为强大的御卡师，成为了人族的中流砥柱……

    所有很多御卡师都怀揣着一个梦，来炎城漂泊，想着有朝一日自己也能出人头地，成为强大无比的御卡师！

    炎城常驻人口三五亿，每年的流动人口足有三十亿！走走来来，如此往复~

    “小姐，林安，我就先回去复命了。”

    陈浩告别了林安跟蓝灵依，便是急匆匆的离开了，他手上有不少工作等待着处理呢，护送任务完成，也没有呆下去的必要了，炎城很安全，没有什么人敢闹事，更别说下杀手，所以林安跟蓝灵依很安全，这个不必担心。

    “好！”

    蓝灵依点了点头，看向了林安。

    “那我先回学府了，电话联系。”

    “好，老师慢走！”

    虽然蓝灵依好几次强调她现在已经不当老师了，林安可以换个称呼，叫姐姐都没问题，但是林安喊习惯了，一时间改口有些困难，下意识的就喊出来了。

    蓝灵依无奈，只能由着林安。

    蓝灵依走后，林安驻足在原地，并没有到处乱跑，他环顾着周围，对他来说陌生又新奇，周围人来人往，比电视上看到的还要繁荣，果然星北跟这里一比，跟个小村子似的，这还只是炎城的一条街，整座城的冰山一角罢了。

    “到处逛逛吧。”

    林安打算先熟悉熟悉这里，免得以后迷路。

    “小兄弟，刚来炎城啊？”

    林安刚迈出一步，他身后传来了一个十分殷勤和善的声音，林安选择了无视，自己刚刚来炎城，来搭讪的家伙，估计不是什么好人，于是大步流星的往前走，眨眼的功夫走了几十米远。

    “唉……小兄弟，我跟你说话呢！”

    一个胖子连忙追了上去，拦在了林安的面前。

    “你找我？”

    林安故作疑惑的看着眼前的胖子，语气不善。

    “当然！”

    胖子一脸纯真的笑容，连连点头。

    “我们很熟？”

    林安眉头微微皱起，越发的觉得眼前的胖子像是笑面虎，这笑容咋那么瘆人呢，而且他身上魔力波动很强，虽然看上去像是一个人畜无害的胖子，实力估计不弱。

    “小兄弟，说话怎么带刺呢。”

    胖子憨厚的笑着。

    “我看你应该是刚来炎城，人生地不熟的，所以打算帮帮你。”

    林安见胖子如此纠缠自己，当即笑了笑。

    “不知道这位兄弟怎么帮我？”

    “像是你们这些刚来炎城闯荡肯定是需要稳定的工作，还有食宿问题，没人投奔很焦急吧？”

    胖子说着十分得意的拍了怕自己的胸膛。

    “我可以帮你解决这些，好工作任你选，月薪两万联邦币起，怎么样？心动了没有？”

    “没兴趣。”

    林安一脸冷漠的看着他。

    “我还是学生，暂时不考虑工作的问题。”

    “学生啊，学生那就更好了！”

    胖子闻言更加激动。

    “学生还有各种补贴哦，请问小兄弟是哪所学府的学生啊？”

    “我高三的。”

    林安这个回答无疑给胖子泼了一盆冷水。

    焯！

    高三的学生能干什么用，还以为能通过林安赚不少中介费呢，没想到不仅是乡巴佬，还是一个无头苍蝇，一个高三学生来炎城干嘛？不好好的在老家学习，出来丢人现眼的嘛？

    胖子顿时没了耐心，骂骂咧咧的走开了，浪费老子感情，他本以为林安是个雄心勃勃的御卡师来炎城闯荡找工作的，一听林安还是高三的学生，觉得他可能是一个没有御卡师的普通人，对他来说完全失去了利用价值。

    看到胖子离去的背影，林安无奈的笑了笑，那眼神，他看的一清二楚，自己居然是被嫌弃了！

    嗡嗡~

    此时林安的口袋的御卡剧烈的震动起来，星雅跟珈百璃也是感觉到了外界的变化，都是激动起来，想要出来看看外面的世界。

    林安明白了她们的想法，当即转身跑到了一个比较幽静的地方，将星雅跟珈百璃召唤了出来。

    “呼~还是外面的空气好。”

    星雅伸了个懒腰，嘻嘻笑着。

    “不错。”

    珈百璃环顾了一下周围的景色，微微颔首。

    “走吧，好不容易到炎城，带你们四处逛逛~”

    林安提议道。

    “御主，真好！”

    星雅开心的挽住了林安的左胳膊。

    “御主，我们去哪？”

    珈百璃很是自然的挽起了林安的右胳膊。

    “随便逛逛，如果你们有喜欢的东西，跟我说就好。”

    林安抽开了胳膊，带着她们走出幽静的小巷，来到了另外一条街上，一个猥琐的声音碰巧传了过来。

    “嘿嘿~学妹长的真漂亮，有没有兴趣当我的学伴啊？”

