    

    “我需要魔能子弹，不知道你这里有多少种魔能子弹。”

    少女看西蒙有买魔能子弹的能力，便介绍起他们贩卖的魔能子弹：“库存有四种，第一是普通的魔能子弹，除了魔能污染外不具有其他特殊能力。第二种是爆炎弹，是利用火属性魔能研发的子弹，爆裂会产生高温火焰。第三种是圣炎弹，联邦主力部队的配备弹药，爆裂后能产生净化圣炎，具有净化污染怪物的强大能力。第四种是小圣炎弹，圣炎弹的简版，同样有着不俗的破坏力。“

    没有冰封子弹？

    西蒙皱了皱眉，他缴获的两把魔能手枪，其中一把使用寒冰属性的魔能矿石打造了，使用寒冰系的魔能子弹效果最佳。

    “你这里有没有寒冰系的魔能子弹？”

    “没有，不过你需要的话，我明天可以帮你问一下。”

    “那就拜托你了。”

    “这四种魔能子弹的价格分别是多少？”

    “普通魔能子弹一颗一百鹰币，爆炎弹一颗两百鹰币，圣炎弹一颗六百鹰币，小圣炎弹一颗两百鹰币。”

    我去，这价格有点贵吧。

    怎么说呢。

    不愧是魔能子弹。

    “能便宜点吗？”

    少女果断摇头：“我们这里卖的已经很便宜了，如果是在其他地方买价格更贵。”

    “买多了能打折吗？”

    “一百发起步给你打个九折。”

    “我四种都买，一共一百发打九折吗？”

    “一种一百发打九折。”

    “……”

    少女固执得很，任凭西蒙好话说尽，她也只有一句不行。

    “你这样做生意是不行滴！”

    “我家的生意好得很。”

    西蒙无语凝噎，最后选择了买五十发普通魔能子弹，二十发爆炎弹，十发圣炎弹以及三十发小圣炎弹。

    “还有其他的需要吗，一次性说完。”

    “你这里有魔药？”

    “有，不过需要预定，价格可不便宜。”

    “都有什么魔药。”西蒙眼睛一亮，这个黑杰克的买卖做的真够大的，连魔药都能搞到。

    “看你需要什么魔药。”

    看样子少女不想告诉他有多少魔药。

    “我在你们这里买了这么多东西，你还不能告诉我你们有什么魔药吗？”

    少女本想拒绝，结果房间里响起了铃声，西蒙抬头看去，那是挂在书橱上的铃铛。

    “稍等一会儿，坐在这里不要乱动。”少女起身离开房间。

    西蒙看向铃铛，立马想到这铃铛应该是通讯设备，在给少女传达信号。

    三分钟后，少女返回，她手里拿着一张纸递给西蒙。

    “这是你想要知道的魔药种类。”

    西蒙拿起纸张，上面以娟秀的字迹上写着五种魔药。

    他用过的小力量药剂和小迅捷药剂也在上面，另外三种是精神药剂，狂暴魔药和空明魔药。

    他再度看向那支小铃铛，先前少女拒绝告知他们所卖的魔药。那铃铛唤出少女后，少女便同意了。

    西蒙猜测有其他人正在隐秘处看着他们，而且窥视之人的级别在少女之上。

    会是谁呢。

    黑杰克？

    管那么多干嘛，你还能将黑杰克揪出来？

    我得到我想要的就行了。

    “精神药剂，狂暴魔药和空明魔药的效果是什么？”

    “精神药剂可以一定程度增强精神力，狂暴魔药是一种短时间里让人进入狂暴状态，此状态下力量，速度，神经反应都会翻倍提升，不过狂暴魔药有时间限制，基本是在五分钟左右，一旦过了时间就会进入眼中虚弱状态，这种状态会持续十天，并且会伴随着魔能污染的问题。空明魔药是一种维护精神的魔药，可以在一定程度上保护精神意志。”少女解说道。

    西蒙本体的作战能力并不强，唯一值得称道的就是影鬼。而影鬼需要精神力控制，精神力增强，西蒙能更好的控制影鬼。

    所以精神药剂对西蒙有很大的用处。

    听到精神药剂的作用时，西蒙就认定要买它。

    狂暴魔药是一种危急情况下不得已的手段，真的处于那种极为危险的情况中，狂暴魔药应该会很有用处。

    虚弱十天的副作用虽然很严重，但不致命也是可以接受的。至于魔能污染他压根不放在心上，有影鬼在他怕个屁的魔能污染。

    最后的空明魔药是针对魔能污染和精神攻击的魔药，老猫当初的精神攻击他到现在都还记忆深刻。如果哪天遇上一个厉害的精神系骑士，这空明魔药必然能发挥出奇效。

    小力量药剂和小迅捷药剂就不要多说了，他最先想买的就是这两种魔药。

    总而言之。

    这五种魔药西蒙都想要。

    “这些魔药是什么价格？”

    “小力量药剂和小迅捷药剂一支一万鹰币，精神药剂一支五万，狂暴魔药一支五万，空明魔药一支三万。”

    少女报出的价格让西蒙当场愣住。

    这尼玛也太贵了吧。

    “能便宜吗？”

    “单种买十支的话给你打九折，五十支给你打八折，一百支给你打七折。”

    “……”

    就算是最便宜的小力量药剂他也没钱买十支，除非他再回去拿魔兽血卖。

    “我买两支小力量药剂。”

    其他的药剂只能等下次再说了。

    少女很快给他拿来了一支小力量药剂。

    剩下的钱他买了几块魔能物品，他身上带着的钱以及买魔兽血的钱几乎都用光了。

    西蒙拎着一个小箱子走出房子，唉声叹气。

    本以为自己也算有点小钱了，缴获的魔兽血应该能供应他修行一段时间，可看了那些魔药，发现自己还差点远呢，他还要继续赚钱才行。

    少女看着马车离开街巷后关上大门，这时一个红发大美女从里面的房间走出来。身后跟着之前打过一次照面的中年大汉。

    她的年纪不小，不过她保养的相当不错，而且身材一点都没走样。

    虽然穿着简单的黑色长袍，可浑身上下都散发着高贵典雅的气质，这种气质就不是一般人可以拥有。

    红发大美女坐在大厅的沙发上，少女乖乖的站在她身边。

    “一天过来两次，第一次只买了点普通的医药用品，第二次又买魔兽血，又买魔能子弹和魔药，这个年轻人不是一般人呐。”美妇轻笑着道，她就是先前窥伺西蒙交易全过程的人。

    她的名字，西蒙也听说过。

    黑杰克。        

