    闻声，云厉摸着自己的浓眉邪肆一笑，单手拍着桌子就站了起来。

    他身高近一米九，站在不大的会议室里，愈显得体魄健硕，人高马大。

    云厉唇边挂着薄笑，三两步来到黎俏跟前，撑着桌角俯身，另一手则搭在她的椅背上，“真不打算跟我说说？”

    黎俏瞥着他的动作，“嗯”了一声。

    云厉无奈地抿唇，叹息着压下肩膀，往黎俏的面前欺身靠近，“那抱一下，老子想你了。”

    下一秒，一只手机顶在了胸口，也迫使他停下了压身的动作。

    云厉低头，就见黎俏以拿枪的手势用手机抵着他，稍稍用力一推，又不急不缓地问道：“怎么找到这的？”

    两人的距离拉开，云厉哼笑一声，没再强求，长腿踢开身侧碍事的椅子，直接沉腰半坐在桌角，眯了眯眸，“小看我？找你还不容易？”

    黎俏靠着椅背，往后滑了半米，微微仰头看着云厉。

    三年多都没找到，哪来的自信说这种话？

    于是，她扯唇，毫不客气地拆穿他，“云凌跟你说的吧。”

    标准的陈述句。

    云厉：“……”

    不管过去多久，这小崽子说话还是一如既往的不中听。

    云厉双手环胸，居高临下地打量着黎俏。

    依旧是那副冷淡如水散漫随意的模样，眉眼精致，不经意间就能让人颠倒神魂。

    只是……她似乎比三年前内敛了许多，即便眼波流转间仍难掩不羁和张扬，但少了许多肆意。

    云厉又下意识地摸了摸眉毛，这是他思考时的标准动作。

    半晌，他俯下身，手指摩挲了两下，随即飞快地探出掌心，落在黎俏头顶就用力揉了两下，“嗯，不愧是我的小心肝，还是这么聪明。”

    夸她是假，揉她头才是真。

    云厉干燥的手掌很粗糙，常年训练外加握枪，指腹和掌中都有厚厚的茧子。

    而他这样放肆的举动，转眼就把黎俏工整的丸子头揉的一团乱。

    碎发乱飞，还起了静电。

    黎俏顶着一脑袋被揉乱的呆毛，余光瞅着桌子对面的柯尔特，有点想给他一枪的冲动。

    云厉看着她面无表情睨来的目光，扬唇笑了。

    这时，他梳在头顶的大背头，因他的动作导致一缕发丝垂了下来，配着那一脸邪笑，平白给这人增添了几分放浪和俊魅。

    云厉深深凝着黎俏，随后长腿一伸就踱回了先前的位置。

    他拾起桌上的墨镜和柯尔特，低头把玩了两下滑轮，猝不及防地扬手一丢，“送你的。”

    话音落定，他便望着黎俏，企图以此来试探她的身手和反应力。

    柯尔特的银色枪身在空中划出一道冷芒。

    就在他凝神之际，桌前的黎俏挑眉睐着他，甚至都没有抬头，目光就那么定在云厉脸上，然后慢吞吞地举起手，柯尔特也不偏不倚地被她当空攥住。

    挺嚣张的举动。

    云厉欣慰地拿着墨镜戴在脸上，也遮住了眼底的笑意，“柯尔特沃克左轮，喜欢吗？”

    黎俏从他身上收回视线，细长的手指打了下滑轮，“凑合。”

    云厉嘴角的笑凝了凝，跨步上前就要抢回来，“不送了，还给老子。”

    他花了一百万美金拍下来的沃克左轮，在她嘴里就成了凑合？

    殊不知，云厉的手还没抓到枪，黎俏已经转手塞在了大褂兜里，“谢了。”

    云厉哼了哼，手掌又不老实地往黎俏脑袋上搓了一把，“这还差不多。”

    稍顷，云厉拉开会议室的大门，刚迈出一步，差点和傅律亭撞个满怀。

    他沉着脸，墨镜后的眸子闪过凌厉的暗芒，“让开。”

    这才是真正的佣兵团首领。

    在外人面前，不苟言笑，且满身邪冷的煞气，让人望而却步。

    傅律亭虽然没有直视云厉的目光，但即便隔着墨镜，仍有一种被扼住喉咙的窒息感。

    这是对危险的本能反应。

    傅律亭还没说话，就见黎俏从云厉身后走来，并凉凉地斜了他一眼。

    说来也挺奇怪，那道眼神过后，云厉身上的气息转眼就收敛殆尽。

    “小黎……”傅律亭音色紧绷，戒备的眼神时不时瞪着云厉，隐晦地寻找那支‘打火机’的踪迹。

    这时，黎俏拢着白大褂的外兜，侧着肩膀从云厉身旁走过，对傅律亭道：“傅师兄，没事了，你先去忙吧。”

    傅律亭扭头看着黎俏，顿时愣了一下。

    她怎么满脑袋碎发迎风飘荡，是不是发生什么不好的事了？

    傅律亭难免紧张地向前一小步，还没开口，云厉就蹙着浓眉，咂了下嘴角，不耐地催促，“速度点。”

    黎俏懒得理他，丢下一句‘在这等我’，就带着傅律亭回了研究室。

    研究台前，傅律亭连连扫视着黎俏的脑袋，小小声地在她跟前问道：“小黎，他没对你怎么样吧？”

    黎俏平静地摇头，“没有，真的是熟人，傅师兄不用担心。”

    “那你的头发……”傅律亭一言难尽地指了指她的头顶，有些话硬生生卡在了喉咙里，没法直言。

    黎俏闪了闪神，双手在头顶拢了拢，脱下白大褂的时候，淡声解释，“没事，空气干燥，起静电了。”

    傅律亭觉得自己的智商受到了侮辱，摩擦生电的原理，当他不懂？

    但，黎俏没给傅律亭追问的机会，拜托他帮忙照顾好九公，脱下白大褂转身之际，又从外兜里拿出了那支柯尔特，顺手塞在了后腰。

    然后，在傅律亭瞠目结舌的表情里，和云厉并肩离开了实验楼。

    他心想，那可能真是个打火机吧。

    ……

    楼下，云厉带着黎俏走出保安岗亭，此时辅路停着一辆水蓝色的敞篷法拉利。

    骚气又惹眼。

    黎俏嫌弃地扫了扫车身，而云厉已经走到副驾驶，为她拉开了车门，“这车怎么样？稀有湖水蓝限量版？”

    不怎么样。

    黎俏撇嘴没回答，云厉也不在意。

    两人上车后，他发动引擎，却没有开车，单手撑着方向盘，转头看着黎俏：“刚才那小子是不是对你有想法？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

