    何萧萧回来的日子是十月二号，张一凡今天还要去见一个人。

    她就是那个想占有自己一半的沈婉云，沈婉云现在调省城日报，任副主编。正式上班的时候是十一过后。

    接到张一凡的电话，沈婉云那好听的声音，嘻嘻地笑道：“没良心的，昨天晚上怎么不打电话给我？害得我一个人翻来覆去睡不着，半夜起来打游戏。”

    张一凡今天的心情特好，兴致也高。听了沈婉云的话，一点也不惊奇，她啊！真看不出来，戴个眼镜看上去比谁都淑女，但说话的时候，常常语不惊人誓不休。

    还好只是打游戏，没有玩自摸。

    难道当记者的，都是这么练出来的？张一凡就无由地想起了杨咪那个坏女孩。杨咪给她的印象一直都不怎么好，在张一凡脑海里已经成了定格。

    昨天晚上与董小凡，那才叫真正的爱，融入了一生的倾注。两人那个热吻，就象穿越了千年，经历了漫长的几个世纪。

    “怎么不说话？”沈婉云好听的声音又响起，似乎在期待着张一凡的回答。

    “我在想你呢！”张一凡轻声地回答，大街上传来一阵阵汽笛声，在电话两端产生了一种奇妙的音符。张一凡这话说得一半是真，一半是假。

    他不是那种无情无义的人，虽然与沈婉云之间发生得有些突兀，但事情已经发生，做为一个男人，没有理由再让暗恋自己的女人，再等另一个十年。

    男人肩负了天下兴亡的重任，也肩负了给心爱女人幸福快乐的使命。为什么说做人难，做男人更难？就这个道理。

    沈婉云开心的笑了，笑得那么灿烂。

    对于一个女人，没有什么比听到自己心爱的人赞美自己来得更重要。沈婉云在那头心花怒放，美不胜收。

    她就娇笑道：“想我了就过来吧，我在凌云宾馆2514房间。”

    “听到没有？是爱我一世哦！”沈婉云又重复了一句。

    汗，这丫头选房间号都选得这么有意思，难道她知道自己会去找她？

    没有开车，直接叫了辆的直奔凌云宾馆。

    好歹张一凡也在省城呆了多年，知道那是一家为数不多的五星级大酒店，就在凌云路的168号。

    叮当——叮当——门铃响起，沈婉云欣喜地跑了过去，在猫眼里看了一眼，神秘兮兮地拉开了门。张一凡进来的时候，她就一下就窜进了他怀里。

    张一凡来得早，才八点多钟，沈婉云本来没起床，还穿着睡衣。

    双手吊在张一凡脖子上后，跷起纤纤玉足，用力一蹬就将门关上，然后按下了免打扰按钮。

    张一凡伸手搂住她的腰，习惯性地向上移了些许，很自然地摸到了胸口。

    哈哈……居然没有穿内衣，难道这丫头喜欢L睡？

    他的双手就用力地捏了几下，惹得沈婉云一阵娇笑。“让我看看，你是怎么想我的？”说着，一只手就朝下向探去，用力地抓了一下那里。

    啊——张一凡惨叫一声，“要命啊！是不是想谋杀亲夫？”

    “呵呵……我就谋杀你，把你葬在我心里。”沈婉云没戴眼镜，又是另一番风情。其实她的眼睛挺明亮的，戴上眼镜之后，就多了几分书卷气息。

    “我现在就把你就地证法！”张一凡抱起她，用力丢在上床上。

    真空之下，衣服被高高扬起，那一抹的春风，羞煞了多少娇娆。

    沈婉云在床上滚了几下，长腿跷起，摆了一个撩人的姿态。美目留连，频频顾盼，几多风情，几多妩媚。

    看到她的模样，张一凡就想起了叶玉卿在床上那经典的动作，莫非这丫头也看过不少关于她的三级片？可以肯定，沈婉云是一个认真的学者，对这类经典也不曾错过。

    于是，他就想起了一句话，卿本佳人，奈何作贼？

    他不知道自己和沈婉云的这种行为，算不算是偷人？

    沈婉云媚眼一勾，张一凡再也控制不住地扑上去。

    “受不了你，太勾人了。”

    “受不了就来啊？我不是说过欢迎来搞嘛。嘻嘻……”

    张一凡彻底无语了，三下五除二，两条人影就重叠在一起。

    耸动，耸动……

    房间里春光烂漫，玉影重重。好久没有碰女人了，不到半小时，张一凡就完成了最后一波冲刺。然后一动不动地趴在沈婉云身上，“累死了，好久没有这么刺激过了。”

    “啊？就完了？我还等着你从后面进来呢！”沈婉云一脸困惑，翻过身子，看到张一凡疲惫的模样，摸着他的脸道：“是不是这段时间太累了？”

    张一凡摇摇头，“累倒还好，烦心事太多。”

    沈婉云摸着他疲软的凶器，眨着眼睛道：“看它都晕掉了，今天表现不好，我要罚它。”

    “怎么罚？”张一凡微微一笑，有抱歉地道：“是不是我纵欲过度，它提前退休了？”

    沈婉云打了他一下，“不会的，可能是有好久一阵没有做了，生理性反应。过两天就好了。”

    靠，不会吧，这你都知道？张一凡恐惧地看着沈婉云，很怀疑唉！

    沈婉云被他那种怀疑的眼神，瞧得很不好意思，伸手遮住了他的双眼，“不许这样看我。”

    张一凡就好奇的问道：“我很想知道，你好象对这些很懂唉！”

    沈婉云把头埋在被子里，雪白的屁屁一阵乱扭，“不跟你说了，笑话人家。”

    张一凡拍了她的屁股一把，沈婉云就象水蛇一样弹起来，胸前那对如小兔子般一阵乱颤，看得张一凡又是一阵心神荡漾。

    其实刚才，他自然知道自己的反应，沈婉云分晰得不错，隔了这么久没有碰女孩子，男人很容易发生这种现象。

    经过一段时间休息后，身强力壮的他立刻就有了反应。看到沈婉云鼓着眼睛瞪自己，光溜着身子坐在那，他又来了兴趣。伸手一把抓住她的头，直接就按倒在自己大腿中间。

    啊——沈婉云尖叫了一声，很快就反应过来。白嫩的小手握住那里，张一凡很快就感觉到一团温热紧紧包裹着自己的第三条腿。

    哇噻——还是第一次享受这种超级待遇，虽然沈婉云对平时的那些事，说起来一点都不脸红，但从她现在的表现来看，并不精通此事，而且有些笨拙。

    尽管这样，也让张一凡享受到了一种飘飘欲仙，云端飞舞的快感。

    以前只在片子里见过这种异流的方式，还真没想到真人表演，舒服得没得去了。沈婉云也是第一次干这种口活，她弄了好长一阵子，不时用眼神的余光，看着张一凡。

    靠，看到这家伙爽歪了的模样，沈婉云就狠狠地咬了一口。

    “啊——”

    房间里响起一声惨叫，张一凡象弹簧一样跳起来。“你要命啊！”

    沈婉云鼓着小嘴，歪着脖子道：“谁叫你欺辱我！”

    “我哪有啊？”张一凡冤死了，咱家什么时候又欺辱这美人儿了？

    沈婉云瞪了瞪眼睛，“还说没有，哪有让自己女朋友亲这个的，又不是拍A片，当我女优啊！”

    张一凡实实在在的汗了一个，看来这妞还得好好调教调教，观念有问题。这种事情，怎么能跟她们那些卖肉的比呢？

    算了，算了，不愿意就算了。张一凡只得放弃这种美妙享受的念头。

    躺在床上坐起来，张一凡拍拍她的屁股，“去给你把烟拿过来。”

    沈婉云这次没有反对，就这样光溜溜地走出去，在沙发旁边拿了一盒烟还有打火机。抽出一支，放在嘴里点上了，这才放进张一凡嘴里。

    然后她就依偎过来，紧紧抱着张一凡。

    “对不起哦！你没生气吧？”

    张一凡搂了她一下，这才提起了今天来的目的。还有真正事要她办呢！

    从床边的衣服下面，拿出一个信封，这里有胡雷交给他一些关于雷霆受贿的资料和证据。本来这些材料，胡雷想自己去找人搞定的。

    张一凡看了一下，觉得还是自己亲手出马比较好。湘省现在有三派势力，除了岭南张家，还有沈家，方家。

    沈家的势力在湘省与方家不相上下，张一凡昨天琢磨了大半夜，觉得应该利用一下沈家的势力，打击一下朱志方在东临的士气。

    当然，这其中有他自己的一点私心，但有这样的背景，不好好利用一下，是不是太可惜了？朱志方属于方系边缘化的成员，不管怎么样？沈家动一动的话，方家也自然要跟着动动。

    只要他们两家有了冲突，岭南张家在湘系就成了他们之间最佳的合作对方。不管谁进谁退，张系的人都不会吃亏。

    三系之间，要不组成一个强大的联盟，要不就你我敌对，暗中较劲。相持了这么多年，一直没有分出高下，总是呈现出三国鼎立的局面。

    其实雷霆并不是那么可恶，张一凡只是借着这个机会，制衡一下其中的关系，也算是助老爸的一臂之力吧！因为过年之后就在重新选举，每一个位置都关系到三家根本的利益。

    虽然自己还不到插手省里事情的能力，张一凡还是想先投石问路，试探一下沈系与方系的反应。

    弄掉了雷霆，任铁林肯定能顶上，到底唐武也就能再进一步，这就是张一凡的计划。把这份材料交给沈婉云后，他拍拍沈婉云光洁的身子，“二老婆，这事就交给你了。”

    沈婉云抽出资料一看，点点头，“没问题！只要是老公喜欢的，云儿一切照办。”然后她就昂起头，“亲我一下。”

    嗯——张一凡在她的额头上，狠狠地亲了一口。

    “明天我就要回通城了，有消息打我电话。”

    “啊，这么快就走？我还没吃饱呢！今天晚上干通宵！”沈婉云扁着嘴，抱着张一凡的脖子撒起了娇来。

    张一凡郁闷地看着她，不会吧，又干通宵？自从上架之后，我都没好好休息过了，这样吧，要是他们都投花支持的话，咱们就接着干通宵，把前面那些闷骚的家伙干掉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

