    第2766章  天伦之乐

    随后一道白衣身影从虚空中漫步走出，英俊的脸庞之上噙着一抹温和的笑容，此人自然是秦轩。

    看着上空的白衣身影，雁青韵与段若溪心跳都不由加速了许多，虽然她们嘴上说不在乎秦轩在外历练，但看到他归来的时候，心中自然还是感到非常开心。

    穆水心脸上露出一抹欣慰的笑容，道：“你这家伙终于回来了。”

    “母亲。”秦轩身形落下，看向穆水心打了一声招呼，随后又看向雁青韵与段若溪，笑道：“若溪、青韵，抱歉，让你们久等了。”

    “没关系，你的事忙好了吗？”雁青韵乖巧的问道。

    “好了。”秦轩笑着点头：“接下来一段时间，我便待在九域陪你们，哪里都不去了。”

    “真的？”两女眼眸中皆都露出一抹喜色，显然心中非常希望秦轩能留在身边，一家人享受天伦之乐，多么美好。

    “当然是真的，我何时骗过你们。”秦轩脸上绽放出一抹灿烂笑容，心中却不禁生出一丝愧疚，以往他不是忙着修炼之事，便是解决各种麻烦，实在亏欠她们太多了。

    趁着这段时间，好好补偿她们一番。

    “父亲呢？”秦轩开口问道。

    “他在陪老师下棋呢。”雁青韵浅笑道，秦轩神色顿时愣了下，陪老师下棋？

    那画面，他竟想象不出来。

    “我去看看。”秦轩笑着说了声，说罢身形便消失在原地，没有一丝波动，仿佛从未出现在这里。

    雁青韵与段若溪对视了一眼，内心皆都掀起一丝波澜，意识到秦轩的境界已经远远超过她们了，她们也必须刻苦修行，否则日后跟不上他的脚步。

    而此时秦轩已经来到了另一处花园中，目光朝前方望去，只见两道身影正坐在一起下棋，正是秦雷和西门孤烟。

    “老秦啊，你这棋道还得再练几年啊。”西门孤烟开口笑道，说着他抬起头，一眼便看见不远处的秦轩，目光顿时为之一凝。

    秦轩目光与西门孤烟对视，笑着开口道：“老师。”

    秦雷听到秦轩的声音立即回过头，看着前方的青年，笑骂一声：“你小子还知道回来啊！”

    “家人都在这里，孩儿岂敢不回。”

    秦轩微笑回应一声，迈步来到秦雷与西门孤烟身前，目光看了一眼两人中间的棋盘，只见黑子将白子杀得所剩无几，局面呈现一边倒趋势。

    不用想也知道，老师是黑子一方。

    秦轩笑了笑，看向秦雷开口道：“要不要让孩儿替你扳回一城？”

    “正好为父也下累了，便在一旁指点你，定让你老师片甲不存。”秦雷淡淡开口，说着他便起身将位置让给了秦轩。

    “…………”秦轩顿时一脸黑线，指点他？

    看见秦轩的脸色，秦雷眉头不由挑动了下，冷哼一声：“怎么，你不服气？”

    “服气，当然服气。”秦轩连连点头，心想老人家都爱面子，忍忍便过去了。

    西门孤烟目光看到眼前这一幕露出一抹笑容，还真是父慈子孝啊。

    “老师，您先吧。”秦轩看向西门孤烟道，语气极为谦逊，纵然他修为已经远超西门孤烟，但对待老师的礼数却没有放下。

    当年的事，他永远都记在心中。

    “好。”西门孤烟点头，随后在棋盘的一处位置落下一枚黑子。

    秦轩没有思考，立即落下一枚白子。

    不过片刻的时间，棋盘上便已经落下了许多棋子，黑白相间，黑子气势逼人，仿佛要破开局面，然而白子以守待攻，看似落入下风，实则锋芒内敛。

    西门孤烟目光凝视着棋盘上的棋子，眼眸中露出一抹深意，他自然看得出来，萧沐阳的心境已经远非昔日能比，心中的格局也更大了。

    “不下了。”西门孤烟忽然摆手道。

    “还未分出胜负，老师为何放弃？”秦轩目光不解的看着西门孤烟，一旁的秦雷同样感到疑惑。

    “纵然还没下完，但已经能够看到结局了，何必自讨没趣。”西门孤烟苦笑道：“以你如今的实力，就算是十个为师恐怕也望尘莫及。”

    “老师过谦了。”秦轩含笑回应道：“就算弟子实力通天，也终究是您的弟子，没有老师曾经的付出，便没有弟子的今日。”

    西门孤烟目光颇为欣慰的看着秦轩，开口道：“从你的棋子之中，为师看到一股雄心壮志，看来你已经想好了以后的打算。”

    “的确有一些计划。”秦轩点头。

    “打算何时离开？”西门孤烟问道，使得秦轩神色一滞，他还没开口，老师便已经知道他要离开了吗？

    一旁的秦雷目光也看向秦轩，心情变得沉重了许多。

    不过他心中也能理解，秦轩不可能一直陪在他们身边，终究是要走向更广阔的世界。

    身为父亲，他自然希望秦轩陪在身边，共享天伦之乐，然而，他更希望秦轩能够展露出自己的风华，唯有如此，他的人生才是真正精彩的。

    “过一段时间吧，等我向大家告别之后再离开。”秦轩开口道：“如今九域与无涯海建立了友好关系，你们若是在九域修行腻了，也可以前往无涯海。”

    西门孤烟微微颔首，他知道秦轩在无涯海那边建立了西华神宫，若是他们过去的话，必然能享受最好的待遇。

    “既然你已经决定好了，为师便不再多说什么，也帮不到你什么忙了，一切靠你自己。”西门孤烟看着秦轩语重心长的说道。

    “弟子明白。”秦轩认真的点头，心中不由生出一股淡淡的不舍之意。

    若是可以的话，他也愿意永远留在天玄大陆，在这里，他不会受到任何威胁，无拘无束，随时都能看到亲人，何其美好。

    然而他身上肩负着守护九玄星域的使命，不允许他享受这般轻松自在的生活，必须一路前行，直到踏上武道的巅峰。

    这便是他的宿命。

    接下来的一些时日，秦轩便一直待在落日孤烟城内，没有去其他任何地方，享受着亲人陪伴在身边的美好时光。

    他知道，这样的日子不多了。

    这次他离开天玄，必然要在修罗地狱待很长一段时间，不知何时才能归来！

