    “喂，小子。”

    中年似乎是看到了乌蝇微微上扬的嘴角，伸手一攥乌蝇的衣领子，沉声警告到：

    “你他妈的在笑什么？要是敢跟我玩猫腻，小心我弄死你！”

    “不是啊！”

    乌蝇立刻露出了害怕的表情来，唯唯诺诺的看着中年：“大佬你听我解释，我这是高兴。”

    “今天我要是办好了这件事, 救了佛爷那可就是大功一件，以后我在号码帮的地位咔咔上涨。”

    说话间。

    他示意驾驶座的马仔往前面开车，把轿车停到夜总会的大门口的位置去，抢在中年开口之前说到：

    “你信我，咱们把车子停到门口，一会佛爷出来咱们拉上他就能跑，真的。”

    中年表情不定的看着乌蝇，思考了一下倒也没再多说什么了。

    这个乌蝇看上去贼眉鼠眼的言行举止诡异, 但是他们身上没有武器, 又被自己挟持，如果他有什么猫腻，自己也能第一时间处理掉他。

    “老实点！”

    中年再度警告了一句，目光转而看向了夜总会的大门口。

    夜总会。

    腰揣着大黑星的两个马仔脚步匆匆，进入夜总会以后快速的朝着八面佛所在的包间而去。

    包间里。

    “佛爷，我跟你说。”

    连浩东左手把持着雪茄右手端着酒杯，笑容满面的对着八面佛侃侃而谈：

    “等这次澳岛的生意打开了，以后咱们的合作只会越来越大。”

    “呵呵。”

    八面佛声音沙哑的笑了笑，同样拿起面前的酒杯来冲连浩东举了举：“那我敬候佳音了。”

    “哈哈哈...”

    阿污跟着举起了酒杯，充当着活跃气氛的角色，捧哏道：“那就祝佛爷在澳岛的生意一步登天，统一市场！”

    “好, 来。”

    八面佛脸上的笑容浓郁了几分，抿了一口洋酒后擦了擦嘴巴：“还别说，这个阿污听上道的，我很喜欢, 阿东，回头你回去跟龙哥说道说道。”

    “阿污这个小兄弟很不错。”

    “哦？”

    连浩东闻言不由看向阿污, 调侃道：“阿污啊，什么时候你又偷偷贿赂佛爷了，让佛爷这么夸你。”

    “哈哈...”

    众人顿时哄笑了起来。

    包间里的气氛再度变得轻松起来。

    旁边。

    骆天虹、阿亨两人看着座位上大声谈笑的连浩东、八面佛、阿污三人，目光最终落在了八面佛身后一排站立、左右手交叠在胸前随时准备掏枪姿势的五个保镖身上。

    “.....”

    骆天虹扭头看向阿亨，目光与之对视，嘴里的牙签在舌尖的抵动下快速的抖动着，脑袋也微微朝着八面佛他们那边扭了扭。

    时间差不多了。

    现在是最好的解决时机，你负责解决后面的五个保镖，我负责解决八面佛。

    阿亨微微点头表示肯定。

    两人同时往前跨了一步，准备动手。

    “哐铛。”

    包间门被人自外面用力的推开，八面佛的两个马仔一左一右的出现在了包间门口，目光看向八面佛。

    包房里的几人也都几乎是下意识的往门口看去。

    “什么人？”

    连浩东眉头一皱，他眼角的余光都看到了要准备动手的骆天虹跟阿亨了，结果硬生生被这两个人打断。

    他表情不悦的看着跟在这两个马仔身后的夜场马仔，沉声质问到：“怎么回事？！没看到我正在招待客人吗？！”

    “大佬。”

    夜场马仔额头冒汗，语速飞快的解释到：“他们说是八面佛的人，拦也拦不住，我也不敢来强的。”

    “啊？”

    连浩东闻言表情一愣, 然后脸上的笑容再度浮现：“佛爷，这两个人是你的人啊？”

    他此刻多少觉得有些意外了。

    没想到八面佛还留了一手，除了安排几个精锐保护自己，还额外吊了尾巴跟在后面。

    “嗯。”

    八面佛笑呵呵的扫了连浩东一眼，点了点头道：“我在前面，他们在后面，你也知道，我年纪大了，胆子小，出来做事总喜欢多带几个人。”

    “呵呵。”

    连浩东笑着摇了摇头，满不在乎的摆了摆手：“挺好，多带几个人好啊，安全。”

    跟着。

    他朝着骆天虹扫了一眼，语气轻松的说到：“天虹，去外面安排一下，给佛爷的人安排个房间好好玩。”

    骆天虹点了点头，攥着八面汉剑往外面走去。

    “不好了。”

    马仔看了看他们，快步走到了八面佛的身边，操着一口缅北话来语速很快的说着。

    他把刚才在外面发生的事情描述了一遍：连浩东要对你动手。

    马仔说话的声音不大，但是也足够自己这边几个人听到了。

    身后分开二站的马仔在听到来人提供的情报以后，原本交叠放在胸前的双手直接摸向了腰间别着的大黑星。

    只要八面佛一声令下，他们就能立刻第一时间做出相应，掏枪射击击毙敌人。

    “呵呵。”

    八面佛笑着摆了摆手，示意马仔不用惊慌，目光落在了连浩东的身上，目光上下打量着他：

    “阿东啊，这个澳岛的老板，什么时候能过来啊？”

    “啊？”

    连浩东表情一愣，而后笑着摆了摆手：“应该就快了，一接到你我就已经通知他过来了，想必现在已经快到了。”

    顿了顿。

    他身子往前移了移：“你也知道啦，现在跟着这些老板做事，得顺着他们的脾气来。”

    说话间。

    他朝着阿污喊了一句：“阿污，你去外面打电话确认一下。”顺便朝着骆天虹递了个眼神。

    “好，我心里有数了。”

    八面佛笑呵呵点了点头，伸手推了推鼻梁上的眼镜儿，按着膝盖站了起来：

    “阿东啊，我这临时有点事情得先走了，你跟澳岛的老板，回头我有时间再跟他约吧。”

    “啊...”

    连浩东眼角顿时一眯，看着站在跟前居高临下看着自己的八面佛，目光与之对视。

    八面佛笑呵呵的看着连浩东，眼镜镜片后的那双眼睛眼神有些玩味。

    “好的。”

    连浩东看着他笑了笑，摆手道：“既然佛爷有事情那就走先咯，我们没所谓的，改天再约澳岛的老细啦。”

    “好。”

    八面佛招了招手，转身跨步朝着包间外面走去。

    转身在一瞬间。

    他一甩手。

    当下。

    站在左侧的保镖手速飞快的摸向腰间别着的大黑星，枪口一抬对着连浩东直接扣动扳机。

    “砰！”

    枪响。

    大黑星喷射出子弹打在连浩东的身上，但是想象中鲜血迸溅的场面并没有出现。

    空包弹！

    保镖这才忽然反应过来。

    他们五个人的枪是机场阿污他们给自己的，虽然他们仔细检查了大黑星手枪的情况，但是却没有注意到子弹已经被阿污动了手脚。

    “草！”

    连浩东捂着生疼的胸口，连连往后退了两步，咬牙嘶吼到：“冚家铲，你他妈的敢开枪打我？你敢开枪打我？！”

    他一把攥过阿污手里的手枪来，对着开枪射向自己的保镖连番扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    大黑星枪口喷射着火舌，子弹打在保镖的胸口之上，喷溅的鲜血溅射一地，直接就倒在了地上。

    “八面佛！”

    连浩东脸色铁青的把大黑星丢给了阿污，不再装模作样，冷笑着扫了八面佛一眼：

    “既然你已经知道了，那我也就不装了，今天你得留在这里。”

    说完。

    他冷哼一声，朝着阿污一甩手。

    “八面佛，说吧，你自己来还是我动手？！”

    阿污把弹匣推进弹仓，拉动着枪栓走了上去，扫了眼八面佛身边的几个保镖：

    “拿着一堆空包弹的手枪有什么用？都给我双手抱头蹲下！”

    “去死吧！”

    后面进来的保镖掏出大黑星，对着阿污直接扣动扳机。

    阿污眼皮子一跳，几乎是下意识的往边上跳开，但是速度还是慢了几分，手臂上直接炸开一个血雾。

    剧痛之下。

    阿污还没有反应过来，被保镖用右手勒住了脖颈控制在身前。

    “都别动！”

    保镖紧了紧手里的大黑星，枪口对准了阿污：“上来我就打死他！”说着示意其他人簇拥着八面佛往外面走。

    阿亨扫了眼要走的八面佛，就要跨步向前。

    “别动！”

    保镖右手往前一伸，手里的大黑星对准了阿亨：“我他妈的叫你别....”

    保镖话还没有说话。

    只见骆天虹右手一动，手中的八面汉剑出鞘，锋利无比的剑刃在灯光下闪烁着寒光，直接斩向保镖往前伸出的持枪的手。

    出剑的速度很快。

    “咻...”

    一阵破风声响起。

    “扑哧...”

    沉闷的斩切声中。

    保镖持枪的右手自手腕处整个的被切割而下，在喷溅的鲜血中直接就掉落在了地上。

    落地的右手手指神经条件反射的还抽动了几下，右臂整齐的切口处，滚烫猩红的鲜血顺着往外“汩汩”直冒。

    “啊...”

    保镖这才后知后觉，眼珠子瞪大一脸不可置信的看着自己已经没了手掌的右手，捂着切口处惨叫着往后倒去。

    “草泥马！”

    八面佛冷声骂了一句，弯腰捡起掉落在地上的大黑星来，手指搭在扳机上朝着骆天虹连开两枪。

    “草！”

    骆天虹原本斩向八面佛的剑只能强行中止，跳向沙发的后面躲避八面佛的射击。

    另外一个持枪的保镖抬起手枪跟着疯狂扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    激烈的枪声在包间里响起。

    两伙人在短暂的疯狂对射以后，纷纷更换弹匣。

    “走！”

    持枪的保镖示意众人把八面佛往外面送，自己则是拿枪卡着出口的位置，连番开枪压制着连浩东的火力。

    走廊里。

    忠信义的马仔们纷纷围堵了上来，刚刚冒头的八面佛一行人直接被打了回去。

    这个时候。

    八面佛身边的这几人保镖队伍的战斗力再度显现了出来，五人分工明确，敏捷的身手再加上不要命的那股子劲，在倒下一人以后成功放倒一人夺过他手里的手枪，连番扣动。

    “走！”

    保镖完全不要命的抬枪就射，几个人硬生生的在这围堵圈中冲开了一条道，保护着八面佛对着外面狂奔而去。

    夜总会门外。

    乌蝇坐在轿车里，听着里面隐约传来的枪声，一拍方向盘看向自己身边的中年：

    “我说什么来着，真的出事了！”

    “草！”

    中年自然也是听到了枪声，咒骂一声回头对着面包车里坐着的众人吼了几嗓子。

    他用的缅北话喊的，乌蝇也听不懂他在说什么，反正在他的几声大吼中，面包车的七人手持砍刀从车上跳了下来，对着夜总会里冲了进去。

    “我靠！”

    乌蝇看着这群拿着砍刀往里冲的马仔，不由嘀咕一声：“啧...一个比一个不要命啊，没枪都敢往里面冲。”

    只是短短几分钟时间。

    一群人簇拥着八面佛从里面出来了。

    身后。

    夜总会里不少忠信义的马仔在后面紧追不舍。

    “这里！”

    乌蝇一眼就看到了最中间的八面佛来，立刻就自车窗里探出身子招手朝着他挥了挥手：

    “快上车！”

    说着。

    他还扭头催促了一下坐在后座的中年：“还愣着干什么，感觉叫佛爷上来啊！等死啊！”

    “草！”

    中年看着后面密密麻麻的追兵，根本来不及多想，开门下车朝着八面佛招手：

    “这里！”

    混乱之下。

    众人把八面佛送到了轿车跟前，手忙脚乱的把人推了进去，等中年上车，车子还没有停稳，直接就对着外面飙射了出去。

    把八面佛送走，剩下的这些保镖也纷纷冲向面包车，一个个狼狈不堪落荒而逃。

    “妈的！”

    从夜总会里追出来的连浩龙拿着手枪对着飞蹿出去的面包车乱开几枪，子弹击中在车身上火星四溅，不痛不痒。

    “追！”

    骆天虹大手一挥，一马当先冲向了一旁的轿车，拉开车门直接跳了进去，等人上来以后快速的追了上去。

    原本混乱的夜总会大门口，在短暂的喧嚣中一下子沉寂了下来。

    “呵呵。”

    季布从夜总会里走了出来，来到了连浩龙的身边：“东哥，看来你的人不行啊。”

    “八面佛都过来了，你们都能让他跑掉了？”

    “忠信义，不过如此嘛。”

