    鸡鸭孵化已经基本成型，而对于李明来说，接下来最重要的则是食物的问题了，鸡鸭养殖可是需要大量食物的，用粮食明显不现实，毕竟这个时代，粮食连人吃都不够，哪还有多余的喂食鸡鸭。

    至于蝗虫，那也得等鸡鸭长到一个月左右才有着能够进食的可能。

    前期食物自然需要准备好。

    不过好在，当日签到的不仅仅只有鸡鸭孵化技术，还有着蚯蚓养殖技术。

    蚯蚓是肥沃土壤中常见到的一种生物，主要以腐殖质，树叶，菜叶，动物的粪便等为食，可以说蚯蚓是一种食性非常杂的生物。在中医药书籍里面记载，蚯蚓又叫“地龙”，属于中药材的一种，蚯蚓含有的蛋白质非常高，可作为动物蛋白质饲料的来源之一，甚至不仅仅可以作为早期的食物补充，甚至可以做为长期的食物。

    养殖蚯蚓，选择养殖场地相对宽松，不管是房前屋后，还是专业的室内养殖，温床养殖，以及其他的一些广口容器等都可以。

    李明直接在火炕的外围，弄来了几个木筐，开始准备了起来。

    相比于鸡鸭的孵化，蚯蚓养殖技术无疑要简单多了。

    哪怕是相对要复杂一些的选择饵料，也很容易。

    因为蚯蚓食用比较杂，虽然养殖比较多的话，用到的饲料的量就会非常大。

    可能够选择的也很多，比如新鲜的牛粪，或者经过充分腐熟的猪粪、鸡粪、羊粪等畜禽粪便，达到外观咖啡色，无酸味，无臭味即可，牛粪这个时代就已经不少了，特别长安附近，更别说鸡粪了，一旦大规模养鸡之后，鸡粪绝对不在少数。

    只是他这一系列举动，在所有人看来无疑就更加怪异了。

    如果说孵化鸡鸭就已经足够离谱了。

    如今的卫王府竟然还去采购牛粪，这一下子，议论无疑就更大了。

    甚至众人都已经确定了，这一位卫王殿下，大概率真的不正常了。

    长安之中，流言蜚语也更多了起来。

    不时有了一份讨论。

    哪怕是皇宫之中的李二都听到了一些流言蜚语。

    “怎么回事？”

    李世民皱眉看向了王德。

    “陛下，卫王殿下他似乎又在王府之中鼓捣一些东西，至于流言，应该是太子府.....。”

    王德迟疑了一下，还是将情况讲述了一下。

    “朕这个太子，简直胡闹！”

    “既然不安分，就好好跟我在东宫禁闭几日。”

    听着王德的叙述，李世民忍不住的皱眉，随后冷哼着开口。

    “对了，传孔颖达去东宫给太子讲学，这几日就不要去卫王府了。”

    “至于张亮，也让他暂时取消骑射，返回北军，整顿一下军务！”

    似乎想到了什么，李世民突然开口了一声。

    他此时突然想起了之前李明搞出来的炸弹，这一刻他生怕李明再度搞出个什么东西，直接将孔颖达支开了。

    “是！”

    王德若有所思，随即点头应承了下来。

    随后迅速离开。

    而王德离开，李世民皱了皱眉头，随后再度开口。

    “李全，你过去一下，负责保护卫王的安全，有什么事情立即向我汇报。”

    话音落下。

    一道身影突兀出现，朝着李世民单膝下跪，恭敬应声。

    随后同样消失。

    安排了之后，李世民才将目光重新放在了书桌之上。

    如今突厥虽然被击溃。

    可大唐内部的事情可还不少。

    李世民甚至不知道是否是老天爷对他弑兄逼父表示不满，贞观以来，各地连连有着天灾呈现。

    今年八月以来，长安的确更是出现了旱灾。

    这样的情况，让他不由焦头烂额。

    虽然有些期待李明又在捣鼓什么，可李世民却没有很多心思放在其上了。

    也只能做这些了。

    而对于这些，此时的李明并不知道。

    他可不清楚，因为一次炸弹事情，李二对于他彻底改观了。

    甚至对于他极为的重视了。

    不仅仅为此训斥了太子，还暂时支开了孔颖达。

    当然就算知道了。

    他也不会拒绝。

    孔颖达的支开，对于他来说无疑是一件好事。

    毕竟他可以有着更多的时间进行着鸡鸭的孵化，以及蚯蚓的养殖。

    能够迅速完成他之前的打算。

    卫王府。

    “卫王殿下，今天之后，老朽暂时要前往太子殿下那儿教学，卫王殿下好生复习。”

    孔颖达叹了一口气，看着眼前的卫王殿下，他也有些无奈。

    他倒是能够确定卫王殿下很正常，可实在太过不着调了。

    让他都感觉头疼。

    如今他要离开几日，他都难以想象这一位卫王会变成什么样。

    可李二的命令他也不敢不听。

    “先生放心，我这几日一定好生复习！”

    李明郑重的开口，至于话语有几分真心，那就只有天知道了。

    “殿下知道就好！”

    “老朽告辞!！”

    孔颖达点头，随后带着叹息走出了卫王府。

    而让李明惊喜的也不仅仅这一点。

    很快下午的骑射也被暂时取消了。

    这一下子，他几乎有了一整天的时间。

    工作效率可以说一下子就提升了上来。

    接下来。

    仅仅不到三天的时间，培育舱室就已经被弄好了。

    至于蚯蚓。

    在卫王府的大力收购之下，也很快获得了不少。

    数量足有数千条。

    有了这上千条。

    养殖随即拉开了帷幕。

    蚯蚓一般情况下，三个月左右产卵一次，在适宜的温度下，约14天开始孵化，一个卵茧能孵出3-4条小蚯蚓。刚孵出来的小蚯蚓呈乳白色，2-3天后即变成桃红色，长到1厘米左右时可变为红色，在人工饲养的条件下，约42天可达到成熟。

    第一波的鸡鸭，大概率很难吃到这养殖的存在了。

    不过李明也不着急。

    路需要一步步的走，饭也得一步步的吃。

    只要第一次的繁殖完成，接下来的蚯蚓将会呈现几何倍的不断提升。

    到时候，完全可以提供后续的鸡鸭食用。

    至于短时间鸡鸭养殖问题。

    也可以直接用杂粮和粮食代替。

    这对于卫王府来说，并不会有着太大的影响。

    所以对此，李明还是极为上心的。

    .........

