    周围的物品迅速的归位，清辉周身灵力大涨，带着点激动与兴奋。

    那双眼眸湛蓝色的光芒大盛。

    显然是打算真真切切的跟他干一架。

    清辉：好不容易等到这种位面，不好好动手，都对不起我之前忍了那么多位面！！

    这灵力就差将整座仙阁震塌了。

    谢斐然将小姑娘按住，身形一闪，直接来到了仙阁之外。

    感受着小姑娘兴致勃勃带着灵力的攻击。

    他侧身闪过，唔了一声，抽空看了一眼保存下来的仙阁。

    虽然说即便是震塌了，用灵力恢复也不难。

    但好歹还是麻烦了一点。

    他挡住清辉的攻击。

    见他敢还手，清辉眼底更亮。

    ***

    此刻在远处还没有离开的聚集着的仙人正三三两两的讨论着情况。

    清临仙尊去下界历练这事情很是突然，众仙人也几乎都是很晚才得到消息，这才是知道其中还有这样的事情。

    等到再知道清临仙尊的消息的时候，对方已经回归，而且还连带的将江玄尊者收拾了一个干脆利落。

    这等变故在基本格局已经定下来的上界，肯定会引来不小的风波。

    正这么讨论着，就听见天边传来一声巨响。

    然后接二连三好像是灵力与剑锋的碰撞声音。

    众仙人吓了一跳：？？？？

    干嘛？还想要干嘛？？

    事情还没有闹完吗？？

    那声音倒是很快止歇，但这灵力显然是来自清临仙尊还有灵剑清辉的，一群人对看了一眼。

    “还要去……看看吗？”

    “不，不了吧？”我有点怕。

    “这不已经是停下了，应该……就没事了吧，再说仙尊已经回来了，对，没错，我们不用操心，各位仙友，我想起我还有一炉丹药未炼，我先走一步。”

    “对对对，仙友你说的对，我此番略有所感，我也先回去修炼体悟。”

    反正总而言之一句话，上仙回来了，上仙现在看起来有点吓人，你们谁愿意去做这个出头鸟谁去，反正老子不去，惹不起。

    一群人说着快速散开。

    ***

    谢斐然接下清辉几招，已经是深切的感受到小姑娘想要跟他打一架的认真程度。

    漂亮的墨眸微微眯着，有很多事情好像得到了解答。

    比如为什么这把一向是在兵器冢之内，谁也见不到的灵剑，会突然从兵器冢之内出来，并且在下界现身。

    再联想联想仙阁内的情况。

    恩，很可能是她想要打架，从兵器冢之内冲出来，然后来到这里，没找着他的人，气愤的将这里弄了个乱七八糟，然后才冲到下界找到了他。

    小姑娘力量的确是很强，要是两人真正动手，估计他要费些功夫才能控制住她。

    再看看小姑娘那一脸的兴奋，谢斐然顿了顿，并不是很想将两人相处的时间用在打架上，于是唇角微微抿了一下，任由清辉凛冽的剑气划过袖口。

    下一秒，直接出现在清辉的跟前。

    清辉正想要反击，就见对方卸了所有灵力这么压了过来。

    刚刚热了个身的清辉愣了一下，这么多位面养成了习惯，加上开始位面穿梭之前，两人就一直在一块待着，对于他的气息相当熟悉，所以不会有什么防备。