    傍晚时分

    扎营在马拉维湖边，一望无际的翠绿色大平原上，星星点点的灰白色帐篷点缀其间，还有几个羊皮筏子泛舟湖上，正在撒网捕鱼。

    营地里炊烟袅袅，散发出煮食的香味儿。

    马拉维湖的水产极其丰富，千百年来也无人捕捉，因此湖中的鱼傻呆呆的不怕人，动辄二三十斤以上的大鱼成群结队，一网下去兜头网住一片，不时就看到羊皮筏子被拽翻了，众人笑成了一片。

    远处的湖边有大群河马嬉戏，数量足有上百头之多，个个吃得膘肥体壮，成年河马目测身长达到4米以上，体重3~4吨，能够看出它们生活的不错，不时在湖边翻出硕大的水花来。

    马拉维湖的平均水深达到270米，以河马肥硕的体型，只能在湖边浅水区啃食丰富的水草，超过30米的水深就下不去了，因为越来越大的水压足以将河马挤爆，那是一片禁区。

    反观鱼类不同了，有很多大型鱼类是深水鱼种，与河马生活在不同的水域，两者互不干扰。

    在宿营地周边

    有大群的非洲角马，野牛，非洲瞪羚，还有出没其间的狮群和非洲鬣狗，唯独见不到人的踪迹。

    这片大平原实在太广袤了，仅马拉维湖区面积就有3万多平方公里，湖区东岸大平原面积有十几万平方公里，湖区西岸大平原面积更大，是野生动物的乐园。

    此前有2000多移民抵达此处，随行的还有700多名士兵，尊照伯爵大人的指示；尽可能多占领马拉维地区，新建的几个定居点距离宿营地非常的遥远，最近的一个在西北方630多公里，最远的一个在东北方接近700公里之遥，呈半圆形分布，将整个马拉维地区全部囊括在内，像锲子一样深入到德占东非区域。

    可怜这么丁点人，撒在在该地区连水花都看不见。

    所以，李福寿率领的考察团一行，最起码在一周之内是看不到人的踪影，马拉维湖区从北到南长达560公里，即便骑马赶路也需要八九天时间。

    整个莫桑比克地区面积约有80多万平方公里，而昆士兰占领区面积却高达110万平方公里，这多出来的30多万平方公里全都是马拉维附近地区。

    按照柏林会议的精神；谁占领谁拥有。

    “啪啪啪……”

    一阵清脆的枪响过后，大群的非洲瞪羚亡命的奔跑起来，打破湖边的大平原的宁静，令景色变得生动起来。

    “老爷，你打中了……”

    顾柳烟惊喜的叫起来，用崇拜的眼光看着李福寿，李福寿老神在在的放下手中特别定制的步枪，嘴角噙着笑意说道；“这些非洲瞪羚胆子奇大，那是没尝到过枪弹的厉害，现在我好好的给它们上一课。”

    “哇……老爷最棒了。”

    “嘿嘿嘿……”

    李福寿矜持的笑着没作声，看着身后的亲卫队员们一拥而上，将方才众人打倒的十多只非洲瞪羚抬起来丢在马上，准备晚上篝火烧烤着吃，那可非常美味。

    李福寿亲手打到一只，其他的都是亲卫队员们的功劳，晚上喝鱼汤吃烤肉有着落了，所以大家心情都非常好，有说有笑的忙活着。

    “老爷你看……那边有一群狮子在盯着我们。”

    “没事儿，它们不敢过来。”

    “老爷你看，有几只狮子过来了。”

    “哦……”

    刚刚说狮子不敢过来，有几头神情彪悍的母狮便悠哉的走了过来，茂密的野草掩盖了它们大半身形，几只母狮在懒散的行进中隐隐形成捕猎队形，它们是闻到非洲瞪羚的新鲜血腥味而来。

    李福寿神情不善的看着这几头母狮，为它们的命运感到惋惜。

    在这几头母狮的身后，有20多头狮子全都跟了过来，这是一个大狮群，也是这片湖区的王者，在猎物血腥味的刺激下准备展开行动了。

    在亲卫队员的安抚下，马匹依然不安嘶鸣着，这是对荒原猎食者天然的畏惧。

    “准备，射击……”

    在几头母狮迫近到50米距离之内时，傅彭果断的下令射击，只听到一阵清脆的枪响过后，这几头近距离的母狮全部倒在了血泊之中，无力的抽搐几下便颓然死去。

    这下可把狮群吓唬住了，立马便拔腿逃窜开来。

    两头雄狮跑到远处先后停下了脚步，回身惊疑不定的看着这片荒原，还有荒原上持枪的人类，神情中很有一些懵逼不知所措的感觉……

    这到底是怎么回事？

    亲卫队员们欢呼一声过后，便抽出腰间锋利的佩刀跑了上去，他们已经准备晚上烤些狮肉来吃，狮骨泡酒也蛮不错，大补的，狮皮拿回去硝制一下铺在地上，难道不好吗？

    出于华人骨子里面勤俭节约的习惯，反正吧，不能浪费。

    小插曲过后

    狩猎结束的亲卫队员簇拥着李福寿和夫人顾柳烟返回，一路上兴奋的唱起了《打靶归来》，欢快的歌声铺满归途。

    伴随着移民垦殖开发，马拉维地区将会迎来巨变，这片野生动物的天堂从此将彻底改变，非洲狮群和鬣狗，野狗，狼，鳄鱼，花斑豹和猎豹都是被猎杀清除的对象，野生动物的好日子到头了，这些食肉动物对移民和牧场造成严重威胁，必须彻底清除。

    此外还有大群的非洲角马和野牛也是移民猎杀的对象，因为这些野生动物会破坏草场，吃掉最鲜嫩可口的野草，攻击人类，这绝对无法容忍。

    移民的到来将改变这里的一切，是拓殖中无法避免的事。

    没有人能够容忍牧场和耕地的附近，有随时能够扑上来撕咬的狮群和凶残的非洲鬣狗，所以，这些野生动物的命运已经注定。

    回到营帐里

    副处长助理李思仁拿着文件跟了进来，恭敬施礼过后，将手上的文件呈递过来；“老爷，这是信使刚刚送达的急报，请老爷审阅。”

    “哦，什么事？”李福寿接过来顺手丢在折叠桌上，接过泡好的香茗喝了一口，语气不经意的问道。

    “回禀老爷，是关于两股非洲部落武装叛乱的消息，还有非洲远征军申请从西安镇调配来足够的阿拉伯马，装备军队事宜。”

    “行，我知道了。”

    李福寿挥了挥手，打发走了秘书李思仁，拿起了文件，就着营帐里昏黄的煤油灯光看了起来。

    文件显示；

    一股叛乱武装以西北省的恩戈尼人为主，处于内陆偏远地区，他们反对葡萄牙人的斗争持续了70多年，占领洛伦索－马贵斯，威胁道索法拉镇，在赞比西河以南地区肆虐。

    这股土著叛乱武装势力最大，汇集了恩戈尼数十个土著部落，总人数约有十几万人，以恩戈尼酋长根根哈纳为首，组成了所谓的“加扎联邦”，因此被称作“加扎武装”。

    昆士兰殖民势力统治莫桑比克地区之后，驱赶走了葡萄牙人，因此也继承了该地区的叛乱局面。

    此前之所以没有对加扎武装动手围剿，主要是由于兵力不足，暂时还无法顾及到偏远西南省份，而且非洲远征军没有大规模装备骑兵，军队机动性有限，只能一步步来。

    但是如今加扎武装竟然开始袭击筑路大军，威胁到索拉法镇，这就引起了非洲远征军方面的重视，准备抽调兵力进行围剿。

    还有一股非洲土著反叛势力，是居住在中部马尼卡高原上的绍纳人，在非洲酋长乌姆塔萨和马庞德拉的领导下，汇集数万之众，盘踞在莫桑比克和津巴布韦交界地区。

    远征军指挥部准备对该股叛乱势力进行围剿，但是缺乏战马成为最大的问题。

    中部马尼卡高原上山岭纵横，河间谷地和丘陵遍布，范围极其广袤，绍纳人属于游牧部落，行踪不定，因此围剿最好是派遣骑兵部队。

    远征军指挥部申请足够装备两个团的3600匹阿拉伯战马，这让李福寿皱起了眉头，考虑了下在申请报告上批示；

    否，可适当引进小规模阿拉伯纯血马，圈养繁殖，循序渐进发展远征军所属马场，最终达到全面配备骑兵目的。

    丢下手中的笔，李福寿有些头疼的揉了揉眉心，对非洲远征军的请求直接无视了。

    开什么玩笑？

    万里迢迢运送大量战马抵达莫桑比克地区，可不是一件容易的事儿，且不说组织如此数量的战马运输如何繁琐不易，单说花费也是个天文数字，符合条件的阿拉伯战马从来就不便宜，也是奥斯曼帝国严格管控的战略物资。

    减去运输途中损耗病死的马匹，要想达到远征军的期望，最少要组织5000匹以上的战马。

    这是什么概念呢？

    最起码是建造一艘“玄武”号重巡洋舰的花费，这可是在非洲，而不是澳洲本土。

    李福寿宁愿给非洲远征军多装备一个团的机枪，也不愿意给他们装备战马，代价实在太昂贵了。

    唯一的办法就是在当地建立马场，一步步的圈养繁衍阿拉伯马，这样的代价在可以接受的范围内，缺点就是所需时间太长，没有七、八年见不到成效。

    非洲土著没有骑兵也没有战马，绍纳人的游牧部落主要是养牛和家禽家畜，他们喝牛血喝牛奶，吃牛肉，也会采摘野生香蕉和野果补充食物所需，唯独不养马。

    这是因为非洲没有可以骑乘的马种，性格暴躁的斑马难以驯服，更别提骑乘了。

    非洲土著人对于自己的生活还挺满足，还真没什么用战马席卷大陆的那种野心，他们对马的认识就是食物，是可以吃的。

    至于驯养骑乘，真没有这种心思。

    为什么斑马就不能被驯化成战马呢？

    斑马这个物种与一般的马类还不太一样，它们实在是太暴躁了，最让人头疼的是，斑马一旦咬住一件东西它就很难松口。

    非洲斑马生存的环境危机四伏，导致斑马的神经反应很大，一旦受到惊吓，要么直接被吓“死”，要么直接被吓“疯”，甚至四腿僵直，直接摔倒在草地上，还有谁还敢骑？

    还有一点就是斑马的视力太差，在非洲草原上出现过斑马撞死在大树上的囧事，这中眼神如何能够骑乘，简直太危险了。

    按照非洲人懒散的性子，绝不会去招惹斑马这种性格暴裂的野生动物，大家相处和谐不好吗？

