    “师父，好像有人来了。”

    小马听见动静，第一时间通报马大师。

    马大师赶紧带着小马先躲了起来。

    不一会儿功夫，佐藤希他们五人，带着被捆绑住的秦风和张麒麟走进来。

    马大师直播间分屏的观众们，把这一幕看得清清楚楚。

    弹幕顿时飞满了屏幕。

    “卧槽！这不是蒙面小哥和冷漠小哥吗？他们终于出现了。”

    “吓死我了！我还以为两个人挂了呢。”

    “看到他们没事我就放心了。”

    “他们这是被抓住了吗？”

    “可恶的红点国女人，为什么要针对两位小哥哥？信不信我一个滑铲搞死你？”

    “气死我了！红点国女人太该死了！”

    “果然，红点国人没什么好东西。”

    熊猫电视总台会议室内。

    汪冰冰和九爷他们也如释重负的吐出一口气。

    还好，秦风和张麒麟没有死。

    不过这也更能证明，佐藤希她们没安好心。

    看着眼前的偌大宫殿，佐藤希脸上布满笑意。

    “终于找到这里了。”

    最近这段时间，佐藤希他们一直都在寻找这个地方。

    秦风和张麒麟，也把目光投向四周。

    自然注意到壁画上的那些天武人。

    “这是天武十八骑？”张麒麟一眼认出来。

    佐藤希点点头，“张麒麟，看来你懂得还不少嘛。”

    “不错，这就是传说中的天武十八骑，也是历史上最为神秘，恐怖的一支部队。”

    “他们虽然只有十八骑，却抵得上千军万马，谁要是能掌控了他们，就等于掌控了半个天下。”

    佐藤希这话看似夸张。

    但是在当时那个年代，的确是一种事实。

    张麒麟看着佐藤希脸上的笑意，忽然明白了什么。

    “你费尽千辛万苦，就是想要得到他们？”

    佐藤希并未否认。

    “天武十八骑其实并没有死去，只是被封印住了，而想要解除封印，只能依靠天武令。”

    佐藤希拿出一枚一天武令碎片。

    她旁边那四人，也分别拿出一枚天武令碎片。

    五枚天武令碎片凑到一起，顿时剧烈的颤抖，分割之处，闪烁着耀眼的光芒，慢慢融合在一起。

    当这一枚完整的天武令出现之后，整个宫殿都在剧烈颤抖。

    躲在角落里的小马莫名紧张，死死抓着马大师胳膊，“师父，这什么情况？”

    马大师摇摇头，这鬼地方他也是第一次进入。

    “总之咱们在这里老老实实的，千万不能冒头。”

    秦风和张麒麟都遭了殃，马大师现在出去，也会被佐藤希他们瞬间制服住。

    熊猫电视总台会议室内。

    所有人都看到了这一幕。

    “这五枚天武令碎片已经合一了，天武人的遗迹要开启了吗？”

    饶是见多识广的九爷，此刻内心都有些不太镇定。

    宫殿颤抖了好一会儿，前方突然塌陷，形成一口巨大的深坑。

    佐藤希带着秦风和张麒麟他们走近前，低头去看。

    秦风这才发现。

    那是一处巨大的灵窟。

    灵窟内有十八口棺材。

    每一口棺材里面，都在散发着极为恐怖的气息。

    “这里面埋葬的，该不会就是天武十八骑吧？”

    “应该是，正正好好十八口棺材。”

    “佐藤希这是想要把他们复活吗？”

    “复活？听佐藤希的意思，他们并未死亡，只被封印住了而已。”

    “总之无论如何，不能让她成功，否则一定会天下大乱的。”

    “……”

    直播间的观众们都在讨论这件事情。

    天武十八骑具体有多大的能耐，他们现在也并不清楚。

    但如果和传说中的一样，佐藤希掌控了他们，必然会给其他国家带来一份压力。

    这可不是一件好事情。

    张麒麟看着下方，忽然感觉到一股强大的气息弥漫出来，应该是来源于下面的封印阵法。

    佐藤希看了看手里的天武令，把目光投向张麒麟，“接下来就是你该出手的时刻了。”

    张麒麟微微皱起眉头。

    他早就已经预料到，佐藤希有事情需要他帮忙。

    但具体是什么事情，他还尚未得知。

    “喂，飞机场，你究竟想要让闷油瓶干些什么？”秦风忍不住询问一句。

    佐藤希淡淡的解释道：“封印天武十八骑的阵法，寻常人进入不得，除非是最为纯正的张家人，拥有纯正的麒麟血脉和麒麟纹身。”

    怪不得，佐藤希始终不舍得杀了张麒麟。

    张麒麟陷入沉思，半响后说道：“应该并没有这么简单吧？”

    佐藤希微微挑眉，“你这话是什么意思？”

    张麒麟道：”你应该还有着其他的目的，只是并没有告诉我。”

    眼看瞒不下去，佐藤希也不隐瞒了，她轻笑着摇摇头，“张麒麟，你是真的很聪明，我隐藏的这么好，都被你给看穿了。”

    “也罢，那我就对你实话实说。”

    “当你解开了封印之后，天武十八骑只有你能够操控，所以我想让你加入幽灵组织，从今以后为我效命。”

    “作为代价，我会告诉你所有的身世，保证不会亏待你，你想要什么都可以，只要乖乖听我的话。”

    秦风撇撇嘴讽刺：“话说的好听，你这么做，不就等于把闷油瓶当成你的狗吗？”

    “果然红点国的人，都没什么好心眼。”

    “天武十八骑就算真的重现世间，也是属于我们熊猫国的魁宝，跟你们红点国没有半毛钱关系，你这么做，与强盗有什么分别？”

    佐藤希冷笑道：“那又如何？眼下这里只有我们几个人，秘密绝对不会外泄出去，也不会有人知道我做了什么事。”

    躲在不远处的马大师和小马，听见佐藤希这一番话，浑身都在发抖。

    他们连呼吸都不敢太用力，生怕被揪出来。

    那样他们只有死路一条。

    直播间内。

    观众们气得不行。

    “这个红点国女人，她说的这叫什么狗屁话，她也太过分了吧。”

    “抢了咱们熊猫国的魁宝，还要装出一副什么事情都不知道的样子。”

    “节目组怎么搞的？像这种可恶的家伙，就不应该让她来参加《全球禁地大冒险》！”

    “现在说这些还有什么用？事情都已经发生了。”

    “冷漠小哥和蒙面小哥都是爱国的人，他们肯定不会和红点国人同流合污。”

    “可这样一来的话，两位小哥就要死翘翘了。”

    “这可如何是好？”

