    “不好，外面又来了一个人，似乎也是一尊虚仙！”造化界中的敖煌等人无法看清楚外面的战斗情况，却可以感受到外面突然又冒出来的一尊强者，显然也是一尊虚仙。

    “苏辰这下子危险了，如果只有一个虚仙的话，他凭借虚空葬剑术和缩地成寸仙术，或许有不小的希望取胜，可是，对方又来了一个虚仙帮忙，苏辰绝对不可能是对手的！”

    感应到外面又出现的一尊虚仙强者，原本对苏辰充满信心的芒牙，也不禁露出了凝重的神色，眼神之中充满了担心。

    “我们该怎么办？”凌采花他们也茫然了，看着旁边放着的那些灵果，一个个都没有了食欲了，心中是万分的担心，却又无能为力，就他们这点实力，出去了也是当炮灰的料，还不如老实呆在造化界当中罢了。

    “可恶，这里被六合锁空阵封锁了，不然的话，我可以传讯给师傅，让他过来救援，但是六合锁孔针将这里空间封闭了，除非我们掌握了法则之力，否则根本无法将消息传过去的。而且，就算传出去了，等师傅找来，恐怕战斗也已经结束了。”敖煌懊恼不已的说道。

    “真不知道跟着苏辰这小子是倒霉还是好运，虽然实力进步快了，可是似乎遇到危险的机会也更高了。”

    “哼，富贵险中求，若是什么都一番风水，又怎么可能炼就一身强悍的本领？”芒牙对敖煌的话很是不满，忍不住训斥道。

    “我又没说他的不是，你干嘛这么凶我，你还不如多想想办法，怎么帮助他对付外面的那两个虚仙吧！”

    “这一次，若是苏辰能够从两尊虚仙的围杀之下逃走，那在真仙榜上，他绝对能够闯入前十的，虽然说真仙榜前三的碎虚境巅峰，几乎都有着鬼神莫测的手段，甚至可以媲美虚仙，但是，让他们落入两个虚仙的围杀当中，恐怕情况也不会好多少。”

    芒牙眼中露出一丝狠色：“实在不行我们两个就冲出去帮忙，以我们仙龙的能耐，若是燃烧血脉之力的话，完全有希望爆发出不亚于碎虚境巅峰的强大实力，再施展龙族的仙术，未必不能挡住一尊虚仙一时片刻的。”

    “你疯了？！”敖煌当即叫了起来：“你知道燃烧血脉之力的后果么？那样会让我们的血脉直接跌落真龙的啊，修为也会跌到乾坤境，你想让自己这么多年的努力白费么？这事就算师傅知道了，也绝对不会同意的，大不了，我们把身上那几个保命的东西全部用掉，那可是师傅以玄仙手段炼制的，当初就是为了让我们在遇到虚仙的时候，可以用来保命的，或许，现在就是他们起到作用的时候了。”咦，我怎么把这个给忘了，刚好你我二人都有一个，一人对付一个虚仙，只要暂时牵制住他们，说不定公子还有希望将他们反杀！”

    “哈哈，真是个不错的主意，如果真的成功的话，我们也算是斩杀了虚仙了，哈哈。”敖煌得意的笑了起来。

    “走，咱们这就出去帮忙去！”

    敖煌迫不及待的就想要出去，芒牙却叫住了他：“你急什么，此事待我和公子说一下，以公子的谋略，定然会相处十全十美的办法来，将这两件宝物的作用最大化，若是我们贸然使用，说不定会惊走这两人，反而不美了。”

    “嗯，也好，就听你们的。”敖煌一想也是，连忙点了点头，不再急着出手了。

    虽然敖煌和芒牙没说是什么宝物，但是凌采花他们却充满了希望，那可是一尊玄仙炼制的宝物啊，玄仙的实力，比虚仙强大太多了，虚仙虚仙，再厉害也是虚的，他们仍旧和虚境有着一些相似之处，但是到了玄仙层次，已经是玄之又玄，妙不可言了，玄仙已经凝练出元神，神魂不灭，长生不死，拥有种种强大的手段。

    既然是玄仙留给敖煌和芒牙的保命手段，又怎么会差呢，再加上苏辰现如今展现出来的实力，除了在力量本质上有所差距之外，已经完全不弱于一尊虚仙了。

    外面，苏辰看着出现在自己面前的第二尊虚仙，心中很是震撼。

    “哈哈哈哈！”来人十分嚣张的大笑了起来，他死死的盯着苏辰，眼睛是血红色，眼神里面充满了无尽的仇恨和怨毒，他全身散发着阴冷的气息，仿佛一个从地狱当中走出来的魔头一般，非常的恐怖。

    此人正是之前从苏辰手底下逃走的钟无道！

    钟无道笑完了之后，好像猫戏老鼠一般看着苏辰：“苏辰，你怎么也想不到吧，我居然会成为虚仙？那次你将我的仙器量天尺毁掉，甚至为了逃命，我毁掉了我小世界当中的大日星辰，使得我的小世界几乎崩溃，我的修为更是跌落到了碎虚境中期的地步，我差点就死了。”

    “可惜啊，老天爷都在帮我，让我在关键时候得到了奇遇，我得到了一尊走火入魔，即将陨落的虚仙的传承，继承了他的小世界，也同样拥有了他的世界，还有他的实力。哈哈哈哈，今天，就是你的死期！”

    钟无道癫狂的说道，整个人身上都是一股阴冷的气息，若非苏辰见识过魔道众人的情况，怕会认为他这是变成魔族的人了。

    苏辰冷冷的看着因祸得福，实力大增的钟无道，不屑的说道：“钟无道，依我看，你不仅仅是继承了他的实力，怕也继承了他的走火入魔吧，你现在，恐怕精神已经有些错乱了吧，我很想知道，你现在到底是你自己，还是那个走火入魔的虚仙？”

    “要你管！”钟无道嘶声怒吼道，双眼血红的盯着苏辰：“只要能够报仇，不管变成什么样子，都是值得的。”

    “可怜的家伙。”苏辰摇了摇头，为钟无道感到悲哀，心中同时也松了口气，钟无道看似有了虚仙的实力，可实际上，他因为强行继承一尊虚仙的一身修为和实力，很自然的就受到了这尊虚仙的走火入魔的影响，他的灵魂之力，又怎么能够一尊虚仙相比，哪怕这尊虚仙已经陨落，可残留的神魂影响，也足以使得钟无道同样进入走火入魔的地步的。

    只不过，钟无道因为报仇的执念，将心魔给压下来了罢了，但是这个状态下的钟无道，苏辰反而不怕了，因为，他的灵魂是他最大的弱点。

    但即便如此，苏辰也有些头疼，因为，旁边还有个青云老祖呢，一个钟无道，苏辰完全有信心将他干掉的，可是加上青云老祖，苏辰就没辙了，不管是谁，都不可能坐视苏辰击杀另一个人的。

    “哈哈，苏辰，这下子，我看你还有什么能耐逃走！”青云老祖也终于将虚空葬剑术的威力尽皆抵消，虽然受了一些伤，可有了钟无道这个帮手，他这点伤势反而无所谓了。

    这青云老祖显然是和钟无道达成了协议了，钟无道一心只想报仇，而青云老祖却是冲着苏辰身上的宝物来的，两人各取所需。

    “苏辰，你的实力确实很强，居然连虚空葬剑术这样的仙术都掌握了，连我这尊虚仙都不曾掌握，我不得不承认你的运气非常的好，不过，你的运气到今天就要结束了。”青云老祖得意的笑道：“你的那件中品仙剑将会是我的，虚空葬剑术也将是我的！”

    “为了表示对你这个天才的尊重，我会施展我最厉害的仙术末日天灾，这末日天灾乃是黑风天灾的强化版，虽然我还没有完全掌握，但是足以斩杀你了，能死在末日天灾之下，你应该感到荣幸了！”

    青云老祖说罢，再次出手，虚空当中突然响起一声声凄厉的惨叫，仿佛鬼神在哭泣，又好像苍天在哀嚎，这些尖锐的惨叫哭泣让人感觉毛骨悚然，紧接着，周围的虚空裂开，其中居然流出一些鲜红的血液，仿佛天在流血一般，十分的恐怖。

    “末日天灾！”

    苏辰心中凛然，黑风天灾的威力他已经见识过了，自己尽管有造化金身，仍旧抵挡不住，最后不得不靠着神格才撑了下来，然而，这末日天灾的威力，只怕要比黑风天灾强大许多倍了，但是这显现出来的景象，就让人心中感觉到恐惧。

    苏辰立刻谨慎起来，身上力量涌动，开始全力防守，刚才他已经将那些剑意消耗得差不多了，想要再次催动虚空葬剑术是不可能的了。

    而且，即便是可以催动虚空葬剑术，他自己必然无力防御了。

    “哈哈，苏辰，也让你尝试下我的仙术吧，万劫诛仙！”

    轰轰~

    一股丝毫不必末日天灾弱小的力量孕育而成，天地之间原本各种凄惨的景象，而此时又多了无数种，天地塌陷，仙魔陨落，生灵涂炭，无数劫数降临，连仙都如同蝼蚁一般，纷纷陨落。

    “好恐怖的异象，这万劫诛仙的仙术居然也如此的厉害！”

    苏辰暗惊不已，却只能苦苦的死守，这个时候，他不敢有丝毫的保留，九龙界的力量被他催动到了极限，死死的守护在自己的身边，就在这时，苏辰的心中突然传来一道信息，苏辰略微愣神，随即狂喜，原本对这两人的强大仙术的担心，一下子荡然无存了。

    “青云老祖，钟无道，有什么手段都施展出来吧，让我见识下你们虚仙到底有多么强大！”苏辰的声音穿过虚空，传入到两人的耳中，充满了挑衅。

    “不知死活！”青云老祖冷哼一声，将末日天灾的威力催动到了极限，一团团黑色的气息席卷向苏辰，比黑风天灾更为恐怖，这些黑色气息，每一团都意味着一种灾难，刚沾染到苏辰身上，就不断的破坏苏辰的身体，甚至是灵魂。

    “神格护体！”

    苏辰暗中将神格催动，在身体内部守护着，在外面看起来，苏辰周身笼罩着黑色的雾气，十分的惨淡。

    苏辰似乎并不肯束手就擒，他开始反击了！

    “虚空星火剑！”

    “混沌剑意！”

    苏辰并未再攻击青云老祖，而是不断的攻向钟无道，但是这些剑意根本无法伤到已经达到虚仙境界的钟无道，不断的被钟无道击溃。

    “苏辰，你就这点手段么？简直太弱了！太弱了！”钟无道嚣张的叫着，完全疯魔了一般，看到苏辰陷入到这样的境地，让他无比的兴奋。

    “哦？是么？”

    战斗持续了片刻，苏辰突然冷笑了起来，身上万丈光芒，那些降临在他身上的诸多灾难，劫数，尽皆驱散，苏辰气势如虹，直接朝着钟无道斩杀了过来。

