    “这确实是一个有毒的香饵，想不到这小子竟然能经受住如此诱惑。”

    侯赛因暗暗感慨，他自认为自己在博恩这个年纪都没有这份定力。

    不！

    应该说绝不部分人都不会拒绝这份香甜的饵，而且都会很开心的吃下。

    “这臭小子还算拎得清楚，‘烈火学监’的称号对他来说还是太沉重了，很容易被人针对。”

    伯爵淡淡的说道，随即眼神微眯：“不过，现在看来炼金工坊比我们想象当中的还更具有吸引力，连‘烈火学监’都舍得抛出来。”

    唉…

    实际上最早在设想炼金工坊的时候，博恩就做好了面对各种阴谋诡计和豺狼的窥视。

    虽然已经做好心理准备了，但真的面临时还是感到有些心烦，说白了就是实力还是太菜了，如果有院长这个实力谁敢不服，当初院长创造出‘艾恩石’如果不是自己贡献出来，谁敢逼他，如果今天博恩接受了这个称号，明天宫廷法师就会要求他把‘魔力存储装置’的技术贡献出来。

    果然还是得快点提升实力，至少到高阶才有一点话语权。

    正当博恩沉浸在自我的世界中时，伯爵抬手一划，瞬间手上出现一叠厚厚的金色卷轴。

    “啊！”

    丽丝佩尔会长赶紧捂住小嘴。

    “哦？耐瑟卷轴！”

    侯赛因倒是一脸玩味。

    现在博恩在见到黄金卷轴已经不像当初那么激动了。

    他知道凡事都有代价，不知不觉博恩稳重了不少，也更加成熟了。

    既然祖父拿出来了，八成是要给自己的，但博恩没有去接，而是静静看着伯爵。

    伯爵暗暗点了点头，说道：“这是院长对你的奖励！”

    “院长？康琴尼奥阁下？”

    博恩有些诧异，没想到连这位大佬也惊动了。

    “是的，学院的事，院长已经知道了，在案发后两三天内就查出真相，及时挽回了学院的声誉，更重要的是发现了隐藏在塞汶顿地底下的蛇人，及时挽救了很多的学院学员还有塞汶顿许多人的生命。”

    伯爵笑道，“既然你已经阅读了9卷了，剩下的19卷就全给你看吧，这也是院长对你的奖赏。”

    博恩大喜，果然还是院长大气，给这个多实在，送啥称号，竟整一些虚的，如果宫廷法师拿出黄金卷轴来诱惑他，估计博恩二话不多当场就答应了，就算没有送点金币什么的博恩估计也能接受。

    可怜的宫廷法师万万没想到，博恩那不正常的思路跟别人就不一样，以为是王炸，结果人家根本不放在眼里。

    看着手上这厚厚的一沓黄金卷轴，博恩两眼放光，恨不得赶紧找到地方把自己关起来仔细研究。

    学院保管的是黄金卷轴的《奥术概论篇》，这部分有30卷，其中两卷已经在送往精灵族的路上遗失了，在扣除之前阅读的9卷，就剩现在这手上的19卷还未看过。

    博恩瞬间就明白院长的意思了，在通读完《界域机制篇》后，博恩就知道，能完通读完一整篇会有意想不到的收获。

    院长这是看上博恩的调查能力，希望他将剩下那2卷遗失的耐瑟卷轴找回来。

    博恩瞬间服气了！

    这特么才叫真正的‘饵’，让你心甘情愿的吃下，还会主动帮他做事。

    知道阅读完整篇黄金卷轴的好处，博恩怎么可能不会自己去寻找剩下2卷卷轴，不但不会有任何不爽，还会特别积极主动。

    这手腕，人家这才叫‘阳谋’！

    相比宫廷法师那点小伎俩，甩了不知道几条街。

    奖励发完了，不过两位大佬却陷入的深思。

    “祖父大人，是因为蛇人的事吗？”

    丽丝佩尔能看出祖父正在烦心，侯赛因只要在思考头发就会像火焰一样摇摆。

    “嗯。”

    侯赛因点了点头，“虽然已经发现了蛇人部落隐藏在地底下的下水道中，但塞汶顿太大了，特别是经过几次扩建，下水道错综复杂，想要找出蛇人的具体的藏匿地点，就像在至高森林找精灵一样困难，估计就算抽调出两个军团都不一定能找得到。”

    说完侯赛因顿了顿，面色有着凝重：“还有一个原因，蛇人的伪装能力太强了，是所有的蛇人都这样还是只有个别才有！”

    丽丝佩尔微微一愣，想到刚才那半人半蛇的怪物，脸色都有些发白。

    最关键的是在场这么多人竟然都没有发现，这伪装能力太恐怖了！

    如果不是伊奥勒姆伯爵发现，那群宫廷法师不知道还要被蒙在鼓里多久。

    丽丝佩尔看了眼伊奥勒姆伯爵，能当上副院长果然实力强大，但不是每个人都有伯爵这样的实力。

    喝下蛇人药剂变成的蛇人玷污者，你根本不知道身边朝夕相处人已经变成蛇人，然后在某一天突然对你出手。

    在想到自己就站在一群蛇人上面，丽丝佩尔也有些两脚发软。

    随后撇了一眼博恩，发现这货竟然抱着耐瑟卷轴‘发呆’，不由得翻了翻白眼，直接伸手想要把他手上的卷轴抢过来，没想到博恩的本能反应非常迅速，连带卷轴直接缩了回去。

    “嗯？”

    博恩疑惑道：“干嘛？”

    会长有些恼怒，冷哼一声，“我的烈火学监阁下，大学者大人，博学者，你倒是说说这蛇人是怎么回事？”

    “蛇人？”

    丽丝佩尔没想过博恩能知道一些什么，只是随口一说，没想到博恩竟然还真的说出来。

    “蛇人族算是类人种族，是一种半蛇半人的生物，传说是人类与远古爬行动物种族邪恶杂交的后代。”

    “它们有三种截然不同的形态纯种蛇人、混血蛇人和妖蛇人，它们还创造了两种仆人玷污者和雏兽护卫。”

    “哦，那个被祖父杀死的那个就是纯种的蛇人，可笑的是越纯种的蛇人越像人类，纯种蛇人有微妙的爬行动物特征，如蛇眼、分叉的舌头、尖牙、鳞片状的皮肤等等。”

    “而纯种的蛇人都拥有特殊的变身能力，通过这个能力隐藏蛇人的特征，它们混在人类中几乎很难被察觉出来，所有纯种蛇人经常冒充人类。”

    “纯种蛇人也是蛇人中最弱的一种，充当其它蛇人的仆人或是奴隶，他们体型和人类相当，混在人类中充当眼线、工头、间谍或是杀手。纯种蛇人要对混血蛇人和妖蛇人，甚至是更强大的生物负责。”

    “妖蛇人，最强大和最不像人类的蛇人种族，蛇人的统治者。几乎每个蛇人部落的首领都是妖蛇人，妖蛇人长着一个人类的脑袋，下半身是蛇（具体可以参考火影中蛇叔变身成白鳞大蛇的形态）”

    ……

