    “哈哈，那安茜就交给你了。”

    几个主要演员，叶新伟最头疼的就是安茜，其他的都不需要费心。

    钱宸愿意接受安茜，他立刻就觉得这个导演工作太轻松了。

    “可不可以，我的酬劳，可不可以先给我啊。”钱宸顿了顿，说道：“我可以免费为电影弄一些配乐。”

    钱不在手里，就好像唧唧放在别人那里一样没安全感。

    它不是在不在，有没有的问题。

    就是不舒服。

    “你还会配乐？”叶新伟突然担心起钱宸会不会是个骗子。

    你如果在某一方面厉害，那你就是猛男。

    但是如果你在很多方面都厉害，那你就是变态了。

    而变态终究数量有限。

    更多的是把自己包装成变态，以更方便开展业务的骗子。

    “会一点吧。”钱宸有点不好意思。

    有才的人实在太多了。

    而我作为一个物理学博士，我会配乐，应该也不算太过分的事情吧。

    “你会什么类型的音乐？”叶新伟问道。

    “古典吧。”钱宸很认真。

    好几百年前的音乐了，能不古典吗？

    钱宸一直不太敢出手，因为他不知道哪些音乐是流传下来的，而哪些并没有。

    直到最近，他发现了一个咪咪。

    音乐APP有个听音识曲的功能，似是而非的也可以。

    后来他找了一下，发现还有专业的软件可以搜索对比音源，完全可以杜绝抄袭。

    现在关乎保级大业。

    系统任务那一千积分可就是一百万啊。

    为了确保能到6.5分，他是豁出去了。

    “提前支付你的事情，我尽量帮你说说吧，音乐的事情，要看看效果，我也不懂，到时候找专业的人来判断，如果采用了，我会按照行业标准给你算钱。”

    叶新伟没有拒绝，也没做什么保证。

    提前结算，那是破坏行规的事情。

    给你钱宸提前结算了，那古少龙要不要提前结算？

    古少龙也是个财迷。

    一年到头啥戏都接，弄的跟个劳模似得。

    我这部财务宽松，能给你们提前结清，万一到了下一部戏，我钱少了，那我怎么办。

    而且，如果你们违约。

    我钱都给了，是不是要打官司才能把钱拿回来。

    撕破脸对谁都不好。

    话说到这份上，钱宸也没有步步紧逼。

    过了一会，制片主任彭玉磷就带来了几分刚打印出来的合同。

    基哥也接到了钱宸的通知赶了过来。

    三百万？

    他都惊了。

    钱宸这吸金能力有点强啊。

    何愁来日不火。

    可惜就是人太善良了，总想着做慈善。

    不行，这次得说服他。

    争取买辆车，能让他偶尔舒舒服服的休息一下。

    那么大的个头，蜷缩在副驾，实在太憋屈了。

    还要给工作室请点人手。

    基哥一天到晚四处跑。

    小婉也是既要照顾钱宸，又要肩负起和剧组沟通、管理艺人公关形象等多项工作。

    这不是累不累的问题。

    而是关乎工作室能不能健康快速的发展。

    做大做强。

    签了合约之后，一群人又去进行剧本围读。

    要把细节的问题重新确认一下。

    张灰其实也是有一点本事的。

    至少作为编剧来说，经验丰富，专业知识扎实。

    不然徐恪也不可能带他玩。

    他顶着编剧的头衔，干着副编剧的活，别提多郁闷了。

    不过，他很快就想通了。

    咱干着副编剧的活，却能拿总编剧的钱。

    顿时就心里美滋滋。

    第二天，也就是六月十五这天，剧组举办了开机仪式。

    请了不少媒体到场。

    出品方那边也来了不少人。

    他们对剧组发生的事情并不关心，对于叶新伟要重投特效倒是表示了担忧。

    特效是玄学。

    投的钱多未必做得好。

    投的钱少也未必多差。

    反倒不如把更多的钱拿去做宣发。

    但叶新伟有蓝太的支持，其他人也不好说啥。

    钱宸第一次见到叶新伟口中的蓝太。

    是个年纪挺大的老太太。

    大概也曾经叱咤风云，依旧可以看得出一些雷厉风行的女强人气质出来。

    她对钱宸没有特别多的热情。

    有的话才可怕。

    他还想自己努力呢。

    蓝太只是对钱宸能够担当演员、编剧、武指的行为很惊奇。

    来到这边之后，又听说他还会音乐。

    问能演奏一下吗？

    钱宸表示不能，因为他的乐器还没有做好。

    哦，还会做乐器。

    了不起！

    开机仪式上，记者们提问五花八门。

    重点围绕在安茜身上。

    古少龙是大腕，话题性却远远不如安茜。

    记者们对安茜能不能演的出观众心目中的聂小倩表示质疑。

    对，就是当面怀疑。

    安茜一直保持微笑，用比较官方的话回答。

    就是类似剧本是好剧本，导演是好导演，而自己会尽最大的努力。

    至于导演跟她说，会让钱宸带她的事，她真的没太在意。

    电影院里看的时候，她也没看出来钱宸有多厉害。

    也就比自己大一岁。

    自己十五岁就演了《金粉世家》并且广受好评，他却在二十四岁的时候才崭露头角。

    此外，安茜也打听了一下。

    这位钱宸在三大电影学院近些年的名单上都不存在。

    也就是说，甚至不是科班出身。

    能教自己什么？

    记者也把焦点给了钱宸一些。

    倒也并不尖锐，没有直接问他是凭什么拿到的这个资源。

    是不是“又”睡遍了剧组。

    毕竟是开机仪式，能来的都是中立友善媒体。

    记者主要确认了一下，钱宸既是演员，又是武指，又是副编剧，这个消息到底准确不准确。

    然后，钱宸就稍微透露了一下。

    “我其实并不是第一次做武指，有一部拍完的作品，我做了副武指和男一号……”

    雾草，大料啊。

    记者们顿时就来了精神。

    他们是来恰饭的，要写一些东西帮忙宣传电影。

    可剧组如果一点料都没有。

    他们帮忙吹起来就会又累又尬。

    今天的男一号是钱宸——本来钱宸是男二号，古少龙才是男一号，但剧本修改了之后，钱宸又变成了男一号，古少龙钱不少拿，对此也不怎么在意。

    钱宸就只上映了一部作品。

    吹无可吹，记者们打好的腹稿也就只能是“叶导勇于启用新人，叶导牛皮！”

    现在，钱宸自爆说演过男一号。

    那就好吹多了。

