    

    电话是周晓周打来的，他有些慌乱地告诉我，林子武出车祸了。

    问清地址的我，跟着高小立心急火燎地赶到了中心医院。

    太蠢了我！一直跟别人说龙景春心胸狭窄，怎么就没想到他会对下午冲他冷嘲热讽的队员们下手。尤其是林子武。

    进了周晓周说的病房，那场面让我大惊失色、大吃一惊、大……巴掌想抽丫挺的。

    林子武此时正趴在病床上，跟个年轻的小护士调笑。

    也不知道这小子说了什么，逗得人家小姑娘笑得前仰后合的。

    等我和高小立都快走到他后脑勺上了，他才看见我俩。

    “陆哥，高哥，你们怎么来了？”林子武一个跟头坐了起来。

    小护士见来了生人，冲我们不好意思的点点头，转身出去了。

    我把林子武扯了起来，上下打量了一番，道：“晓周不是说你出车祸了吗？伤哪儿了？”

    “我没事，就是蹭破点皮。”林子武满不在乎地道。

    “还说没事，差点小命都没了。”周晓周端着俩饭盒推门儿走了进来。

    “哪有你说的那么严重。”林子武说着还在床上蹦了两下。

    “到底怎么回事？”我严肃道。

    “其实没什么，就是我训练结束后去市场买菜。结果买完菜，刚出菜市场就让个渣土车给刮了一下。”林子武道。

    “放屁！那能叫刮了一下吗？你电动车现在都已经变海报了！”一向斯文的周晓周居然爆了粗口。

    他稍微平复了一下才道：“子武出事的视频我从菜市场旁边的彩票站拿到了。那辆渣土车根本就是奔着子武去的。”

    周晓周打开手机相册，把个转录的视频放给我和高小立看。

    “菜市场门前这条路，从来就没走过渣土车。那路两头既没有拆迁改造也没有工地施工。”周晓周解释道。“而且，你看这辆车，原本是停在路边的，等子武刚出来，就立马启动，加速，奔着子武就去了。这明显就是要把子武撞死在当场。”

    “周助理，你说的也太夸张了吧。别说别的，那条路上渣土车我都看见过好几辆。再说人家司机撞我干嘛，无冤无仇的。”林子武照样无所谓地道。“你刚才不是说女朋友来电话吗？赶紧走吧，小心被罚跪搓衣板。”

    “你……，行行行！我不管。”周晓周似乎真生气了，抓起手机就出了门。

    “行了，说吧。”我等听不见周晓周的脚步声以后，才冲林子武道。

    “陆……陆哥。”此时的林子武像是虚脱了般地瘫在床上。“可他妈吓死我了。”

    我和高小立没接话，等着他的下文。

    他缓了一会才接着道：“那渣土车确实是冲我来的。前轱辘都从我身边开过去了，司机却突然一打方向盘，整个车身就朝我撞来。好在咱最近锻炼没偷工减料，反射神经也提升了不少。我撇开车子，一下就窜了出去。电动车直接被后轱辘压扁了，我打了几个滚儿，蹭破了好几块。”

    “那你刚才怎么不说？”高小立问。

    “那司机过去的时候说了一句话。”林子武心有余悸道。“你们球队的给我小心点！”

    “所以，你觉得对方不只是针对你个人，而是针对整个球队。你不告诉周助理，是怕他转述给其他队员，害大家担心？”我说。

    “我是怕大家训练时分心。”林子武低下头道。“难得大家心气儿这么齐，热情这么高。陆哥、高哥，说实话，一个月前，我根本连胜一场的信心都没有。可现在，即使是冠军我都觉得离我们没有那么遥远。不光是我，大家都这样想。所以，我不想在紧要关头给大家添堵。”

    “那你为什么告诉我呢？”我问。

    “我相信陆哥你能摆平这一切。”林子武道。“因为我知道，你比我们更加想赢。”

    “你的直觉没错。陆哥也不是让你白叫的。放心养伤吧，早日归队，一切有我。”我目光炯炯地道。

    出了医院，我的脸色阴沉地吓人。

    龙景春啊龙景春，你特么的就不能光明磊落点儿。冤有头债有主，有本事你冲老子来啊！

    “遥哥，怎么做你说吧。需要的话，我这就上门儿去把他姓龙的给绑回来。”高小立也是跟队员们朝夕相处的，他的愤怒不比我少。

    “别说气话。他这么做的目的就是想让我们自乱阵脚。如果没猜错的话，他肯定留下了线索，至少是我们可以发现的线索，指明此事跟他有关。”我稍微平复了一下，接着道：“如果我们贸然对他行动，正好被他抓住把柄，并以此为由向我发难，那样反倒太被动了。现在，咱们唯一的依仗就是他不知道我已经清楚他的真实身份，而他对我的玩家身份却一无所知。得好好利用这点，咱们也采取迂回战术。”

    说完，我想了想，掏出手机拨了出去。

    简单几句，我的心情又变得晴朗起来。

    ……

    郊外的羽山别墅。

    爱德蒙晚上的饭都没怎么吃。因为下午让我和足球队给气的。

    房力亚有些无奈地叫下人把桌子收拾干净，又给爱德蒙端了杯茶。

    “老房，你帮我想个点子出出气。”爱德蒙接过茶杯道。

    “你是想把他一棍子打死还是继续慢慢玩？”房力亚道。

    “慢慢玩，但也得让我出了这口鸟气。”爱德蒙道。

    “以你的了解，陆遥最怕失去什么？”房力亚问。

    “金钱，地位，女人，无非就是这几样。”爱德蒙道。

    “蜂鸟事件过后，那个小女伯爵有大批特工保护。咱们不适合再跟她发生交集，容易惹火上身。”房力亚分析道。“地位吗，如果这次足球比赛让他背后所谓的靠山们大失所望，那他的地位也将不复存在。所以，目前能引起他注意的，也就只有金钱了。”

    “可是这小子的资产绝大部分都在银行账户里生利息。他如果不花大价钱投资些什么，很难让他赔个底儿掉。可要是只有几十万，或者上百万的损失，又不足以让他觉得肉疼。”爱德蒙道。

    “按照你之前对他的描述，他应该是个吝啬鬼似的土豪，又喜欢靠些小聪明以小博大。既然他没有大资金投入的项目，索性咱们就给他造一个大资金投入的项目。高风险，高回报，我不信他不心动。”房力亚道。        

