    小狼的体型已经初具规模。

    它的爪子要比普通的犬类有劲，锋利的牙齿想要啃陆舟靴子的时候。

    陆舟一脚将它踹了出去。

    这头狼已经顺利被陆舟养成了不像狼的样子，因为它喜欢被人薅。

    被踹出去之后又跑了回来，渴望着有人能够安顺一下它的毛发。

    这让陆舟联想起了在外边遇到的好些个部族，有的人在被震慑之后总是能露出极强的表现欲来，渴望能得到征服者的肯定。

    陆舟只好又把狼给拎了起来，只待跟着新月进屋，本以为可以过上二人世界的时候。

    却发现屋里多出来了两位不速之客。

    准确的说是两位少女。

    这两位少女很瘦，非常瘦。

    应该还是没有从奴隶生活中缓过来的缘故。

    看起来还不如前世大城市里的一些小学生。

    脸上的皮肤略显粗糙。

    要不是扎起了头发，还分不清男女。

    “黄成他们送过来的，说是几千个人口里，才堪堪有这么两个刚好可以使唤的小丫头。”

    新月笑吟吟，在一旁说道。

    “你们叫什么名字？今年多大了？”

    陆舟抑制下进屋前涌起的躁动，看着这两个“不速之客”，不由得问道。

    态度尽量和颜悦色。

    可两个少女面面相觑，说了几句听不懂的话。

    陆舟愣了一下。

    随即才反应过来，这两人不会说中原话？！

    “她们是在草原部族里出生的人，父母是部落里的汉人工匠，不会说中原话。

    但要说得慢一些，她们能够听懂。”

    新月解释着，安慰起两位少女，让她们不至于那么紧张。

    毕竟陆舟现在身着盔甲，她们对这城池里的主人很是敬畏，来的路上传言，这是最接近长生天的男人。

    “她们说从出生到现在，草原已经枯荣了十四回。”

    新月又是说道。

    “在草原上出身的不稀奇，不然也来不到这里，早就被迫害了。

    只不过她们的父母既然都是汉人，十几年一起生活，又为何不会说中原话？”

    陆舟听到这话，注意力才彻底从新月的身段上转移了过来，又是问道。

    “草原部落上不给说汉话，应该是为了保护她们，更像部落里的人才能活下去。

    不过现在没关系了，我可以教她们，我现在又多了伙伴。”

    新月担心陆舟将这两个丫鬟送走，便连忙将她们送了出去。

    毕竟陆舟的表情有些复杂。

    在院子里还有两间侧房，新月将两人带过去之后，才又神神秘秘的跑了回来。

    ......

    第二日。

    陆舟又早早的来到了议事大厅。

    一众狗腿子早就恭候在了这里。

    除此以外，还有那些个领地内的各部代表人物。

    他们大多都是各部落里首领的子嗣或者兄弟。

    跟着新的大领主来到这里，商议所谓的规矩。

    但是商议的内容他们完全听不懂。

    这些人，本来就是从各个角落里召集过来的半野蛮人。

    有的人穿着甚至还没有陆庄内的仆人好。

    大厅里没有翻译。

    只留有陆舟跟他的狗腿子们谈论得热火朝天。

    那些从各部落选出来的“代表人物”只好不断的点着脑袋。

    表示他们认同整片领地上的新规矩。

    而陆舟所需要商议的规矩有很多。

    不仅包括了在陆庄之内的分配制度，还有新领地上的贸易方式，军队编制，乃至文化上的控制。

    不同的人口，是有不同的优先权利。

    陆舟虽然是一个现代人，可一上来就把公平正义那一套提出来才是最为滑稽的。

    不合时宜的规矩，只会带来祸乱和灾害。

    他只能在一些愚昧反人性的规矩上，尽量进行规避引导。

    刘青峰有曾经待在辽东卫城时候的屯耕制度可以拿来参考，还搬出了以前建奴征服山林诸部时候的方法，是如何以整片地区的部落，编为一旗人马。

    是如何的恩威并施。

    而陆大跟乌拉他们更清楚从奴隶出身的人是什么想法，明白能如何更好的控制人口。

    在荒原之上，对着几万半原始的零散部落谈论起体制来，或许有些荒谬。

    可架不住众人的热火朝天。

    不过是一些看似简单的事情。

    一共讨论了好几天的时日，各部落听了满脑子的叽里呱啦，终于是得以回部落了。

    临走的时候，终于有翻译的人过来告诉他们，以后从这里到贝海儿湖畔的土地上，是如何多了十几条会被砍脑袋的规矩、

    这些规矩，有的还触碰到了他们的本族禁忌。

    可这些规矩在定下来的时候，他们全部都是点头同意通过。

    有的部落需要迁徙......

    大领主没有为难任何的一个人。

    许多人心生愤懑，可走的时候每一个人能领到一口袋的精盐。

    这些部落里的上层人物，心态往往是最为可笑的。

    没有明确的道德指引和立场。

    有时候只是一些少见的好处，却能让他们做出许多违背祖宗的决定。

    这些精盐太珍贵了，反正他们本来就不知道祖宗是谁。

    “我们主人说，这些东西叫做开会费，以后每一次过来商议的时候都能有物资。

    但是下一次来的时候，就必须要有人会说中原话的人，不然驱出城去......”

    那翻译对着众人说道。

    各部落的人又是齐刷刷点头，随即心怀各异的离去了。

    走出陆庄城门的时候，又是流连了好一番。

    这段时间在庄内的日子有人监视，可见到的许多事物还是颠覆了他们的认知。

    有心诚的人还特意骑着马绕了城池两圈，才彻底的离去了。

