    封关的命令很快下达到了整个东域，徐闻收到消息，面色古怪的回到了家中，拿着“大长老”的墨宝交给了自己的爷爷三长老，交代了今日发生之事。

    讲述完毕之后，徐闻道：“爷爷，此时大长老他们应该还未出城，我去下令封城吧！”

    三长老微微抬起眼皮：“好，顺便把侠魁人头提来见我。”

    徐闻一点头，转身就要往外走。

    徐嫣然站立一旁，看得脸颊都抽搐了起来：“爷爷你是真敢下令，大哥你也是真敢照做啊……”

    徐闻一怔，随即反应过来这命令有问题，耷拉下了脑袋，郁闷道：“爷爷，都这时候了你还拿我逗趣，我怎么可能打得过侠魁啊。”

    三长老撇了撇杯中的茶叶，哼一声道：“哼，别说是你，就是我去了也挡不了侠魁几剑。他们愿意斗就让他们去斗，反正谁做家主都没我们什么好处，何必要为了这种事情拼命。”

    徐闻若有所悟道：“那咱们就睁一只眼闭一只眼，放侠魁他们出城？”

    三长老斜了一眼徐闻，说道：“什么侠魁，他何时来过我们青龙郡？”

    “哈哈，是孙儿口误了……”

    徐闻莞尔一笑，看了眼手中的墨宝，说道：“那这副字是留着还是烧了？”

    三长老道：“先收起来吧，若是大长老能登上家主之位，便拿去装裱起来，否则便烧了。”

    徐嫣然抬眼往纸上一看，顿时就是一愣：“这幅字不是大长老写的，这是吴俊的笔迹呀！”

    徐闻疑惑道：“这不可能，我的管事亲眼看到大长老写的。”

    徐嫣然语气笃定的说道：“吴俊画的阵图我看了不下千遍，绝不会认错他的字。若你的管事没有老眼昏花，那就只剩一种可能……大长老是吴俊假扮的！”

    三长老眼中闪过一抹精光：“这真是越来越有意思了，若朝廷选中合作的人不是大长老，又会是谁呢……”

    徐嫣然想了想，脸上露出一丝狐疑之色：“难道是徐昌？徐昌当时是和我一起入的关，之后我就和他们分手，一个人回来了。”

    三长老微微点头：“徐昌在家族中根基浅薄，容易控制，是个不错的合作对象，但他的修为能服众吗？”

    徐嫣然道：“他的修为比我强出不少，似乎已经摸到了绝顶境的门槛。若他能突破到绝顶境，这事还真不一定。”

    三长老思索了片刻，眼神深邃的说道：“如此说来，倒是值得在他身上押宝，先等等看吧。”

    在三长老精打细算的时候，吴俊等人已经出了城。

    不等他们走远，城门便咯吱咯吱的闭合，落下顶门桩，上去几排士兵驻守，让城门变得固若金汤。

    吴俊转脸看去，不由得皱起了眉：“封城了……”

    这时，侠魁忽的屈指一弹，一道剑气冲天而起，擦着一只苍鹰飞过，惊扰到苍鹰的同时，将它脚上绑的竹筒射落下来。

    侠魁伸手将竹筒打开，看了眼里面的字条，说道：“徐凤山没死，还下令东域各大城池封锁，不许任何人进出。”

    邓九锡拿出地图，说道：“若要绕过各大城池，我们需多走数倍的路程，大概需要五十天才能走出东域。”

    吴俊将脸上的面具揭开，喘一口气道：“没死就好，若他真死了，我可就真的百口莫辩了。也不知道哪个缺德鬼传出去的谣言，居然说我要拿活人炼药，真是个杀千刀的混蛋……”

    松了口气的吴俊满肚子抱怨，跟着邓九锡重新上路，开始了翻山越岭。

    三日之后，吴俊等人来到了青龙郡边缘的一个寺庙。

    再往前去，便是大长老驻守的兰陵郡。

    来到寺庙前，吴俊朝着寺中扫地的老僧做个佛礼，口诵佛号道：“阿弥陀佛，我等乃是过路的佛祖信徒，因长途在外，很久没有好好吃过饭了。今日有缘路过贵宝寺庙，想要讨上几十桶饭吃，还请大师傅行个方便。”

    老僧眼皮一跳：“讨几十桶饭吃？你们这是想明抢吧！”

    吴俊连忙摆手：“我们给钱！都是佛门弟子，大师傅行个方便吧。”说着，身上散发出了一层微弱的佛光。

    秦月儿也走上了前，可怜兮兮道：“大师你就可怜可怜我们吧，我们已经三天没正经吃过饭了，这些天光吃熊掌松茸什么的，都快腻死了。”

    老僧：“……”

    佛祖在上，弟子快要忍不住要破戒骂人了！

    老僧眼角跳动两下，默诵佛号让心情平静下来，朝吴俊道：“诸位请进吧，我这便让人去准备斋饭。”

    吴俊露出一个笑容：“愿佛祖与你同在，阿弥陀佛！”

    不久之后，吴俊他们被领入了大殿之中，几个和尚去到厨房蒸起了米饭，随着噼里啪啦的柴火爆裂声，一阵米香缓缓飘到了大殿之中。

    吴俊抽动鼻子闻了闻米香，眼睛微微一眯，不由得露出一个意味深长的笑容。

    居然在饭里下毒？

    拙劣的和尚啊！

    半个时辰后，几桶米饭被提了上来，秦月儿跑上前提了一桶，拿起筷子往嘴里扒拉起了饭。

    吴俊拿出一些咸菜分给了众人，随即笑吟吟看向了老僧。

    老僧礼让道：“吃啊，施主你怎么不吃啊？”

    吴俊微笑着道：“大师傅，我怕这饭里有毒啊！”

    老僧笑着将手一摊：“施主你可真会开玩笑，你快趁热吃吧，贫僧就不打扰了！”

    吴俊冷笑一声：“你不能走，你要是没放毒，就把这碗米饭全都给吃了！”

    说完盛了一碗米饭，递到了老僧的面前，顺便掏出一颗舍利子，面带威胁的说道，“吃，赶紧给我吃，不吃我就炸死你！”

    老僧一脸无奈的扒起了饭，几口就将碗里的米饭全都吃进了肚子，神态轻松的说道：“你看，没毒吧？吃米饭多是一件美事啊，你也趁热吃吧！”

    吴俊看着老僧，瞬间瞪起了眼睛来：“胡说，这饭里的毒是我亲手下的，有没有毒我不清楚吗？”

    老僧表情呆滞的看向吴俊：“哈？？？”

