    第一天，沈冷身上多了十七处伤。
    第二天，沈冷身上多了三十二处伤。
    第三天，沈冷身上的伤已经数不过来。
    第四天，沈冷想抬起头看看宫门口树上那只在叫的雀儿，可是头抬不起来，他确定脖子没断，只是四天来为了不让他死只是给灌了些米汤和水哪里还有什么力气，别说抬头，放屁都挤不出来，伤口的疼太密集所以就是全身都疼，可比不上头疼。
    看东西开始模糊，沈冷想着模糊到了极致，会不会看到另外一个世界？
    若真是能，他想去问问自己亲生父母，当初丢了他是因为想保护他吗？
    母亲说，是的。
    真好。
    为了让沈冷的人知道他还活着，沈冷就被绑在宫门口的一根柱子上，每天白天宫门打开就能看到他，然后就会有人过来时不时打一顿，有专门的主打，也有兼职的，没准是谁，路过的也不一定，施东城终究还是不敢真的杀了他，不再是因为惧怕大宁，而是因为他真的很在乎儿子的安危。
    施东城一直等着林落雨带着他的妻儿来换沈冷，这样一来就能一网打尽，可是四天了，林落雨真的能沉得住气就是不出现，所以施东城怀疑沈冷根本就是在虚张声势，于是一股一股的冲动上来便想直接杀了沈冷，可他不敢赌。
    第五天的时候，沈冷发现主打自己的人换了，虽然打得也很凶，不过看起来有些心不在焉，于是沈冷诧异了一下，自己都这样了为什么还想着打自己的人是不是心不在焉？难道自己被打却还想这些就不是心不在焉？
    第六天的时候没有人来打他。
    第七天的时候也没有。
    这当然不是施东城心善，沈冷想着怕是施东城已经没时间顾及自己，于是沈冷开心起来，能让施东城连折磨他的时间都没有，那只能是大宁的战兵已经打到了都城外。
    第七天的夜里，已经两天没有人来给他灌米汤之后开始出现幻觉，他看到了自己面前飞着一只鸡，是烤鸡，金黄香酥的那种烤鸡，围着自己转，他张开嘴想去咬，发现连张嘴都是一件很艰难的事。
    沈冷觉得天空好亮，今晚的月亮可能发了情，使劲儿的展现自己最明亮的一面，而且月亮变得调皮起来，好像在不停的变换颜色，沈冷觉得月亮一定是寂寞了，像一种他忘记了什么名字的鸟儿，发-情的时候就会亮出来自己五颜六色的羽毛。
    那不是月亮，那是烟花。
    天快亮的时候沈冷昏了过去，在迷迷糊糊的时候他还一直在警告自己千万不能睡，一旦睡着了就再也见不到茶爷了，再也见不到沈先生，再也见不到孟长安，再也见不到陈冉，王阔海，杜威名......
    他看到了李土命。
    李土命对他摆手说将军你是要来看我了吗？可我不欢迎你来，这里太安逸了，没有战场没有厮杀没有争斗，只是一直睡一直睡，特别无趣，不适合你啊将军，沈冷笑着说土命啊你不知道我有多累，我现在就想一直睡一直睡，你可别吵醒我，你吵醒我的话，我就不让你做我的兵。
    然后他就被吵醒了，他觉得李土命好烦啊，应该罚他去跑圈。
    “能别打扰我吗？我想睡觉。”
    沈冷想说这句话可是根本说不出来，嗓子里发出很沙哑的声音，就好像烈风吹过了戈壁滩，干哑的能让石头裂开，能让沙粒碎掉，然后他就感觉到有一种温热的带着些甜味的东西流进嘴里，他像是一个刚刚出生的婴儿，还没有睁开眼睛就拼了命的想多吃几口奶。
    那只是米汤。
    好久不见。
    沈冷第二次醒过来的时候感觉有什么东西暖着自己似的，特别温暖，他使劲再使劲终于睁开了眼睛，可只是一条很小很小的缝隙，他整张脸都肿的很大，眼皮好像半个包子扣在那似的，能睁开一条缝足以证明他的眼睛确实很大。
    视线很模糊，依稀看到身边趴着一个人，有着很长很长还散发着淡淡香味的头发，顺滑如瀑，那味道钻进鼻子里，让他想到了梨，桃，苹果，西瓜，肚子就不争气的咕噜咕噜几声，于是身上便感觉到了疼，这之间到底有什么联系沈冷也不知道，反正感觉到饿的时候疼也铺天盖地而来。
    他很不争气的呻吟了一声，嗓子里居然舒服了一点点。
    沈冷看到身边趴着的人立刻抬起头，那是茶爷那张举世无双的脸，沈冷想着绝对不接受反驳......只是，为什么茶爷眼角湿湿的？
    然后他就又睡了过去，再次醒来的时候他反正是不知道过去了多久，这次醒了之后之后他努力的张开嘴巴发出了自己的索求：“给......给我......”
    茶爷立刻起身兑了一杯温水过来：“水？”
    沈冷艰难的说道：“肉。”
    茶爷愣了。
    沈冷嗓音沙哑的在那不停的说着：“鸡腿，肘子，红烧肉......鳄鱼也行。”
    茶爷温柔的说道：“张嘴，慢慢的，我喂你。”
    沈冷拼了命的张大嘴，可是进入嘴里的只是一口水，水也很好吃啊......
    沈冷的眼睛能够清晰的看到世界已经是五天之后，肿着的眼皮终于消退了不少，茶爷扶着他坐起来喝了一碗肉粥，沈冷觉得这是人间美味，他满足的舔了舔嘴唇：“再来七碗。”
    茶爷：“呸。”
    起身去盛第二碗。
    屋子里好像有很多人，沈冷看了看大家都在，看到了陈冉，看到了沈先生，看到了林落雨，看到了王阔海，看到了杜威名，还有古乐，还有黑眼，还有......
    他艰难的抬起手指了指：“嚯嚯嚯嚯......那个家伙长的真像孟长安。”
    然后愣了：“孟长安？”
    坐在门口喝茶的孟长安看了他一眼，继续喝茶，喝茶的间隙抽空回了一句：“本来已经在商量着给你办一个什么样的葬礼，你忽然就好转起来，大家的兴致都没那么高了，还得想着怎么伺候你，应该是很烦的一件事吧。”
    沈冷：“呵呵，你看我像快死的吗？”
    孟长安看了看桌子上有一面小铜镜，拿了扔过去，茶爷在半空之中一把接住然后狠狠瞪了一眼孟长安，沈冷使劲儿抬头往镜子里看了看，然后吓得往后缩了一下：“这个丑货是他妈的谁！”
    他问孟长安：“你怎么来了？”
    孟长安回答：“给你收尸，或者，活着带回去。”
    沈冷想了想：“要不然先把份子钱给我，我自己收着吧。”
    下午的时候沈冷的精神状态更好了些，于是孟长安让人做了一个很大很舒服的担架要把他抬出去，茶爷拦住不许，沈冷听到两个人争吵，茶爷说你让他多休息一阵不行？孟长安的回答很简单......不行，让他亲眼看着，会好得更快。
    沈冷被几个亲兵抬着出了房间，那刺眼的太阳让沈冷喊了一声弓来，茶爷想在他脑袋上敲一下，没舍得。
    摇摇晃晃的被抬到了一个很宽敞很明亮的地方，沈冷往四周看了看，发现居然是窕国的宫城大殿，就是窕国文武百官上朝的地方，他看到了龙椅，龙椅是空的，既然孟长安已经在这，那坐在龙椅上的人自然就不能再坐上去。
    文武百官倒是都在。
    庄雍也在。
    庄雍坐在椅子上品茶，大殿里一排放了十几把椅子，大宁的将军们就坐在椅子上很悠闲的品茶，而窕国的文武百官站在两侧，看起来一个个战战兢兢吓得连大气都不敢出。
    石破当看到沈冷之后噗嗤一声笑出来：“真丑啊。”
    黑眼点了点头：“然。”
    他觉得很爽，终于还回去了。
    沈冷被抬着离开担架，在一个铺了软绵绵被子的躺椅上坐下，这躺椅让沈冷感觉无比的舒服，想蜷缩，想睡觉，可是这种时候他若是睡着了，摆出来这么大阵仗就显得有些失去意义。
    庄雍放下茶杯看了看沈冷：“因为你，我私自调集近十万大军攻入窕国，陛下就只能勉为其难又调集了近三十万大军已经在浦口县登陆，劳师动众......如果不出意外的话，我回到朝中会被一群大人们指着鼻子骂，我会觉得自己很受气，那一定是很不舒服的一件事，想想都御史大人会跳着脚骂人的样子我就有些难受。”
    他问沈冷：“你愧疚吗？”
    沈冷回答：“一丝都没有。”
    庄雍：“那你觉得我受了气，该怎么办？”
    沈冷：“找地方撒气！”
    庄雍看着他认真的说道：“好，那就找地方撒气，我把窕国文武百官都召集来，就是来出气的，可我还没有受气，所以今天......是为你出气。”
    孟长安往外看了一眼，外面战兵随即押着一群人进来，至少有十几个，这些人都被五花大绑，看起来已经害怕的快要崩溃了一样，这些人进门之后就被按住跪在那，一个个低着头脸色惨白。
    孟长安伸手，一名战兵抽出自己的横刀递给他，他走到跪着的那排人旁边，指了指左边起第一个：“打过你吗？”
    沈冷看了看，认得，于是点头。
    刀落，人头落。
    孟长安走到第二个人身边：“打过你吗？”
    沈冷点头。
    刀落，人头落。
    十几个人挨着个的问，挨着个的人头落地。
    庄雍端起茶杯喝了一口：“沈冷，陛下之前派人来让我问问你，你私自决定杀死窕国太子，以至于大宁不得不灭了窕国，耗费多少钱粮，多少将士拼死，你知错吗？”
    沈冷低头：“知错。”
    “陛下说，沈冷若知错就算了，毕竟是自家的孩子，总不能往死里打，因为朝中不少大人说你错了，那就是错了，所以去掉你正五品将军衔，现在你是个普通士兵了。”
    然后他看向旁边跪在那颤抖着的施东城：“陛下还说，别人家的孩子，有错也好没错也好，欺负了自家的总之不行，可以打。”
