    面对陌生青年礼貌的招呼，两位忍者少女也纷纷礼貌的回应。

    　　“你好。”

    　　“你好，你是一位画家吗？”

    　　青年又转过头，继续一边作画一边说道：“在下只是一个爱好绘画的人罢了，并不是什么有名的画家。”

    　　“哪里，您画得很好啊。”井野近了一步仔细看着画中的风景。

    　　这副画运用了大量的红色。

    　　残阳如血，连南贺川的水也被染成了红色，远处有些模糊的建筑披上了红色的薄纱，整幅画有些说不出的肃杀与凄凉。

    　　“这副画让人感觉有些悲伤。”小樱突然轻声道。

    　　“小樱，你怎么又跑到这里来了。”看了看远处的建筑，井野有些怀疑的看着她，“那里是宇智波的族地，你是不是又在想佐助君？”

    　　“没……”

    　　小樱只是如往常一般，在修炼之余来到南贺川散散心。

    　　偶尔看着宇智波一族留下的族地，她的心中总是想着，这样是否离佐助君更近一些呢。

    　　这种不足为外人道的少女心事，偏偏被井野点破。

    　　看着小樱沮丧的样子，井野叹了一口气，有些郑重的劝道：“小樱，佐助君已经不会再回来了，你还是忘了他吧。”

    　　“井野，是你变心得太快了！”小樱有些不爽的看着自己的好友。

    　　井野也不甘示弱：“明明是你太傻了，喜欢佐助君的女孩子那么多，佐助君可从来没有给过我们什么回应！难道你就这样傻傻的等着他吗？大家都说佐助君不会回来了。”

    　　小樱张了张嘴，却说不出反驳的话来。

    　　前段时间佐助君的叔父突然出现在木叶的事，她也是知道的。

    　　宇智波一族退出木叶隐村。

    　　据说，那个人那样宣布的。

    　　当听到消息的时候，她就崩溃的哭了出来。

    　　尽管卡卡西老师安慰了她，说佐助还是可以代表个人回到木叶，但是她的内心深处还是觉得有些悲观。

    　　与从前只知道花痴的时候不同，现在的她已经明白，在佐助君的心里，宇智波一族的亲人肯定比木叶还重要。

    　　而自己，在佐助君心里恐怕还比不上鸣人那个笨蛋。

    　　“你们说的佐助，是宇智波佐助吗？”

    　　温和的男声突然打断了小樱的思绪，她抬头看去，画画的青年已经停下了笔。

    　　“你怎么知道宇智波佐助？”井野有些怀疑的看着陌生的青年。

    　　“抱歉，还没来得及自我介绍。”青年转过身来，“在下名叫久野幸太，是一名爱好绘画的旅行者。”

    　　“至于宇智波佐助的事，之前木叶举行的中忍考试我也有来观看过，话说那次还真是凶险呢。”

    　　“是吗，失礼了，哈哈哈……”井野干笑了几声，“放心吧，久野先生，以后那种事情都不会发生了，现在的木叶是很安全的。”

    　　“那就多谢这位忍者小姐的提醒了。”青年感激的道。

    　　“我叫山中井野。”井野大方的说道，又伸手拉了一把小樱，“这是我的好朋友春野樱。”

    　　“山中小姐，春野小姐，很荣幸认识两位。”青年微笑着点头。

    　　“久野先生，您之前提起佐助是？”小樱有些好奇的问。

    　　难道这位旅行的先生知道佐助的消息吗？

    　　“我没有别的意思。”青年有些歉意的道，“无意中听到二位的谈话，忽然有些好奇就插言了，抱歉。”

    　　小樱有些失望的回答：“没事的，久野先生。”

    　　“刚才听你们所说，那个宇智波的少年是离开木叶了吗？”青年又问道。

    　　“是……这件事应该早就传来了吧。”小樱沮丧的道。

    　　“对于我这种普通人来说，忍者们的消息并不常听到。”

    　　青年忽然转身，取下画板上的画递给小樱。

    　　“抱歉，一不小心便多问了两句，这个就当作赔礼吧。”

    　　在小樱接过画之后，他又将画板和颜料收起背在了背上。

    　　“被你这样的女孩子放在心上，那个少年应该也是幸运的。”

    　　“谢谢你，久野先生。”小樱有些不好意思的拿着画。

    　　“天也快黑了，那就就此告别。”青年点了点头，转身朝着村内走去，“加油吧，春野小姐，祝你和宇智波少年能终成眷属，再见。”

    　　“再见，久野先生。”小樱捧着手里的画纸，内心似乎又坚定起来。

    　　“真好呢，小樱。”井野朝着小樱手里的画伸出手，“得到了这么美丽的画。”

    　　“哼，想都别想，井野！”小樱连忙将手中的画护住，“这是久野先生送给我的，代表了他对我和佐助君恋情的祝福！”

    　　“哼，你有祝福就够了嘛！”

    　　“你刚才还劝我放弃佐助君的！”

    　　“因为你这个宽额头根本不会听我的劝告！”

    　　“井野猪！”

    　　……

    　　宇智波离此时拐了几个弯，悄无声息的来到了南贺川的另一边，宇智波一族空旷的族地中。

    　　他的脚步没有停留，穿过一栋栋破财的宅院，来到偏僻之处，朝着墓地的方向走去。

    　　来到墓地外围后，他又仔细检查了一番自己设下的结界，确认无误后走了进去。

    　　进入结界，宇智波离身上灵光一闪，恢复了自己的本来面目，那张贴在身上彩色的小纸人变为纸屑随风飘落。

    　　接下来的时间，他挽起袖子将所有的墓认真的清扫了一番。

    　　整个过程中，他没有动用术法，也没有出声，只是默默的动手，将地上的枯枝败叶清理走，又将所有的墓碑擦拭干净。

    　　把所有的墓都清扫完毕后，他走到墓地前方，对着所有的墓碑深深的鞠了一躬。

    　　最后，他坐在墓地边缘的一块石头上开始休息。

    　　此时，残阳已经完全隐没在地平线之下，点点繁星出现在夜幕中，一轮明月将清冷的辉光洒落地面。

    　　宇智波离赤红的双眼中五芒星呈现，星辰的运转轨迹清晰的呈现在他的眼中，他聚精会神的观测着，脑中同时不停演算。

    　　良久，他的双眸变回黑色，脸色也彻底轻松下来。

    　　原来如此，他已经明白之前的危险预警从何而来。

    　　而同一时间，那种让人心悸的感觉已经消失无踪。

    　　宇智波离脸上露出自信的笑容。

    　　只要不是措手不及的突发事件，他就一定能找到破局的正确方法。

    　　拿出一个空白卷轴铺在膝上，他右手持笔，飞快的写下一行行的文字，开始了推演。

