    “你何时生出替我请封的想法？”叶蓁蓁低声问道。

    崔维桢：“早已经有了，上次中秋宴会结束后，陛下就有意给你敕封，只是我觉得还差了一些，一直压到现在，一次性给你请封了一品国夫人。”

    除去与恪王那一段烂桃花，叶蓁蓁也是简在帝心的人物，云山书院、慈幼书院、通缉令运用的素描画等等，都是她的功劳，上次中秋宫宴后，崔维桢完成与叶蓁蓁共同绘画的《宫宴图》，呈递给宣武帝交差时，宣武帝就提出过奖励，崔维桢没接受，就为了等这次的机会。

    正一品的国夫人，封号为宁，这样的身份和尊位，在京城夫人圈子中已经位列于顶尖行列。

    崔维桢的指尖在她额头的碎发拂过，漆黑的眸底倒映着她的影子：“从今往后，再也不会有人说你配不上我，你就是独一无二的宁国夫人。”

    叶蓁蓁的眸光猛地一颤，晶莹的泪珠如清晨的露水般溅落下来，她的心里百感交集，却又有不可抑制的开心与幸福，这一刻，她仿佛听到花开的声音，洋溢着甜香和春日的温暖，直教人的心也跟着陶醉起来。

    她何其有幸，能够遇到维桢这样的良人。

    在讲究门阀出身的古代，叶蓁蓁农家女的出身确实是个硬伤，特别是崔维桢还是世家出身，如今成为一族之长、朝中重臣，他越是光彩夺目，属于叶蓁蓁的非议就越多。

    譬如白玉微瑕，许多人都觉得叶蓁蓁是崔维桢身上无法抹除的污点，关于她的非议也就越来越多，上次在净山寺遇到的几个女郎便是例子。

    只是叶蓁蓁从不自卑，只当那些无关紧要的人说了一些泛酸的话，只是万万没想到，崔维桢全替她记着，而且默默为她做了那么多。

    “别哭。”

    崔维桢替她擦去眼角的泪水，笑道：“再哭妆就花了，训庭和凝嫣都在看着你呢。”

    周训庭和楚凝嫣齐齐抽了抽嘴角，后者更是毫不客气地说道：“原来您二位还知道有客人在呢，还以为你夫妻两只顾着浓情蜜意，把我们忘到九霄云外去了。”

    噗嗤。

    叶蓁蓁没忍住破涕为笑，胡乱地擦了擦眼泪，嗔了楚凝嫣一眼：“非礼勿视，我和维桢说悄悄话，你就不会避一避吗？”

    “哟，这是逐客令吗？”

    楚凝嫣不客气地吐槽道：“看来我们今日不该来，训庭，咱们早些走，免得扰了某些人的好事。”

    这当然是开玩笑的，两人你来我往地互损，气氛再次活跃了起来，只不过叶蓁蓁自始至终都前者崔维桢的手，从未放下来过就是了。

    他们已经许久未见，坐在一起把酒言欢，楚凝嫣也了解了叶蓁蓁即将要干的事业，毫不犹豫地表示支持。

    当下，她啪的一下搁下杯盏，拍着胸脯保证道：“扶贫济困最耗费银子，虽然你扶助的对象只是妇孺，也是一个大功臣，多少银子都不够花销，我挣银子的本事虽然不如你，但私房银子还是有不少的，你缺多少，尽管问我要！”

    这副豪气冲天、义不容辞的模样，直把周训庭看直了眼——要是她平常给零钱花销时也有这么大方就好了。

