    大德崇明殿，乃是皇帝与大臣议事之处，而今日大殿之中，在盛明皇帝的一再要求之下，大殿雕龙金椅旁，设置了一副雕花屏风，屏风另三面都有幕布遮住。

    今日的大德盛明皇帝明显与往日有些不同，早晨，有三名太监，六名宫女因为在听到皇帝陛下这个命令时，产生迟疑，而被盛明皇帝毫不犹豫的用尚方宝剑斩掉脑袋，自古以来，用上方宝剑斩宫女、太监的，盛明皇帝却是第一宗。

    朝堂之上，大德盛明皇帝安坐在龙椅之上，龙目神光四射，朝堂下方，近百大臣，分成九行九列，喻九九归一之意。

    右侧为文臣，左侧乃文臣，但排在前列的全都是文臣。自古以右为上，文臣轻武，武臣轻文，但朝堂之上却是以文臣为重。

    “左丞相，梦月城奏折上说，大旱，百姓无收，当发粮救济，你看如何？”盛明皇帝看着左下方一名儒袍老者，问道。

    “不可，陛下，梦月城实有粮，当地府衙却谎报，当治罪才是。”左丞相沉声道。

    “嗯……此时暂且不论……墨水剑派数日前居然将风府城城主全府上下一千三百余口杀光，此等行为，乃是公然渺视朝廷，以司徒丞相所见，该如何？”

    “墨水剑派乃是风府城根深蒂固的势力，不宜惹动，当务之急，乃是再派一名城主去接管风府城，这才是当务之急。”

    “是吗？那对墨水剑派呢？难道就不管不问。”盛明皇帝不悦道。

    左丞相不动声色，淡然道：“如今武林势大，却是不可惹动。”

    “陛下，风府城缺失一职，臣保荐一人，南阳牧容有才，当可任此职。”右丞相出列道。

    南阳牧容，却是右丞相派系之人，盛明闻言心中怒笑，脸上却是不动声色。

    “陛下，暮紫剑派南天也有才，微臣保荐此人担任风府城城主一职，”右丞相开口道。

    盛明皇帝内心叹息一声，这两人保荐的都是自已一派的人，而且都是武林中人，朝廷，已然到了最后关头啊，若非……只怕这天下已换了武人做皇帝了。

    “此事，容朕思量，日后再说。”盛明挥了挥手道。

    右丞相与左丞相倒是默契的并未在此事上过多纠缠。

    “陛下，翰林院大学士古林年岁已高，请陛下准其告老还乡。”一名儒臣走出列，俯首起奏道。

    那被指名的儒臣闻言脸上露出惊骇的表情，呆呆的看着那名大臣，嘴唇蠕动：“我……我……我从没说过啊……”

    但似乎没人听见他的声音，可怜这人不过三四十许，正值壮年，哪里到什么告老还乡的年纪。

    “古林，可有此事？”盛德突然宏声道，声音中透露出的威严与气势立即就将古林震慑住了。

    几乎是下意识的，翰林院大学士脱口说出了心中所思：“陛下，绝无此事，臣年岁不足四旬，哪里到什么告老年纪……”

    “任宠，你竟敢欺君！”盛明腾的从龙椅上站起，日久积累的郁气，瞬间爆发，那身为皇族，天下之主的气势霸烈无比，连左右丞相也受到这股气势影响，一时惊异的张着口看着盛明皇帝。

    任宠本是心中有鬼，盛明皇帝一向软弱贯了，以致许多大臣都忘了他其实还是一个皇帝，当一个皇帝真正发怒的时侯，那是相当可怕的。

    “陛下，饶命，陛下饶命！臣知罪，臣知罪！”任宠被盛明皇帝那一喝，顿时吓趴下了，浑身簌籁而抖。

    盛明皇帝一看左丞相、右丞相准备开口，马上便定了任宠的罪：“任宠，你竟已承认，朕便从轻发落……任宠侍宠为傲，无视君上，本应诛灭九族，

    朕慈悲，罪只及你一人，来人啊，把任宠拖出去，午门斩首！”

    轰！任宠整个人懵了，呆坐在地方，看着盛明皇帝。

    盛明皇帝口谕已下，但大殿之中却一片空寂，没有一个人出声，也没有卫士上殿来，左右丞相抬头，讥讽的看着盛明皇帝。

    “来人啊！”盛明皇帝怒吼，声音从崇明殿传出很远，殿外御林军，及附近的太监，宫女，却视若未闻。

    “反了，你们！朕说，马上来人把任宠拖出去斩首！”

    “陛下已然累了，你们带陛下下去休息吧！”左丞相眼中掠过一抹精芒，沉声道。

    大殿之上静悄悄的，依然没有动静，左丞相脸色一变，猛然抬头看向盛明皇帝左右两侧两名削瘦的太监。

    那两名太监一双修长的手上结满了茧子，却是练家子。在听到左丞相这番话时，这两人却是面无表情，一动不动。

    “我说陛下已经累了，快带他下去休息。”左丞相声音提高了数分，但那两名太监依然没有动作。

    盛明皇帝冷冷的注视左丞相，脸上却是不形于色。

    咚咚！！

    两名太监毫无征兆的突然倒下，卧倒在大殿之上，众臣一片惊呼，这时盛明皇帝却是从容不迫的开口了：“诸聊不必惊慌，这二人久病成疾，今日猝死。朕感他二人护主忠心，死后自会风光葬此二人。”

    “陛下有些发烧，开始说胡话了。众卿需体凉陛下难处。来人啊，御林军带皇上回殿安寝，今日早朝就此作罢。”右丞相突然此时开口道。

    殿外两名身着铠甲的御林军士卒手执长戟应声走入殿来，这两人手中虽然执着长戟，但腰间却是挂着两柄长剑。

    两名武士身上的甲片碰碰相撞，一路面无表情的从众臣中穿过，登上玉阶，向盛明皇帝走去。

    盛明皇帝脸上即不见惊也不见怒，只是静静的注视着那两名武士走上前来。

    就在两名武士踏上刚刚踏上三层台阶，突然闷哼一声，一缕鲜血从额头流出，，随后如一截木桩般，轰然倒下。

    “今日乃是大凶之日，接二连三的人暴毙，朕决定，现在散朝，众卿皆可离去了，左丞相，右丞相留下，朕还另有要事相询。”盛明皇帝沉声道。

    众人早已被这一系列变化吓呆了，文武百官之中，有些人真是手无缚鸡之徒，一听盛明皇帝令下，立即潮水般向殿外涌去。

    身后，宽大的铁门在嘎吱声中关上，大殿内，左右丞相立在大白玉石阶下，身后依然有近数十名文武官员没有离去，众人脸色一沉，同时抬头看向了龙椅之上的大德盛明皇帝……