
　　上官一雷脸上带着狞笑，他纵身一跃，飞上了高高的上空，能够不在空中花园进行战斗，是上官一雷梦寐以求的，他和江尘若是全力出手，这里的灵药不知道要被毁灭多少，那些可都是上官家族的财富，被摧毁了岂不是可惜。

　　“江尘，既然你自己找死，那就怪不得我了，不过我很想知道，你凭什么敢和我单打独斗。”

　　上官一雷身上气浪翻滚，饶有兴致的问道。

　　“就凭这个。”

　　江尘手掌一翻，一株散发着浓郁药香之气的千年老参出现在他的手掌当中，江尘元力一震，那千年老参顿时化为齑粉，精纯的药力眨眼之间就被江尘完全吸收掉。

　　化龙诀开始运转，千年老参内蕴含的药力和能量，完全转化为元力，瞬间凝聚出了三条龙纹，而且，那些药力渗透到江尘的五脏六腑和骨骼内，使得他的生机更加旺盛。

　　上官一雷一愣，旋即哈哈大笑起来：“哈哈，江尘，你不会是想着利用这些灵药临时提升实力吧，真是笑死了，这个时候提升实力，你不觉得太晚了吗？”

　　在上官一雷看来，江尘的做法实在太可笑了，修为哪是那么好提升的，想要在战斗中提升，简直就是放屁，神丹境和战灵境之间的差距，可不是一点两点，而且，灵药哪有这样生吞的，灵药一般都是炼制成丹药才服用，那样可以把最精华的药力吸收掉，像江尘这样吞下去，九成药力都浪费了。

　　“一点都不晚。”

　　江尘一脸的不在乎，一株株灵药被他取了出来，犹如不要钱一样被炼化吸收，没有人看到，他体内的化龙诀正在高速运转着，所有的药力都被完全吸收了，没有丁点浪费，龙纹正在一条条的形成，每形成一条龙纹，他的战力就会提升一分。

　　嗯？

　　上官一雷眉头微蹙，他分明感觉到，江尘这瞬息之间的气息都在发生着变化，虽然不是很大，但上官一雷却感受到了，江尘变强了。

　　“找死。”

　　上官一雷不再耽搁，果断出手了，他威风八面，身上雷光闪烁，一大片雷云掀起狂烈的风暴，向着江尘就席卷过去。

　　战灵境高手出手，当真是风云变幻，每一击都如同山岳一样，不可抵挡。

　　“蛟龙九杀。”

　　江尘知道这雷云风暴乃是上官一雷的得意战技，当即不敢怠慢，直接施展了蛟龙九杀，他之前吞噬了一条蛟龙的精血，体内已经有了蛟龙的血脉，可以将蛟龙九杀发挥出最狂猛的威力来。

　　吼……

　　蛟龙吼，三条足有十几丈长的巨大蛟龙突然出现，向着那一片滚滚荡荡的雷云冲击过去。

　　轰隆……

　　雷光交织，虚空震动，上官一雷不愧是年轻一代的天才人物，战力比起一般的战灵境初期高手不知道强横多少倍，江尘的三条蛟龙瞬间就被雷云给绞杀了。

　　“哼！真龙大手印。”

　　江尘冷哼一声，真龙大手印轰然拍出，巨大的血色龙爪轰击在雷云之上，才将雷云给打碎，身体更是被震退了好几步才稳定下来。

　　“哈哈，江尘，你根本不是我的对手，今日我会让你受尽羞辱而死，开碑裂石手。”

　　上官一雷威风八面，上来打出上官家族的绝学开碑裂石手，对着江尘轰击而来，他已经看得出来，江尘的确强横，但根本不是自己对手。

　　江尘的嘴角却是溢出一丝冷笑，上官一雷越是强横，他就越是喜欢，他要依靠上官一雷的压力寻找提升的契机，在上官一雷的压力下，自己可以更快速的炼化那些灵药，而且在这种压力之下，能够激发出自己体内隐藏的潜力，增强自己的底蕴，短时间内提升上去的修为也不会影响自己的根基，这是两全其美的事情，也是江尘为何要答应和上官一雷单打独斗的目的。

　　而且，上官一雷虽然强横，可以压制自己，但以自己的手段，上官一雷想要杀死自己那也是绝对不可能的。

　　“六阳玄指。”

　　江尘暴喝，六阳玄指也打了出来，和对方的开碑裂石手撞击，他的手中不断多出各种灵药，全部都被炼化掉了，药力和能量源源不断，体内的龙纹也在不断的凝聚出来。

　　“赤阳战甲。”

　　江尘再次暴喝一声，体表之外出现一层赤金色的战甲，有战甲护体，他更加不畏惧上官一雷了。

　　轰隆……

　　高高的上空，二人打的难解难分，每一次攻击都将虚空打的剧烈颤抖，所有人的眼中都流露出了惊骇之色。M.23sk.com

　　上官一雷狂猛无双，不断发出强悍的攻击，将江尘打的连连后退，而上官一雷不断的哈哈大笑，他沉浸在那种欺负江尘给他带来的快感当中，完全忘记了应该快点出狠招，甚至出动绝品战兵将江尘快速斩杀，或许在他看来，江尘要慢慢的被自己折磨死才痛快。

　　而在这样的战斗过程当中，上官一雷却忽略了一点，那就是江尘正在一点点变强，等到他强横到一定程度，上官一雷再想杀之，就变的不现实了。

　　此刻，江尘承受着来自上官一雷的压力，潜力不断被激发，之前自己在空中花园得到的那些灵药，已经完全被炼化掉了，二百条新的龙纹再次形成。

　　“还是不够。”

　　江尘黑发乱舞，他现在整个身体机能都被调动了起来，体内的灵药就好像一条条灵泉一样被完全吸收了，他的身体就好像一个无底洞，每一条经脉，每一个肌肉细胞，都处于无比饥渴的状态，好像多少能量都不够用一样。

　　这种身体机能被完全调动开发的情况，让江尘整个身心都处于激动状态，这就是一个千载难逢的好机会，他必须要将身体给填满，需要更多的能量来补充。

　　江尘手掌再次一翻，那足有一人多高的巨大盛世莲王浮现而出。

　　喝！

　　江尘大喝一声，一拳轰击在盛世莲王之上，巨大的莲王轰然碎裂，所有的碎片瞬间被江尘给吸入体内。

　　“这个江尘简直是疯了，那么多灵药都给直接吞吃了，不怕被撑爆了吗？”

　　“这种吞吃灵药的方法简直就是大大的浪费啊，唉！”

　　“就算是吃掉这么多灵药也无济于事啊，他一直都被上官一雷压制，根本不是上官一雷的对手，只要上官一雷愿意，施展最强攻击，恐怕就能够把江尘直接杀死。”

　　“上官一雷很明显是在玩江尘，要慢慢折磨死他。”

　　…………

　　上方的战况已经很是明显，江尘一直都处于下风，虽然吞吃了那么多灵药，但似乎也无济于事，根本不是上官一雷的对手。

　　只有大黄狗是一脸的得意，看向意气风发的上官一雷，犹如看傻逼一样。

　　“这傻逼一定会死的很惨的。”

　　大黄狗开口说道。

　　“大黄，小尘子吞掉那么多灵药，气势怎么不见增长？”

　　寒衍蹙眉。

　　“你知道个屁，那小子在压制着呢，你们难道没有看出来，他身体机能已经被完全调动起来了，实力正在快速的飞涨，只不过被他压制了而已，等到这一场饕餮盛宴结束，就是那上官一雷的死期。”

　　大黄狗眸子生辉，江尘的战斗经验何其丰富，就算是那些大门派中的老家伙，在战斗经验方面，和江尘比起来，差距也不是一点两点。

　　“这株盛世莲王药力真是浑厚，其中的莲心更是蕴含着天地精华，仅仅这一株，便可让我形成一百条龙纹。”

　　江尘心情激动，盛世莲王的药力不断冲击他的四肢百骸，体内发出一条条沉闷的龙吟之声，一条条新的血色龙纹被凝聚出来，眨眼间，一百条新的龙纹形成，到了现在，江尘的体内已经凝聚出来三百五十条龙纹来，但他的身体还是处于饥渴状态，好像一个无底洞永远都得不到满足一样。

　　“大黄。”

　　江尘对着下方大喝一声。

　　听到江尘的喊叫，大黄狗顿时了然，他张口一吐，一些珍贵的灵药顿时从其口中喷出，向着江尘飞去，大黄狗之前吞吃了不少灵药，但还是积攒了一些下来。

　　“阿南，阿衍，把灵药都给小尘子。”

　　大黄狗说道。

　　“好。”

　　二人点头，将自己之前得到的灵药全部打了出去，漫天遍野的灵药都进入到了江尘的身体。

　　“这么多的灵药，实在太吓人了。”

　　南宫问天唏嘘。

　　“吓人的还在后面，告诉你们，小尘子修炼的功法，可以将药力完全吸收掉，而且，这么多的灵药储存在体内，本身就是一个宝藏，小尘子现在只是吸收其中的能量，那些不同属性的药力以后还可以再次处理，增强底蕴。”

　　大黄狗说道，这条狗无疑是非常高傲的，从来不佩服任何人，但惟独佩服江尘，其他的先不说，就眼前这种吞吃灵药的手段，其他人能做到吗？

　　对于江尘来说，这就是一场饕餮盛宴，眼前的这些灵药，可以将他的无底洞给填满，甚至直接借助这个契机晋升神丹境后期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百二十一章 饕餮盛宴【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 