    颜玉挑了挑眉头，我无聊的用手指摩挲着杯子上的花纹：“胜负已定，没什么看头。”杯子丢了出去，我起身拍了拍宽大的袍子，道：“我还有事，颜玉，你暂且在这撑着场面，我回去补个觉。”

    听似荒唐的话引得三界的生灵齐刷刷的朝着这边看过来，暮南帝君清冷的眸光扫了过来，声音恍若九天寒霜：“能一眼看出胜负，果然是高人。”

    妖界的帝君听此话大约有些不乐意，道：“大人过来便是代表着整个冥界，岂能随意退出场外，未免有些不合规矩。”

    那侍奉于暮南帝君身后的几个小仙官也有些议论：“听说冥界嚣张的厉害，今日一见果然不同凡响，帝君大人都未曾离开，他竟然敢回去睡觉。”

    “听说前几日冥界的黑白无常大闹了东海，扯坏了夜叉的耳朵，那夜叉如今还是半个聋子。”

    纷扰的议论声让我有些不耐烦，拾起桌子上的扇子直身瞧向他道：“合不合规矩，暮南帝君都未曾开口，代表冥界，颜玉司命一个人便够了，至于嚣张跋扈……”我故意拉长了声音，随后潇洒道：“与你们何干？”

    我咂巴着嘴巴，敲着扇子，大摇大摆的离开，从众仙身旁经过的时候，我清楚的感觉到有一股凌厉的余光瞥向了我，只是我并未驻足等待，只是离开的彻底。

    原本想着出了祭台便可以去好好的睡上一觉，只是身后蓦然有一声音传了过来，“公子等等。”

    我停住脚步，转身一瞧，那翩翩少年飞身而来：“公子，可是在寻九歌上神？”

    “你怎么知道？”我提着袖子把玩着手中的扇子，看他仪表堂堂，好歹也是个美少年，于是便宽怀的问道：“怎么，莫非你也喜欢本公子，莫非你们天族的人都有特殊的断袖爱好？”

    他顿时间愣了片刻，茫然问道：“此话怎讲？”

    我拿起扇子推开他，“你口中的九歌上神昨日我在林子中遇见他，且不说他几次暧昧于我，甚至今日还想约本公子见面。听说你们天族向来是不允许私相授受的，莫不是因为天帝管的你们太不舒坦，如今连男人都不放过了？”

    天族虽然与冥界向来不大往来，可天族的人竟然敢说冥界嚣张，如今我捉住机会，还是很乐意的奚落一番的。

    他倒是一头雾水的看着我，嘴角抽搐的厉害，我从他的身边绕了过去，恭敬的拱手礼一礼：“本公子呢，如今要回去睡觉，您自便。”

    自从冥界有了颜玉之后，这厮长得简直是一个人间尤物，甚至连冥界的女人都对他倾心不已，整日被他迷得七荤八素，好歹我同他打了十万年的交道，久而久之，这调戏美男子的功夫倒是长了不少。

    可有一句话倒是说的好，不是不报，时辰未到。我承认自十万年前那件事后，便无心游走人间情爱。只是这报应未免来的也太过骇人了。

    只转身的那一瞬，连面前人模样都未看清楚便生生的撞上一睹肉墙。那赌强着实坚定了些，被我撞了之后竟然不动如钟，而我却被弹出了几步开外，若不是他还算有些良心的隔着袖子握住我的手腕……

    长发被身后的清风扬了起来，我慌张的稳住身子，一抬眸便对上了一幽清泉。

    他果然是对我余情未了，竟然亲自寻了过来……

    彼时我揉着自己的脑袋，索性没有丢脸的撞出大包，他皱着眉头担忧道：“可有撞疼你？”

    我抬头白了他一眼道：“莫说是疼了，差些被你撞死了。”

    他顺手接过我的扇子，扇子经了他的手化为飞花而去，“应该……我应该没有那么大的本事，能将你给撞死。”

    听他一席话，真的是没有被他撞死，反而被他气死了。我揽着自己的袖子，蹲着身子照着平静的湖水，水面泛出自个儿的影子，散乱的长发狼狈的样子更加添了小女儿家的情态。于是我勉强的咳了几声，刻意将自己的声音变得粗犷些。“你怎么知道我在这？”

    “这是祭台返回园子的必经之路。”他蹲在我的身旁，眸中漫布着点点欣喜，平静道。

    我瞥了一眼他玄色落金边的云袖，“我没有去找你，你难道不应该生气么？你自己却来寻了我。”

    理了理鬓角的发，我站起身来，朝他道：“我们不能就在这儿巴巴的呆着，总要寻个地方安身。你若是不介意的话，我可以让你再园子中歇个脚儿，我去睡个觉，昨儿夜中园子中的风大了些吹的我脑袋疼。”

    河岸上浮了些落叶，他的衣摆微微染了些水泽，而他亦是不知为何的愣了愣，随后起身便是不分黑白的捞住我的手腕，少少用力：“若是不喜欢那园子，明日让人给你换上一处，今日我带你去看个东西。”

    他长袖从我面前扫过，转瞬之间，便是云海腾腾，风声肆扰耳畔，我低眸猛然间看到了只有点儿大的昆仑顶，惊诧问道：“你为什么要将我扯到天上来，莫非是带我去九重天？不过冥界的人未经宣召不得出入天族的，我若是去了，你们天帝指不定便将你扒皮抽筋了。”

    可越是这样说，他越是眸光柔和，看的我全身都不对劲，“九重天枯燥无味，我带你去看你想看的。”

    “我想看的？”未等我再说些什么，他便手臂环在我的腰间，接连而来的便是长风吹过耳畔，我有些睁不开眼睛，手臂也是不由自主的搭在了他的腰上，“你飞这样快做什么？”

    他低声问了句：“冷不冷？”

    “倒是不冷。”我抬高了声音，“我怕待会儿停下来你认不出我了。”

    谁承想我堂堂一界之主，威武一世，却是被这样一个上神生生吹成了疯子。彼时眼前的澄清明亮似穿透了黑暗炫光，落在了九重天重重星辰之下。双脚落地的那一刻，我七手八手的理着自己的头发，慌乱之间还不忘打量着四周。

    不过，身旁来来往往的这些人，是什么情况。我呆了眼睛：“这是？”

    “人间。”他轻描淡写的回答了我，如微风轻轻扫过耳畔，我咽了口气，称赞道：“乖乖，竟然是活的。”

    也许是这几十万年来委实没瞧过什么生气，只同死人打过交道，虽然同活着的人没什么两样，可这种新奇感总算是能让我好奇一番。

    “你还记得今天是什么日子么？”他一手负于身后，眉梢上扬，缓缓问道。

    经了刚刚风吹得太过强烈，我此时正卷着自己的袖子，艰难的打出一个喷嚏，囫囵不清道：“今日，七月初一，没什么大日子，若是说大日子六日后的乞巧节，再来便是十四日后的中元节。”

    “今日乃是凡间阴月头一日。”他浅浅温语，低沉魅人，我不经抬起头去对上他那一双恍若平湖的眸子，他长发未束，半遮住俊逸的容颜，“乞巧节未至，今日凡间的人会燃一盏天灯上启神明，或是临水放荷花灯。虽不抵乞巧节热闹，但是你应该会喜欢。”

    “放天灯？”我拿下自己的长袖，微微昂头，漫天萤火摧残，倒是比之前看到的星辰还要明亮一些，红光在空中明灭扑簌，只稀疏几盏便将半边天映的明亮。

    “那，便是天灯么？”我抬起手指，指着离我最近的那一盏，灯上绘着各样的纹路，描着飞禽走兽十有八九的样子。

    他低声道：“嗯，那便是天灯。”

    眸光落下来，小巷深处穿梭着四处前往的凡人，皆是衣着朴素，隐约能瞧见那一头有闪烁的光芒。我思索半刻，问道：“我失了约定，你为什么还要来找我？你这样想要接近我，究竟是什么目的。”

    他依旧很平静，如一尊祥和的神，“没什么目的，只是相遇便是缘分。”

    “那若是我一直在三界大会不曾离开，你便要等上一整日。”

    “不会的。”他话中带着些许笑意，我俨然的疑惑起来，他才道：“我，应该了解你。”

    这办是半非的话让我听的朦朦胧胧，舒展了眉心我径直的朝着那人海深处走去，还不忘记添一句：“九歌上神带个男人来人间游玩，难道不怕被天界的耳目探了过去，徒添是非么？”

    “不怕。”他过耳温语轻描淡写，倒是显得我这句话问的太过多余了，良久，我已行至那巷子深处卖天灯的小铺，秉着多年以来逛鬼市积攒下来的经验，问了句：“多少银两。”

    那卖天灯的儿郎憨厚的伸出一根手指，支支吾吾道：“公子，一文钱。”

    铺子上不仅放着折叠好纸糊的天灯，还落着逼真的纸莲花，我探手伸了过去，拿过来细细琢磨，却发现那纸花央插着一根小小的蜡烛。如此精致的东西，倒是在冥界极为少见，于是我便大气道：“这个这个这个，给我包起来，一共多少钱。”

    那卖东西的小哥陡然傻了眼，只哦了两声后赶紧拾东西包好，还格外赠了个绘着兰花绿竹的纸袋子。

    “公子，五文钱。”

    他话音未落我便从他的手中接来东西，兀自将腰间的银票胡乱抽了张撂在了他的桌子上……

    想当年我偷偷领着颜玉去逛鬼市的时候，总是忘记带银两，索性几番折腾之后，我总算养成了出门便带银票的好习惯。所谓有钱能使鬼推磨，果真也占了八分的重要。

    只是那小儿郎在看见那橙黄色的银票后竟然脸色顷刻间如纸渲白，差些没眼一白昏过去，手颤抖的指着桌子上的银票：“这……这……”

