    “雷丘~雷~”大量的雷丘出现在了众人的视线中，屋顶上，街道上，还有从地底下钻出来的。

    “雷，雷丘······”马志士开始面露难色了，因为这些雷丘估计有不少特性是避雷针，那样的话，他的电系攻击完全无效了。

    “吼~”这时天空中九只暴鲤龙不断的怒吼着，看来是从刚刚的雷击中恢复过来了。

    小智看向不远处的胡地，这些雷丘也就是它安排好的，看来它早就预料到这一点了。只要不击败胡地，这些暴鲤龙就能飞在高空之中，对着地面发动攻击，小智他们也很难又反制的机会。

    但是只要小智他们攻击MEGA胡地，它就会用瞬间移动逃离到远处，而且不出意外的，那只胡地一定也会自我再生，根本很难直接击败它。

    小智看向身边的胡地，突然想到了自己和小绿的对战，他记得好像当时······

    “大家，我有办法了！”小智突然大喊道，吸引了众人的注意。

    “小智，你又想到了什么？”最熟悉小智的小霞，估计他一定又是想出了什么鬼点子。

    “我有办法，能够让那只胡地不能行动一段时间。这样一来，那九只暴鲤龙就会落到地上，拜托大家利用这短暂的时间，击败它们。”小智说完，大家都投来的信任的眼神，纷纷表示会拼尽全力。

    “好的，胡地，你的同步特性，能够锁定那只MEGA胡地吗？”小智问胡地。

    听到小智此话一出，胡地就瞬间想到了小智要干什么。“呼~”胡地无语的做了个手势，表示距离太远了。

    而在旁人看来，完全不知道小智要做什么。但是他们已经随时做好了准备。

    “呼~”胡地一手一个，抓住了小智和迷唇姐，“咻”地一声消失在了原地。

    观察战局的MEGA胡地，看到不远处几人围在一块不知道在商量着什么，顿时觉得不能在浪费时间了，就打算指挥暴鲤龙发动攻击。突然在这时，小智和胡地瞬移到了它的面前。

    “呼~”MEGA胡地看到小智的行为并不奇怪，因为眼下，击败自己，使得九龙落地才是正解。不过自己还没随便到，一个小鬼带着两只超能系宝可梦就能击败的程度。

    “胡地，这个距离可以了吧？”小智没理会MEGA胡地，而是和胡地自顾自的聊起来了。

    “呼~”胡地点了点头。

    “好的，迷唇姐，对胡地用催眠术！”小智不解思索地说道。

    在一旁完全看不懂小智在干什么的MEGA胡地，都有些看傻眼了，那家伙不攻击过来是要干什么？

    “呼~”但看到对胡地使用的催眠术逐渐生效的时候，MEGA胡地意识到事情地不对劲，立即使出瞬间移动，想要离开这里。但是······已经来不及。

    胡地双眼猛然一闭，瞬间进入了昏睡状态。而对方的MEGA胡地也双眼一闭，睡了过去。

    本来盘腿悬浮的MEGA胡地，瞬间掉了下去。小智看得目瞪口呆，居然这么立竿见影。再一抬头，天空中飞行着的九龙，瞬间失去浮力，掉了下来。

    MEGA胡地倒是被下面的宝可梦大军接住了，但九只暴鲤龙是谁也不愿意去硬接。

    “小智他，真的成功了！”小刚在下面看呆了眼。

    “小智，是怎么制服那只奇怪的宝可梦的。”夏伯墨镜下的双眼瞪得老大。

    “真是厉害的小子啊。”马志士也露出了微笑。

    “太好了，他真的做到了。”艾利佳开心地说道。

    “哼~”小霞嘴角微微上扬，“真不愧是那个笨蛋！”

    站在远处的汉森，看到天空中不断下落的暴鲤龙，大笑着说道：“士兵们，道馆训练家们已经成功，此战，我们必胜！对着那些下落的暴鲤龙，发动攻击！”

    “冲啊！”战斗兵们齐声大喊着，声音震天动地，气势瞬间压过了对面的宝可梦大军。

    而包围住各个馆主的雷丘，看到头顶上的暴鲤龙掉落了下来，纷纷大惊失色。趁着这个时候，小刚立即喊道：“大岩蛇，隆隆岩，使出地震！”

    大岩蛇抬起尾巴，用力的击打着地面；隆隆岩双掌猛地拍向地面。顿时，剧烈的地震波扩散开来，使得那些雷丘一时间，纷纷失去战斗力。

    众道馆馆主，看着天空中暴鲤龙下落的位置，纷纷冲了出去。他们默契的各自选择了一只自己对战的暴鲤龙。

    六个馆主，分别对付一只。多出来的三只，就只能由战斗兵们对付。

    悬浮在空中的小智，并没有立即投入战斗，他仔细地观察着，发现多出的那三只暴鲤龙，那些战斗兵的战力似乎不是很够。

    “久拉鲁？”迷唇姐看着皱着眉头看着下方的小智，疑惑地问。

    “不，我们的力量还不够，而且······”小智看到远处的宝可梦大军，居然还能从地底中补充兵力。

    “让我想想······”小智在看向金黄市别的角落，突然看到了一个和周围楼房店铺格格不入的建筑物，“那是······格斗道场。”

    “小智阁下收下这个。”希巴交给了小智一个徽章，并解释道，“这时我当初离开道场是，老师傅给的徽章······”

    一边回想着希巴说的，小智一边拿出了他给的徽章。“嗯，这样一定能行！”

    “久拉鲁？”迷唇姐更加疑惑小智在干什么了。

    “迷唇姐，胡地交给你看管。尽量待在那只胡地的周边，随时再来一发催眠术。出来吧，喷火龙！我们走！”小智召唤出了喷火龙，往远处的格斗道场飞去。

    “久拉鲁？久啦······”迷唇姐一脸懵逼的结果昏睡的胡地，小智还要它在空中盯着对面的胡地，那要是被对方看穿了怎么办。而且要是对面提前唤醒了MEGA胡地，难道自己还要拍醒胡地，再催眠它吗？（结果后来确实这么做了。）

    “那是······小智！他要去哪？”小霞无意中抬头，看到了骑着喷火龙极速飞过的小智，不禁奇怪道。

