    鹑首宫的天空上，无数谷妖驾着遁光，朝社稷山方向赶去。

    这些谷妖修为不一，然而遁光的速度却是相差无几，即便有数万道遁光同行，竟也不给人杂乱之感，莫名的有些整齐。

    若有精通战阵者在此，必能看出，这些谷妖前行时，分明是按着古之战阵的阵位前进的。

    数万人列阵而行，所过之处，天地之势皆聚拢在阵中，化作隆隆战鼓之声回荡。远远看去，战阵形如飞鸟，只是这鸟，却有五个翼。

    五谷帝君各自站在一处阵翼之中，或手持阵旗，或挥舞令剑，引导战阵前行。

    “慢，太慢了！这都多久了，竟还没到社稷山！”

    “此刻宁前辈怕是已经和那些蝗妖交上手了，我等却还在在后面慢吞吞的飞，就不能再飞快些吗！”

    “没办法了，已经开启到最大阵速了！我等所列五翼之阵，优势在于其杀伤力，并不以速度见长。若换成白驹之阵，或许能追上宁前辈的脚步，但却又不足以迎战那些蝗妖了…”

    “希望我等不会到的太晚…宁前辈虽是准圣，蝗妖却也有数千亿之多，其中更不乏堪比仙帝的成年期蝗妖。面对多名仙帝围攻，强如准圣怕也难以应对…”

    “明知此战凶险，前辈却还要替我等出头，与蝗妖一战；明明只是一顿饭的交情，前辈却为我等做到这一步…”

    “何其仁义！”

    “羞煞我辈！”

    “我等可以亏欠旁人因果，却决不能亏欠准圣因果！”

    “此战决不能少了你我！”

    “战，战，战！”

    五谷帝君气势高昂！

    谷妖大军人人战意冲天！

    而后…

    气势高昂的谷妖大军，一路追赶，终于来到了社稷山。

    沿途却没有遇到任何一只蝗妖的袭击。

    山上也看不到半只蝗妖的影子。

    若非社稷山被蝗妖们攻击得支离破碎，若非此地还遗留着冲天的煞气与秽气，五谷帝君真要怀疑蝗妖大军没有来过此地了。

    “敢问前辈，此地大战莫非已经结束了？”五谷帝君见宁凡在此，匆匆上前，颤声问道。

    声音能不颤抖么！

    那可是数目超过三千亿的蝗妖大军啊，即便宁凡是准圣，也绝不可能凭一人之力解决，应该不可能吧…

    “…”宁凡紧闭双眼，没有回答五谷帝君的提问，亦没有任何反应。

    他似乎正忙着什么重要之事，没有办法分神。

    五谷帝君微微一诧。

    而后察觉到，此刻的宁凡，处于一个极不正常的状态！

    此刻的宁凡，手握着一个黑不溜秋的怪异小球，并将那黑球抵在眉心处。

    那小球看不出是什么来头，于是五谷帝君默契地散出神念一探究竟，再之后…五谷帝君同时喷出鲜血，他们散入黑球的神念，瞬间就被碾碎成了虚无，并因此受到了反噬。

    这是什么黑球！怎得如此恐怖！以他们仙帝身份，竟连窥探一二的资格也没有！

    再看宁凡。

    此刻，宁凡的气息极不正常，竟随着时间的推移不断衰弱，最终其气息，竟是停止，宛如龟息。

    他的体温，似乎也在一点点冰冷。

    他的躯体，竟也一点点变硬，最终，竟诡异地化作一尊石像。

    似化作岩石。

    又似即将长眠于此地。

    总之，宁凡的身上，竟感觉不到半点存活的气息了。

    如同…陨落！

    见此一幕，五谷帝君惊得面色惨白，“不会的！不会的！前辈乃是堂堂准圣，绝不可能陨落此地！”

    “都怪我们！都怪我们来得太迟！前辈定是与蝗妖大军拼得力竭，才会如此！”

    “前辈替我谷妖一族战死，我族必将永远铭记前辈的恩德！”

    “乐工何在！速速奏乐！”

    “前辈战死于此，堪称壮烈！我等受了前辈的恩惠，理当替前辈送行！”

    而后。

    谷妖一族的乐工们，真的在宁凡所化石像前，吹奏起来。

    有吹喇叭的，有吹唢呐的，曲声凄婉，仿佛是在吹奏哀乐——好吧，他们就是当做哀乐在吹。

    “点香烛！”

    “上供品！”

    “撒冥钱！”

    “竖招魂旗！”

    “一二三，跪！一二三，磕头！一二三，哭！”

    在五谷帝君的指挥下，无数谷妖井然有序地跪下，给宁凡磕头送行，哭声也渐渐响起。

    这是要哭灵了。

    起初，谷妖们哭得有些模式化，并没有掺杂太多感情。

    可渐渐的，陆续有人被情绪感染，越哭越真，越哭越伤心，再然后，所有人都哭得撕心裂肺，好似死得不是一面之缘的宁凡，而是亲爹亲娘。

    那哭声哀恸至极，闻者伤心，便是五谷帝君也被情绪感染，一个个红了眼眶。

    “前辈一路好走。”

    “莫要挂念我等。”

    “我等会带着前辈的信念，努力活下去！”

    “一定会做一个对修真界有用的人！”

    “绝不让前辈失望！”

    众谷妖正沉浸在哀恸之中，忽有一人走到五谷帝君跟前。

    此人正是一直被五谷帝君忽视的那名战车女将，全名辛夷女。

    “尔等为何恸哭？”辛夷女面无表情问道。

    “哦？是辛夷仙子啊。仙子有所不知，这位陨落在此的前辈，是为了替我等谷妖出头，才来迎战蝗妖的。前辈为我等而死，我等当为前辈送行！”五谷帝君哭声答道。

    “陨落？这名前辈没有陨落啊？他只是在令宝物认主罢了。前辈还叮嘱我说，若是尔等谷妖姗姗来迟，务必要提醒你们，不要打扰他。”辛夷女缓缓解释道。

    “认主？宝物？”五谷帝君一愣。

    几乎是同一时间，原本形似陨落的宁凡石像，忽得有了变化。

    喀喀喀！

    石像裂开，无数金色光芒从裂缝中射出，如此神圣，不可直视！

    宁凡整个人沐在金色神光之中，从碎裂的石像走中，宛如一名金神。

    那神光越来越耀眼，宁凡体内的神力也在同一时刻节节攀升！

    【请主人呼唤我真名！此为认主最后一步！】神丸小球请求道，但这请求声只有宁凡一个人听到。

    “九逆九十九枯，神之泥丸。”宁凡这一句话，淹没于神光之中，没有人可以听到，除了神丸。

    几乎是宁凡呼出真名的瞬间，其周身散发的无尽神光，忽而化作成千上万的金色神纹，刻入神丸体内。

    渐渐的，神光平息，神丸体内刻入的金色神纹也熄了光芒——它重新变成一个黑色小球。

    至此，认主成功！

    宁凡能够清晰感受到，认主之后的神丸，好似成了自己身体的一部分，那感觉说不出的玄妙。

    “前辈真的没死！呃…”五谷帝君老脸一红，前辈既然未死，他们之前的哭灵，岂非成了闹剧？

    “嗯？这是…”宁凡方一苏醒，就看到眼前偌大的哭灵阵仗，也是一愣。

    但却没有过多询问，总觉得事情的真相会让自己无语，还是不要管了。

    【想不到主人竟是堂堂木之父神！神丸不过是最最低阶的小人物，竟拜了如此尊贵的主人！神丸真是感动！】认宁凡为主后，神丸自能清晰感应宁凡的神灵级别，激动不已。

    【能为堂堂父神效死，是神丸的光荣！】

    【请主人不要怜惜神丸！】

    【请主人狠狠使用神丸！】

    “嗯，我会好好使用你的，对于你的能力，我可是十分好奇的。便用此次炼制鬼卒一事，来试验一下你的能力好了。”

    言罢，宁凡交给神丸一团血光。

    那血光，是宁凡抬手杀光了三千亿蝗妖所化，可用来充当炼制鬼卒的祭品。

    再然后，宁凡将蝗妖老祖的妖魂交给神丸，此为炼制鬼卒的主材料。

    【主人可否将四大神器留在此地？有神器之力加持，神丸的力量才能发挥至最强。】神丸请求道。

    “四大神器？”宁凡一怔。

    四大神器指的是神灵四器——炼神鼎、焚炼炉、神识磨盘、气血葫芦。

    将神器借给神丸使用，倒不是什么大事，问题在于，宁凡身上并未凑齐神灵四器，只机缘巧合得到两件。

    了解到这一情况之后，神丸有些意外。

    在她看来，宁凡乃是堂堂父神，竟连四器都未凑齐，这可真是一大怪事。

    【难道主人没有倚仗神器之力，便战胜了其他木神，夺得了木之父神的地位？这未免也太强了！】

    神丸似乎误会了什么，再看宁凡之时，崇拜之情更加汹涌。

    虽说没能集齐神灵四器，宁凡还是将仅有的两件神器借给了神丸。

    “对了，我这炼神鼎之中，还封印了一些炼制鬼卒的素材，你可一并炼为鬼卒…”说话间，宁凡召出功德伞，将封印于伞中的鬼卒素材们一并封入炼神鼎，交给神丸自由使用。

    “神丸遵命！”

    将事情交给神丸后，宁凡朝着社稷山深处独自走去，却是去找山中的太古祭肉了。

    显然对于此刻的宁凡而言，吃饭更为重要，至于观摩神丸的本领倒还在其次。

    有了神器之力加持，原本黑不溜秋的神丸黑球，顿时变得不凡，球体散出丝丝缕缕的金光来。

    她开始认认真真炼制鬼卒。

    认主后的她，与宁凡之间存在玄之又玄的联系，竟也能召唤冥界鬼花，于是顷刻间，社稷山上长出了无边无际的荆棘。

    鬼气弥漫，鬼声幽幽，一朵朵鬼花在荆棘中盛放。

    一个个不灭鬼卒从荆棘丛中走出，护法在神丸周围，庞大的气息，惊得众谷妖不敢靠近。

    没人敢上前打扰。

    “这黑球究竟是何物？本领当真了得！竟能凭空召唤仙帝、准圣！”

    不灭尸奴王、不灭吸魂树、不灭墨麒麟、不灭万圣龙王…

    随便一个不灭鬼卒，都有碾压五谷帝君的实力。

    五谷帝君此刻才知，自己等人对于宁凡的认知是何等肤浅。

    能令如此可怕的黑球心甘情愿认主，宁凡本人又该是何等恐怖的修为，覆灭三千亿蝗妖根本不是难题。

    “嘶！你看这黑球持的是何物？竟是堪比准圣的蝗妖妖魂！这位前辈打算做什么！莫非是要把准圣妖魂炼了不成！”

    “莫非此次蝗妖来袭，除了仙帝，竟还有准圣在列…”

    “此妖魂是宁前辈交给黑球的，换言之，连准圣蝗妖都被宁前辈斩了么…”

    “火鱼仙的暴走似乎也是宁前辈平定的…”

    “宁前辈绝非普通准圣，莫非竟是一名远古大修！”

    “定是如此！”

    “真是吓人！”

    …

    认主后的神丸，完全继承了宁凡的一身杂术，其中就包括了鬼卒炼制之法。

    若是宁凡来炼制鬼卒，其本人的炼制状态，多少会有波动。

    或许会受到外物影响，从而只发挥出五六成的炼制水准；也可能因为超常发挥，百分之二百的发挥水平。

    这都是有可能的。

    但神丸就不会有如此强烈的状态波动了。

    她并非生物，而是远古神灵的神通所化，其存在，更像是一台精密设计的机器。

    无论周遭存在何等影响，她永远都是百分百的炼制状态。不受任何影响，亦不存在超常发挥的好事。

    第一个被炼成鬼卒的，是蝗妖老祖。

    原本，蝗妖老祖被宁凡设下重重禁制，已是昏迷不醒，此刻却因炼制鬼卒一事，吃了莫大痛苦，因为醒转。

    但也只是醒转而已，禁制仍是束缚着他，他动弹不得，内心已被恐惧填满！

    “住手！住手！神丸大人，你这是要做什么！你是打算杀了我么！你不能这么做！我古蝗一族世代侍奉大人，掠夺血食供大人服食，大人为何要助外人杀我！”

    神丸没有回答。

    抑或是回答了，但蝗妖老祖没有资格听到神丸的声音。

    见神丸理都不理自己，蝗妖老祖愈发愤怒，咆哮道。

    “本座敬你三分，称你为大人，你当真以为你比我等古蝗高贵么！你不过是一介神丸，且还是最低阶的无主之物！本座好歹也是准圣，便是任你斩杀，你也杀我不得！”

    神丸仍是没有答复。

    只是暗暗催动了炼神鼎的力量，借由炼神鼎之力，一点点将蝗妖老祖的妖魂炼为万灵血。

    “假的！假的！这是神器，真正的神器！神器必有神主，方可运转，难道说…这不可能！”

    蝗妖老祖绝望了。

    这一刻，他的脑海里浮现出宁凡的身影，那身影渐渐地，与他血脉记忆中的无数远古神灵重合，一瞬间，他明白了神丸倒戈的原因。

    更在这一刻，蝗妖老祖会想起了祖上代代相传的训诫。

    “古国覆灭之际，吾等古蝗背叛了远古神灵，害死神灵无数，终有一日，神灵后裔会来取这笔因果…若遇神灵后裔，速逃！若逃不得，则交出所盗神丸，于神灵跟前谢罪，或可稍稍保留族群血脉。切记，在真正的神灵面前，吾等古蝗，不值一提…”

    可恶，可恶！

    若早知那人是神灵后裔，若早知…

    蝗妖老祖的意识渐渐模糊。

    陨落之际，他似乎听到了无数古之神灵透过无尽幽冥传来的冷笑。

    …

    不知为何，由神丸来催动炼神鼎，炼制万灵血的速度快得可怕。

    神丸似乎能完美发挥炼神鼎的威能，强如准圣妖魂，也难以在炼神鼎的力量之下撑过太久。

    和宁凡操控炼神鼎不同，神丸操控炼神鼎时，并非是将此鼎当成法宝，而是当成烹煮食物的厨具。

    毕竟对于古之神灵而言，鼎这种东西，本就是用来做饭的。

    准圣陨落的煞气，染红了天空的云，山中的草木。

    所有谷妖都被这一幕吓到了，作为始作俑者，神丸本人却没有任何情绪波动。

    她的存在，就好比宁凡的剑，刀剑所杀之人，因果不会算在其头上，而是算在刀剑的主人头上。

    于是正在山中寻找太古祭肉的宁凡，没由来地感觉自身煞气加重了许多，却不以为然，继续觅食。

    最终，第一只鬼卒的炼制，算是勉强成功了。

    宁凡隐约感知到，自己麾下的不灭鬼卒多了一只。

    不灭古蝗，一阶准圣修为。

    …

    神丸松了一口气。

    她刚刚认主，立功心切。实际上，不灭鬼卒的炼制，成功率并不高，她第一只就能成功，当真算是幸运了。

    “应该是主人的强大气运影响到了我，有个气运强大的主人真好…”神丸欢快道。

    此时此刻，她是一只快乐的神丸。

    之所以快乐，一方面是因为工作顺利，另一方面，也有一些大仇得报的快意。为何会有这种快意，她有些记不清了。

    无主时期的神丸，根本无法保留太多记忆，是以她根本无法记清，无数年前，这些蝗妖背叛了神灵一族，害死神灵无数。

    所以这些快意，只能算是本能使然了。

    “主人还给我了其他材料，再来炼制第二只鬼卒吧。按照不灭鬼卒的炼制难度，我能炼成一只，已足以得到表扬，但若是还能炼出更多，主人定会对我更加满意。”

    于是，立功心切的神丸，取出另一个素材，这一回取用的，是极冰上仙的元神。

    【极冰上仙，男，出生年月不详，昔年曾为古天庭将领，后叛逃。两仪宗分裂后，创立白魔宗。一心吞并黑魔派，于遗世宫之战败于主人之手，之后被擒…】神丸似乎对于搜魂灭忆之术极为精通，方一接触极冰上仙，就对其生平有了了解。

    “痛，好痛啊！”被禁制封印的极冰上仙，本处于昏迷状态，此刻却被神丸粗暴搜魂的行为痛醒了。

    醒来一见自己正被炼制，更是大怒，“你要对本座做什么！你可知本座是谁，呜呜呜…”

    极冰上仙想说些什么，但却被神丸一道神术打出，封住了口舌。

    【哼！本神丸才没有义务听食材的聒噪呢！】

    她下意识将极冰上仙当成主人打猎猎到的食材，此刻一心所想，只是如何将这食材烹制完美。

    哦，不对。

    差点忘了是要给主人炼制鬼卒，险些就将这块肉肉炖汤了。

    开工，开工！炼鬼卒！

    …

    许久之后，第二只鬼卒炼制成功！

    在周围护卫的不灭鬼卒，从最初的四只，增加到了六只！

    第六鬼卒，不灭极冰，一阶准圣修为。

    “呀，居然又成功了！主人知道了，一定会很高兴的！”神丸更开心了。

    她欢快地取出第三个素材——土府星君的元神。

    【土府星君，古帝修为，实力堪比末法准圣…这只材料似乎没有之前那只强大呢。】神丸嫌弃地看了一眼土府星君的元神——不要问眼睛在哪里，那种事只有神丸自己知道。

    而后，神丸开始炼制第三只鬼卒。

    可惜的是，这一次炼制却失败了。

    “呜哇！我辜负了主人的期待，我真是一个超级无敌大笨丸！”

    神丸伤心地哭了。

    如墨般粘稠漆黑的泪水，一滴滴洒落，每一滴泪落，必定会在地上砸出巨大深坑，所有一切都被其泪水轰成了虚无。

    若她一直再哭下去，怕是整座社稷山都会被神丸哭成虚无，好在她并没有哭太久。

    她并不是一个脆弱的神丸，区区一次失败，才不会把她击倒呢！

    “我要变强，我要变得更强，才能提高炼制鬼卒的成功率！神术之九，万物采集！”

    神丸伸出小手——别问手在哪里——向天空一抓，霎时间，天地间无数灵气汇聚而来，被神丸张开小口，吸入口中。

    可怕的事情发生了！

    神丸的肚子好似无底洞般，疯狂吸收着天地灵气，只一小会儿，鹑首宫的天地灵气竟被神丸吸走了三分之一！

    五谷帝君等人被神丸的行为吓坏了！

    吐纳天地灵气本是寻常，然而众人何曾见过如此骇人的吐纳，只一小会儿功夫，神丸就吸走了此地三分之一灵气，若再吸几次，怕是要将鹑首宫的灵气吸尽，使得此地成为一处修行废土。

    真是一个可怕的黑球！

    吸收了大量的天地灵气，神丸整个球身精神百倍，更让她欣喜的，是自己居然无意间觉醒了一种神术。

    神术之九，万物采集！

    神灵一族共有九种大神通，名为神灵九术，她所觉醒的神术，位列神术第九。虽是最末流的神术，但也足以令她开心了。要知道，野生的神丸是没有资格觉醒神术的，即便是认主的神丸，也只有极少部分能够有机会做到此事。

    她不过是品阶最低的神丸，竟能觉醒神术，好开心呀！

    “定是因为我家主人是堂堂父神，才会如此…”神丸将自己的幸运算在了宁凡身上，事实也确实如此。木之父神的神格极为强大，若非眼前这只神丸品阶太低，说不得还能赋予她更强大的神术。

    神丸开心地哼着小曲，开始炼制下一只鬼卒。

    吸收了大量天地灵气之后，鬼卒成功率果然有了不小的提升，这一回的炼制虽然出了一些波折，最终还是成功了。

    长桑道人也成了不灭鬼卒。

    宁凡的不灭鬼卒，增加到了七只。

    “下一只炼谁好呢？就他吧。”

    神丸选择的，是准圣傀儡仙石。

    她本以为这一次炼制会再度成功，可奇怪的事情发生了。

    仙石被炼神鼎炼杀之后，其魂魄并没有冥界鬼花吸收，而是不知道消散去了何处。

    如此一来，自然无法将其炼成鬼卒了，故而最终炼制失败。

    “又失败了，可恶，可恶，我真是一个超级无敌大笨丸！”

    神丸有些丧气。

    她却不知，用傀儡仙石来炼制不灭鬼卒，是必然会失败的。

    宁凡也曾用仙石炼制鬼卒，结果却因为不明原因失败。仙石的身上，似乎有不小的秘密呢…

    “希望下一只能够成功…”神丸有些信心不足。

    炼制鬼卒的素材还剩三个。

    素材一，二阶准圣神足大仙，北海真君请来围攻宁凡的道友，可惜却被宁凡所擒。

    素材二，一万二千劫法力的鹿茸仙，于反十绝阵中，被宁凡功德伞所擒。

    素材三，同样准圣修为的灵芝仙。

    “这根鹿茸的药力好强！这根灵芝也不错呢…炼制鬼卒只需灭杀其魂，这二人的药躯还是留给主人享用好了…”

    “倒是这神足大仙修为太高，似乎不容易炼制呢…”

    “神丸会更努力的！嗯嗯！”

    时间一点点流逝。

    第八只鬼卒，不灭鹿茸仙炼制成功。

    第九只鬼卒，不灭灵芝仙炼制成功。

    最难的是神足大仙，为了炼制最后这只鬼卒，神丸再次运转神术，又吸了鹑首宫三分之一天地灵气。最终，就连这位二阶准圣，都被神丸炼成了鬼卒。

    宁凡的鬼卒数目，头一次达到了十只！

    “呼，虽说失败了两次，到底还是成功了六只，主人应该会表扬我吧。”一想到即将得到宁凡的表扬，神丸开心极了。

    然而她的开心并没有持续太久，忽有异变发生。

    却见，当冥界鬼花的鬼卒数目达到十只后，十只鬼卒忽然就像着了魔一般，彼此厮杀了起来。

    不，它们不是在厮杀！

    它们是在彼此吞噬！

    “怎么了！发生什么事了！我炼制鬼卒的手法明明没有错误，为什么会闹出这等变故！”神丸吓傻了，还以为自己犯了错。

    但其实，此时十只鬼卒的厮杀，和她半点关系也没有。

    任何一名冥界鬼花契约者，在头一回凑足十只鬼卒时，都会出现这等变故。

    十只鬼卒会彼此厮杀，彼此吞噬，最终遗留到最后的，只会有一人，但这一人，却会将其他鬼卒的力量、神通全部吞噬，化为己用。

    这才是冥界鬼花真正可怕之处！

    “怎么办，我该怎么办才好，要阻止这些鬼卒厮杀么？”

    神丸试图阻止鬼卒厮杀，然而一切都是徒劳。

    这些鬼卒最弱的也有半圣修为，最强的那位不灭神足大仙，乃是堂堂二阶准圣，岂是神丸一人可以阻止！

    神丸只得眼睁睁看着这一切发生，急得直掉眼泪。

    最终，二阶修为的神足大仙吃掉了其余九名鬼卒。

    他成了仅存的唯一鬼卒！

    他本就是二阶准圣修为，在吸收了九只鬼卒的全部力量后，神足周身气息，强得骇人听闻。

    五谷帝君只遥遥看了一眼，便万分确定，这只不灭神足大仙的力量，可以媲美鹑火宫的那只火鱼仙！

    这是远古大修级的存在！

    “可怕，太可怕了！那黑球究竟是何来历，竟能炼制出一只远古大修！”感受到不灭神足阴冷蚀骨的气息，五谷帝君忍不住地内心一寒。

    仿佛只需此人一念，他们的一身仙帝修为就会冰封、碾碎！

    无法抗衡！绝非一合之敌！

    吃光其余鬼卒之中，神足大仙朝着神丸冷哼一声，似乎对神丸既不心服，目光充满挑衅的意味，似乎想邀神丸一战。

    想要驭使鬼卒，必须拥有令鬼卒认可的实力，故而神足大仙才向神丸邀战。

    可惜，神丸此刻已经懵了，根本没有理会神足大仙的邀请。

    见神丸不敢一战，神足大仙不屑一哼，身形一晃，化作团团鬼气，回到冥界鬼花的荆棘之中。

    神丸对此视若无睹。

    她仍在发呆！

    不，说发呆并不合适，她是被吓傻了！

    “我闯祸了！”

    “我搞砸了一切！”

    “我炼的鬼卒，吃光了主人原有的鬼卒。主人原有鬼卒四只，但现在，只剩一只…”

    “主人定会对我失望…”

    “我真是超级无敌大笨丸！”

    “我活在世上，真是令神丸一族蒙羞…”

    “我比世间最难吃的食材还要渺小…”

    神丸的情绪崩溃了！

    …

    神丸如何崩溃，宁凡并不知晓。

    他只隐约感知到，自己的鬼卒数量一路增加到了十只，却又不知为何，变成了一只。

    鬼卒的数量虽然发生变化，然而并不是什么坏事，仅存的那只鬼卒，似因为这场变故，提升到了远古大修的修为呢…

    “远古大修级别的鬼卒么，真是令人期待呢。说起来，这只神丸还真是厉害啊，八次炼制，竟成功了六次，唯二的失败，还有仙石的缘故在内。”

    直到此刻宁凡才确定，自己捡到的神丸，真是一个宝贝。

    有此神丸相助，日后耗费时间的炼制之事，通通都可令其代劳了。

    神丸炼制鬼卒，算是十分顺利了。

    宁凡寻找太古祭肉却不太顺利。

    社稷山深处，某间社庙之内，宁凡看着空无一物的供桌，眉头一皱。

    此地肉香绕梁不绝，然而本该存放于此的祭肉却是不知所踪。

    祭肉去了哪里？

    难不成，此地太古祭肉也已修成了妖魔，见自己来此，于是躲去了他处？

    正沉吟间，宁凡陡然感到一道道目光在窥探自己。

    他面无表情地回头，朝社庙当中的一座座残破神像望去，恰看到诡异的一幕。

    原本慈眉善目的神像，全都在这一刻，朝他露出狰狞的笑容。

    “末法时代的小辈，竟敢来紫薇仙域江山社稷庙偷盗，胆子不小！”

    “呵呵，此人似乎不是普通小辈呢，我在此人身上，感到了一丝令人憎恶的气息。”

    “是紫斗仙修的气息！”

    “紫斗仙修，通通该杀！”

    “可惜了，此人一介仙王，杀之也无趣！”

    “弱，太弱！”

    “老夫杀他，只需一念！”

    “都别抢！此人是本君看上的血食，当由本尊吃第一口！”

    宁凡不耐地皱了皱眉头。

    若他感知无措，这些神像全在漫长岁月当中，化成了妖魔。

    众神像的修为倒不是多高，不过是一些仙尊仙王罢了，然而或许是因为吸收了无数香火之力的缘故，这些神像每一人的气息，都有几分不死生灵的味道。

    大概是以为自己等人不死不灭，故而出言才如此嚣张吧。

    井底之蛙，说得便是此事了。

    “我只问一遍，祭肉藏在何处。”宁凡冷漠道。

    “哈哈哈哈哈！”众神像好似听到什么笑话一般，齐齐大笑起来。

    再之后，众神像不自量力地，朝宁凡攻了过来。

    再之后，宁凡阴阳五剑斩出，从此这间社庙内，便再也没有神像作祟了。

    一番感知后，宁凡又一剑斩出，一旁无人处，顿时便有一处无人空间破裂开了。

    是众神像所开辟的储物空间。

    所有祭肉都被存放在此地，已不知有多少岁月。兴许是因为此处空间经过香火之力处理，此地祭肉并未化为妖魔。

    和祭肉一道关在此地的，还有一个矮胖的白胡子老者，持一根拐杖，沉默蹲在角落里。

    这老者修为不高，只堪堪修到万古仙尊的模样。他被关在此地，已不知有多少岁月，双眼空洞无神，好似被玩坏了一般。

    见宁凡来此，那老者先是一愣，而后欣喜若狂，老泪纵横。

    “我就知道！我就知道山海司不会放弃此地！”

    “敢问上仙可是上界派来救援此地的？”

    “？？？”宁凡望着自来熟的白胡子老头，一阵莫名。

    老者见宁凡不答话，不由得一愣，暗道莫非自己猜错了？眼前之人只是误入此地，并非山海司所派？

    然而下一刻，老者所持的拐杖，却传来感应。

    那是一根竹杖，是以山海司的司春竹所制。此竹所制拐杖，颇有妙处，那便是竹杖的表象，会随着山海司的一年四季而改变。

    春则为青竹，夏则为红竹，秋则为黄竹，冬则为白竹。

    宁凡来此之前，老者的竹杖是黑竹，并非四季之色的任何一种。之所以为黑色，是因为老者所持之竹离开山海司太久，早已耗尽生机，再无法感应山海司的四季。

    可现在呢！原本生机耗尽的竹杖，却从宁凡无意散出的道法气息中，获得了莫大生机。

    渐渐从黑色变作青竹！

    此竹杖，再次感应到了山海司的四季！

    可这怎么可能呢？

    已死的司春竹，绝不可能复活，如仙死念散，不可再得。

    但眼下，匪夷所思的事情当真发生着！老者骇然看着竹杖，久久无言，忽得他想到一种可能，顿时激动难耐，热泪盈眶。

    “原来大人是山海五司之一！小仙见过掌司大人！”

    言罢，老者颤巍巍跪在地上，对着宁凡叩头谢恩起来。

    “？？？”宁凡仍是茫然。

    但还是礼貌扶起了老者，问道，“敢问道友姓名？为何会在此地？”

    “回大人的话，小仙是此界社稷山的土地，至于为何在此，此事说来话长，都怪那些成了精的神像…”老者似乎攒了一肚子苦水，正打算对宁凡好好倾诉，宁凡却摆摆手，“既是说来话长，便不要说了。”

    他可没有闲心听一个陌生老头的苦难史。

    吃东西才是首要之事！

    “是。”老者满腔倾诉生生咽了回去，他看得出，“掌司大人”来此，似乎另有要事，自然不敢再废话了。

    又见宁凡无视自己，径直朝着祭肉走了过去，老者一拍脑门，悟了。

    “大人果然是冲着这些祭肉来的！早便该如此了！紫薇尊僭越一事，小仙早就奏报过，可司内一直对此不闻不问，想来是顾忌紫薇尊的身份。好在如今紫薇尊已然逝去，再处理这些祭肉，当不会有任何阻力了。”

    宁凡没有搭理老者，因为听不太懂老者说什么。

    眼见祭肉就在眼前，宁凡只觉得腹内无数饿兽在咆哮，再难忍耐，伸手便要取祭肉。

    “大人不可！这些祭肉吃不得！你拿的这些，乃是魔尊蚕丛之肉，吾等山海司修士食之一口，道损万年啊！”老者见状大急，劝阻道。

    