    起初，她走的并不快，一方面是怕山上有坏人，另一方面则是怕山上有猛兽。当初她刚到秀水村的时候，因为任性，差点儿在山上丢了性命。

    那之后，上山的时候，便格外小心。

    可如今，她在山上采了半天的药，也没发现什么异样，胆子自然是放大了许多，就连走路的速度都加快了。

    她坚信，大山的深处，会有更多、更好的药材。、

    但，采到药材的喜悦冲昏了她的头脑，让她忘记了很重要的一点。

    那就是，大山的深处，不光有药材，还有无数未知的危险……

    可很显然，此时的安红袖，没有意识到这一点，也没有察觉到，周遭越发高|耸的树木，越发茂密的树木，以及，越发寂静的周遭。

    -

    “我说上官，你一天天的都在看账，到底有什么意思？”

    尉迟瑛拿着长枪从外面进来的时候，见上官正泽还坐在书桌前翻看账本，眉头拧的老高。

    “我是个商人，一天天除了做生意，就是看账本。不然，还能干什么？跟你一样吗？”上官正泽抬眸，笑看了尉迟瑛一眼，很快便收回了目光，继续翻看账本。

    尉迟瑛有些恼火，灌下一杯水后，三两步走过去，一条腿高高抬起，穿着黑色长靴的脚便踩在了书桌上。

    “什么叫跟我一样？跟我一样有什么不好？这京城里谁不知道，小爷我哪哪儿都好。”

    上官正泽也不恼，抬眸笑看了他一眼，附和道：“是是是，谁不知道你呢。尉迟家的小公子，多厉害啊！”

    “你……！”尉迟瑛气噎，“你嘲笑我？！”

    “我可不敢。”上官正泽拿起毛笔，在墨汁里蘸了蘸，一边批注一边道：“我一个小小的商人，哪里都比不过尉迟小公子，又哪儿敢嘲笑尉迟小公子呢！”

    “你……！”尉迟瑛气的拿长枪狠狠戳在地面，刚要说话，阿箬便端着茶点进来，笑着道：“厨房刚做了双皮奶，还热着呢，公子，尉迟小公子，你们快来尝尝。”

    俗话说吃人嘴短，眼看着送到面前的美食，　尉迟瑛短暂的纠结了一下，气哼一声道：“我回头再跟你算账！”

    话落，转身拿着长枪往阿箬面前去了。

    上官正泽抬眸看了他一眼，笑着摇了摇头，继续批注，直到一整页批注完，方才起身。

    彼时，尉迟瑛已经吃完了一碗双皮奶，并两块儿枣糕，又喝了两盏茶，此时正躺在锦榻上消食，眼角余光瞥见上官正泽坐在桌边优雅地吃着双皮奶，懒散地眨了下眼睛。

    “喂，青烟给你回信了吗？都半个来月过去了，她也该到家了吧。”

    闻言，上官正泽吃双皮奶的动作顿住，脸上的神情都凝然了几分。

    “按理说，是该到了……”

    “什么意思？”尉迟瑛不解，眉头拧的老高。

    “……可能是我想多了。”上官正泽沉默了会儿，摇了摇头，可眸子里的担忧，却并未消散。

    尉迟瑛原本还想问，可见上官正泽不愿多说，瘪了瘪嘴，没再吭声。

    -

    而此时，身在山上的安红袖，却是白了一张脸。

    她刚刚，不过是看到这山壁上有一株灵芝，这才想着用藤蔓做绳子，吊着自己下来采摘，却没想到刚伸手，灵芝附近拳头大的洞穴里就探出两尺长的蛇身来，这蛇的蛇身有安红袖的手腕粗，一身红色花纹，脑袋是扇形的，上半边的图案活像是半个灵芝。

    而现在，这条蛇正吐着蛇信子，虎视眈眈地看着安红袖，一双蛇眼冒着精光，好似随时都打算猛地攻过来一口咬上安红袖的脖子似的。

    安红袖看着它，只觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    虽说她跟轻灵相处了很久，已经达到了同吃同住的地步，可那也只是针对轻灵啊！而面前的这条蛇，敌意满满，大有不弄死她誓不罢休的气势啊。

    安红袖紧张的手心直冒汗，想着过往经验，心下更凉。

    打蛇打七寸，打蛇打三寸……

    蛇的三村，是蛇的脊椎骨上最脆弱、最容易打断的地方。而蛇的七寸，是蛇的心脏所在，受到致命伤，也会必死无疑。

    这些，她都知道。

    可关键是，这三寸、七寸并不是每一条蛇都一样，都会因为蛇的种类、大小不同而有所差异。

    可如今，这蛇压根没探出所有的身子，以至于她想分辨这蛇的三寸和七寸究竟在哪儿都不行。

    再有，这蛇看着凶狠，蛇脸发黑，像是有毒，要是她一个不慎，没打对，再激怒了蛇，到时候怕是整条小命都要交代在这儿。

    想到这儿，安红袖心下更紧张，却也不敢轻举妄动。生怕这蛇会攻击自己。

    当然，她也不会傻到像跟轻灵沟通那般跟蛇沟通，毕竟，不是没条蛇都是轻灵。

    这么想着，安红袖攥着绳子的另一只手偷偷动了下，一双杏眸这紧盯着红花蛇，待看到红花蛇身子猛地往自己攻来时，想都没想便伸过手去。

    只一瞬间，红花蛇的身子便僵硬了，安红袖见状忙收回手，就看见红花蛇一头栽了下去。

    眼看着红花蛇栽下去，又从洞穴里拖出近乎一米长的蛇身时，安红袖狠狠打了个哆嗦，头发间的鸡皮疙瘩一个接一个的滚下来。

    安红袖忙哆嗦着伸手踩了灵芝，而后哆嗦着往上爬。

    因为身子在抖，原本一米多高的崖壁，安红袖足足爬了好半天，方才爬上来。

    “真是吓死我了……”爬到崖壁上之后，安红袖这才松了口气，伸手抹了一把眼角的泪水，心脏却仍旧噗通噗通跳个不停。

    要知道，就刚刚那种情况，就那崖壁的高度。

    要不是她害怕刺客，提前在衣袖里藏了猝了麻药的银针，刚刚怕是不被蛇缠住脖子勒死，就是中毒而死，再不然就是摔下崖壁摔死……

    总之，众多结果里，各个都是死。

    劫后余生，安红袖腿脚发软，趴在地上好半晌在回过神来，然而，当她抬眸看见面前的人时，整个人都不好了……

    “你……”安红袖僵了僵，“你什么时候来的？”

    【作者有话说】

    说到底，红袖也只是个普通孩子，没那么强大，需要一点一点成长。

    男主也不完美，有很多缺点。

    配角可能比主角完美。

    因为，我觉得，普通人也有资格当主角，不完美的人，也有资格一点一点成长。

    就好比娱乐圈，火的明星未必十全十美。所以……

    再有，任何事都要付出代价……

