    法术又不是科技，运行机制完全不一样……

    现在还是太叔宏的修为太低，并不能从虚空烙印当中直接获取信息。否则的话，他使用万象鉴明，甚至能够完全回溯对方的所有完整信息！

    “咦，这本书有意思！”

    很快太叔宏就被一本传说考证的书给吸引了。

    不是因为这本书是正儿八经的学者考据写出来的学术书籍，而是因为这图册当中提到了羊魔。

    而查寻羊魔的资料也正是太叔宏这次来图书馆主要目的之一。

    这图册里还有羊魔的画像，只是比较抽象而已。大体能够看出是一个人形，脑袋上长了两个羊角。

    下面的介绍文字却是详细的多，因为这是大陆南部的一种经常在传说当中提到的怪物。

    尤其是当人们破坏山林，比如伐木，还有穿过森林修筑铁路桥梁之类的东西的时候，往往就会惊动这些羊魔出来，杀戮那些可怜的工人们。

    另外一种传说就是，就是一些山中妖精会变成美丽少女，它们会吸引男人跟随它们进入山林，从此不知所踪。

    但是有时候，那些男人也会从山林走出来。他们会抱着自己和山中女妖所剩下来的孩子，而那些孩子就是羊魔。

    因此也有说法，那就是那些山中女妖本身就是妖魔！

    然而到了最后，作者笔锋一转，写起了他的考据成果来。他认为这种妖魔其实就是一种畸形怪物。

    因为某种羊肠小道的关系，据说某些有着牧羊传统的牧人，有时候会有借助山羊发泄某种欲望的传统……

    据说这种亵渎的行为在有时候会让山羊产下那种羊魔怪物来！

    不管这些说法是真是假，但是如此猎奇的东西看得太叔宏津津有味。不得不说，八卦果然是人的天性。

    然后太叔宏就注意到了自己身边飘来的香味……

    不知道什么时候，一个美丽的女郎已经凑到了他的身边，同样十分好奇的看着书中的内容。

    大概是这位女郎从太叔宏的身边走过，偶尔瞅了一眼，就被吸引，情不自禁的看了下去。她看到最后结论，吃惊的掩着嘴发出小声的惊呼，但是闪闪发亮的眼睛当中，分明和太叔宏一样透露着一种叫做猎奇的光芒。

    然后这位女郎才注意到太叔宏在看她……

    公共场合去偷看别人手中的书，明显不是什么有礼貌的举动。更不是什么有教养的淑女所为！

    但是这女郎被太叔宏发现之后，丝毫没有一点不好意思的神色，她甚至主动催促下去：“翻页啊！我比你先来，这么有趣的书我怎么提前没有看到！”

    果然是自己不尴尬，尴尬的就是别人么？

    和一个美貌的陌生少女，在大庭广众之下看着这种内容，还真的停让人不好意思呢！

    然后太叔宏就耸耸肩，翻到了下一页。然后他就把脑袋之中胡思乱想的内容给尽数剥离开了，因为下一页的内容记载的是食人魔。

    书中的食人魔也配的有着图片，不过却不像是羊魔那样粗糙的想象图，而是一张旧照片。

    那是一张黑白色的，很有些年头保存的并不算完好的档案照片。

    照片里是一具食人魔的尸体，起码根据书中所描写的是这样。

    然而照片当中明显是一个身材高大，但是四肢身体消瘦的一点不协调的怪物。

    怎么说呢，就像是有人踩着高跷的那种感觉，而且手臂也长长的垂落下来。

    总之，和太叔宏所见到的食人魔完全不一样。

    但是书中作者却写的信誓旦旦，这是他在某地警察局里亲眼看到的关于击毙食人魔的档案。

    太叔宏还在狐疑的时候，身边的女郎已经发出小声的惊呼，把博格叫了过来，压低声音说道：“你看，食人魔！”

    那博格淡淡的一眼从书中连同太叔宏身上扫过，见着太叔宏沉迷书中内容，似乎根本就没有注意的样子，他压低了声音说了一句：“照片应该搞错了，这是食腐者不是食人魔！”

    那女郎当然就是玛格丽特了，她小声询问：“食人魔和食腐者有什么不同么？”

    然而那博格却不回答，只是警告了一句：“不要在这里说这些东西！玛格丽特，时间不早了，我们先回家！”

    玛格丽特央求：“这本书很有意思，我想看看……”

    太叔宏合上了书本，微笑道：“不好意思，这本书我也挺喜欢看的。我打算先借回去慢慢看！”

    玛格丽特失望的道：“你打算借多久？”

    太叔宏随口道：“一个星期吧，或者半个月！”

    玛格丽特再次发出失望叹息声，不过她并没有多说一些什么，也没有阻拦太叔宏走人。

    相反那位博格却盯着太叔宏道：“抱歉，我的朋友想看一下这本书。有什么办法可以解决么？比如说一张钞票怎么样？”

    说着他从钱夹里拿出了一百块钱来。

    太叔宏差点吹了一个口哨，这家伙还真舍得。一百块在这个世界绝对不是小数目了！

    然而太叔宏还是拒绝了：“不好意思！”

    如果换一件事情的话，那么也许太叔宏并不介意给人方便。但是现在这本书，太叔宏也很想看：“也许你们可以去问问，这书还有没有第二本！”

    那个博格眉毛微微一拧，似乎想要发火的样子，但是被玛格丽特劝了一句：“好了，博格。人家不愿意，就这样算了吧！”

    太叔宏歉意一笑，施施然离去。

    虽然这本书错漏甚多，但是对于太叔宏来说，还是很有用的。

    离开图书馆之后，时间已经快要到中午了。太叔宏找了一个地方吃饭，然后慢悠悠的往住处返回，他甚至打算去买点茶叶……实在没有的话，咖啡也行。

    在这种悠闲的下午泡上一杯茶，或者咖啡，惬意的看着一本很有意思的书，想必也很有趣！

    只是太叔宏忽然皱起了眉头，因为他发现自从图书馆出来之后，一直有人在背后跟着他。

    原本太叔宏没有怎么在意，毕竟也许只是同路。

    但是在他吃过饭出来之后，依旧跟着他，那就不是同路那么简单了！

    想到这里，太叔宏忽然脚步加快，绕进了一条巷子……

