    “傅大人，你可知眼前的情况，是怎么回事？”

    看着退路被迷雾笼罩，左小千冷峻的目光，当即流露出疑惑的神色，故作不知的问道。

    毕竟，此前在旷野之上时，他便是听了这位大儒傅乔年的话，而心中有所触动，才选择了停止赶路。

    可前脚才迈进村寨，后脚眼前便出现了一片幻象，还堵住了去路。

    哪怕心中多半知晓，眼前的情况与这位名声在外的大儒无关。

    但有些事却是不能这么算的。

    就像他老爹说的一样，所有的不可能连接在一起，那么再不可能的事实，都是那最终的真像。

    若这位大儒当真坦荡，皇上也不会让他们镇魔司的人，来负责押送。

    眼前的一切，未必不是这位大儒不甘心被押解进京，所施展的手段。

    “魍魉鬼魅，可惜老夫浩然之气已经在城破之时受损，否则又岂会被这区区鬼魅拦截。”

    听见左小千的询问，傅乔年痛心疾首的道，眼中甚至有着些许担忧之色。

    “傅大人放心，我镇魔司最擅长镇压妖邪，定不会让傅大人被邪祟所趁。”

    “如此，就多谢左千户了。”

    囚车里，傅乔年当即举着满是镣铐的手，一脸感激的道。

    “莫非真不是他所为？”

    左小千看着傅乔年的神色，心中一动，不露声色的想道。

    “上破煞符，继续前行。”

    “尊令。”

    下一刻，一行人缓缓地向着村寨之内前行。

    既然无法避免，那么便只有主动出击了。

    ……

    “你这汉子，走路怎的这般不小心，你踩坏我的灯笼了。”

    大街上，傅清风一行人正急冲冲的向着后村祠堂赶去。

    可就在这时，一个小摊贩突然拦住了李逵的去路，怒声说道。

    随着此话的响起，原本想要不管不顾的李逵，突然发现整条街的人，都在这一刻停了下来。

    原本鲜活的人群，尽然宛如一个个僵直的木偶一般，眼睛直勾勾的盯着他们。

    这让原本想要强闯的七人，背脊一冷，顿时停住了脚步。

    事实上，也不得不停。

    因为在这迟疑之中，他们的道路被堵死了。

    “你这小贩，不就是踩坏你一个灯笼吗，吼那么多的声做甚？

    大喜庆的日子，吼住我也就罢了，吓到这些行人，吓到小朋友怎么办，人家还要继续逛街呢？”

    眼看着气氛渐渐凝固，甚至往着诡异的方向发展，李逵突然急中生智的斥责道。

    随着此话的出口，原本围拢在一起的人群，当即有散开的趋向。

    看着这一幕，傅清风等人当即松了口气。

    一旁的傅月池更是悄悄的对李逵竖起了大拇指。

    李逵心里也是捏了一把汗，见情况稳定下来，顿时胆气也壮了一些。

    “还是老一辈说的有道理，人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    遇见恶鬼拦路，不要虚尽管怼他。

    吓到跑自然什么事没有，吓不然不管是求饶还是逃跑，终究避不开一个死字。”

    想到这里，李逵当即把胸膛一挺，瞪着双眼道。

    “说吧，一个灯笼多少钱，爷赔了。”

    “客官当真要赔，这也不亏，一个灯笼十文钱。”

    拦住去路的小摊贩突然露出一脸温和的笑容道。

    可这笑容看在傅清风眼里，却没来由的心里一突。

    感觉自己等人，似乎不应该答应要赔钱。

    可若不赔，这周围的人群，明显不会放他们离开。

    “姐姐，我有种不妙的感觉，我们怕是要被套路了。”傅月池低声道。

    “这是一两银子，多的不用找了，赶紧滚蛋。”

    这时，李逵从怀里掏出一两白银朗声说道。

    在众人看来，这件事就到此为止了。

    可没想到那小摊贩接过银子，看了一眼后就将那银子，又送了回来。

    “客官，您的钱，给错了。”

    “哪里错了，真金白银，不信你用牙咬咬。”李逵怒道。

    “客官的钱，给活人自然是没错，可我已经死了，用不到活人的钱。”

    小摊贩说着，便抬起了头，渗笑道。

    “若是拿不出钱，便只有用身上的其他东西抵债了。

    客官身上只有活人的钱，莫非是活人不成？

    若是活人，小老二也不多要，把客观那颗红彤彤的心脏给了我，便成。”

    “心脏给了你，我还能活吗，你这小老儿，分明是欺人太甚。”

    话音一落，就见李逵抡起拳头，一拳砸去。

    噗通……

    于这一拳之下，在七人惊恐的目光之中，就见那小摊贩的脑袋被捶飞了出去。

    “咯咯，客官果然是活人。”

    “活人欠钱不还，该怎么办呢，除了心脏，我还要你打我的那根胳膊。

    用它来熬汤喝，味道一定很美妙。”

    随着此话的传出，就见原本即将散去的行人，再次围拢了过来。

    这一次，不管是李逵怎么喝止，这些人都没有退去。

    反而眼睛里，一个个开始冒起了惊悚的红光。

    “啪啪……”

    眼看着傅清风一行人就要被露出了真面目的饿鬼们吞噬。

    就在这时，一声声清脆的敲打声，由远而近的传了过来。

    随着此声的传出，如临大敌的傅清风等人，就看见那些即将变化的饿鬼们，纷纷收了脸上的狰狞，向着两旁退开，露出了一条道路来。

    于这道路的尽头，就见一名身着白袍的书生，手中敲打着一把黑色的戒尺，风度翩翩的走了过来。

    且宠辱不惊，更添含笑风声的将那小摊贩的脑袋捡了起来，按在了那无头的身躯上。

    “老哥，给我一个面子，这锭银子，就当做是他们的赔罪了，如何？”

    周长青拿出一个用黄符叠制的纸元宝，送到小摊贩的面前说道。

    “既然有孔先生作保，此事自然也就无碍了。”

    看着手中的纸元宝，方才还面色狰狞的小摊贩，当即一脸和气的说道。

    “大伙都散了吧，该吃吃该喝喝，别围在这里了。”

    见此，周长青微微一笑，拿着手中戒尺，对着周围的人群说道。

    随着此话的传出，在傅清风等人惊愕的目光之中，那些人群居然纷纷乖巧的离去。

    “书生，你居然还能号令鬼神？”

    看着这一幕，年龄较小的傅月池，一脸欣喜的说道。

    “出门在外，周某这点面子还是有的。”周长青笑着继续往前。

    “还是先看看你们那些伙伴吧，对了，他们没有像你们一样，欠钱不还吧。”

    “不好。”

    听到这句话，傅清风的脸色猛然一变。

    只是一个小小的红灯笼，便要用人心作赔。

    要是大鱼大肉，岂不是得尸骨无存？

    想到酒楼里的那些前来相助的江湖少侠们，傅清风脸色大变。

    “还请先生救我。”

    “走吧，闹了这么久，那幕后的饿鬼，是时候登场了。”

    周长青说着，一步迈出。

    ……

    （求自动订阅、月票、推荐、书单推广，有大佬打赏吗，今天四更了，道友们。

    没有的话，日万之后，我在问一问。）

