    大伙儿都很服气，因为楚王是众位皇子中，最有真本事的人。

    墨翎卫迅速进入赵府中，开始挨个一间间房翻箱倒柜的搜查。

    李夜璟与蓝炜漫步进来，看着这昔日繁盛的赵家萧条成鬼宅，不得不感叹一句世事无常啊。

    “好几个月了吧？”

    蓝炜轻轻点头，赵家确实已经灭了数月了。

    “这股血腥味依旧啊。”

    蓝炜说：“雪才刚化开，那些污血都暴露出来。您看，那些暗红色的都是。这儿一直荒废着，没有人来打扫。”

    随着墨翎卫的翻动，一阵老鼠吱吱的声音传入耳中。

    李夜璟向声音传来的方向看去，果然看到一群老鼠从一个房间跑出来，四处逃窜。

    “哟，这老鼠长得真大个。”蓝炜说道。

    从屋里出来的墨翎卫，手里拿着一匹上好的布料说：“这里都成老鼠窝了，王爷，里头的锦缎都坏了。”

    蓝炜一听瞪大了眼睛，忙上前打量，“呀，这是好货耶，一匹得一百多两银子。”

    李夜璟眉头紧皱。

    他的皇帝老爹一向节俭，当然，主要还是因为国库空虚，他真穷。

    赵家被灭，赵家的钱财还在这宅子里呀，他竟然没有叫人来搬走，任由这些好东西被老鼠糟蹋，可真不像他的为人。

    蓝炜还在心疼。

    “哎哟，这太可惜了。外头的乞丐都饿死了，这里这么多锦缎却被老鼠糟蹋，这……王爷，您说句话呀，拿去救助穷人也比被老鼠糟蹋强吧？”

    李夜璟一个冷眼向他瞪去，“锦缎可惜，这么好的宅子岂不是更可惜。”

    “那是，莫说这赵家的宅子在京城中称第二，可没谁家敢称第一的了，咱们王府也比不上它。”

    李夜璟面色更黑，“这么好？那你就住这里吧，免得糟蹋了。”

    “啊？不不，王爷，我不是这意思，我不敢。”

    李夜璟冷笑道：“本王说到做到，从今儿起，你就住这儿。”

    “啊？”蓝炜快哭了，“王爷，我就开一玩笑，您当真的哦？”

    “当真。”

    “王爷饶命啊，哎哟，您瞧我这破嘴，我多嘴，都怪我多嘴……”

    今晚若是找不着蒙盛，李夜璟不就得派人住在这里嘛。

    蓝炜是李夜璟的贴身侍卫，原本留谁在这里也轮不着他。

    让他多嘴，这下他带头留下了。

    “王爷，您看。”

    又一个侍卫跑过来，手里拿着一只蛾子，与先前他们抓到的蛾子一般无二。

    以前侍卫带回来的都是死的，而这一只还是活的。

    不过，在侍卫手里扑腾没几下也不动了，死了。

    李夜璟面色一变。

    侍卫一脸惊讶，忙道：“哎，我没捏它，它自己死的。”

    李夜璟伸手捡起蛾子看了看，也没看出什么异样来。

    “或许它不能被生人触碰。”

    看完又丢回侍卫手上。

    侍卫道：“王爷，那怎么办呢？”

    李夜璟淡道：“拿去福顺商行，它值一两银子。”

    “哎，好嘞，多谢王爷。”侍卫高兴的将死蛾子收好。

    蓝炜颠颠的跟在李夜璟身后，“您这不是害王妃多浪费一两银子？”

    李夜璟淡道：“本王看你是嫉妒人家。”

    蓝炜：“……”

    “放心，本王待你一向不薄，留你在这里天天抓蛾子，发财。”

    蓝炜苦着脸，“多谢王爷对属下的照拂之恩。”

    “王爷……”后院又有人大喊。

    李夜璟神情肃然，立刻跑去声音传来的方向。

    “怎么？”

    “你看，这里好多，全是活的。”

    那是赵至城的书房，黑暗中冒出许多蛾子飞舞。

    看着这些东西李夜璟有些激动，他们猜对了，该死的蒙盛果然藏在了赵家。

    “全抓起来。”

    带着火把在夜里抓蛾子并不难，它们会自主的撞到火把上烧死。

    就算没死的，握在手中不一会儿也没了动静。

    李夜璟仔细的检查着这间屋子，看似挺大的一个房间，挨墙的书架，中间一张沉重的大书桌，其实一眼就能看完。

    不过，看完也没有发现能藏人的地方。

    但此处不会无缘无故的跑出这么多蛾子来，如果说蒙盛藏在赵家，那么必定与这间房子有着莫大的关系。

    “找找看，有没有密室。”

    “是。”

    墨翎卫中不缺找密室的行家，敲墙敲砖都做得来，里头是不是空的，一敲便知。

    不一会儿就有人在书架后敲出空鼓来。

    “王爷，这里是空的。”

    李夜璟上前敲打了一下，果然听到与实墙不同的声音。

    “找机关，打开。”

    很快有人在桌上的笔筒里，找到开启机关的方式。

    随着轰隆隆的声音响起，书架贴着一堵墙移开，露出里面一间密室。

    数个火把移到密室的入口，李夜璟接过一只，抬步走了进去。

    蓝炜等人紧跟其后。

    密室不大，一眼能看到头。

    不过，他们在发现这处密室放着数十大箱子，已经落了灰。

    “打开看看。”

    没有钥匙，并不影响他们开锁。

    拿着刀柄用力一敲，那锁头就落在了地上。

    第一个箱子打开，里头散发出金灿灿的光芒，竟是满满的一箱子黄金。

    第二个箱子打开，依旧如此，简直亮瞎人的眼。

    连着数十个箱子打开都是金子，大伙儿惊呆了。

    这得多少？

    “王爷，这些金子……”忍不住让人吞口水。

    李夜璟拿起一块金子看了看，片刻后又丢了回去。

    “让人守着这些金子，不可妄动。”

    “是。”

    李夜璟带着人离开密室，继续搜查。

    这间书房里不止一间密室，不一会儿又有人发现一间。

    “王爷，这里……”

    暗门打开却发现里头不是密室，而是一个密道。

    “带人进去，小心点儿。”

    “是，王爷。”

    三个功夫不错的墨翎卫拿着火把进入密道中，李夜璟在门口等了许久，没有动静。

    过了好一会儿后，听到声音在花园中响起。

    “王爷，密道的出口在这儿。”

    李夜璟眯了眯眼儿。

    身边的人忙说：“王爷，是他们的声音。”

    李夜璟忙跑到院子外，看到进入书房密道的三个人中的其中两个，竟然从角落里一个假山后出来。

