    卧牛山。

    因形似卧牛而得名。

    这里地势险要，易守难攻，实在是山贼呼啸聚集的好地方。

    季秋带着四百八十名护卫队士兵，一路轻装快行，很快就到了卧牛山的山口处。

    “你应该很清楚这山上的暗哨吧。都给我交代清楚，帮我们端掉暗哨，攻破山寨。表现好的话，我算你有立功表现，会酌情减免你做山贼时的罪行！”季秋对跟在身边的山贼俘虏说道。

    山贼俘虏满脸讨好之色，连连点头道：“是是是，请大人放心，这卧牛山的暗哨当初就是我安排的，我很清楚他们的位置。我也知道山寨的弱点，一定会让大人的天兵扫平这帮叛贼的！”

    “希望如此，但你若是敢动什么小心思的话，相信我，我会让你后悔来到这个世界上。”季秋淡淡说道。

    山贼俘虏脸上立刻浮现一丝畏惧之色，连忙摇头道：“不敢，不敢。”

    季秋对季子良使了个眼色，季子良便带着五十个护卫队士兵，跟着山贼俘虏向山林中的暗哨摸过去。

    从结果来看，季子良挑选的这个山贼俘虏还是蛮不错，一路上都没敢作妖。

    他带着季子良清除了山林中的所有暗哨，让季秋很顺利的来到卧牛山山寨的大门处。

    不过就算季子良已经尽最大力量却隐秘的解决暗哨，但到了这一步，还是不可能瞒住卧牛山山寨的。

    所以在季秋站在卧牛山山寨门外的同时，数十个手持弓箭的山贼，也已经站在山寨院墙上严阵以待了。

    “秋哥，他们有弓箭手，若是强攻难免会有伤亡啊！”季子良说道。

    季秋点头道：“确实如此，主要是院墙阻挡了咱们的进攻，咱们又没有攻城器械，肯定会被院墙挡住的，那时就成了山贼们的活靶子！”

    “其实就算顶着山贼的箭雨，也不是不能破坏院墙，只是这样一来，兄弟们的伤亡可就大了！”季子良叹道。

    季秋突然道：“对了，我记得刚才那个山贼俘虏不是说他知道山寨的弱点吗？却把他带来，看看他怎么说？”

    “是！”

    季子良立刻去将山贼俘虏带过来。

    山贼俘虏谄笑着说道：“大人，您别看这院墙貌似坚固，其实因为年久失修，很多地方都已经被腐蚀了。就比如那里，南边的第三段院墙，看着没问题，其实下面的桩子都已经腐烂了，就是个样子货！”

    “当然如此？”季秋眼睛一亮，若这话是真的，那可就好办了！

    山贼俘虏立刻拍着胸脯保证道：“大人，小人骗谁也不敢骗您啊，小人的小命还在您手里捏着呢，若是敢骗你，您还不立刻将小人大卸八块呀！”

    “嗯，言之有理~~~”季秋沉吟片刻，还是决定相信这个山贼俘虏。

    倒不是真相信他的保证，毕竟这世上也是存在死士这种生物的。

    虽然山贼俘虏百分之九十九点九九九不可能是死士，但万一的可能还是存在的。

    只不过，他感觉就算山贼俘虏骗了他，他也能够全身而退。

    别忘了他还穿着黄金圣衣呢。

    由现代合金打造的黄金圣衣，可是号称能够抵挡狙击枪的。

    就凭院墙上那些山贼手中的弓箭，他站着不动任由他们射，也是伤不到他的。

    心中有了决断，季秋也就不再犹豫，当即走了出去。

    “那是什么？”

    “天神下凡？”

    “神仙来处罚我们了吗？”

    “别瞎说，肯定是在装神弄鬼！”

    ……

    季秋的出现，引起了院墙上山贼的一阵骚动。

    没办法，他这一身金光璀璨的黄金圣衣，实在是太耀眼夺目了。

    此时恰好是下午时分，山寨又正好处于护卫队的西侧。

    这样阳光照射在季秋身上，再反射到山贼们的眼中。

    让季秋在山贼的眼中，宛若神明！

    “我去，要不要这样？！”

    看着山贼们震惊的表情，季秋嘴角微抽。

    他忽然发现，这件黄金圣衣的心灵震撼效果，貌似要比它的实际防御效果更强啊！

    就这样，在所有山贼遭受心灵震撼，处于无法攻击状态的情况下，季秋很顺利走到了那段据说底部已经被腐蚀掉的院墙下。

    然后他深吸一口气，双脚错开，腰间用力，脊椎好似大蛇般摆动，将全身的力量汇聚到双肩。

    再从双肩传到双臂，大臂、小臂、手腕，力量节节贯穿，最后双掌如闪电般的拍在城墙上。

    轰！

    一声轻响，看似稳如泰山的院墙，竟是出现了轻微的晃动。

    山贼们的脸上皆是露出惊恐莫名的神色，怎么可能，如此坚固的院墙，怎么可能被人力撼动？

    难道这真的不是人？

    “有戏！”

    季秋却是心中暗喜，通过刚才这一掌，他已经试探出，这院墙确实不够坚固，有被他推倒的可能！

    “给我倒！”

    季秋大喝一声，体内传出噼里啪啦的脆响。

    筋骨齐鸣特效全开，四千九百斤掌力全部爆发！

    院墙开始缓缓倾斜起来，幅度越来越大，直到超过了四十五度，然后在山贼们惊骇的目光中，轰然倒塌！

    “我是季家主脉的话事人，季秋！卧牛山山贼作恶多端，我特来剿灭你们！如今投降者，可争取宽大处理！”季秋站在倒塌的院墙上，淡淡说道。

    啪，啪，啪……

    院墙上开始断断续续的响起兵器被丢在地上的声音。

    声音越来越快，越来越急躁，最终连成一片。

    所有山贼都放下了武器，跪在地上高呼道：“求大人饶命，我等愿意投降。”

    这场山寨攻伐战就这样落下了帷幕，季秋几乎是以一己之力，完成了这场战斗。

    而护卫队的士兵们，只起到了收编俘虏和打扫战场的作用。

    这场战斗让季秋深有感悟。

    随着仙武境界的提升，强者在战斗中起到的作用会越来越大。

    明朝世界跟现代世界终究是不同的。

    这是一个伟力归于自身的世界，强者真的可以凌驾于集体之上！

    在这样的世界，所谓的财富、势力、武器、装备，其实都有些虚妄。

    不能说没用，但也确实不能起到核心作用。

    只能锦上添花，不能雪中送炭。

    仙武两道，才是这个世界的正途！

