
        加蓬的村落零散分布，一个村落的居民，一般属于同一民族，村长即族长，职位世袭。

    当地人的房子造型奇特，先用嫩枝塔起拱架，上面覆盖着树叶、茅草，用来遮阳避雨，严格说来，它不能称为房屋，充其量只是个窝棚。

    还算豪华的别墅，和周围房子格格不入，正在这栋别墅里的年轻人，自然是年纪已经到了二十一周岁的韩宣，模样和几年前变化并不大，只是身材稍微强壮了些，五官也更加立体，身高刚达到一米八五，就不再继续生长，到了现在这年纪，几乎已经定型了。

    即使坐在椅子上，也能看见腹部肌肉，算不上变态、但却很有型的胸肌将黑色短袖撑了起来，用“穿衣显瘦，脱衣有肉”这句话来形容很合适，变化最大的方面是气质，面貌称得上小帅，看起来让人觉得舒服，尤其是一双眼睛，显得深邃而又平静。

    成年礼已经过了，和人们想象中不同，规模远比安雅过十五周岁成年礼时候小多了，满打满算只有一百四十多人，不过随便拎出来一位宾客，都是足以让人侧目的存在。

    比如常年待在梵蒂冈的教皇约翰-保罗二世，比如英国女王******，以及新总统小布什等人，全部亲自来为他祝贺，地点位于加利福尼亚州十七里湾，记者团数量超过三千人！

    发放出去一百四十二份邀请函，无一没有到场，联合国秘书长甚至为此修改了会议时间，专门带着礼物来向他表示祝贺。

    现在欺负韩宣，没人再回说欺负小孩子了，然而可悲的是，谁敢那样做呢……

    知道韩宣的人，都明白他那如日中天的权势多么可怕，只不过这里是非洲，消息严重滞后的非洲，此刻他面前这位名叫邦戈的少年，用某种怀疑眼神盯着韩宣看，韩宣总感觉对方是在看傻子。

    金钱在这片偏远落后、环境闭塞的地区并不管用，想明白这些问题后，韩宣换了种方式，用法语告诉说：“我家是生产肥皂的，还有杯子、牙膏、卫生纸之类，如果你把那头小象送给我，那么我就分别给你两个！”

    故意用一种夸张语气，加蓬曾经是法国的殖民地，而且统治时间长达一百多年，导致这个国家的主要语言变成了法语，另外还有民族语言，比如忽芳语、米耶内语和巴太凯语等等，韩宣说话对方听得懂。

    名叫邦戈的少年，脸上那双明亮的小眼睛顿时充满震惊神色，好像看见了身怀巨富的大人物，如果过之前觉得韩宣形象有一米高，现在则变成了一百米，甚至更多。

    对这里的人们而言，那些东西实在是难得，其实主要是因为交通不便，另外，他们和外面的人交易时候，还会被坑，一根八十厘米的长象牙换半块肥皂这种事，真实发生在这个小村落里。

    而且近十年来，都只能换到半块肥皂，由于信息不对等，完全处于劣势，韩宣刚听说这件事时候，花了好几分钟才接受这个事实，打心里为那些大象们喊冤。

    去过很多地方，也看过不少人文自然景观，不过像这个名叫“火焰村”的小庄子，罕见地让韩宣觉得干净，这里的“干净”是指心灵上，当地人异常淳朴，淳朴到让韩宣觉得傻，刚来不久就喜欢上这里，每天看那些村民们无所事事，都会感觉到舒服。

    之所以叫做火焰村，名字其实和火焰没半毛钱关系，主要是因为山谷周围长着大片的火焰树，所以才去了这么个奇怪的名字，火焰树是加蓬的国树，别名火烧花、喷泉树、苞萼木、火焰木，花期在冬春之间，韩宣刚来时候还能看到，现在没了，深红色的花瓣边缘有一圈金黄色的花纹，漫山遍野都是这种花，异常绚丽。

    最近几年很少出现在公众视野中，韩宣刻意追寻各种生活状态，借此来让自己感到充实，很少会在一个地方久待，足迹遍布除了南极洲以外的所有大陆，倒不是对南极没兴趣，只是暂时还没机会去，如果一次去完所有地方，那么生活会变得无趣。

    此时此刻，他很享受名叫邦戈的黑人小孩的崇拜目光，可能是由于对比太过于明显的缘故，邦戈嘴里微微露出的牙齿，好像正在发光一样，白到刺眼。

    火焰村里的居民们，平时都用一种叫做“安地亚莫闹”的植物树枝清洁牙齿，韩宣刚和村民们熟悉之后，曾尝试过用它来刷牙。

    热心肠的村长帮忙示范，嚼碎树枝露出纤维后，先在自己牙齿上摩擦完做示范，最后还想直接塞进韩宣嘴里，被韩宣拒绝后满脸都写着受伤，韩宣反倒有些手足无措了起来。

    不同于在美国见过的那些喜欢耍小聪明的黑人，这里的居民们在性格方面显得更加纯粹一些，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，到来的第一晚就有姑娘打算自荐枕席，把韩宣吓得不轻，因此被身边的保镖们笑话了许久。

    事后得知自己在当地人看来其实样貌挺丑，不符合他们审美观，韩宣这才忍不住觉得，或许那位姑娘是看中了自己的房子，想要抱大腿蹭住也说不定。

    邦戈陷入了纠结状态，他很喜欢那头掉进陷阱里之后，被他父亲捉到的只有一岁大的非洲象，但韩宣给出的诱惑实在是“太大了”，邦戈从没送过自己母亲礼物，觉得面前的丑男人不愧是富人，出手就是阔绰，觉得用小象换取那些东西，自己绝对赚了，但还是舍不得。

    韩宣看出他在动摇，于是乘胜追击补充道：“换了东西之后，你还是可以来喂它，白白得到了这些东西，这样不是很好吗？

    要不然我再加一块肥皂，可以送给你二妈，让她帮忙为你找个媳妇，你快要到成婚的年纪了，最好有点东西作为彩礼，到时候我再送你两口锅！”

    来到非洲之后，韩宣总算见识到了当地的奇葩习俗，就拿邦戈的父亲来说，娶他母亲时候只花了一张新弓、两百个箭头、一杆矛、两块兽皮、两瓶涂箭用的毒液和两件铁锅作为聘礼，赠送给女方的父母，已经算是很丰厚的彩礼。

    在母系社会色彩浓厚的火焰村，按传统习惯，妻子去世后，丈夫必须娶妻子的姐妹续弦，否则要将子女送回外婆家抚养，邦戈的母亲还没去世，然而他父亲依然娶了妻子的妹妹，这在当地人看来很正常。

    所以邦戈还有二妈，一块香皂对他来说分量十足，彻底打消了所有的顾虑，认真点头答应韩宣，丢下句回家把那头小象带来，屁颠屁颠跑远了……

    历史上，非洲人捕猎大象的传统由来已久，主要是为得到象肉和象皮，但是自从二十世纪七十年代之后，象牙渐渐成为人们捕杀大象的主要获取物。

    其中原因很复杂，不但是因为国际手工艺品市场上，对象牙需求量的急速增加，还因为国际金融市场动荡，象牙同黄金和钻石一样，被视为一种价值稳定的硬通货，进而导致西方一些大银行竞相争购和储存。

    到了八十年代初，国际市场上象牙的成交额，每年已经在一百三十万千克左右，其中百分之九十以上的象牙来自非洲，目前在非洲大陆还生活着六十多万头野生非洲象，比三十年前减少了一倍还多。

    因为象牙的价格不断上涨，从七十年代到八十年代，批发价从每千克十三美元上涨到一百五十美元左右，获取一根象牙，就可得到一笔可观的收入。

    所以，当地一些人把大象看成是“活动的金匣子”、把象牙看成是“令人垂涎的白金”，把偷猎象牙看成是“发财致富的捷径”，他们总是不惜冒着生命的危险，千方百计去捕杀大象。

    因为象牙，无数非洲大象被杀害，从非洲运出的百分之八十的象牙都是源自于盗猎，直到1990年颁布国际象牙禁令，才缓解了这一情况，但却不能根除。

    目前在野生动物管理不太健全的国家，仍然存有为黑市盗猎的现象，非洲的大部分象牙都出口到亚洲，韩宣自己就有动物保护机构，对这些数据很熟悉。

    进入二十一世纪后，一些当地人仍然捕猎大象，加蓬算是在动物保护方面做得比较好的国家，前些年专门制定了法律来规范盗猎行为，只不过由于传统习俗的存在，每年允许每个部落少量捕猎大象，对它们的族群造成不了太大影响。

    就拿火焰村来说，一百多人只能算是个小村子，可以合法捕猎一头成年大象，法律什么的在当地不适用，偶尔偷猎分食吃了，把骨头埋掉，没人能找到把柄。

    虽说韩宣知道这些事，但却无可奈何，只能抓大放小，将打击的重点放在盗猎方面，那些人杀了一头大象，单纯只是为了得到象牙，和包括火焰村在内的等等传统村落相比，性质恶劣多了。

    前段时间见到加蓬总统，韩宣就专门跟对方谈到了保护动物的事，建议对方制定更加严格的法律，并且封闭所有不合法的野生动物制品交易场所，从根源上解决滥杀问题……
  