
　　慕嫣然低着头，轻声地说道，“谢谢！”

　　她从来没有觉得师哥对自己有过什么，可是今晚的这顿饭让她察觉到异样。

　　师哥也注意到慕嫣然的沉闷，他不再多说这样的话，笑着和慕嫣然谈起公事，还有公司里的趣事。

　　很快地，慕嫣然和师哥聊了起来。

　　顾景行赶到的时候，看到慕嫣然看着她对面的男人笑得很开心。

　　就那么一瞬间，他的怒火跑了出来，他往着慕嫣然的方向走过去。

　　走去的时候，仍然是头重脚轻。

　　慕嫣然诧异地看着顾景行来了，他站在自己的面前，沉着一张脸，他看她的样子，像是来捉奸的。

　　对，就是来捉奸。

　　“慕嫣然，你不是说回家吃饭的？我等了你很久。”顾景行恼声说道，“昨天晚上，你还和我说要吃水煮鱼，你怎么在外头吃了。”

　　他瞥见慕嫣然对面的师哥淡了笑容，顾景行欢喜起来。

　　“景行，你怎么来了？”慕嫣然问道。

　　她和顾景行说了晚上和师哥吃饭，但是没有说在哪里吃。

　　可是顾景行也能找了过来。

　　“怎么，我打扰了你们一起吃饭？”顾景行不悦地说道，也不理会他们，他拉开椅子坐在慕嫣然的面前。

　　师哥看着顾景行坐下来，脸上也露出不悦的神情。

　　没有人喜欢自己的约会被其他男人给打断。

　　“慕嫣然，我晚饭没吃。”顾景行对着慕嫣然说道。

　　慕嫣然问服务员拿了菜单，让顾景行点点吃的。

　　“你知道我喜欢吃什么，你帮我点。”

　　顾景行说着，他的手放在慕嫣然坐的椅子上，这是一种对师哥的警告。

　　“嫣然，不同我介绍介绍你的朋友？”师哥笑起，接着说道。

　　“顾景行。”慕嫣然跟着说道，又对着顾景行说道，“严……”

　　她的话没有说完，顾景行先接了过来，“严子遇。”

　　慕嫣然诧异地看着顾景行，她只同顾景行谈过师哥，但是从来没有说过师哥叫什么名字。

　　“你好。”严师哥伸出手到顾景行面前，顾景行也伸了手出来。

　　在握到顾景行的手时，严师哥感觉到顾景行的体温很高，他不由多看了眼顾景行。

　　“顾先生，和嫣然是很好的朋友吗？之前都没有听嫣然谈起你。”

　　严子遇的这句话，顾景行怎么听都不爽。

　　顾景行冷笑了笑，“我也是刚听说了你。”?

　　“不过，严先生你有点说错了，我和嫣然不是很好的朋友。”顾景行纠正道。

　　“哦。”严先生淡了笑容。

　　“嫣然是我的未婚妻。”顾景行正声说道，再不宣示自己的主权，他的老婆要被人给抢了。

　　严子遇没有回答顾景行的话，他看向慕嫣然。

　　“是吗？”

　　慕嫣然没有回答，她正在帮顾景行点菜，“来份西冷牛排，好吗？”?

　　“你为我做主。”见慕嫣然没有反驳自己的话，顾景行的脸上露出满意的笑容。还算慕嫣然听话，顺了自己，不然他回去后要好好地收拾她。

　　严子遇看慕嫣然不反驳顾景行的话，再见着慕嫣然看顾景行的眼神，心里已经明了了。23sk.Com

　　这顿饭很快地吃完，严子遇最先走了，一次好好的约会被顾景行给破坏了。

　　严子遇走后，慕嫣然跟着顾景行出去。

　　她看到顾景行的车子停在餐厅外面，就知道他之前都在骗自己。

　　“我们回家吧。”顾景行高兴地对慕嫣然说道。

　　还是到了慕嫣然的出租屋，顾景行进去就在想，他今天生病了，等会可以爬上慕嫣然的床睡觉了。

　　慕嫣然看着他，淡声说道，“景行，我们两个谈谈。”

　　“你在跟踪我。”

　　不等顾景行说话，慕嫣然先说道。

　　顾景行一愣，瞧着慕嫣然淡着的脸色，坐在床上的他站起来，“怎么？我破坏了你的约会，生气了？”?

　　“景行，我和师哥没有什么，只是吃一顿饭。”

　　?“一顿饭？”顾景行的声音响起来，“谁许你出去吃饭的？”?

　　“慕嫣然，你是不是喜欢他了？”

　　?“我要是不来，你打算和他在一起，也是人家对你那个叫痴情，我都被感动了。”

　　顾景行的话，慕嫣然没有听懂。

　　“我和师哥只是同事。”慕嫣然辩解道。

　　“慕嫣然，同事会约你吃饭？会在你辞职后立即跳槽到别的公司，又会想方设法地把你弄到他的身边。”

　　“嗯？”顾景行这些话，慕嫣然没懂。

　　“什么意思？”慕嫣然问道。

　　“你以为和姓严的在一家公司是巧合？世上哪有这么多的巧合。你辞职后，人家也走人了，在你投简历到很多家公司后，他是一家一家公司地打电话过去，让人家不要聘用你，然后把你弄到他的身边。”?“两次在一起，他分明是对你用心不良。”

　　顾景行淡声说道，不查这个严子遇还好，一查真的吓了他一跳。

　　连着萧琛都说，景行哥，这个严子遇真是不错。

　　陪在慕嫣然身边三年，默默地对慕嫣然好，从来没有问慕嫣然索取过什么。

　　家世虽然不如顾家，但是家里也是殷实，最主要人家绅士温柔。

　　如果慕嫣然当初没有回国重遇顾景行，和顾景行在一起，不定在这里被严子遇一表白，两个人在了一起。

　　想到这个可能，顾景行的心里更加不爽。

　　他的人，谁都不能觊觎。

　　从前没有那么强的危机感，在知道一个严子遇的存在，他怕了。

　　“嫣然！”顾景行软了语气，他握住慕嫣然的手。

　　慕嫣然一愣，看着他，她着急地问道，“你怎么了？”?“手心那么烫！”?“是不生病了？”

　　慕嫣然的手往着顾景行的头上摸去，顾景行的嘴角处露出了笑容。

　　“嗯，昨晚冻着了，我病了一天。”顾景行说道，“你都不关心我。”

　　?“怎么不打个电话我。”慕嫣然说着，去抽屉找平时备着的感冒药，还好，药还有。

　　慕嫣然到厨房里给顾景行倒开水，“要是烧不下去，我们等会去医院。”

　　听着慕嫣然关心自己的话，顾景行顺着杆子往上爬，“嫣然，我是睡地铺睡得病了。”

　　?“嗯，今天晚上你不睡地铺。”慕嫣然接过话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1289章：暗恋她多年免费阅读。https://xs.23sk.com 