    “啵！”

    北平，火车站，下午时分，林天齐送别吴三江、吴青青父女，临别十分，趁着林天齐不注意，吴青青又在林天齐左脸上偷偷啄了一下。

    “记得来天津看我，不然，我就来找你......”

    林天齐：“.........”

    “嘟——”“嘟——”

    火车的轰鸣声响起，吴青青脸色微变，眼看火车要开，又快速在林天齐的嘴唇上啄了一下，低声道。

    “我不在乎什么名分，就算是没有名分，我也愿意，但是，你不能不要我。”

    说罢，又在林天齐嘴唇上啄了一下，也不在乎周围人群异样的目光，转身向火车门口跑去，此刻吴三江带着马三等几个手下早已等在那里。

    “啪！”看到吴青青转身欲走，林天齐眼神动了动，伸手抓住吴青青的手腕，另一只手从衣服口袋中拿出一个粉红色的首饰盒，放到吴青青手中，然后将在吴青青的视线中将首饰盒打开，赫然是一串精致的宝石项链：“刚刚在路上珠宝店买的，不知道你喜不喜欢。”

    说着，林天齐又将项链从首饰盒中拿了出来，为吴青青带上。

    吴青青则是瞬间喜极而泣，连连点头。

    远处，车厢门口，吴三江以及马三、阿豹等几个大江帮的手下看到这一幕也瞬间振奋起来。

    “哈哈，大小姐得手了。”

    阿豹第一个兴奋道，不过刚说完就“啪”的一声被马三一巴掌打在后脑勺，纠正道。

    “怎么说话的，什么叫做得手了，会不会说话，这叫有情人终成眷属，修成正果....”

    “对！对！对！是修成正果，有情人终成眷属，嘿嘿，这下好了，以后林先生就是我们大江帮的姑爷了。”

    阿豹说着，一众大江帮的汉子都是止不住呵呵傻笑起来，心头振奋。

    不仅仅只是为吴青青高兴，而且更重要的是他们意识道，吴青青搞定了林天齐，那么林天齐就是他们大江帮的姑爷，今后就是真正的自己人了，而以林天齐的实力和地位，对他们大江帮而言，不亚于有了一个巨大无比的靠山，岂能不高兴！

    吴三江的脸上也是瞬间露出了老父亲的笑容，心里暗暗给吴青青点了个赞。

    心想，这波不亏，虽然女儿被人勾走了，但是拉来这么一个给力的女婿怎么都不亏！

    “嘟——嘟——”

    火车的轰鸣声又再次响了起来，催促告别的行人。

    吴青青再次在林天齐嘴唇上啄了一下，转身向车厢门口走去，虽然此刻她非常想要留下来，想和林天齐在一起，但是想到白姬，她强忍住了要留下来的想法，虽然不知道林天齐和白姬的具体情况，但是女人第六感让她察觉到林天齐似乎有点怕白姬，她不想林天齐现在为难。

    最终，吴青青强忍住要留下来的冲动，恋恋不舍的和吴三江一行人走进车厢。

    很快，火车发动，顺着轨道缓缓驶离。

    看到吴青青一行人离开，林天齐也是止不住心头一叹，夫纲不振的人，难啊！

    把妹一时爽，回家跪地板！

    目送火车离开，林天齐当即也带着李强和方明两人离开火车站。

    “先生，你脖子上口红还没有擦干净。”

    回到轿车上，刚刚上车，李强就善意的向林天齐提醒道，眼中忍住偷笑，后面的方明也是强忍住笑意。

    林天齐闻言则是心头一跳，对着汽车镜子照了照，果然，脖子上还有没擦干净的唇印。

    林天齐：“.......”

    回去要炸!

    ..............

    “嗯，姐姐，有脚步声.....好像是林郎回来了.....”

    “听到了，没事，回来就回来，别管他......”

    “...............”

    下午时分，回到住所，已经下午四点多，告诉周婶晚上不用弄饭让周婶离开口，林天齐径直来到二楼我是门口，刚刚走到门口出，就听见门后卧室中白姬和张倩两女窸窸窣窣的声音和对话，林天齐当即脸色一黑，有些无语，这两女，真是的越来越堕落了。

    “咚咚.....我说，大白天的你们也这样躲在房间里，能不要这么堕落吗？”林天齐敲了一下门，开口道。

    “谁叫你不能满足我们的，再说，我们可是鬼，鬼白天不躲在房间里难道还跑到太阳底下啊。”

    白姬娇滴滴的声音立马响起道。

    林天齐立马一下子被噎着，嘴角抽了抽，感觉心塞。

    “算了，不管你们了，对了，晚上我要去参加一个宴会，不知道什么时候能回来，可能晚上无法去陪你们逛街了，你们要不要和我一去去参加宴会玩一玩。”想到晚上的宴会，林天齐又开口道。

    “不去，没意思，你自己去吧，能回来就早点回来，不能早点回来的话我自己和小倩去逛街，提前给你透露一下，我和小倩是去买衣服哦，你喜欢的那种装扮，女护士、姐妹装......各种制服哦......想的话自己就早点回来....咯咯....”

    突然，白姬又吐气如兰般用一种诱惑无比的娇媚语气道。

    唰！一瞬间，林天齐先前还不容易才压下去的火气又一下子被白姬一句话撩了起来。

    先前在车上的时候，林天齐就被吴青青撩的火气，但是终究是在车上，而且是大白天的路边，林天齐也不可能真的就和吴青青为爱鼓掌，所以先前在车上的时候终究还是没有那啥，反倒是吴青青十分敏感，撩了林天齐，撩着撩着反而自己泄了一次，而林天齐还一直都是忍着。

    本来好不容易把先前的火气压了下去，结果现在一下子又被白姬撩了起来。

    先前在路边车上林天齐有所顾忌，但是现在在家里还是自己媳妇，林天齐可就没必要估计了。

    加上前几天消耗的精力在喝了人参精参须炖的鸡汤之后又补了回来，而且似乎还有些精力过剩。

    当即，林天齐也不在墨迹，直接推门冲进卧室。

    【避免大家说水，此处省略无数字！】

    .................

    夜，夜黑风高，大帅府，轻歌曼舞、高朋满座。

    明亮绚烂的灯光将整个大帅府照的通明，悠扬的音乐夹杂着宾客的欢声笑语不时从府中传来。

    府邸的大门口处，红红的地毯从门口铺出来足足数十米，一队队英姿挺拔的扛枪警卫巡逻守卫在整个大帅府四周，将整个大帅府守卫的水泄不通，只有府邸大门口处才容人进出。

    不时的有一辆辆轿车到来，停在大门口处，然后有人从轿车中走出来，沿着门口的红地毯走进府邸。

    宾客很多，而且其中有不少洋人，皆是各国领事高层，带着女伴。

