    “是这样的，于主席，部队上的基本上会按照伤情，补偿不同时长的工资，按照伤残标准来定义，所以我这边联系了原县人民医院，明天我大哥要去换药，正好可以去做一个伤情鉴定。再根据我大哥的病情来决定是几级伤。

    不过，根据我了解到的情况来说，应该会支付一次性伤残补助和一次性医疗补助的工资都是六个月，至于伤残津贴，如果按照我想的七级伤残来说的话，那应该是二十五个月的工资补助。”

    李之玉其实也不知道这边是怎么个情况，按照上辈子来说，上五险一金的员工，是有工伤保险的，像一次性伤残补助和一次性医疗补助全都是保险支付，但是现在她也不知道有没有这个工伤保险，所以也不能确定，只能根据自己上辈子的经验来弄了。

    “于主席，这是这样的，我考虑到咱们地方上，没有这个一次性伤残补助和一次性医疗补助，所以我们也不为难单位，只想着单位可以给我大哥伤残津贴就可以了，如果按照七级工伤的话就是二十五个月的工资，八级工伤是十五个月的工资。总之这个伤残津贴，还是要根据医院的伤情鉴定来结算。”

    至于部队有没有，那就再说吧，不重要。

    本来于建国在李之玉，说这个一次性伤残补助是半年的工资，还有一次性医疗补助，也是半年的工资的时候，还没什么感觉，等听到伤残津贴是二十五个月工资的时候，心里一咯噔，只觉得这个钱，估计王站长那儿批不下来。

    可是没想到峰回路转，李家人居然自己不要一次性伤残补助和一次性医疗补助了，虽然他也不知道部队有没有这个名目，但是既然人家说出来，那肯定不是空穴来风。

    李家人要是非得要这个，他也只能硬着头皮去跟王站长磨了。可是李家人通情达理，直接把一年的工资舍了，只要伤残津贴，就算是按照李之玉说的，鉴定出个七级工伤，那也不过是二十五个月的工资补偿，直接省下了十二个月的工资，这个工作难度就小了很多。

    相信他把前后谈的情况，跟王站长一说，这个钱估计就批下来了。

    于建国在心里盘算了一下，觉得这个事儿基本没问题才说：“是你们通情达理，我替单位和领导感谢你们全家人。”

    “于主席，说实话，要不是我大哥，因为在贵单位工作时间长了，有情分在，这一年的补助我是万万不可能舍掉的，毕竟家里日子也不好过，我大哥这一两年也上不了班。也请您理解我们家属的心情。”

    李之玉可不是什么通情达理的人，只是怕要多了，那个皮滑如油的王站长不干了，这事谈崩了就一分钱没得拿了。

    “理解，我们都理解，这样算下来，如果按照七级伤残标准的话，那就是二十五个月的工资对吧？据我了解李振国同志的工资现在每月是四十二块钱，二十五个月就是，一千零五十块钱。”

