    众弟子爆发出一阵惊呼，先前那么多人，都仅仅只是合格，只这齐浩之一人，竟然得到了优异的成绩。

    听着周围传来的羡慕和惊呼，齐浩之脸上隐隐有自得之色，再次冲着众管事一礼后，翩然跳下了演示台。

    而他回到新弟子中后，迎接他的是其他弟子们的恭维和称赞。这一场灵剑术的演习，赫然为他赢下了许多声望。

    毕竟在其他弟子连防御类灵器都买不起的时候，能够拥有一柄飞剑灵器，可以说是同阶修士无敌了。

    毕竟用灵力凝结出来的灵气盾，纵然能够抵挡住火球术那样的术法，却挡不住飞剑一击。

    许春娘皱起眉头，看得出来，齐浩之对于灵剑术绝对是下过一番苦工的，他的飞剑速度不慢，而且得极为灵巧。

    “若是我被他的飞剑击中……”

    许春娘下意识的想象了自己被飞剑击中的场景，她一没有防御术法，二没有防御灵器，别说被飞剑击中了，便是被火球术击中，都会去了半条命。

    一时间，她神情凝重，不断思索着对策，甚至都没有心思去看下面的演示。

    陆续有人上台进行术法演示，可看过方才的灵剑术后，众弟子只觉得其余术法已经平平无奇，甚至开始点评起这些术法。

    “哈哈哈，这是什么术法？趴在地上，把自己伪装成一只大石头？”

    “这应该是某种隐匿类术法吧，不过这样子也太难看了些。”

    许春娘听得动静，稳了稳心神，朝台上看去，却见一名弟子以一种古怪的姿势趴在地上，周身萦绕着土黄色的灵气。在这些灵气的遮掩下，他整个人也影影绰绰起来，远远看去根本不起眼，就像是路边的一块石头。

    只是他的修炼可能还不到家，多看几眼就能看出他的伪装。

    “哈哈哈，这是什么垃圾术法，只要稍微走近，就能破除这种低级伪装！”

    “学这个还不如学轻身术呢，被人打的时候还可以跑，这个术法太傻了，蹲在原地假装石头，搁这里掩耳盗铃呢。”

    周围弟子散发出一阵哄笑。

    许春娘却心思一动，对了，她怎么忘了轻身术了！

    从齐浩之演习了灵剑术之后，她一直想着怎么防御飞剑，想了许久都没能想到办法，但若是不防御，选择躲闪呢？

    许春娘越想越觉得可行，她现在的速度很难躲过飞剑，但若是学了身法类的术法，让自己的速度增加，躲过飞剑倒也不算难。

    齐浩之虽然能够御使飞剑，但他不过练气二层的修为，又能坚持多久呢？

    许春娘下定决心，等考核结束，领取了新一年的福利后，她要去买一本身法类的术法防身。不怕一万，就怕万一。

    此次考核只考验术法的施放水平，并不在意术法的高低，在台上伪装石头的弟子顺利通过了考核。

    只是这位弟子通过后，面上没有半点喜色，反而一脸沮丧，显然下面那些人说的话他都听到了。

    崔立看了眼下边的动静，面上闪过一丝犹豫之色，“穆师叔，弟子们闹出的动静有些大，要不要出言阻止？”

    坐在上首的女管事睁开眼睛，她便是崔立口中的穆师叔，原来这位传功阁的管事，居然是一位筑基修士。

    穆管事摇了摇头，“我逍遥宗，只要不涉及门规，不管弟子之间发生什么事，都不会出手干预。哪怕在内门都是如此。”

    崔立点点头，他原本心里就有数，多问一句不过是为了确定罢了。

    下边好些机灵的弟子也一直留意着众管事的动静，见他们根本不理会下边的情况，他们放下心来，点评起台上的演习，更是毫不客气。

    “哟，这是金系术法，金甲术吧？”

    “没错，我也是金系的，当时也看中了这个术法，只是上面将修炼难度比较大，我便选了另一本。”

    “这金甲术施放后，能够让金灵气在全身覆盖，形成薄薄的一层甲胄，而金属性是五行中最坚固的灵气了，因此有了这层甲胄之后，倒也是攻守兼备。”

    “这金甲术当真不错，一个术法却有两种功效。这恐怕是除了齐浩之的灵剑术外，最强的术法吧！”

    许春娘抬头向台上看去，却是摇了摇头。

    这金甲术确实强大，但消耗的灵气，也几乎是同阶术法的两倍之多。若是在实战中，只需要避其锋芒，等待他身上的灵气耗光，便可轻易取胜。

    新弟子们一个接一个的上台演习，很快又出现了几个使用灵器的弟子，这几个人都拿到了“优异”的成绩，引起众人的关注。

    毕竟在大多数人还在为一两块灵石扣扣索索，这些有钱置办灵器的人几乎是鹤立鸡群。而这些人，无一例外，都是有修真背景的人。

    看着那一个个灵气十足的灵器，许春娘同样是垂涎不已，只是不用想都知道，这些灵器对于现在的她来说都是天价。

    “别想了，灵器什么的，离我还早着呢。”

    许春娘沉痛的摇摇头，与其想这个，还不如想想要选什么身法最好。

    她在这底下也看到好几种身法了，弟子们用的最多的便是轻身术，然后是风系的御风术、风隐术。

    风系的身法效果更好，只是她没有风灵根，反而是无属性的轻身术、疾行术之类的更适合她。

    “下一个，许春娘。”

    正当许春娘纠结之时，却听到一声轻喝，原来是轮到她上台演习了。

    等了这么久，许春娘早就想好了要演习的术法，除去还没开始学的润土术，她总共就会三个术法：灵雨术、春生术和隐灵决。

    当然，由这三种术法进化而来的灵露术、灵爆术以及能够让自己的修为看上去比真实修为更高的“显灵决”，她是不打算使用的。

    一开始看众人演示术法的时候，许春娘还以为其他人也像她一样，能够开发出术法的无穷妙用来，但在下面看了许久，发现没有一人能够做到，甚至很多人对术法的掌控并不熟练。

    那么很有可能，这种对术法的灵活运用，是她的独到之处。

    许春娘心里暗忖，以后在使用这几种新术法时，要稍加遮掩，不能让其他人看出端倪。

