
　　“上课时间快到了，就算你不接也不能让它就一直这么响着。”

　　似乎是知道宫九喑不会接，又或许是习惯了宫九喑接电话的速度，铃声锲而不舍的响着，中途断了一下，很快又再次响起。

　　这让宋子郗咂了咂舌。

　　打电话那人精神可嘉。

　　宫九喑慢吞吞的拿出手机，望着上面闪烁的备注名，半响没动。

　　不用想，都知道是江绯那家伙。

　　宫九喑想了想，觉得宋子郗说的挺有道理。

　　驱动手指滑去挂断键，顺便拉下工具栏，将手机模式换为了静音。

　　这才揣进兜。

　　看的宋子郗默默为打电话过来那人同情了一下下。

　　另一边。

　　江绯看着拨出去的号码在第N次被自动挂断后，轻叹了口气。

　　破位无奈的放下手机，起身去了茶水室。

　　这家伙真是……

　　低头冲泡咖啡，望着逐渐升高的水涡，江绯双眸微眯，泛起淡淡的冷冽。

　　是冲谁呢……

　　**

　　格斗社踢馆事件过后，宫九喑再次成功登上校论坛上热度最高的学生。

　　一到下课时间，F班外的走廊人群涌动。

　　皆是为了宫九喑而来。

　　当时不在场的人都想来看看这位名噪几时的新生校草，一睹其风采。23sK.com

　　不仅仅是其他班级，就连F班内，都有人向宫九喑要签名的。

　　看着桌前围着的一群人，宫九喑皱眉，直接拒绝签什么名后就着后桌的桌沿靠上去，拿出手机，进了一个小游戏。

　　轻敛的眉宇不耐与烦躁悄然浮上。

　　浑身上下就差写着“生人勿扰”几个大字了。

　　人们没敢惹，只得失望的回到各自座位。

　　林瑶咬了咬手里的笔帽，侧头看着宫九喑：“怎么不给他们签名？”

　　这种时候换作一般人肯定是会签的，毕竟是同班同学。

　　并且，受到别人的崇拜不应该为自己感到自豪高兴吗？

　　可是她怎么看，都觉得宫九喑一副惹了麻烦的模样？

　　嗯，不懂。

　　宫九喑头也没抬道：“太吵。”

　　一群人围着你一句我一句，她头痛感又强烈起来。

　　林瑶闻言掀唇笑了笑，正欲说什么，后桌突然传来声音。

　　“九喑靠我的桌子唉~！”

　　扭头看过去，后桌男生像是才反应过来什么，神色得意又兴奋。

　　林瑶：……

　　抚了抚额头，林瑶突然发现她对本班同学还是不怎么了解。

　　宫九喑恍若未闻，依旧半低着头，打着游戏。

　　窗外的光零星的洒进来，把她本就要命好看的脸镀得有种不真实的感觉。

　　林瑶呼吸凝了凝。

　　放在少年脸上的视线久久没能挪开。

　　游戏正打的火热，手机屏幕突然跳转，伴随着嗡嗡声。

　　有人打电话过来。

　　宫九喑顿了一下，才缓缓起身，从桌箱里掏出耳机。

　　林瑶回过神来，见宫九喑要出去赶紧让开道。

　　低头时拍了拍胸脯，脸色微红。

　　她在干什么？花痴吗？啊真的是……

　　不过……

　　她又悄悄瞄了一眼宫九喑。

　　这人长得也太好看了点。

　　宫九喑站到过道里的时候，教室内大部分人目光集中了一秒。

　　没等宫九喑摄人的眼抬起又赶紧收回视线。

　　一边动身往外走，一边将耳机插进孔里，她先划了接听键。

　　除了教室门，宫九喑眉头皱了一下。

　　过道内站了不少人，一眼望去，整层楼道就F班门外这一块人最密集。

　　原本吵杂说着话的人们突然安静下来，看着突然出现在视线里的美少年。

　　不约而同的静着，没说话。

　　有人屏住呼吸。

　　宫九喑三个字差点从嘴里脱口而出。

　　轻浅的扫了一眼他们，宫九喑开口：“可以让一让吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第59章 开启静音模式免费阅读。https://xs.23sk.com 