    第一百二十九章 第七代人类文明！   

    尽管大地上人类尸骨漫山遍野，河流中猩红不断，但这都不能动摇女孩的一丝心智。

    

    她仿佛被使命召唤一般，不断，不断，不断地飘到了夏国京城中。

    

    越过高耸入云的钢铁长城，越过森严强大的京城守备军，女孩来到了夏国英灵殿之中。

    

    夏国英灵殿，时时刻刻都有长明灯高高悬挂，为英灵们照亮了这寂静之地。

    

    女孩慢慢来到内殿，抬头望去，在看到最中央的灵位时，她的灵魂体猛然一颤，目光涣散失神。

    

    “夏国军部……陈超上将之……灵位？”

    

    女孩抚摸着陈超的灵位，想要拥抱灵位，却被灵位穿透了灵魂体，最后她只能蜷缩在陈超灵位的旁边。

    

    “我以前说过，未来的某一天，我可以自信满满地站在你面前，为你遮风挡雨……”   

    女孩目光呆滞，自言自语：“你以前是多么酷的男孩子啊，永远让我有安全感。”

    

    “可现在，你怎么……你怎么就……”   

    女孩说着说着，灵魂体的她竟然流出了眼泪。

    

    她的泪水化作清风，缓缓绕着陈超的灵位，就像是恋恋不舍的猫咪，温顺而伤悲。

    

    ……   

    从前啊，我特别喜欢一个男孩子。

    

    为了能走进他的未来，我每天都去他家附近去看他，虽然他从未发现过我。

    

    后来，他去了军部，成了夏国最年轻的将军。

    

    我其实特别崇拜他呢，特别勇敢，还在战场上救过我。

    

    那一天我记得很清楚，苗疆大峡谷，战机在天空嘶鸣，坦克在大地轰鸣，而我就在炮火中间。

    

    他呀，就那么冲过来把我抱走了。

    

    再后来，他约我去玩，我们一个将军一个少尉走进小酒馆时，人们都看向我们呢，那时候，我特别自豪。

    

    那晚，我们还一起喝了酒，玩了蹦极，睡了一个房间一张床，聊了很多很多，听他讲他的经历，我很心疼。

    

    后来，他受重伤了，我就开了一夜军车，从北境到昆仑，见到他时，他躺在急救室里已经一天一夜。

    

    为了救他，我和伏羲达成了交易，代价就是我的灵魂入驻到女娲体内。

    

    没想到啊，那天过后，我们两个，一个没了肉体，一个没了生命。

    

    如今再见时，我却和他隔了一整个时空。

    

    想一想，好遗憾啊，到现在还没有表白过……   

    ……   

    林婉说了很久很久，连长明灯都被驻守战士换了一盏又一盏，她好像在讲自己的故事，又好像在讲别人的故事。

    

    她不管陈超能不能听见，她只顾着讲，最后越讲时间线越靠前，都讲到了她和陈超的高中时代。

    

    高中那会儿，可真的是两个普普通通，单单纯纯的年轻人啊。

    

    到了深夜，林婉感觉自己越来越冷，就好像有一千把刀子在割着自己的灵魂，她抬头望去，正好看到夜空中漂浮着一位位身穿龙袍的男人。

    

    而在这群龙袍男人当中，还有着一位凤冠霞帔的女帝。

    

    林婉感觉到这群帝王的目光都汇聚在自己身上，不由得问道：“你们怎么……能看见我？”

    

    帝王群中，走出一位身穿黑龙袍的龙眉男人，居高临下道：“吾乃大秦始皇帝，是夏国大地第一任皇帝，尔森桑民女，见吾不行跪拜之礼？”

    

    林婉愣愣地看着黑龙袍男人，感到浑身不自在。

    

    秦始皇？

    

    就算是你，大家都是灵魂体，谁怕谁？

    

    “秦祖别说了。”

    汉武帝开口道：“别吓唬这个女娃娃了。”

    

    “女娃娃，别紧张，我们都是龙脉的守护皇帝。”

    

    林婉缓了缓心神，问道：“你们找我有什么事情？”

    

    汉武帝忽然一声大笑，继而严肃问道：“女娃娃，我们的确有事情要拜托你，你愿不愿意……接受夏国大地历任皇帝的龙脉之力？”

    

    帝王们仿佛在作证汉武帝的话，他们一个个爆发出直冲云霄的气息，搅动风云都不在话下。

    

    龙脉之力，是夏国大地的本土力量，相传从姬轩辕开始，龙脉之力就一直在选择真龙天子。

    

    “为什么？”

    林婉反问道：“为什么会有龙脉之力？

    为什么你们还存在世间？

    为什么要选择我？”

    

    林婉的一大串问话，都被汉武帝无视。

    

    帝王们的身影开始崩溃，就像是碎裂的镜子，不断有碎片坠落虚空。

    

    “女娃娃，来不及解释！”

    汉武帝急促道：“因为你有着女娲血脉，是天生的人皇，我的龙脉之力，请你好好收下……”   

    话音落，汉武帝成为碎沫。

    

    最后一刻，所有帝王身上都流出纯金色气息，全部向林婉的灵魂流去。

    

    林婉感觉到自己如坠地狱，心神一个恍惚，就好像看到了一座俊美巍峨大山，大山顶端，一位位人皇在此封禅。

    

    ”这……这就是人皇封禅的泰山吗？”

    

    等林婉再回过神，却发现空中早就没了帝王们的身影，她常识性的呼唤两声，却没有任何回应。

    

    虽然帝王们犹如被分解了一般，但林婉本能觉得，他们一定只是隐遁了起来。

    

    随后的三天里，林婉一直陪在陈超灵位身边，过度的陪伴，连她自己都没发现，自己的灵魂里面已经多了很多金色物质。

    

    三天后，林婉回到昆仑山时，伏羲豁然发怒，将一整座大山轰成平底，依旧没有平息了怒火。

    

    “为什么，你灵魂里有文明火焰？

    你这是要害死我妹妹吗？

    你这个该死的罪人，为什么要接受人族的文明火焰？”

    

    ……   

    大西洋海底，玛雅神族的总部基地中，先知望着心脏跳动的陈超，笑着在光幕上记载下了这么一句话。

    

    “第七代人类实验体，经研究，其基因潜力和灵魂意志都十分强大，可以作为玛雅神族文明的传薪者，承载玛雅神族帝国的战争之体！”

    

    随后，实验室的大门被打开了，一群玛雅神族战士抬着一尊拟人战斗骨骼进来了。

    

    这尊拟人战斗骨骼，竟然让这群战士的机械手臂不堪重负而发出呲呲电流。

    

    要知道，玛雅神族战士们的机械手臂装甲，承载二十吨重量都绰绰有余。

    

    这幅拟人战斗骨骼，难道光重量就要上百吨吗？

    

    

    

