
为了不引人注意，温子煜只安排了自己的心腹，跟着霍廷宸和沈清燃，往距离这边不远的山上走去。

帮里的车，有做了标志的，自然也有没有标志的，没有标志的，往往都是一些地位比较低的人出行，或者是，执行一些保密任务的时候，才会启用的。

因此，开车出去之后，也不会特别显眼。

沈清燃和霍廷宸坐在后面，眼看着跟国内完全不一样的景象，脸上带着几分好奇，原本暗淡的双眸，也多了几分靓丽的光彩。

“我们这是要去哪里？”沈清燃眼看着车子跑的方向越来越偏僻，到最后，竟然跑到了土路上，心里马上警惕起来，只是注意到霍廷宸神色不变的时候，沈清燃心中便已经明白，是自己太敏感了。

要是有事情，估计廷宸早就发现了。

只是看着这路，她更好奇起来。

“廷宸，我们这是要上山吗？看这山，挺荒的样子。”沈清燃一边说着，将头从窗户伸了出去，更好奇的观察周围的景象。

霍廷宸看她这样的反应，只觉得好笑。

这个女人，在家里一直愁苦，如今，倒是有几分笑模样了。

“对。”霍廷宸将人抓到身边，按住了她的手，阻止她再将脑袋伸出窗外，沈清燃挣扎了半天，看霍廷宸也没有松手的意思，最后只能作罢。

“别往外伸头，危险知不知道？”霍廷宸长长的叹了口气，燃燃如今还真的像是个小孩子呢。

“哦，那你告诉我，这个山有什么特别的？”沈清燃的脸上，满满都是好奇，“你肯定不会无缘无故的带我来一个荒山玩吧？”

“据说这山上，住着东亚最有名的一位高僧，所以我想着带你来，给我们的孩子超度，让他能早点转世投胎，回到我们的身边。”

原本这些事情，霍廷宸是不信的，因为他一直觉得人定胜天，与其接受痛苦的现实，有时候有一份缥缈的希望，也不是坏事。

更别说，此时的燃燃，原本就对孩子的事情充满了执念，没有什么，比这个更能引起她的兴趣了吧。

果然，沈清燃听了这话，眼睛闪了闪，坚定的点点头。

“嗯，那我们去拜拜。”

就算是有一点微弱的希望，沈清燃都愿意付出百分之百的努力，让那孩子回到自己的身边。

车子经过许多狭窄的小路，沈清燃坐在车里，乖乖的不敢探头，只能伸长了脖子，想要看的更远一些。

有些地方悬崖峭壁，有些地方，则是郁郁葱葱，看不见周围的路，车子大约走了半个小时，才在一条路的尽头停了车。

前面都是台阶。

“霍先生，霍太太，我就只能送二位到这里的，找真一大师的路，还是要二位自己走，这山上没有岔路，只要一直按着这个路走下去，就能找到真一大师修行的寺庙了。”前面开车的司机说道。

霍廷宸和沈清燃点点头，便下了车。

司机将车子开到小路的一边，等着两个人从山上回来。

沈清燃和霍廷宸抬头，便看见许多的台阶，那些台阶，修的很窄，走的时候，需要格外的小心。

“还好今天没有穿高跟鞋，要不然今天可真的是要尴尬了。”走了一会儿，抬起头，眼前的台阶似乎没有减少，沈清燃倒抽一口气，有些笑不出来。

那台阶，粗略的数一下，也要近一百阶，更何况，中间狭窄，很少有平台可以休息。

因为过于陡峭，沈清燃都想象得到，如果走上去，自己肯定不敢往下看，因为她本来就恐高。

“那......还要上去吗？”霍廷宸也不催促，只是紧紧的跟在沈清燃的身后，将她护住。

“上，当然要上。”沈清燃擦起自己鬓角的汗水，看向霍廷宸的眼神中，带着坚定。

就算是为了孩子，她也一定要从这里爬上去。

为了分散沈清燃的注意力，霍廷宸一边扶着她往上走，一边开始给她讲故事。

“听说这位真一大师，在东亚很有名气，成名便是因为，给竹柴帮的帮主亚古扎卜了一挂，说他有成一方霸主的命格。”

“再后来，当地许多有权有势的人，都喜欢来找他算一卦，他择选有缘人开卦，每次算到的，也都十分的灵验，因此，他的名声便越来越大起来。”

“照理来说，这样的人，应该很受人追捧吧，为什么会住到深山老林里来呢？”沈清燃大喘着气，走了一会儿，又停了下来，捋顺自己的呼吸。

“要喝口水吗？”

霍廷宸从自己的背包里，拿出一瓶水来，递给沈清燃。

沈清燃一直到现在，才注意到，霍廷宸背了包。

霍廷宸出行是从来不背包的，这次来，看样子已经预料到了自己会爬山，所以准备了水。

“你还准备了什么？”沈清燃饶有兴趣的问道。

“糖果，面包，巧克力......”都是一些能补充体力的东西。

因为霍廷宸知道，沈清燃一旦决定爬山，就绝对不会中途便放弃。

“廷宸，谢谢。”

沈清燃站在十几米的台阶上，她有些不敢往下看，对于一个恐高的人来说，往下看的时候心脏剧烈跳动的感觉，和身体在感受到威胁的时候下意识的产生的应激反应，都让她的情绪更加的激动。

她太久，太久没有过这样的经历了，而此时，站在台阶上，沈清燃觉得，自己能看到的，仿佛只有满眼的绿意，还有眼前霍廷宸珍惜，担忧，深情的脸。

“我们继续走吧。”喝了点水，沈清燃觉得自己的体力恢复了些，两个人相互搀扶着，往上面走去。

沈清燃不知道自己走了多久，只觉得自己的脚底板，都开始有些刺痛了。

太阳已经快要落山了，余晖穿不透山腰的浓雾，只带来一束若有若无的光。

沈清燃觉得头有些发晕，她靠着霍廷宸，觉得自己的体力已经来到了极限。

抬起头，台阶还消失在浓雾中，能见度太低，特别是太阳下山之后，能见度就更低了，因此，她不知道，自己这条路到底要走到什么时候，才能走得到尽头。

“如果太累了，就回去吧，或者，我们下次再来。”霍廷宸有些不忍心让沈清燃再走下去了，自打回来，她的身体本就虚弱，怎么经得起这样的辛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570221"  chaptername="第806章  爬山">加入书签</a>
</div>
