    “啧啧，这香味，真是太好闻了。”

    李雄望着秦飞，做了一个深呼吸，脸上全是陶醉。

    秦飞的脸色当场黑了下来，冷冷的望着对方。

    什么意思？

    这是在故意挑拨他和江梦之间的关系呢。

    此人不简单啊！

    他只是和周茜接触了一下，现在已经过去了十几分钟，哪怕身上沾了一些对方的香气，也消散的差不多了，可即便如此，他们一见面，对方就发现了。

    这实在太不寻常了。

    “你的鼻子倒是灵敏。”

    秦飞淡淡的道，“不过，你说的确实没错，男人的身上又怎么会有香味呢？”

    “这是女人的香味。”

    他心中无愧，说的也很是坦然，更没有丝毫掩饰的心思。

    这也没必要掩饰。

    而这时，江梦向他望去，咬着嘴唇，神色复杂。

    李雄一愕，也有些意外。

    很显然，他也没想到秦飞承认的如此干脆。

    “秦兄敞亮。”

    不过很快，他就笑着向秦飞竖起了大拇指，由衷的赞道，可下一刻，他的话锋就是一转，“只是，秦兄刚和一个女人约完，马上又来和江梦小姐约，这是不是对江梦小姐有些不尊重啊？”

    “抱歉，我有些多管闲事了。”

    跟着，他又歉然的笑了笑。

    只是，从他的眼中，秦飞却看不到丝毫歉意，他只看到了得意。

    秦飞深深的望了对方一眼。

    “你怎么确定，我刚和一个女人约完？”

    他淡淡的道，“为什么就不能是其他的事情？”

    “或许，我刚帮了一个女人呢？”

    李雄耸耸肩，随意的道：“不好意思，是我误会了。”

    然后，他的目光一转，向江梦看去，眼眸中全是欣赏，赞叹，“江梦小姐绝对是我见过的最美，最有气质的女人之一。”

    “你的全身上下，都弥散着迷人的光芒，让人情不自禁。”

    “所以，我决定，正式追求江梦小姐。”

    “请江梦小姐给我一个机会！”

    他的语气极为认真，也非常真诚，“你放心，我是非常专一的人，只要江梦小姐答应和我在一起，我的心里，眼里，生活里，只会有你一个女人，绝对不会出现其他任何女人！”

    神情优雅、肯定，面色温和、自信，自有一股强大的魅力，很容易让人信服他。

    至于秦飞，已经完全被他无视了。

    听此，秦飞双目一眯，眸中射出道道寒芒，冷冷的望着对方。

    当着他的面，向江梦表白？

    这是根本不将他当回事啊！

    尤其是对方的话，话里话外都是在针对他。

    此人哪里冒出来的？

    那一刻，秦飞的心里非常不爽。

    然后，他不由的向江梦看了过去。

    李雄向江梦表白，他不在意，他只在乎江梦的态度。

    而这时，江梦也正灼灼的望着他。

    两人的目光在空中碰触一起，秦飞竟有些不自然起来。

    “你说，我应该答应他吗？”

    突然，江梦开口了，双目紧盯着秦飞。

    “你想答应他吗？”

    秦飞深吸一口气，故作平静的道。

    “我在问你。”

    江梦柳眉轻蹙，继续逼问。

    “这种事，我可没办法帮你做主。”

    秦飞回道。

    难道，他说应该答应，她就答应啊？

    那一瞬间，他的心中突然变的烦躁起来。

    在感情方面，他真的是一个白痴，根本没明白江梦的意思。

    听此，江梦怔了怔，咬着嘴唇，紧紧的盯着秦飞。

    她原本以为，她和秦飞之间的关系已经非常近了，可秦飞的回答，却让她感到很失望。

    旁边，李雄的嘴角轻扬，脸上露出一抹揶揄之色。

    秦飞的身边有很多女人，他原本以为秦飞是一个情感王者，现在才发现，他只是一个青铜垃圾。

    这任务，比他想象中的容易了太多。

    然后，他整个人都变的轻松，随意起来。

    “江梦小姐，秦兄说的没错，这是你的事，外人又怎么能为你做主呢？”

    跟着，他向江梦优雅的笑了笑，尤其是“外人”二字，他的语气刻意加重了几分，“像江梦小姐这样倾国倾城，气质出众的人，无论和谁在一起，都应该被宠爱，而不是被人忽视。”

    “所以，请江梦小姐一定给我这个机会，我绝对会珍惜江梦小姐！”

    他说的极为肯定，双目柔和的望着江梦，态度真诚无比。

    “秦飞啊秦飞，你简直就是一个白痴！”

    听到李雄的话，秦飞哪里还不明白怎么回事？他暗骂一声，直恨不得狠狠的抽自己一个耳刮子。

    原来，江梦如此在乎他啊！

    跟着，他冷冷的望了李雄一眼，目光极为不善。

    此人竟然敢当他的面，挑拨他和江梦之间的关系，简直不可饶恕。

    似乎感受到了他的目光，李雄转头，冲他优雅的笑了笑。

    但他的笑落在秦飞的眼里，却像是对他的挑衅，炫耀，如此的让人讨厌。

    “你什么意思？”

    秦飞扬了扬眉，冷冷的道。

    这李雄是什么东西，也敢来挑衅他？

    “怎么了？”

    李雄疑惑的道，“窈窕淑女，君子好逑，更何况江梦小姐如此优秀，我追求她，那是我的事，和你这个外人无关吧？”

    他望着秦飞，脸上全是揶揄和嘲讽。

    在他的眼里，秦飞就是一个情感白痴，他根本没放在眼里。

    “你找死！”

    秦飞双目一瞪，身上弥散出无比强大的气息，直向对方逼压而去。

    以前，他没意识到江梦对他的感情就算了，现在，他既然知道了，肯定不会再错过。

    李雄在这个时候追求江梦，完全就是趁火打劫，这已经让他非常不爽了，更让他不爽的是，李雄还敢嘲笑他，这简直就是对他的挑衅，他如何能接受？

    “够了！”

    就在这时，江梦沉着脸，突然爆喝一声。

    秦飞的身体一顿，下意识的停了下来。

    只见江梦冷冷的瞪着他，“难道，你只会动手打人吗？”

    面色冰冷。

    听此，秦飞的脸色不由的一变，连忙道：“江梦，你听我解释……”

    “现在，我什么都不想听。”

    江梦直接伸手打断他，“而且，我们也没什么可聊的，我还有事，先走了。”

    说完，她根本不给秦飞机会，随手拿起包，转身就离开了，没有任何的犹豫。

    她原本想和秦飞聊聊，可从秦飞出现开始，就让她很失望。

    先是身上的女人香味，跟着又是对她的漠不关心，甚至，他最后还想动手。

    那一瞬间，她再没有任何耐心了，直接拂袖而去。

    殊不知，这一切都是李雄的故意引导。

    见此，秦飞的脸色大变。

    他恶狠狠的瞪了李雄一眼，目光森冷，然后，想也不想，立马向江梦追了上去。

    此时，哪怕他再迟钝，也知道不能再犹豫了。

    至于李雄，他已经懒的理会了。

    而这时，李雄望着两人的背影，脸上全是得意，不屑。

    “真是一点挑战性都没有。”

    他撇了撇嘴，神情间很是轻松。

    然后，他拿出了手机，拨出了一个号码。

    “血猴，我的任务完成了，他们都跑出去了，接下来就看你的了。”

    他向手机说道，表情慵懒。

    没错，他就是雄鸡。

    他的任务就是挑拨秦飞和江梦之间的关系，让秦飞焦头烂额，只有这样，秦飞才会放松警惕，方便血猴刺杀。

    秦飞以前的表现太强了，哪怕他们对血猴再如何有信心，他不得不谨慎。

    只要能杀了秦飞，一切都值得。

    “啧啧，江梦真是一个迷人的女人，最重要的是，竟然还是完璧之身。”

    跟着，雄鸡的双目一眯，忍不住舔了舔嘴唇，眼眸中全是渴望，贪婪，哪里还有刚才的优雅。

    “如此极品的女人，若是错过了，实在太可惜了，这一次的计划很完美，肯定不会有问题。”

    “待杀了秦飞，我一定要好好品尝品尝。”

    他的神情变的兴奋起来。

    然后，他端起酒杯，优雅的喝了起来。

    至于刺杀秦飞？

    那是血猴的事，现在已经和他无关了。

    ……

    “江梦，你听我解释！”

    另一边，秦飞追出了餐厅，向江梦叫道。

    只是，江梦沉着脸，根本不搭理他，此时，她还在气头上呢。

    她是一个极为聪慧，冷静之人。

    对于感情，她一向非常谨慎，以前，她从没对任何男人动过心。

    现在，她对秦飞动心了。

    而且，这还是她的第一段感情。

    她同样没有任何的经验。

    李雄说的那些话，她也在强迫自己不要生气，可最后，她还是无法控制自己的情绪，这完全和冷静无关。

    都说恋爱中的女人是不理智的，现在，她和秦飞还没有恋爱，她就已经开始不理智了。

    很快，两人来到了停车场，江梦拿出钥匙，直接按了解锁。

    “你能不能给我一个说话的机会？”

    眼见着江梦就要上车，秦飞等不及了，直接上前，拉住了她的手臂。

    “放开我。”

    江梦想要将他甩开，语气更是冰冷至极。

    只是，秦飞不愿意松手，她又哪里能将秦飞甩开？

    “小姐，需要帮忙吗？”

    就在这时，一道声音从旁边传来，跟着就看到，一个身材不高，长的尖嘴猴腮的男子推开车门走了过来。

    “小子，光天化日之下，你也敢耍流氓？”

    男子瞪着秦飞，脸上全是警告，“你，放开她！”

    秦飞有些愣神。

    江梦的魅力也太大了，无论走到哪里，都能吸引到男人的目光。

    只是，这男子长的一副龌龊模样，他哪里来的勇气打抱不平？

    秦飞嘴角轻扬，脸上全是不屑。

    “不对！”

    可很快，他的心中一激灵，脸色瞬间就是大变。

    个子不高，尖嘴猴腮！

    这形象和紫鼠说的那个血猴，实在太像了。

    “小姐，你放心，有我在，绝对不会让他欺负你。”

    而这时，那男子呲着牙，已经凑到了江梦的身边，笑呵呵的道。

    只是，他的笑看起来如此狰狞。

    “小心！”

    秦飞大惊，立马叫道，眼中更是寒意森森，立马向那男子冲去。

    对方的目标，竟然是江梦！

    这让他暴怒无比。

