    旁边的秦淼等人一直都在关注着场中的战斗。

    另一边的幽灵东卫，在西龙王的追杀下毫无反抗这里，或者是是根本不反抗，只是一个劲儿的逃脱。

    到了他们这个层次的高手，哪怕西龙王突破之后实力能够超越他，但是因为境界没彻底稳固，想要轻易斩杀幽灵东卫也不容易。

    另一边，大长老三人在联手追击幽灵北卫。

    这家伙更是滑头，几乎不和大长老三人解除，明显打定主要要耗尽三位隐龙长老的能量。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    两边的战斗引发一波一波的爆破。

    山石裂开，树木折断，草屑飞舞，时间一分一秒的过去。

    “不好，大长老三人的步伐有些紊乱，呼吸似乎也变得急促起来了。”

    秦炎突然压低声音，快速开口道。

    旁边众人心中一惊，赶紧朝着那边看去，果不其然，三位长老现在的联合追击，已经没有刚才那么凌厉。

    “怎么办？”

    “我们根本没有办法，谁能想到幽灵北卫这么无耻。”

    “再看一会儿，我就不相信，堂堂隐龙，今日还能够让幽灵一脉的这些混蛋羞辱！”

    人群低声窃窃私语，却没有任何办法。

    只能瞪大眼睛咬着牙齿握紧拳头，在旁边观战，大长老之前有令，是绝对不允许他们上前的。

    “大师兄，情况不好，我恐怕支持不了十分钟了。”

    一位长老的脸上红的有些吓人。

    额头上已经渗出了一层的冷汗，追击过程中猛然扭头看向大长老，压低声音快速道。

    “我也是，恐怕也就是还能坚持十五分钟，如果幽灵北卫还是这种逃脱的法子，十几分钟后，我们将没法跟他对抗。”

    另一位长老也很急促的快速开口道。

    “……”

    “没想到这群家伙如此狡猾，竟然对我隐龙秘术也这么熟悉。”

    大长老轻叹一口气。

    原本是想着激发隐龙秘术之后，出其不意的重创幽灵北卫，最起码让他失去和幽灵东卫联手的能力。

    但是没想到，幽灵东卫竟然知道隐龙的秘术，并且开口点破。

    而且随后两人都采取了这种躲避的方式，不和他们进行正面对抗。

    大长老等人很着急，却无济于事……

    “尽力拼吧，哪怕最后真的失败了，我们也问心无愧！”

    大长老语重心长开口道，不到最后一分钟，他决不放弃。

    旁边其他两位长老同样如此，狠狠点头之后，拼尽最后能量对幽灵北卫展开追击。

    “你们的精神我很钦佩，但是你们恐怕支撑不了多长时间了吧？”

    “没关系，我陪你们慢慢玩，等你们能量耗尽，到时候我会让你们见识见识我们幽灵帝卫的手段。”

    幽灵北卫何其精明，也很发现大长老等人的异样，脸上顿时闪过一丝狞笑。

    “幽灵北卫，有本事现在我们来拼一回？就你现在如同丧家之犬的样子，竟然还敢口出狂言？”

    “就是，不要脸的东西，有本事站下与我们一战！”

    两位长老出演讥讽幽灵北卫，企图用这样的激将法，最后时刻再搏一下。

    可是幽灵北卫这家伙太阴险，心眼也多，几乎马上就识破了两位长老的心思，只是冷笑，却根本不停。

    “呼……”

    几分钟后，第一位长老突然停在原地。

    身形晃动两下，缓缓歪倒在地。

    他整个人的脸色苍白无比，像是直接苍老的二十岁，能够让人感觉身体之中的能量在快速流逝。

    秘术作用消失，他现在整个人几乎废掉，恐怕用不了多长时间，便会彻底内脏衰竭而死。

    “唉……”

    紧随其后，另一位长老发出一声长叹，也慢慢停止了追击。

    如果刚才第一位长老一样，脸色苍白无比，精神极其萎靡，已经彻底失去再战的能力。

    “两位师弟，我们已经尽力。”

    “尽人事，听天命吧，但愿西龙王可力挽狂澜，保我隐龙不被欺辱。”

    最终，大长老终于也缓缓瘫倒在了地上。

    像是无助的老人一样，眼中充满苦涩与绝望。

    他们三人，用生命做代价，想保隐龙威严不被侵犯，现在已经尽力，其他只能把希望寄托在西龙王身上。

    “大长老……”

    那边哭声一片。

    秦淼双眼通红，一边哭喊，一边就毫不犹豫要朝着这边冲过来。

    三位长老现在性命垂危，恐怕再也支持不了多长时间了……

    “给我滚回去！”

    原本一直在周旋的幽灵北卫突然闪身出现在了三位长老身侧，伸手一挥，一股强悍无比的能量顿时爆发出去。

    秦淼一声闷哼，整个人直接被震退回去，脸色苍白无比。

    她在隐龙年青一代之中，已经算是天才，但在幽灵帝卫这样的绝对高手面前，根本不堪一击！

    “你们不要过来，我们已经没有多长时间，就算把我们带回去，也无力回天。”

    “都给我瞪大眼睛看着，今日所收屈辱，你们要牢牢记在心里……”

    大长老朝着秦淼等人所在的方向大喊一声。

    现在他们三人结局已经注定，就算是抢救回去，也不可能再活下去，犯不着为了三具尸体，再搭上秦淼等人的性命。

    “哼哼，算你识相！”

    “看来你们真是支撑不了多长时间了。”

    “那就在这里躺着等死吧，顺便亲眼看看，我们兄弟二人联手，怎么灭掉你隐龙的西龙王！”

    幽灵北卫原本想要直接出手将大长老三人干掉。

    但是看他们现在的模样，最终改变了注意，他不想让大长老等人死的这么痛快。

    他要让大长老三人，和其他的那些隐龙族人一样，眼睁睁看着他和幽灵东卫两人联手，干掉或者重创西龙王。

    隐龙西龙王被摧残，这必定会对隐龙的士气造成巨大的打击！

    “哈哈哈哈！”

    另一边，幽灵东卫也是发出一声狂笑。

    这家伙现在的模样真是无比狼狈，浑身是血，衣服也破了不知道多少处，像是布条一样挂在身上，随风飞舞。

    刚才他一直在被西龙王追杀，拼了老命的在逃。

    但实力有差距，加上之前受伤，情况无比凶险，几次都差点儿被西龙王给直接轰杀。

    幸好，这家伙坚持了过来，看到幽灵北卫快速朝着自己的方向冲来，终于忍不住一声狂笑。

    那种农奴翻身做主人的感觉，让他别提多爽。

    “西龙王，刚才一直是在追杀我，现在应该轮到我们教训你了吧？”

    幽灵东卫脸色狰狞无比，快速和幽灵北卫汇合在一起，同时转身面对前边的西龙王！

    西龙王实力得到突破，但毕竟境界不稳，而且之前同样受伤，实力有所损耗。

    幽灵东卫受伤，但幽灵北卫却几乎还在巅峰状态呢。

    “废话少说，今天我要将你们两人尽数斩杀于此，祭奠我隐龙三位长老！”

    晋升隐龙境的西龙王，性格似乎也发生了改变，不再像是之前那样毛毛躁躁。

    但是火爆的小脾气改不了，此时朝着另一边三位长老的方向看一眼，眼中杀机涌动。

    “不管付出什么代价，我今天都要将你们两人毙于隐龙族地之前！”

    吼！”

    一声怒吼，龙啸阵阵，西龙王向前跨出一步，天空之中再次浮现巨大无比的神龙虚影。

    只有虚幻的龙头出现，却有漫天威压铺天盖地而来。

    “好强！”

    幽灵北卫是第一次和西龙王对抗，脸上闪过一丝震惊。

    “强？让他们看看我们兄弟二人联手之力吧！”

    旁边幽灵东卫憋了一肚子火气，此时一声怒吼，积攒了好一阵的怨气完全发作出来，强悍的幽灵之力迅速凝聚。

    幽灵北卫也是快速反应过来，眼中闪过一抹凶悍，同样不甘示弱，比幽灵东卫更为恐怖的能量爆发。

    “轰！”

    “轰！”

    突破到隐龙境的西龙王，以一敌二，对面前的两个幽灵帝卫发动猛攻。

    轰隆隆的声音响彻整个隐龙族地，山摇地动，四周到处都是山石崩裂的声音响起。

    大片惊鸟飞起，无数凶兽退避，场面无比惊悚……

    西龙王仿佛发疯一般，连连强行催动体内能量，不要命似得猛攻不已。

    他心里已经有了打算，就是要用这种攻击，尽可能最短时间内重创对手。

    否则在以一敌二的状态下时间拖得越久，对于他越不利！

    “继续坚持，他再发动几次这样的猛攻，哪怕不受重创，境界也会重新跌落回升龙境，到时候这辈子都不可能再晋升！”

    “那样我们也是大功一件，帝君必定重重有赏。”

    幽灵东卫看着西龙王的状态，惊喜大叫一声。

    旁边幽灵北卫则是眼珠一转，对着西龙王大喊道：“西龙王，你这又是何必，如果真的境界跌落，你这辈子就没了希望，甚至还可能被剥夺龙王之位。”

    “只要你对我们屈服认输，今天我们兄弟二人便就此离去，如何？”

    他试图搅乱西龙王的心智。

    “哼！”

    “痴心妄想，我隐龙三位长老，为捍卫隐龙尊严，连命都可以不要。”

    “区区境界，了了龙王之位，在我这里又算得了什么？”

    “我说了，今日不管付出多大代价，你们两个都必须死！”

    西龙王一声龙啸，怒斥对面二人之后，神色突然变得无比肃穆。

    “破龙体，聚龙魂，升龙威！”

    一刹那，天地变色！

    PS：晚上十点左右，还有更新！

