    “滚开，看见你就恶心啊，哪儿来的丑八怪。”

    我立刻拦住了他，挡在沧月跟前，抱住了她的小蛮腰，护着她。

    风黑子哈哈大笑，牙齿都是黑的，真他妈的难看死了。

    “小兔崽子，你是谁啊，活的不耐烦了吧，也敢阻拦我？”

    “老子是她的男人，怎么着，有什么冲我来。”我捏着拳头。

    “是吗，那你死定了，我最喜欢做的事，就是抢走别人心爱的，不管是东西还是人，都一样。让我尝尝她的滋味吧。”

    风黑子一下扑过来了。

    我立刻跳过去，谁知道一个照面，我就被击飞了。

    我眼前一黑就晕过去了。

    迷迷糊糊的听见沧月和杨倩雯的叫声，可是我却是无能为力。

    也不知道过了多久，我被什么东西给弄醒了。

    我睁眼一看，卧槽，以为是一只野兽，在舔着我的脸。

    我一下跳起来了，才发现我在乱石堆里。

    旁边，居然是一条狗。

    这狗倒是很可爱啊，又和普通的宠物狗有点区别。

    因为这狗居然长了两只犄角。

    妈的，这是小鹿吗？

    可是它伸着舌头，嘿嘿的朝我吐着，在我旁边撒欢。

    不是狗又是啥玩意儿呢。

    不管它了，我只觉得身上很痛。

    刚爬起来没走多远，那只狗又跟过来了。

    “走开啊，我可是自身难保了，别跟着我了。”

    我挥了挥手，四处看了看，我还是在蓝夜族这边，但是呢，沧月和杨倩雯却是不知去向。

    卧槽，什么情况啊。

    风黑子不会把她们俩给抓走了吧？

    都怪我啊，没用啊。

    风黑子你奶奶的，别让老子再见到你，不然杀你个片甲不留，剥皮抽筋。

    “汪汪。”那只小狗又开始叫。

    我回头一看，它低头叼着一个什么东西，朝我奔过来了。

    顿时，一股臭味扑面而来。

    卧槽，好熟悉的味道，这不是风黑子身上难闻的臭味吗？

    这东西，是什么来着？

    我定睛一看，好像是写着什么文字符号。

    这不会是蓝夜族的秘籍吧，从风黑子身上掉下来的吧？

    我有点欣喜，也顾不得脏了，就从狗的嘴里夺过来，擦了擦，正要研究一下呢，突然有个女人喊道：“别动啊，不然我杀了你。”

    我回头一看，差点流鼻血了。

    好美的美少妇啊，身材简直太丰腴了，特别是那肌肤，吹弹可破。

    一双眼睛，勾魂摄魄，宛如秋水盈盈。

    她穿着碎花布的裙子，大长腿一览无余，简直让人想入非非的。

    “看什么看，我跟你说话呢，你是不是把我的小弹球抓了，小偷，看我不收拾你。”

    “喂，等会儿美女，你说这只小狗吗，是它自己跑过来的，不关我事。”我耸了耸肩。

    “小弹球，过来啊，到妈妈这里来。”她蹲下来，那曲线就更加完美了，我连忙把鼻子捂着，再看下去的话，我怕我忍不住冲动的向她扑过去了。

    可是那小狗却不过去，非要在我身边打转。

    她气的咬了咬红唇，瞪大了杏眼。

    “可恶，你怎么了，妈妈也不要了，是不是要姐姐呀？”

    什么妈妈姐姐的？真的是奇怪。

    怎么这里也和陆地上一样吗，女人都喜欢养宠物？

    “喂，小姐姐，这只狗它是不是饿了？”我说道。

    “不要乱讲啊，它不是小狗，它是神鹿，你真的是没见识，懂不懂呀，你是不是外地来的？”她疑惑的说道。

    “是啊，随便什么了，总之是个畜生。”

    我可没工夫跟她在这里聊天，虽然她极品美丽。

    但是，我也没有心思，我只想着杨倩雯和沧月的安危呢。

    “小姐姐，你看见了两个美女吗，她们刚才还在这里，跟一个丑恶的黑的男人打架的。”我问道。

    “你叫谁小姐姐，论年龄你应该叫我阿姨好不好，你看起来也才二十出头吧？”她有些不服气。

    啥玩意儿，我有些纳闷了。

    “阿姨？喂，你才多大？”

    “我女儿都跟你差不多了。”她哼了一声。

    我哭笑不得，不是吧，那保养的也太好了吧。

    真的是有女人味啊，太诱人了。

    “好吧，阿姨，你见过吗？”我又问道。

    “你说的那男人，不会是风黑子吧？你怎么会遇见他的，要是落在他的手里，可就惨了，他是没有人性的，而且是蓬莱阁岛通缉的罪人，手段残忍。”她摇摇头，似乎很惋惜。

    卧槽，那可就糟糕了啊。

    “知道去哪儿找他吗？”我焦急的问。

    “不清楚呢，不好意思帮不了你，我要带我的小弹球回去了，你保重吧。”

    她过来抱那小弹球，蹲下来的时候，脖颈那边一片的雪白丰满，特别的动人，香气扑面而来，动人心魄。

    可是，那小东西，居然不跟她走，调皮的围着我转圈，还叫个不停。

    “喂，小弹球你怎么了呀，跟妈妈回家呀。”她急的直跺脚。

    可是那小玩意儿就是不肯走，这就尴尬了。

    “那个，小哥，麻烦你帮我把它带回去吧，可以吗？”她的眼神是那么的温柔，风情万种。

    我居然不忍心拒绝。

    更何况，我初来乍到，也不认识别人，一会儿顺便让她帮帮忙，找一下杨倩雯和沧月也好吧。

    “小东西，走吧，你主人叫你走，你老跟着我做什么。”

    我挥了挥手，在前面走。

    没想到，这小玩意儿就跟着我呢。

    我觉得很神奇。

    “小弹球喜欢你，它今天可奇怪呢，平时陌生人都没办法接近它的。”

    那美女笑盈盈的，在前面带路。

    不一会儿，来到了一处幽静的住宅，这里鲜花满地，草长莺飞，蝴蝶在翩翩起舞，真是个好地方啊。

    “姐姐，小弹球找到了，回来啦。”

    她刚喊出声，一个秀发披肩的美少女，光着脚丫跑出来了。

    这个美少女，就好像是花丛里出来的一个小仙女小精灵，是那么的精致那么的可爱。

    这母女俩也太美艳动人了吧，如果两个照单全收，会多么的幸福呢。

    突然，那美少女瞪大眼睛，紧紧的看着我，而后泪水夺眶而出，非常的激动，在颤抖着。

    “你，你是我的君华哥哥吗，天哪，我终于找到你了，呜呜，你跑哪儿去了呀，我好想你。”

    她二话不说，直接扑在我怀里，抱着我一边哭，一边亲着我，亲的我有点神魂颠倒，如痴如醉了。

