    这时，宇城主话锋一转，再度发言：“人渣就应该得到应有的教训，我可以接受你的挑战，但你的赌注得换一换。”

    “这样吧，除了这100枚信仰水晶之外，若是你输了，就让你爷爷乱魔帝跳一段脱衣舞，在世界频道发布一下，让你们这些高高在上的种族，也感受一下被羞辱的滋味。”

    倒抽冷气！

    看到洛宇的发言，所有人几乎都是头皮麻烦！

    墨天雄只是让宇城主离开刀锋女皇，而宇城主直接要乱魔帝表演脱衣舞！

    狂！

    百无禁忌！

    这是真正的嚣张！

    墨天雄：“你说什么！宇城主，你想与我们整个魔族为敌吗？”

    宇城主：“那又如何？魔族了不起啊？还是说，你想要与我的机械族为敌？”

    气氛更加剑拔弩张，在诡异的沉默了片刻后，宇城主再度发言。

    “你不愿意也行，既然你们魔族有能力自主生成信仰水晶，那便用那份能力当作赌注，造福天道世界吧。”

    “你可敢接下？”

    以退为进！

    众人立刻明白，乱魔帝肯定是不可能真的出来表演一段，很明显，宇城主想要的是那份手段。

    这种魔族古老的传承手段，可比脱衣舞有趣多了！

    他用言语挤兑墨天雄，可谓司马昭之心路人皆知！

    这一次，墨天雄沉默了，即便他对自己再有信心，但面对洛宇这样的条件，他犹豫了。

    这种古老的传承之术是各大超级种族的立足之本，信仰水晶对于进阶超凡后的修炼，可是有极大帮助的！

    这要是输了，立刻就成为魔族罪人！而且连赖账的可能性都没有。

    这可是活动页面上的PK，天道强制执行的。

    宇城主，一个创造奇迹的男人，每次都能够逆转天平的存在，没有人知道他还有多少底牌。

    沉默。

    良久的沉默。

    所有人都感觉自己紧张到手心冒汗，这一次，轮到大家替墨天雄捏把汗了。

    宇城主：“怎么？怕了？一开始嚣张劲头呢？”

    “这样吧，你现在自断一臂，把视频上传到世界频道，再跪地磕个头，我可以当做没事发生。”

    得寸进尺！

    宇城主完全没有收手的打算，根本没有缓和的余地！

    把人往死里逼！

    终于，墨天雄忍不住了。

    墨天雄：“我魔族快意恩仇，身边一切皆是虚妄，唯有自己才是真实！”

    “今日我若退缩，他日心魔缠身，万劫不复！”

    “我就答应你这个条件，用传承做赌注，看看这天道世界，谁是英雄！”

    【世界公告】

    【宇城主VS墨天雄BOSS战积分挑战成立，刀锋女皇同意】

    【宇城主方若输，将在十年内无法与刀锋女皇签订任何契约，且刀锋女皇将无条件接受墨天雄一次会面】

    【墨天雄方若输，宇城主将获得信仰水晶制作方案（可共享）】

    公告出现的同时，世界频道的禁言被终止了。

    瞬间爆炸。

    无数的讨论之声疯狂刷屏。

    墨天雄为了争夺当世第一的名号，为了抢占商业街开启后的客流，为了一切的利益，挑起了这场超级大能间的疯狂赌注！

    “爽！要的就是这种效果，宇城主冲冲冲，地契区必胜！”

    “墨天雄给爷乱杀，免税区就靠你了！”

    “等一下，我怎么感觉赌注不公平啊，说是与刀锋女皇会面，然后呢？就碰个面，然后拍拍屁股走人？”

    “你这么一说，的确不公平，这墨天雄反倒被激将了！”

    “十年不能签订契约，对于这些寿命几千年的存在来说，完全不是问题。”

    “宇城主这边没成本……墨天雄上头了。”

    “你们都错了，刀锋女皇见到墨天雄，可能会直接动手杀了他。”

    “确实……真要单挑的话，墨天雄应该打不过刀锋女皇。”

    “你们脑子进水了吗？就因为没有规定做什么，所以才危险，魔族那边一大堆老怪出动，直接把女皇一抓，想做什么做什么不就完事了？”

    “就是，刀锋女皇类似独行侠一样的存在，即便宇城主陪着一起去，但要跟魔族刚正面，也还是非常危险的。”

    世界频道纷纷发言阐述自己的看法，各种利弊之下，还是得出结论。

    这次赌注对双方都很危险！

    便在这片激烈的讨论声中，又有提示出现。

    【世界公告：隐藏BOSS激活剩余30秒，请注意切换输出模式】

    所谓的输出模式是指在BOSS广场这类地方，存在的一种特殊一种模式。

    和平输出模式下，攻击只会对BOSS造成伤害或者控制效果，而无差别模式不仅能够杀BOSS，攻击也会对试炼者造成伤害，甚至击杀。

    当然，主动开启无差别模式攻击试炼者，自身会变成红名，即便别的试炼者还是处于和平模式下，也能够对红名试炼者进行攻击。

    这种混乱的关头，谁红名谁就成为集火目标，只怕瞬间暴毙。

    提示将所有人的思绪都拉了回来，巨大的BOSS广场上，试炼者们纷纷后退到最边缘，远离BOSS。

    虽然在这片区域误伤无效，但谁都不会冲到最前，去吸引第一波的仇恨。

    洛宇看了一眼，自己是和平模式没问题，玉沐晴也是点了点头，示意已经切换完成。

    【激活剩余10秒，9、8、7……】

    每个人都紧张起来，当倒计时结束的那一瞬间，站在广场中央的BOSS发出了大笑之声。

    “呵呵，哈哈哈！沉睡了无数年，终于再见天日！”

    “我金元帝，将再度君临商业之都，成就商业之魂，将所有人的天道币，统统赚来！”

    大笑之声震耳欲聋，几乎同一时间，BOSS全身亮起了光芒。

    “哐！”

    一枚金色半圆形的光罩从天而降，将他庞大的身躯给照在了其中，金色光罩有天道币的花纹在不停流转。

    【金元帝的虚拟货币金库护盾：绝对防御，在金元帝未破产之前，免疫一切伤害】

    同一时间，金元帝站立上方，出现了一串长长的数字：【金元帝当前资产：100亿虚拟天道币】

