    旺达·姜戈·马克西莫夫，外号绯红女巫，她与弟弟快银是索科维亚本地人，从小深受战乱之苦。

    姐弟两人自愿加入九头蛇，成为试验品，以『心灵权杖』的力量，引发自身超能力。

    旺达获得了心灵控制和心念控物的能力。

    快银的超能力就是超级速度！

    两人一直都在九头蛇的古堡中，直至林立和钢铁侠冲破防护罩，闯入古堡，旺达姐弟俩才准备反击。

    原本快银以为，自己速度无双，对付林立和钢铁侠还不是小菜一碟。

    只是他没想到，林立的精神感知如此灵敏，『天脉领域』更能吸收地心引力的力量。

    在真空环境中，快银的超能力被完全克制，毫无用武之地。

    旺达眼见弟弟被擒拿，自然不能坐视不管，想要凭借自身心念控物的能力，撕裂林立的领域。

    林立可不敢小看旺达的能力，要知道她可是差点把紫薯精捏碎。

    好在此时的旺达，能力还没有后来那么厉害，林立以『天脉领域』的能力，吸纳旺达的能量，勉强能保持不败！

    武道九品『天脉领域』也不是万能的，始终有个承受极限，否则九品高手岂不是无敌，还有宗师和大宗师什么事！

    林立的『天脉领域』初成，控制力还很稚嫩，一边要控制快银，一边要吸纳旺达的能量，顿时有些吃力。

    好在林立不是一个人在战斗，索尔挥舞雷神之锤已经赶来，直接就是一道雷霆劈向旺达，也不管她是不是女的！

    “索尔，你个莽夫！”林立看到索尔攻击，顿时头疼。

    此时林立的领域与旺达相连，索尔攻击旺达，其实也是在攻击他！

    为了自保，林立只能撤去领域，主动放开旺达和快银。

    旺达不明白林立为何主动放手，局势明明对他有利！

    不过旺达现在也顾不得其他，因为领域一撤，三人就在自由落体，向下坠落。

    旺达拥有念力移物的能力，自然摔不死，可是快银却不行。

    为了救弟弟，旺达只能放弃攻击林立，以念力拖住快银和自己，慢慢落到地上。

    快银一旦落地，速度的优势就出来，飞速抱起旺达就跑，好像一道闪光，瞬间消失在所有人面前！

    索尔一个响雷，彻底放跑了旺达和快银，只能憨憨一笑，将愤怒全部轰向九头蛇士兵！

    很快九头蛇的基地就被攻破，所有九头蛇的人都被关押起来。

    托尼也在古堡的地下室找到『心灵权杖』，并且找到九头蛇大量研究资料。

    这些资料对别人来说就是一堆废纸，对托尼却很有用，正好解决他最近的一个设想。

    复联很快就返回了纽约基地，并且举办了一个盛大的庆祝派对，不过林立没参加，他反而回家修炼去了。

    林立发现自己的修行还是不够。

    『天脉领域』虽然强大，甚至能吸收地心引力，从而掌握飞行能力。

    但是林立的心灵修为明显不足，根本发挥不出『天脉领域』的真正力量，要不然也不会搞不定旺达姐弟。

    大周武道突破九品之后，修行的重点就不是内功和外功，而是心法。

    既修心的法门！

    武道九品，渐渐可以做到以人力调用天力，但是天地之力何等庞大，哪怕九品武者在其面前也是渺小的！

    不论你的肉身有多强大，内功有多深厚，在天地面前也不过是个蝼蚁。

    但是心灵的力量是无限的，正所谓心有多大，天有多大！

    内功外功，还有功法可寻，但是心法却没有，全靠个人修持！

    林立历经几世，心灵修为远超超人，可惜心思太不纯粹，杂念太多。

    后来觉悟己道，认清自我，心灵才重新变的透彻，好似无暇水晶。

    这也只是心灵修行的第一步“入定”。

    武者打坐练气，第一步都要入定，但是这种状态只能是在修炼时，一旦走出修炼状态，就很难入定！

    心灵修行的第一步，就是无论何时都保持入定状态，心灵波澜不生，有如纯净水晶，杂念不生，智慧自成。

    林立历经四世，修行近两百年，才好不容易达到这个境界。

    可见心灵修炼之艰难，还有他本人资质之差！

     接下来，林立要做的是，在入定的基础上，再进一步，达到假死境界。

    所谓假死境界，就是活死人境界。

    这在道家中叫做“身死而神活”，哪怕在睡梦中都能保持入定境界，身体在休眠，可精神却活跃，精神和肉体分离！

    武者修行，其实就是掌控自身的过程，当你连睡梦都能掌控，那还有什么做不到。

    只是这一步真的很难，难比上青天！

    林立花了两百年才好不容易获得飞行能力，上了天。

    至于假死境界，还不知道什么时候能成！

    但是他必须能成，因为他内功外功具已圆满，若是心灵不得突破，修为永远别想进步！

    林立的修行还没开始，就被美队打断了。

    因为托尼-斯塔克和班纳博士还是整出了“奥创”。

    “奥创”大闹了复联派对，并且“杀死”了贾维斯，美队打电话是来求助的！

    美队希望林立可以帮忙，前往南非对付奥创！

    林立想了想也就答应了。

    因为他通过『气运金盘』已经吸纳不少复联的气运，再吸一会，就有足够的气运回大周世界！

    多与复联接触对他没坏处！

    托尼-斯塔克查到奥创前往南非，似乎想要秘密购买“振金”。

    “振金”又叫吸音刚，是地球上最坚硬的金属之一，还有吸收动能的特性。

    美队那块盾牌就加入了“振金”。

    “振金”来自天上的陨石，是非洲国家瓦坎达的特产资源，只有很少部分流入黑市，比黄金都珍贵。

    奥创是地球最强人工智能系统，可以轻松入侵各大银行网络，钱对他来说就是个数字。

    林立还知道，奥创购买振金，其实是想摆脱机器生命。

    奥创的交易地点是一个废弃船厂，为了这次抓捕行动，复联可谓倾巢而出，再加上林立这个外援，可谓阵容豪华。

    除了班纳博士留守飞机，其他人全都潜入船厂。

    林立更是第一时间感知到两股熟悉的气息。

    旺达两姐弟的气息！

    船厂是个陷阱，复联就是猎物！

    自踏入船厂的那一刻起，林立就发现眼前的景象变了。

    他的面前出现一个个熟悉的人。

    倚天世界的弘立，大明世界的朱无视，僵约世界的小乞丐，漫威世界的马克，同时出现在他眼前。

    他们都是来向林立催债的！

