    此刻顾刑脸上绽放出一抹笑容，没想到东华府竟然派人来监视他们，还真是考虑周到啊。

    “宫凌认为，你一人能拦住我吗？”邬河对着虚空冷声说道，语气中透着一股傲然之意，仿佛并没有将暗中之人放在眼中。

    他乃是九幽魔宗的护法，上天象中期修为，又岂是什么人都能拦得住的。

    “拦不拦得住，阁下试试看便知道了。”虚空中再次传出一道声音，没有丝毫的波澜。

    邬河听到此话眉头微皱了下，心想对方是不是虚张声势？

    随后邬河身形腾空而起，朝着庭院外面迈步走去，神色冷漠无比，浑身缭绕着一股可怕的魔意，宛如一位绝世魔头，周围空间都变得沉重了几分。

    就在此时，虚空中忽然有一道恐怖的雷云浮现，一道轰鸣般的声响而出，雷云之中射出一道可怕至极的闪电之光，好似一柄雷霆之剑般，直接朝邬河的后背诛杀而去。

    邬河神色遽然间一变，心中生出一股强烈的危机感，只见他豁然间转过身，抬手轰出一道魔道掌印，掌印之上魔意翻滚不休，透露出无比强横的毁灭气息。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的声响在虚空中响起，魔道掌印与那柄雷霆之剑直接碰撞在一起，爆发出极为可怕的气息，随后只见雷霆之剑从魔道掌印中穿过，威势丝毫不减，继续杀向邬河。

    邬河看到这一幕神色猛地一颤，心中闪过一道念头，那人的修为乃是上天象后期，比他高出一个小境界。

    看似只是一个小境界的差距，但天象与天位境界截然不同，修行到了天象之后，每个小境界之间的差距都非常大，犹如云泥之别，唯有那些天赋十分厉害的人物才能做到越境界战斗。

    邬河的天赋不算弱，他的实力足以对付寻常的上天象后期之人，然而通过刚才的交锋，他试探出对方也并非泛泛之辈，实力远在他之上。

    如果真要动手的话，他必会丧命于对方手中。

    难怪宫凌只派他一人过来监视，他一人，足以对付他们这些人了。

    就在邬河心中思考之际，雷霆之剑已经杀到了他的面前，吞吐出骇人的雷霆之威与剑威，仿佛要将邬河的身体撕裂开来。

    “哼！”邬河冷哼一声，身上的魔意滚滚咆哮而出，化作一柄漆黑的魔枪，枪尖弥漫着一股强盛的魔意，仿佛凝为了实质。

    “砰！”魔枪与雷霆之剑正面碰撞，在一声巨响中，两道攻击同时炸裂开来，一股强大的攻击余波扫荡开来，使得周围空间剧烈地震荡起来，片刻后才平静下来。

    只见邬河站在原地，身上的魔意收敛了下去，而虚空中那片雷云也消散开来，仿佛从未出现过一般。

    虽然刚才交锋的时间非常短暂，但顶尖强者的对决往往只在一瞬间，两人的实力差距体现得非常明显。

    看到刚才的战斗之后，下方那些九幽魔宗的强者神色震惊不已，东华府派出如此一位强者来监视他们，看来邬长老不得不走了。

    若是不走，便是死路一条。

    “看来阁下在东华府是一位大人物，宫府主倒是看得起我们，竟让阁下这样的人物来送我们离开。”邬河对着虚空淡淡开口道，语气发生了一些变化，不再如之前那般骄傲了。

    “诸位来自九幽魔宗，府主自然要认真对待，尽东道主之谊，若是让诸位就这样离开东华府，岂不是看轻了九幽魔宗。”

    一道沙哑的声音从虚空中传出，语气中依旧没有太多的波动，仿佛只是随意聊天一般。

    “如此说来，我还得好好感谢宫府主了！”邬河冷哼一声，脸色显得无比阴沉，从如今的局面来看，他必须放弃对付萧沐阳了，否则无法活着走出东华府。

    “只要诸位守好东华府的规矩，便是对府主最大的感谢。”对方淡淡回道。

    邬河不再多言，身形朝下方落去，看向顾刑等人开口道：“现在便启程回魔宗。”

    “好。”诸强者纷纷回道。

    此时顾刑目光冷淡的扫了邬河一眼，淡漠开口：“刚才的事我记下了，你最好祈祷我不能成长起来，否则我必杀你！”

    “你……”邬河内心猛地颤了颤，他目光盯着顾刑的眼睛，从中看到了一缕强烈的杀念。

    顾刑，真的对他动了杀心。

    邬河身为顾刑的护法，自然对顾刑的性格十分了解，九幽魔宗之中凡是想害他性命之人，后面几乎都死在他手上了，没死的人，实力都比他强大。

    如果日后顾刑的实力在他之上，绝对会动手杀他，这一点他不会怀疑，即便他是顾刑的随身护法。

    护法的职责只是保护魔子不被外人杀掉，如果九幽魔宗的同辈之间的交锋，护法不会出手相救，生死全看个人的实力。

    他心中十分清楚，顾刑对他从来没有过感激之情，当然，其他魔子对他们的护法也是一样。

    “好，我等着那一天。”邬河看着顾刑冰冷开口，如果顾刑真的成长到与他实力相当，他倒要看看究竟是谁杀谁！

    顾刑目光从邬河身上移开，脸色显得极为平静，即便他直接对邬河表露出杀意，也不需要担心邬河现在会对他做什么，如果他死在九幽魔宗之外，邬河也得死。

    因此邬河明知他心怀杀意，在九幽魔宗之外也得好生保护他的安全，不能让他有任何差错。

    片刻之后，顾刑与九幽魔宗诸强者一同腾空而起，朝着东华城外面的方向暴射而去。

    邬河没有去感知虚空中的那人是否还在，对方声称要送他们离开东华府，便一定会说到做到，绝不会抱有任何侥幸的心理。

    转眼间，一夜时间过去了。

    城主府行宫之外，一大早便有许多身影站在那里，人群中间的乃是魏塬与萧沐阳，萧沐阳打算今日便启程返回琴城，魏塬等人在此送他。

    “本想留你在这里多住几日，不过我知道你思乡心切，便不强留了，以后如果有时间的话，一定要去乾元城做客。”魏塬看向萧沐阳笑道。

    “城主对我的帮助颇多，日后一定会去城主府拜谢。”萧沐阳回道，神色显得十分认真。

    当初他被应天神宗与通天塔的人追杀，如果不是魏塬命强者送他离开乾元城，他想脱身会非常困难。

    “萧贤弟，后会有期。”魏恺也开口说了声，脸上带着一抹温和的笑容，只见萧沐阳朝着魏恺拱手道：“魏兄多加保重。”

    一番寒暄之后，萧沐阳一行人迈步离开了行宫，朝着城门的方向走去。

    看着萧沐阳他们离去的身影，魏塬眼眸中露出一抹意味深长的神色，感慨一声：“此子天赋妖孽，绝非池中之鱼，东华府困不住他，日后他必会在大齐皇朝大展身手！”

    身旁的魏恺轻轻点头，似乎认同魏塬的话语，萧沐阳是他见过的所有人中最为惊艳之人，难以预料他最后会有怎样的成就。

    在萧沐阳那些人离开东华城的时候，许多人都得到消息了。

    毕竟萧沐阳乃是如今东华府名气最大之人，他的一举一动都在无数道目光的注视之下，根本不可能隐藏得住。

    越王府诸人所住的宫殿内，齐帆坐在宝座之上，在他身前站着一道身影，特来传达萧沐阳已经离开东华城的消息。

    “世子，要不要现在动手？”那道身影低声问道。

    “他身边有多少人？”齐帆开口问道。

    “倒是有不少人，其中有四位天象，最强者只是一尊中天象而已，凭我们的力量，足以将他们全部抹杀！”那道身影沉声道，眼神中闪过一抹凌厉之芒。

    “好，你们去动手吧！”齐帆双眼盯着眼前的身影，冰冷开口道：“记住，其他人的生死我不管，但萧沐阳必须死，如果他没死的话，你们就提头来见我！”

    “遵命！”那道身影应了一声，随后身形一闪便离开了宫殿，如同一道黑影般，速度快到了极致。

    “萧沐阳，我说过会让你付出代价，希望你临死前的时候不要后悔当时做出的决定。”齐帆喃喃自语，眼神中蕴含着一抹森冷的寒芒，此刻他仿佛已经看到萧沐阳身首异处的景象了。

    ……

    而此时，东华宫内，宫凌站在一座大殿之中，在他前方站着一道身影，神色显得无比恭敬。

    “九幽魔宗那些人都离开了吗？”宫凌双手背在身后，看着面前的身影淡淡的问道。

    “昨夜已经全部离开了，没有一人留下。”那身影立即回道。

    “如此甚好。”宫凌轻轻点头，脸上露出一抹满意的笑容，此刻萧沐阳也离开了东华城，应该不会再有事了。

    而就在此时，有一道身影忽然出现在东华宫上空之地，乃是一位白衣青年，他左手握拳放在身后，英俊的脸孔上带着一抹淡淡的笑容，仿佛一位浊世佳公子。

    “轰、轰、轰……”

    几乎是同一时刻，一道道强大无比的气息从东华宫内释放而出，随后许多身影来到虚空之上，目光尽皆盯着那位白衣青年，神色锋利至极！

