
　　静！一片寂静！

　　仙气弥漫，莹光腾绕，这座由星辰所化的山峰上，所有前来看热闹的学子都陷入了呆滞，而回过神来后，瞬间哗然。

　　“怎么可能，金展居然答应了这种要求，他不知道此等秘术流传出去后，会造成什么后果吗？”

　　“他是被气疯了吧，敢拿镇族秘术与人赌斗，即便他是金家这一代最杰出的天骄，金家也必然不会同意他这么做！”

　　天神书院一众学子议论纷纷，震惊地不能自已，全都无法相信这番言语居然是出自金展的口。

　　某种意义上说，金家这个镇族秘术，比仙经还要来得珍贵，九天十地独一份。

　　可现如此惊世秘术却被当做决斗的彩头，这让众人如何敢相信！

　　“不对，你们看那几个金家大人物的神色，看上去并不反对金展的做法，没猜错的话，这应该是金家早就商量好的决定！”

　　“应该是如此，看来凤舞的那件法宝来历大得超乎想象啊，居然让金家舍得下如此大的血本！”

　　“是啊，金家的人应该是知道一些那件法宝的秘密，才会做出如此惊人的决定！”

　　与此同时，一些细心敏锐的弟子发现了其中的异常，纷纷把目光挪移到了凤舞身上。

　　甚至少数几个胆大的催动秘法偷偷探察起来，想要看看到底是何等至宝才会惹得金家如此疯狂。

　　“好，痛快，既然你要一心讨打，那本姑娘成全你。”

　　凤舞美眸中涌现道道寒光，盯着金展，冷声哼道：“早就看你们金家的人不爽了，仗着长生家族的名号肆意欺压其他学子，干得恶事多得数都数不过来，今日就拿你好好出一番心中的恶气！”

　　随着她的话音落下，现场登时再次哗然，众人没想到凤舞竟这么刚，不给金家这个威震九天无数万年的长生家族半点面子。

　　“这下真出大事了，凤舞既然敢放出这番言语，想必一定有所倚仗，今日这场比斗恐怕会出乎我们所有人的意料！”

　　“是啊，万一金展真的败在了凤舞手中，必将引起滔天风波，整个九天十地都会因此震动！”

　　天神书院的一众学子全都收起了初来这里时看热闹的心态，全神贯注地向中央看去。

　　战斗要开始了，两人飞身来到竹林上空，将在众人刻意让开的这片广阔区域内战斗。

　　金展面色非常的冷冽，瞳孔光束如刀，盯着凤舞，而后爆发出了冲霄的光芒。

　　在其体外，神环广阔，笼罩着他，一瞬间而已，他的气势提升到了极点，达到了他目前境界的最高层次，距离更上一层的虚道境界也只有一步之遥。

　　“好强的气息，就算一般的虚道中期强者都比不上，不愧是号称少年至尊的天骄！”

　　看着犹如真仙下凡的金展，天神书院的绝大部分学生登时纷纷变了脸色，若是换做他们迎战，绝对是必败无疑。

　　金展率先出手了，右手捏了一个剑诀，发出煌煌剑光，横贯天宇，径直向着凤舞斩去，那剑光太璀璨了，简直要刺透了苍穹。

　　然而，面对这样可怕的一击，足以威慑年轻一代的绝世剑气，凤舞面色很平静，只是缓缓抬手，简简单单向前压了上去。

　　这一击很平凡，也很普通，起初不见浩瀚神威，只有一股古朴的大道气息在弥漫，到了最后才爆发起来。

　　“轰！”

　　两者在天空中迎面相撞，掀起了极其恐怖的气浪，将身前的虚空都击得扭曲变幻，一副将要破碎的样子。

　　而造成这一切的两人都未曾倒退一步，依旧挺身站立在原地，没有受到一丝伤害。

　　“有些本事，不过这也不是你能藐视长生家族的理由！”金展面色一片冰冷，再次出手了。

　　他演化出一种特别的古法，体外沐浴一层金光，神色庄严，双手合在一起，向前劈去。

　　金家出过一位真仙，留下的传承怎么可能会缺少无敌的神通，现在他展现了出来，这是一种非常可怕的仙道法印。

　　金光流淌，金展体外如同穿上了一层甲胄，不可破开，双手相合间，如同两座仙山撞击，迸发出无量光。

　　“轰！”

　　这仙道法印太霸道了，震裂长空，迸发出混沌，将凤舞笼罩在下方，要将她一举镇死。

　　凤舞也动了，她娇喝一声，曼妙的身躯上忽地升起一层莹光，护住了她的肌体，而后冲天而起，居然直接扬起玉手朝那仙道法印拍了过去。

　　下一刻，令一众天神书院学子惊骇的一幕发生了。

　　只见那气势无比可怕的仙道法印刚与凤舞的手掌一接触，就立刻变得涣散起来，像是遭受到了某种极其恐怖的攻击，最后竟砰的一声当空炸碎了。

　　凤舞的拳头去势不减，在前行过程中，步步生莲，周围绽放大道之花，成片的晶莹花瓣洒落，十分灿烂。

　　她聚集出一股天地大势，眸子若闪电般，柔美躯体强势逼迫而至，举手投足之间威势愈发的惊人了。

　　金展面色一变，不敢大意，双手合在一起，仙道气息弥漫，不断变化，法印宏大，震破苍宇，他由仙道法印演化为一种古天功。

　　此时，他如同一头大金刚，顶天立地，肌体发光，身体若黄金铸成，威势不可阻挡，如同一头金刚仙复活，要横推世间一切敌。

　　“轰！”

　　这又是一场大碰撞，两人掌指拍击，若千手神灵对决，不断地硬撼，全都快到不可思议，这是在实打实的硬撼。

　　仅在这一瞬间而已，两人就碰撞了千百次，这可不是纯肉体的对决，还伴着繁复的符号，若星河倾泻，绚丽夺目。

　　“这怎么可能，区区一个从三千州来的野丫头，居然能和金展大战到如斯地步！”金家的人彻底震惊了，不禁都紧紧皱起了眉头。

　　“好可怕，这凤舞果然不是好惹的，今日这场风波很可能要向未知的局面发展了。”

　　外围观战的学子也全都被惊得目瞪口呆，不敢相信自己眼前看到的一切。

　　“凤舞使用的秘法好像是天仙书院的传承秘术天仙光……”

　　远处，曾经在三千州天仙书院学习过的清漪认出了凤舞的秘术，可是又不敢确定。

　　天仙光是很强大，弥漫开来，万法不侵，肉身不朽，是天仙书院的镇教之法，在整个三千道州非常有名气，令所有大教为之忌惮。

　　但说到底也只是称雄三千州而已，肯定无法与金展所催动的古天功相比，两者犹如萤火与皓月，存在巨大差距。

　　“难道说是凤舞那位神秘的义父将此功改进了，才有了如今这般恐怖的威力！”ŴŴŴ.23sk.com

　　沉思片刻，她想到了郭玉，顿时露出了然之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百一十二章决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 