    “吕公子，你来了。”

    刚到登科书坊，许臻已是热情洋溢地迎出来。

    吕方翻身下马，就看到摆在登科书坊门口最显眼位置的《聊斋志异一》。

    将马拴在门口，笑问道：“卖得如何？”

    “很好。”

    许臻笑容满面，“昨天就卖了四百余本，我正在让人加紧赶印呢！也让人去通知其他地方书坊了。”

    吕方点点头，“那就好。”

    许臻将他请进去，又问：“只不知吕公子你那边什么时候能出第二本？”

    吕方从怀里把晚上赶工抄出来的手抄本递给许臻。

    许臻眼睛发亮，“吕公子真是……大才啊！”

    “来自许臻的崇拜值+888！”

    “来自许臻的崇拜值+888！”

    “……”

    吕方这出书的速度实在是让他惊讶。

    别的且不说，光是这出书的效率，怕是整个大渝都无人能够和吕方相比较。

    许臻把草稿收到抽屉里，又走到吕方身边，低声道：“吕公子，那五成的分红，我是现在给你还是……”

    话没说完，吕方就道：“等以后再给我吧！到年底都行。”

    现在才卖出去四百多本，能有多少分红？

    他现在还真瞧不上那点小钱，觉得麻烦，不如直接放在许臻这里存着。

    许臻点点头，“也好。”

    真要卖出几百本就分红，他也觉得麻烦。

    然后瞧瞧楼上，声音更低，“郡主在楼上等你。”

    吕方愣了愣，“郡主知道我要来？”

    许臻脸色颇有些古怪地瞥了他一眼，道：“我本来是打算过几日再邀请你来的，是郡主知道你的书大卖，让我今日就叫你过来。”

    “哦。”

    吕方点点头，向着楼上走去。

    心里有些得意，梁思琪还挺关注自己的嘛！

    不会真是喜欢上自己了吧？

    到楼梯拐角，又看到那晶莹如玉，圆润笔直的小腿。

    吕方吸吸鼻子，走上去，梁思琪果然坐在里面。

    梁栋也在。

    他拱手道：“郡主殿下、世子殿下。”

    梁思琪眨巴眨巴眼睛，“这才半月不见，你倒是又生分了。”

    吕方呵呵笑，走到梁思琪的对面坐下，道：“该有的礼节，我不敢少。”

    梁思琪轻笑着，“以后没有外人，就无需这般多礼了。”

    吕方从善如流地点点头，“郡主叫我过来，是有事？”

    梁思琪深深看着吕方，竟好似有些失望之色，道：“没有事，就不能叫你过来么？”

    吕方心里不自禁颤了颤，道：“自然不是，我们是朋友，郡主随时都可以叫我过来的。”

    梁思琪嘴角又勾起些微弧度。

    “咳咳！”

    梁栋忽地在旁边咳嗽了两声。

    梁思琪偏头瞥他，他又忙正襟危坐。

    梁思琪重新看向吕方，道：“恭喜你，那本聊斋志异卖得很不错。不用多长时间，你应该能跻身大渝小说家名流。”

    吕方挠挠头，“不过是小打小闹而已。”

    他的梦不仅如此。

    虽然能够成为逍遥生那样的人，必定不会缺钱，但到底，少几分意思。

    他想要的是真正的自由，便譬如，看刘茂、潘葵这些人不顺眼，想收拾就能收拾。

    梁思琪眉毛挑了挑，“那你想要的是什么？”

    吕方不假思索道：“顺应本心，快意恩仇。”

    这就是他想要的。

    “噗哧。”

    梁思琪闻言却是忽地笑出声来，道：“那可太难了，这世间谁敢如此说啊！论权，无人能及金銮殿上那位，但他诸多事情也得衡量得失。论钱，咱们大渝不乏富可敌国之人，却更得看别人的脸色。”

    “那武道呢？”吕方问道。

    “武道……”

    梁思琪摇摇头，“我们荣王府就有数位宗师效力。”

    显然，钱和武都得在权面前低头。但是，即便是大渝皇帝，也需要衡量诸方势力。

    但吕方脸色仍然平静。

    自己可是穿越过来的。

    梁思琪倒也只当他是年少轻狂，并没有往心里去，只又打量他，“你莫非还是个武师？”

    这是连她之前都不知道的。

    反正之前在那石桥收拾吕方的时候，吕方并没有展现出半点武道修为。

    吕方点点头，“现在正在修炼武道。”

    梁思琪轻笑点头，“你倒是博学多才。”

    “有什么用！”

    梁栋在旁边却是忽地又开口，“根骨如此差劲，修武道也是个废柴，浪费时间。”

    吕方愣了愣，“世子能看出来我的根骨？”

    “哧。”

    梁栋嗤笑，眼中满是不屑，却是懒得解释。

    梁思琪笑着解释，“根骨乃是天生，有人天生纯净，有人杂质丛生。从眼中是可以看得出来的，你……”

    从眼睛里能够看出来？

    梁栋这时又道：“劝你不要在武道上浪费时间了，没有点根骨，修武道是白搭。”

    说着，身上猛地有气势露出来。

    吕方只觉得突然心悸了一下。

    眼前的梁栋好似突然变了个人。

    但转瞬即逝。

    梁栋又恢复原样。

    吕方看着他，愣愣的，“世子你……”

    梁栋牛气哄哄的模样，“本世子根骨绝佳，自幼习武。但至今，也才是五品武师而已。你这辈子，都别想到这样的境界。”

    靠！

    这家伙是故意装逼的吧！

    但吕方心里的确震惊。

    他真的没想过，看起来就是个纨绔子弟的梁栋竟然会是个五品武师。这可比竹儿还厉害，和那个丹霞剑派的首席大弟子浪翻云是同等境界了。

    而且梁栋的年纪肯定比那个浪翻云还要小。

    看来是自己小看这个世界了。

    也是，梁栋做为荣王府世子，有那么牛逼的老爹，怎么可能真正是个废柴？

    但他还是道：“不管能到什么境界，哪怕只是强身健体也是不错的。”

    心里却道，你丫等着，看老子以后不超过你。

    有着点到满值的观潮经，吕方觉得自己就算根骨不行，以后肯定也不会止步于五品武师。

    要是这样，老邓他们还说什么聚鼎、通玄境界干屁？

    他们肯定也觉得自己有到通玄境界的潜力。

    梁思琪看着吕方嘴上客套，眼中却不太服气的样子，又笑起来，道：“其实也不是所有根骨差者在武道都没有建树的，武道首重恒心和毅力，我们荣王府内就有根骨普通却修到宗师境界的强者。而且，这世间也有可改善根骨的天才地宝，若有机缘，吕公子你还是有可能在武道上有所成就的。”

    这大概是在安慰吕方了。

    “那样的天才地宝哪里是他能消费得起啊，而且以他根骨，得用多少天才地宝才能填补起来啊？”

    梁栋却是没有给吕方留半点面子。

    吕方并没有往心里去，只眼中放光，“这世上有能改善根骨的天才地宝？”

    他现在差的就是这个啊！

    若是能改善根骨，那以后不得牛翻天了？

