    碧螺将紫菱和紫晶凤神带到了，天君精心准备的一个房间。

    刚进入房间后，便能够看到一个巨大的圆桌，圆桌上面摆着各式各样的各种菜肴，而天君此刻正坐在桌子旁边静静的等候。

    就在天君还在焦急等待的时候，便看到了紫菱和紫晶令绯神两人被碧螺带着朝着自己的方向走了过来。

    天君见状立即起身，面带微笑的出门迎接。

    “见过两位神族！”天君拱手作揖，面带微笑。

    “天君不必如此客气！”紫晶凤神微微一笑，看着天君，“这次请我们来，是……”

    “啊，我在得知你们两位醒来之后，立即准备了这一桌子的饭菜，想邀请二位来品尝品尝。”天君立即伸出手邀请两人入座，紫晶凤神不好拒绝别人，所以选择点头接受。

    但是紫菱却对人界的食物完全不感兴趣，但是在这人身地不熟的仙界之中，紫菱除了认识紫晶凤神，对其他人也没有兴趣认识，也正因如此，所以她才选择忍受这一切，选择坐在紫晶凤神的身边。

    见两位神族落座后，天君也赶忙坐下道：“这些菜肴都是为你们二位精心准备的菜肴，因为二位现在身体还处于恢复时期，我虽然不知道神族恢复神力的办法是什么，但是我们人族的恢复方式，便是吃些好吃的东西。”

    “这些好吃的都是我专门差人做的，这里面有些补气养血的红枣银耳汤，大补的猪骨汤，还有这些都是能够帮助人体恢复元气的大补好东西，希望神族会喜欢！”

    听到天君如此热情的介绍，紫晶凤神立即微笑着点头道了一声，“谢谢我们都很喜欢。”

    紫晶凤神从来都不喜欢给人浇冷水，况且这次天君特地邀请，还准备了如此丰盛的美食，紫晶凤神自然不会拒绝甚至还能够从中感受到一丝丝的暖意。

    但是紫菱却不这样想，她随便的瞟了一眼桌子上的美食，无情的道：“我们神族向来不吃你们人族的东西，你曾经在紫晶殿不是没待过，难不成这么快就忘了吗？”

    紫菱的话直击天君的痛点，天君刚刚还笑容满面的脸颊，此刻忽然之间便凝固了。

    紫晶凤神没想到，紫菱竟然会这样说，实在是太过任性，完全没有考虑道人家天君的面子问题，所以立即解释道：“实在抱歉，紫菱一向都是这样的性格，请天居不要往心里去，都说人族很会做菜，今日一见果然不同凡响。”

    紫晶凤神的话让天君感觉到了无比温暖，天君刚刚还有些尴尬的心情此时立即烟消云散。

    天君道：“我其实没有往心里去，既然紫菱神祇不吃，那凤神你可以多吃一些。”

    “嗯，好。”紫晶凤神轻点头，拿起筷子随便夹起了一片菜叶，品尝了起来。

    紫菱见主人吃了倒是也想尝试一下，但是碍于刚刚自己都已经说出了那种话，所以紫菱便没有伸手去夹，便就那样坐在自己的座位上看着紫晶凤神不断的品尝美味佳肴。

    在紫晶凤神拿起筷子夹菜品尝的时候，天君却没有怎么动筷，反而更专注的欣赏紫晶凤神吃东西的模样。

    似乎的发现了这一点，紫晶凤神没有多吃，只是加了一些菜肴吃了两三口而已，便放下了筷子。

    “东西很好吃，但是我们两人刚刚苏醒，所以现在还没有什么胃口。”

    紫晶凤神的话说的十分委婉，天君也明白紫晶凤神到底要表达什么，于是也没有强求紫晶凤神。

    “原本我还想与您叙叙旧，我真的很想感谢您当初救了我，但是如果您身体不太舒服，便让碧螺送你们两位回去休息吧！”

    碧螺站在旁边，听到天君的话后，立即点头道：“是，两位神祇，请随我来！”

    紫菱与紫晶凤神往回走的时候，紫菱利用神族的精神传送能力与紫晶凤神对话。

    “主人，是不是东西不好吃？”

    “不是……”

    紫晶凤神否认了。

    紫菱一开始并不知道紫晶凤神这句话是什么意思，所以又问道：“那主人为什么选择离开？”

    “因为我不习惯除了紫晶龙神以外的人注视我。”

    听完紫晶凤神的这句话，紫菱似乎才明白了真是情况。

    如果不是因为天君那么看着紫晶凤神，想必紫晶峰凤神也不会忽然选择离开，回去休息这件事情。

    但是躲得过初一却躲不过十五，过了一段时间之后，紫晶凤神和紫菱再次受到了天君的邀约，又是同样的地点，请两人前往那个圆桌，与天君共同想用。

    紫菱第二次直接拒绝了前往，而紫晶凤神又注重给天君留面子，所以便没没有选择过多的迟疑，而是选择前往。

    对与紫晶凤神来说，不过就是吃一顿饭而已，大不了在这次吃完了之后，明确告诉天君，让天君不要在请她们吃饭这件事情上浪费时间了。

    那之后，天君果然再也没有邀请过两人吃饭，而是选择来到两人居住的地方，送很多他认为女孩子很喜欢的东西。

    紫晶凤神拗不过天君，所以最后将天君送给自己的东西，都只能一件一件的收下，但是紫晶凤神却没有将一个东西打开，就连看都没有看他们一眼，只是将那些物品摆放整齐，一个都没有动手去碰。

    紫晶凤神本身就不是小姑娘，她更是对这些零零碎碎的东西完全不感兴趣，紫晶凤神的秀发从来都是简单随意的披散在后背，就算日常穿着也以朴素极简为主。

    但是即便紫晶凤神如此朴素，美丽的容颜和精致的面貌也不曾被埋没，反而恰恰相反，紫晶凤神越是身穿普通的衣服，样貌越突出，整个人的气质也提升了很大的层次。

    紫菱看着眼前的这些东西摆了摆手道：“要是紫晶令绯神在这里，恐怕这些东西都会成为她的。”

    “这些东西不适合我，不过令绯神倒是很喜欢收集这些亮晶晶的东西呢……”紫晶凤神在说完这句话后，便立即露出了还念的微笑，她在仙界的这一段时间中，真的有些怀念神界的众人了。

    “主人，你既然不想要这些东西，又何必收下？难道你就不怕天君送来更多吗？”

    紫晶凤神道微微叹气道：“我也担心这件事呢……但当时他那么坚定的让我收下，所这些东西都是他精心挑选的，算是送给我答谢我当初救了他一命的恩情，我实在不好意思拒绝。”

    紫菱就知道自家主人会说出这样的话语，只好无奈的摇了摇头。

    紫晶凤神一向都是这样的好说话，不仅人大度心胸宽阔，甚至连拒绝别人都很难做到，这一点是紫菱最担心的事情了。

    开口道：“我说主人你未必太过好说话了吧，你这样优柔寡断的实在是不太好！”

    “我知道，但我向你保证，这是最后一次收下了好不好？”

    紫晶凤神知道紫菱是为了自己好，毕竟如果一直收下天君送来的礼物，实在是有些不太好，毕竟有一句人界老话说的正是此事情，“吃人嘴短，拿人手软。”不是没有道理的。

    紫晶凤神在下次天君送东西的时候，立即拒绝了，只是留下了一个，说不准紫晶令绯神感兴趣的发誓流了下来，其他的东西都送还给了天君。

    天君在得知紫晶凤神不愿意接受自己给的东西后，立即前往紫晶凤神居住的地方，询问紫晶凤神，是否是因为自己做的事情有些欠妥，所以才会将大量的物品返还给自己？

    紫晶凤神没想到拒绝人族送来的礼物竟然是不礼貌的存在，再加上天君百般强求，紫晶凤神最终还是选择放弃了，留下了这些天君精心挑选的物品，大不了就放在哪里，自己也不碰，不就好了嘛？

    礼物送完之后，没过多少天，天君又来到了紫晶凤神与紫菱居住的地方，询问两人居住的是否安心舒适，如果有些不满的话，他很乐意带着两人多去其他的居住的庭院逛一逛，带紫晶凤神和紫菱更了解仙界。

    紫晶凤神也觉得这是一个不错的提议，于是便选择跟随天君离开他们现在一直居住的地方，去到仙界看看仙界的风景散散心也不错。

    紫菱虽然一开始并不觉得出去溜达溜达就能够改变什么，但是如果长期呆在这个房间和院子，就算是神族，也不能很好的接受这一切，那种感觉实在是太古窒息。

    紫菱从一开始见到天居的时候，就不怎么喜欢天居，但是既然紫晶凤神都要出去，那么自己身为紫晶凤神的契约紫晶石，便一定要守护在主人的身边。

    紫菱与紫晶凤神跟在天君身后走在仙界雾气飘渺的地面上，如同神仙下凡一般好看。

    吸引了很多的仙界人员的注意，其中便包含了百里香和云山等人……

    ……

    紫灵儿与凌汕这边

    凌汕轻轻低下头，挨着紫灵儿的脑袋柔声道：“灵儿，不哭了好不好？否则一会眼睛要肿了，会让人起疑心的……”

    “嗯嗯……”

    紫灵儿立即抬起头，扬起自己的小脸，用一双刚哭过红彤彤的眼睛看着凌汕，凌汕看着紫灵儿悲伤哭泣的脸颊，还有紫灵儿脸颊的泪痕，立即抬起雪白的衣袖，轻轻的擦了擦紫灵儿的眼角和脸颊，“我看到你哭，我的心仿佛都要碎了。如果你不喜欢鳞，那么就不要与鳞来往了……”

