
　　不知诸君是否有过这样的经历？

　　在房间的角落里发现了一只蟑螂，拿起拖鞋或卷好的杂志，小心翼翼地朝着对方靠近，正打算要将这位不速之客一击毙命的时候，对方却突然扭过头来，以无比灵活的动作，直接朝着你的脸扑了过来，仿佛在说‘没想到吧，这才是我的逃跑路线’一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　而当这种蟑螂的数量再翻上几倍，迅速爬上你的身体，并朝着不知道什么地方爬去时的那种恐怖，即便将画面放入恐怖片中都不为过。

　　此时红屍龙萨卡斯基就在经历这样的状况。

　　许许多多的玩家在爱德华的指挥下，放弃了用技能进行强制扣血的操作，开始试图爬上红屍龙的身体，把自己挂在对方身体上的同时，寻找有没有可以作为弱点的地方。

　　而萨卡斯基则就像是被蟑螂挂满了全身的人一样，不断用力晃动着身体，并发出震耳欲聋的可怕咆哮。

　　对于那些不敢接近战场，只敢在边缘处徘徊的其他教会斥候，听到这种声音，几乎都以为是那些‘杂牌军’激怒了屍龙，对方终于要认真起来消灭他们了。

　　只是在玩家们听来，萨卡斯基的这声咆哮，更像是被蟑螂骑脸的人歇斯底里的惨叫……

　　萨卡斯基作为傲慢的红龙，生前一般人连它的身都近不了，自然也不可能碰到这种被一大群不受到龙威控制的人类爬上身体的经历。

　　这种完全超出他生前数百年经验范围之外的情况令它变得有些手足无措了起来。

　　不仅如此，扒上了红屍龙身体的玩家们也有了些许新的发现。

　　龙类有着极为强悍的身体，即便是死了上千年，萨卡斯基身体中也只有部分软组织彻底烂没了，而诸如龙鳞之类的地方更是和生前没什么两样。

　　但实际上不知道是亡灵化的后遗症还是其他什么原因，红屍龙的肌肉与表皮组织也出现了腐烂的症状。

　　正所谓皮之不存毛将焉附，龙鳞这种东西本来就是从龙类表皮上长出来的，几乎可以说是结附在了表皮和肌肉上。

　　之前玩家们的技能攻击都是从外部击打，在大部分身体保持完整的情况下，这种来自外部的攻击造成的伤害完全被龙鳞化解。

　　不论玩家们原本使用的是什么技能，在被龙鳞阻挡下来之后，能够攻击到红屍龙本体的自然只剩下了技能本身的冲击力，然而仅剩的那点冲击力也因为亡灵免疫大部分打击伤害的特殊性而对红屍龙几乎无效。

　　然而在爬上红屍龙的身体之后，玩家们却发现这种防御机制并非是万能的——只要找到表皮的腐烂之处，他们完全可以徒手把那块皮肉上面的龙鳞硬生生的扒下来！

　　没了龙鳞碍事之后，那一块不过是巨龙腐烂的皮肉，技能攻击完全可以深入腐烂的伤口，直接造成高额的伤害！

　　要知道，玩家们之前花了一整天，对于红屍龙造成的几乎所有伤害，都是没有破防的强制1点扣血！

　　也就只有持有传奇武器‘巨人脚趾’‘AWM’的乔和狗蛋能够有效破防，造成两位数的伤害！

　　在发现了这一点之后，玩家们更是像打了鸡血，拼命地寻找着可以扒下来的鳞片，然后一股脑地对烂肉输出，就好像是要把这一整天都无法破防，反而被红屍龙各种凌虐所积攒下来的抑郁之气全部发泄出来一样。

　　“真的成功了……”即便是组织这次敢死队进攻的爱德华也对于这巨大的战果感到惊喜万分，他原本也只是想要尝试一下而已，并没有对这种攻略方式抱有太大的希望：“原来这就是正确的攻略方式吗！”

　　虽然不像玩家们那样能够直观地看到自己的血条，但萨卡斯基自然也能够感受到自己体内的‘生机’正在这些凡人的攻击下迅速流逝。

　　它的龙魂之中腾起了一种憋屈的感觉……从来没有人敢如此亵渎巨龙！

　　生前高傲的个性被它生生压下，萨卡斯基屈辱地低下头，使用了一个以为自己这辈子都不会用出来的懒驴打滚，想要将自己身上的玩家给碾死。

　　这一招虽然非常不雅观，但是伤害毋庸置疑，不少没来得及做出反应的玩家直接被压成了一滩肉糜，暂时缓解了萨卡斯基浑身大汉的糟糕状况。

　　“你们这些无礼的、该死的、下贱的人类！我记住你们的味道了！下一次绝对会把你们一个不留，全部杀光！”

　　萨卡斯基撂下一句狠话，张开长满了孔洞的巨龙之翼，打算暂且先撤退一下，等休养完成，彻底熟悉了自己这具身体的状况之后，再来料理这些该死的人类。

　　虽然红屍龙的翼膜上出现了不少腐烂的孔洞，但实际上这并不影响它的飞行。

　　在这个没有牛顿的世界里，龙类中的真龙和双足飞龙之类的亚龙不同，飞行依靠的从来都不是那对和自己的身体完全不成比例的翅膀，而是巨龙自带的类法术能力，翅膀不过是施展这一能力的媒介而已，哪怕烂到只剩骨头都能飞行。

　　然而红屍龙刚刚腾空而起，一声清脆的枪声便打断了萨卡斯基接下去的行动，它左边的翅膀从根部被直接打断，巨大的身躯轰然落地，不少还挂在对方身上的玩家都被这一剧烈的震动给抛了下来！

　　远处的一棵大树上，一枪建功的狗蛋吹了声口哨。

　　“幸亏他们提前把大个子翅膀根上的鳞片扒走了……哦哦，贡献值直接涨了1%，原来如此，这个不是纯粹按照伤害来算的吗？”狗蛋一边感叹着，一边迅速收起自己的AWM，从树上一跃而下，准备寻找新的狙击点。

　　自从之前被夜啼魔鬼一炮轰上天之后，他就无师自通了狙击手的一些基本操作。

　　果不其然，在狗蛋离开没多久，他刚刚待着的那棵树就被暴怒的红屍龙一发龙息给蒸发了。

　　做完这一切，萨卡斯基心中带着无比的不甘和愤恨，在依然挂在它身上的那些玩家‘用生活技能屠宰或解剖扒下来的龙鳞不会消失，是紫色素材！’‘搞快点搞快点！’‘玛涅先生穿过那团烂肉掉到屍龙的胃里去了！’‘好巧哦，你也来屠龙啦？’之类的交谈中，缓缓倒在了地上，胸腔中不断跳动的龙魂之火也逐渐熄灭，消失不见……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百三十七章 红屍龙之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 