
“不……不可能！绝对不可能，那东西不是早就已经随着抗战时期的结束而消失了吗？”

木村一郎咬牙，他望向王宸眼神中的恐惧更甚了，他不知道想到了什么，额头浮现密密麻麻的汗珠，身后都被冷汗湿透了！

木村一郎究竟想到了什么？竟然可以让他如此惊恐？怕是只有木村一郎自己知道他在想什么了！

“在战斗的时候分神，可不是一件好事。”

就在木村一郎胡思乱想的时候，王宸的声音猛然响起。

这道声音很渗人，起码木村一郎听起来很渗人！这声音就好比从那九幽中传来的一样，又好似那十八层修罗地狱中的丧钟一般，邪异而又缥缈。

“糟了！……”声音一响，木村一郎瞳孔一缩。

“唰！……啊！……”两道声音几乎同时响起，先响起的是一道破空声，后响起的是惨叫声。

村正刀锋利的刀刃上不断的滴落着血珠，木村一郎的左臂，被王宸一刀砍下！剧烈的断臂之痛让木村一郎的脸色更加狰狞恐怖了，但王宸的眼神……始终如一，邪魅而又平静。

“你……你这是什么忍术？”木村一郎迅速和王宸拉开距离，这是他第一次主动和王宸拉开距离，他害怕了，畏惧了。

不管是鬼步也好，杀神一刀斩也罢，瞬斩也是一样，哪怕这三个连招都无法给木村一郎重创！但是……王宸此时随意的挥刀，却轻而易举的砍下了木村一郎的左臂！

尽管这有着木村一郎大意的原因，但终究不能否定，这看似随意的劈砍，其实比鬼步、杀神一刀斩以及瞬斩更加有效！

杀伐之道，无非快、准、狠！

0824军事基地的那个糊涂老头，原龙组的教官，这个人……可能是华夏近代的最强者了！他就好比天龙八部里的扫地僧一样，看上去毫不起眼，但却是贯彻全书的最强之人！

王宸对他的了解并不多，他和王宸说的话也不多，无非就是三个字，快、准、狠！但这三个字，却远胜东瀛的鬼步、杀神一刀斩！什么忍术，什么招式，在这三个字面前，都是扯淡，都是摆设！

杀伐之道之中，没有招式，没有忍术，有的只是……一心的杀伐！凡是可以杀敌的动作，哪怕是每个人都会的随意劈砍，这都可以称之为最强！

“忍术？”王宸不屑的一笑，语气轻蔑，举刀，朝着木村一郎走去，木村一郎开始后退。

是的，你没有看错，一个初步开启野性的人，拿刀朝着中步开启野性的人走去，而那个中步开启野性的人却在后退！尽管木村一郎实力受损，但依然不能称作为他该后退的理由！

柳生武藏以及周围的武士、忍者们都呆住了，他们不敢相信这是真的，他们心目中最强的无极忍者，竟然……在害怕，在畏惧，在后退！

木村一郎断臂和断耳处鲜血直流，他脸色苍白，大声喊道：“你们还愣着干什么？还不赶紧一起动手！杀了他！我实力发挥不出五分之一，这个人必须死！否则……日后祸患无穷！”

木村一郎的声音落下，柳生武藏以及众人才清醒过来。

王宸笑的更加不屑了，柳生武藏的实力能发挥多少，他再清楚不过了，毕竟他和克隆体交过手，知道半步野性开启的实力！木村一郎五分之三的实力还是可以发挥出来的。

“可笑至极，此战应该是你败了！按照我们之前约定的，你应该放我离开……”王宸开口。

话语至此，还没说完，周围的武士和忍者们齐齐停步，木村一郎喝断道：“笑话！和你们华夏这种低等民族的人，有什么信义可以讲？我败了？更是笑话！一起上，杀了他！”

话语落下，柳生武藏喝道：“上，杀了他！”

有了柳生武藏的命令，周围的武士和忍者们立即拔刀，朝着王宸冲了过来。

“呵呵……”王宸低头冷笑，顺手一刀，将地面上木村一郎的断耳劈成两半，然后一脚跺下，踩成肉泥。

几十米外的木村一郎看到这一幕，眼神阴森无比，面色狰狞。

本来他是打算杀了王宸，拿着耳朵和手臂去接上的，但现在耳朵已经成肉泥了，接上？已经不可能了！

“等等……”紧接着，木村一郎脸色一变，声音都尖锐了起来，因为……王宸朝着五米外的断臂走去了，他知道王宸要干什么，王宸这是要把手臂也毁掉的趋势！

因为王宸知道，这数百人围着自己，自己肯定跑不掉了！一是他失血太多了，脑袋已经开始眩晕，二是野性的时间快到了，他的体力也差不多到极限了，那时候不用别人动手，他就会彻底乏力。

他想过要打开盒子，但可惜的是……盒子他没带，在去柳生家族的时候，为了保险起见，他放天狐那里了。

“呵呵……”王宸冷笑，一步步的朝着断臂走去。

“八嘎！”木村一郎大吼一声，快步朝着断臂奔来，同时他对着王宸扔出了野太刀。

野太刀对着王宸心脏刺来，王宸距离断臂比木村一郎要近，所以木村一郎要阻止王宸，王宸下一步是可以毁掉断臂，但是……他也会被野太刀刺穿心脏！

如果普通情况下，王宸不会因为一条断臂丢掉性命，但现在不是普通情况，他已经逃跑无望了，既然如此……那就……

野太刀已经扔出，朝着王宸心脏飞去，王宸举刀，准备毁掉断臂。

“唰！……”

就在这时，一道破空声响起，紧接着一片火星溅起，野太刀被一把不明物体打飞，同时……王宸的身体猛然腾空两米高，离地，落地的时候，已经在八米开外了。

“……”突然的一幕，让柳生武藏、木村一郎以及众武士、忍者齐齐一愣，不过木村一郎看到自己手臂完好的时候，暗自松了一口气。

很多武士和忍者不解，王宸是怎么腾空离地，然后飞出七八米远的？难道这是华夏轻功？还有，野太刀是被什么给击飞的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064746"  chaptername="第1376章  惊恐木村">加入书签</a>
</div>
