
　　鸿蒙初判，大道始生，演化混沌。

　　此时的大道只是一种规则而非生灵，大道有三千条法则本源组成，每一条法则本源各自化形为生灵，乃大道的三千化身，此便是混沌三千魔神的由来。

　　所谓时间为尊，空间为王，时空并称，皆生于混沌中央，其中又以时间最先诞生神识，化形出世。

　　李旭除了知道自己是混沌时间魔神之外，记忆里就只有三十年的地球现代文明记忆，大约是一九九零到二零二零年，他只是一个很普通的普通人，生于农村，在城市打工，他不记得自己是怎么死的，或者说他本也没有死，他是地球上的李旭，也是混沌中的第一魔神，时间魔神！

　　做为三千大道法则本源之中排名第一的时间法则，时间无处不在，混沌不记年，但已有时间。

　　时间法则贯穿混沌初始到未来天地宇宙大寂灭时代，李旭本就是一缕时间本源的化身，所以他才能从未来的天地宇宙大寂灭时代又穿越时间长河回到了混沌初开三千魔神始化形的这个时间点。

　　当然，神识里，时间魔神还是未来天地宇宙大寂灭时代地球上李旭二十八年的记忆，七情六欲也是那个时代李旭的七情六欲。

　　正因此，时间魔神才觉得自己就叫李旭，或者说李旭觉得自己穿越了变成了混沌中的第一魔神时间魔神。

　　要问现在李旭是什么心情，还用说吗。

　　做为一个洪荒迷，李旭兴奋的只想到洪荒不就是一个拼出身和跟脚的世界吗，其中又以出身好最为重要，出身越大未来成就必然越大，实力必然就越强。

　　而有什么出身比得上混沌初开的三千混沌魔神。

　　每一个混沌魔神直接就是一条大道法则本源，是大道的三千化身之一。

　　而一条大道法则本源，最弱的实力都不逊于开天辟地之后，洪荒时代的圣人。

　　在混沌时期出身的混沌魔神面前，后面洪荒时期太阳星上出身的太一、帝俊之类的，简直弱爆了。

　　至于说到跟脚，跟脚好比如三清，盘古各一部分元神化形，再比如龙、凤、麒麟是盘古肉身的一小块化形。还有十二祖巫，盘古十二滴心头血化形。

　　因为都是盘古的一部分，而盘古开天辟地，有至高大道功德，有强大无匹的洪荒天地气运，便连带着三清与龙、凤凰、麒麟、十二祖巫都能享受盘古的至高大道功德与强大气运。

　　三清注定为圣人，龙、凤凰、麒麟化形还在三清之前，洪荒开世，第一个主角就是龙、凤凰、麒麟三族，三族统治洪荒整整一个量劫，之后的十二祖巫虽然也不能成圣，但也在盘古气运之下，也带着巫族称霸洪荒大地整整一个量劫，龙、凤凰、麒麟三族与巫族还都是在天道的算计下才落幕的。

　　总而言之，最强出身无疑就是三千混沌魔神了。

　　而三千混沌魔神之中最强的又是时间魔神，而他李旭正是时间魔神！

　　“时间为尊，吾李旭生来就是老大，不管是三千大道法则的排名，还是诞生神识化形的时间，吾都是第一！”

　　时间法则，本就是一道巅峰力量，三千大道法则之一。后世所谓修炼，修的就是大道，追求的就是一条大道法则的巅峰，因此做为大道根本之一的时间法则，李旭不需要专门修炼，有了神识他就可以自主吸收无尽混沌能量后直接化形，且他化形既是巅峰！

　　李旭化形成功后，他并不太确定自己的实力究竟有多强，但他只是简简单单一挥手，顿时百万里混沌翻滚不息，有似雷火之音不断炸响，李旭想就这力量，后世一百亿个地球都已经炸裂了。

　　混沌不记年，不过做为时间法则，李旭记年，而且李旭按照未来地球上的分秒来记年，李旭不知道，正因为他这个举动，直接尊定了未来洪荒时期的时间记定。

　　李旭花了一千年才大致估计出来，他自己这应该是天道的境界，或者说天道巅峰的实力。

　　既然是洪荒迷，李旭自然而然将各个实力境界划分为最高的大道境界，然后依次是天道、混元大罗金仙（对应洪荒时期的圣人）、混元金仙（对应洪荒时期的准圣）、大罗金仙、太乙金仙、金仙、玄仙、真仙、天仙、地仙等境界。至于地仙之后，实在是太弱了，李旭觉得暂时没必要划分。

　　“哈哈，吾天道巅峰的境界实力，大道不出，谁可与吾争锋！等到了洪荒天地时期……”李旭张狂大笑，笑声震得周身万里混沌气流不断翻滚，突然，李旭却像是被猛的掐住了脖子，笑声戛然而止，而且脸色犹如便秘了一般。

　　洪荒天地……

　　提到这个名词，其中蕴含着超级大恐怖！李旭顿时便有一股想哭的冲动，他错了，大错特错，并不是大道不出，没有人可与他争锋，还有一个开天辟地尽斩其余混沌魔神的盘古啊！

　　想到盘古，李旭怎能不头皮发麻。

　　他记得盘古开天，三千混沌魔神，包括盘古自己，还有他这个时间魔神，都尽数陨落了，这才成就了洪荒天地。

　　“盘古，我**姥姥！”李旭激动的破口大骂。

　　盘古其实也是三千混沌魔神之一，为创世魔神，创世法则本源化形。

　　理论上来说，创世法则排在时间法则和空间法则之下，又稍胜生命法则、轮回法则、因果法则，与灭世法则为同一个层次，可架不住开天辟地是大道持续演化的必然结果，有大道加持，得到大道所有的偏爱，混沌之中唯有的四大混沌至宝，创世青莲、开天神斧、混沌珠、造化玉蝶，全部给盘古一个独占了。

　　其中造化玉蝶，内含三千大道法则，虽然没有法则本源，只可领悟三千大道的本质。

　　你可以想象，李旭的时间法则再强，可若是盘古也领悟了时间法则的本质，就算盘古没有时间法则本源，一样可以找到时间法则的弱点，并靠着四大混沌至宝的力量，轻松将李旭击败。

　　总的来说，如果三千大道法则之中，排名第一的时间法则，有天道巅峰的实力。

　　那么得到大道加持，再手握四大混沌至宝的盘古，便绝对拥有半步大道的实力，只差半步就是大道！

　　混沌三千魔神，除了盘古自己，其他两千九百九十九魔神都应该仇视盘古，自然包括李旭。

　　想到自己将来要陨落在盘古手中，李旭当然仇视盘古。

　　然而李旭又想到了什么，脸色顿时一变，变得复杂起来。

　　仇视盘古，主要原因是将来盘古开天辟地会导致他陨落，可是如果没有盘古开天辟地，没有灿烂多彩的洪荒天地，而只有这片浩瀚无边灰蒙蒙，孤寂至极的混沌，那么他就算是时间魔神，就算是混沌第一强者又有什么意义？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第1章 混沌吾为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 