
　　关于给女儿取名字，沈斯年很认真。

　　虞敏志看着整天抱着字典苦思冥想的女婿，忍不住又犯了老毛病，哼道：“还真是痴心妄想，万一是个儿子呢？”

　　沈斯年顿了好一会儿，忍了忍还是把到了嘴边的话给憋了回去。

　　他是乔乔的父亲，不跟他一般见识。

　　努力安慰着自己，沈斯年继续想名字，直到翻看到第八个月的时候，终于把名字想起来了。

　　“沈念乔。”

　　乔燕眨眨眼：“你这名字……”

　　“怎么样，好听吗？”

　　乔燕无语：“如果不是我亲眼见证我真怀疑你的大学毕业证是混来的，这名字，小学生都想得出来吧。”

　　“乔乔觉得不好听？”

　　乔燕：“……”

　　沈斯年却笑道：“我觉得沈念乔不错。”

　　“你开心就好。”

　　老爹给小云安取名字她觉得已经够随便了，没想到他的老公更随便。

　　他真的以为蕴含父亲对母亲爱的名字很好听吗？就不怕孩子以后不乐意？

　　沈念乔……

　　不过听起来还挺顺口。

　　想着乔燕不由叹了一口气：“既然你已经决定了就这样吧。”

　　怀胎十月，眼看就要发作了，乔燕的肚子是一天比一天大，沈斯年看着都觉得害怕，什么也不让她做，甚至洗脸刷牙都是他贴身伺候。

　　乔燕表示十分无语，她体重控制得好，其实也没矫情到非要佣人伺候的地步，只不过沈斯年太执着，她也不好说什么。

　　终于到了临产的日子，乔燕还没有发作，沈斯年已经坐不住了。

　　“人家都说超过预产期生的都是男孩。”

　　乔燕摸着肚子含笑：“男孩女孩都好。”

　　“可是我想要女儿。”

　　“怎么，我要是生儿子你还不要了？”

　　沈斯年摇头：“我要。”

　　就是有些失落。

　　周芸瞪了他一眼：“你懂什么，能不能正视科学，别在网上搜罗一些有的没的。”

　　说着跟乔燕吐槽道：“你爸当时也这样，还跟我说女人坐月子不能洗澡，他不嫌臭我自己都受不了，还一天什么也不干就死盯着我，最后还是月嫂看下去偷偷帮我洗了澡。”

　　乔燕听着他们的趣事，想到老爹当时的样子，忍不住笑了出来，肚子突然一阵抽痛，乔燕只以为笑得太用力，没有多想，直到一阵阵的痛感传来，才意识到自己这是要生了。

　　乔燕也不慌乱，深吸了一口气，让痛感减轻了一些。

　　“沈斯年，你去叫一下医生吧。”

　　因为已经过了临产的日子，沈斯年带着乔燕到了医院，就怕突然发作了，没想到刚来的第一天宝宝就要出来了。

　　沈斯年还没反应过来，起身就要去，突然想到什么这才恍然大悟：“是要生了吗？”

　　乔燕颔首：“你去叫医生，一会儿就不要进来了。”

　　说着看向周芸：“让我爸看住他，绝对不能让他进来。”

　　她不希望沈斯年在身边，听说女人生孩子的时候都很血腥，然而最主要的原因他在身边她会控制不住委屈软弱，怕到时候用不上力气反而显得矫情。

　　周芸明白她在想什么，握住她的手：“没关系，我有在呢，别害怕，医生很专业。”

　　乔燕颔首：“我知道。”

　　周芸在一旁传授着经验，让医生来看过了，然后又给乔燕打了无痛。

　　整个生产的过程经历了六个小时，乔燕觉得自己要死了，而与此同时的产房外面，沈斯年也被折磨得不成样子。

　　虞敏志拦着他不让进去，他又着急，一句话也不说，就堵在产房门口，听着里面传来的乔燕的嘶吼声猩红了眼睛，觉得整个人都要窒息了。

　　乔燕是晚上醒来的，一睁开眼睛觉得浑身没有知觉，只有一颗脑袋是能动的。

　　闭了一会儿眼睛，乔燕让自己努力回复一下，这才再次睁开。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后就看见沈斯年正拿着一片尿片在闻。

　　“你在干什么？”

　　沈斯年回神，看见她醒了赶紧走了过来：“终于醒了，你不知道我都要担心死了。”

　　乔燕蹙眉：“你手里拿着什么？”

　　沈斯年这才反应过来：“医生让我闻宝宝的屎，确认味道对不对。”

　　乔燕：“……”

　　有点恶心。

　　然而沈斯年却一脸开心，跟她说着怎样分辨什么形状的才是正常的便便，什么样的味道……

　　乔燕听不下去了：“别说了，好恶心。”

　　“恶心什么，这是我们念乔的，都是香的。”

　　乔燕：“……”

　　看着她要忍不住的样子，沈斯年笑了：“忘了乔乔爱干净了，放心，以后这种事情我来确认。”

　　乔燕闭了闭眼，根本不想跟他继续再讨论这个话题。

　　沈斯年笑着把尿片卷好扔了，又拿过一边的记事本开始记录屎的颜色和气味，以及浓度，这些都记了下来。

　　看着他一脸高兴的样子，乔燕甚至都想不起来之前担心自己生产疼痛的男人是什么样子。

　　只是后来乔燕才听虞敏志说起，当时沈斯年在外面都等疯了，明明平时嘴里都是女儿，可是护士把女儿抱出来的时候他一眼也没看，而是问自己老婆的情况，听说她没事，整个人像是被抽干了力气，直接瘫在了地上，一下午都没缓过劲来。

　　大名鼎鼎的杀手s，竟然因为老婆生产吓得腿麻到不会走路，说出去真的是要颜面尽失，所以沈斯年求了虞敏志，不让他对外说。

　　虽然虞敏志平时看沈斯年不顺眼，但是对于这件事虞敏志沉默了。

　　不得不说，这个女婿，真的是爱惨了他的女儿。

　　乔燕听了当时的经过也是愣了好久，他当时是有多害怕她就此离他而去。

　　或许那种恐惧，只有上一世体会过的他知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第513章免费阅读。https://www.23sk.com 