
琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她派人以最快的速度清理了秘密仓库密室，同时她还派了四十几名高手守护隧道，当然掘鼠盗贼团挖的地道已经被米奇妙妙拍卖行人给填埋了。

而颜铁龙在米奇妙妙拍卖行严密的保护下，他开始有些不放心的制作万蛇解毒药剂。

当颜铁龙制作出三瓶万蛇解毒药剂以及一些解毒药剂就打开密室大门，当他看到眼前秘密仓库的场景就开口道：“果然是这样，不过看样子上一次制作万蛇解毒药剂关系，才没有全军覆没吧？”。

原来颜铁龙看到秘密仓库二十几名伤者，而这些伤者脸色都是各异，从他们表现来看，他们都已经在中毒状态。

同时颜铁龙还看到秘密仓库入口还在发生战斗，看样子清理最后一批蛇。

颜铁龙先去查看中毒的伤员，并开始为他们解毒。

“大师！”。

颜铁龙听到声音抬头看到两人抬着中毒的伤员就指着中毒伤员道：“他交给我吧！”。

“好，好的，大师！”。

两名米奇妙妙拍卖行护卫听到颜铁龙的话，放下中毒伤员回应道，然后他们行礼继续去秘密仓库入口抵御各种各样的蛇入侵。

当颜铁龙治疗了完伤者，不过他看到秘密仓库入口还在战斗，他就走向仓库入口并开始读咒语。

领头护卫看到隧道几条各种各样的蛇就对身边二十几同伴鼓舞道：“大家坚持住，我们一定会胜利的！”。

“风刃！”

护卫们突然听到声音，同时他们看到白刃从他们身边飞过击杀了向他们袭击的蛇。

“魔法师！”

颜铁龙注意到护卫的眼神注视着他，他大声提醒道：“不要发愣！先解决眼前情况在说！”。

“风刃！”。

领头听到颜铁龙的话就大声鼓舞道：“大师说的不错！兄弟杀！”。

一名大汉用剑将一条四米长的大蛇脑袋钉在地面上，他气喘吁吁看着周围十几名同伴道：“这一条应该是最后一条了吧！”。

只是当大汉刚说完，他们突然听到隧道外面询问声：“里面的人，你们还好吗？”。

大汉跟已经累的坐在地上同伴们都会心一笑回应道：“我们都很好！”。

在米奇妙妙拍卖行护卫们放松神情之时，颜铁龙开口提醒道：“现在不是放松的时候，大家快看看你们身上有没有被蛇咬的伤口？”。

护卫们强然不明白颜铁龙为什么这么要求，不过他们按照颜铁龙要求检查自己身体。

没过一会儿就有几名护卫就检查出身体脚被蛇咬的伤口！只是其中一名护卫的伤口已经紫的发黑。

颜铁龙急忙帮护卫解毒并开口道：“麻隐毒蛇，这种毒蛇咬人不会让人感觉疼痛，而且直到毒发身亡才会反应。

这位兄弟运气还算不错，要是在等十几分钟就算是我老师来临也没得救了！”。

通道外的人进入秘密仓库之时，他们就被护卫阻止不让他们打扰治疗中颜铁龙。

当治疗护卫颜铁龙就被珍力库岩询问道：“颜铁龙大师，不知道，你是不是已经将万蛇解毒药剂制作好了？”。

颜铁龙从怀里拿出二瓶万蛇解毒药剂道：“这是你们要的药剂！”。

珍力库岩十分小心接过颜铁龙手中的万蛇解毒药剂，然后他将二瓶药剂交给身边的护卫木箱子里，然后他态度恭敬对颜铁龙道：“大师，大小姐已经准备好了丰富大餐，请这边请！”。

“珍力库岩阁下，请问克米迪斯大叔，他在哪里？”。

珍力库岩听到颜铁龙的询问，他微笑道：“颜铁龙大师，克米迪斯阁下现在正跟大小姐等您一起就餐。”。

“珍力库岩阁下，请带路！”。

珍力库岩听到颜铁龙的话就恭敬的开始引路，当珍力库岩将颜铁龙送到餐厅就告辞。

颜铁龙来到餐厅，他就看到长长餐桌摆满了各种各样的烤肉以及少量蔬菜沙拉和水果。

而注意到颜铁龙到来的克米迪斯，他拿一瓶绿色液体给颜铁龙倒了杯推崇的语气道：“铁龙，你一定要尝尝这绿色初恋，这可是王都才能喝到名酒哦！”。

颜铁龙听到克米迪斯推崇的语气就尝尝一口，只是他感觉这酒怎么像地球苹果酒呢。

“铁龙，这酒在王都可是上百枚金币，到这里没有二三百枚金，你根本买不到。

对了！铁龙，你知道这酒为什么要叫绿色初恋吗？”。

颜铁龙听到克米迪斯的询问就开口道：“恩～，可能是这酒甜甜酸酸的口感吧！”。

“不错，就是这一股甜甜酸酸的味道让人想起初恋的滋味，哎～可惜这种酒缺少一种味道，不然就更完美了！”，克米迪斯品尝一口十分赞同颜铁龙评价道。

颜铁龙打断克米迪斯的感慨询问道：“对了！克米迪斯大叔，我怎么没有看见琦伊丝娜小姐呢？”。

“哦，琦伊丝娜这小丫头，先前说什么换一身礼服，她到现在都还没有换好！”。

颜铁龙看着克米迪斯一边喝酒，一边吃着鸡腿就开口道：“克米迪斯大叔，主人还没有来，你这样大吃大喝是不是不太好啊！”。

“呵呵，琦伊丝娜去换衣服之前就说过让我们不要等他，你要是不信的话，可以问问身边的女仆。”。

克米迪斯说完就拿缺少一腿的烤鸡放到颜铁龙面前，而颜铁龙看到站在一边女仆点头的样子，他也感觉肚子十分饿了就拿起烤鸡快速吃起来。

当颜铁龙刚吃完一只烤鸡之时，一位穿着蓝色玫瑰连襟裙，带着珍珠项链的女士，以及她身后女仆打扮的仆人走进餐厅。

而颜铁龙被充满成熟并带一丝圣洁中妖媚的琦伊丝娜魅力吸引，就连他切好的小块肉排掉落餐盘都不知。

克米迪斯注意到颜铁龙痴迷的样子就轻轻咳嗽一声：“咳！”。

颜铁龙听到克米迪斯咳嗽声，回过神并且以最绅士起身行礼道：“琦伊丝娜小姐，能被您激请共进中餐是我的荣幸！”。

琦伊丝娜，提裙回礼道：“颜铁龙阁下，您千万不要这么说！应该是你能留下跟我一起共进午餐是我的荣幸！”

颜铁龙还想说什么之时，克米迪斯打断道：“你们两人就不要搞贵族那一套了，我可是来说饭的，你们在这样下去，我可吃不下去咯！”。

“克米迪斯叔叔，只是抱歉！”。

琦伊丝娜对克米迪斯抱歉然后对颜铁龙道：“颜铁龙大师，就像克米迪斯叔叔所说，请您尽量吃。”。

接着琦伊丝娜坐到主座位，而她身边的女仆开始帮她处理食物。

颜铁龙看着优雅吃着食物的琦伊丝娜，他也没办法只能从飞米特斯贵族学院哪里学来的半吊子贵族礼仪开始用餐。

而克米迪斯注意到眼前颜铁龙变安静用餐，以及琦伊丝娜优雅用餐就情况摇摇头，开始自己的方式开始用餐。

只是现在餐厅的气氛越来越平静，而克米迪斯突然站起身对琦伊丝娜道：“琦伊丝娜，我吃饱！”

而颜铁龙听到克米迪斯的话，他也站起来对琦伊丝娜道：“琦伊丝娜小姐，我也吃饱了，感谢你的一次款待！”。

琦伊丝娜听到颜铁龙和克米迪斯的话，她对身边的女仆表示一下。

女仆用丝巾将擦了擦琦伊丝娜嘴巴，等女仆擦完嘴巴，琦伊丝娜起身开口道：“颜铁龙大师，等一下，我有一份礼物当做答谢你帮忙制作万蛇解毒药剂。”。

琦伊丝娜说完，她就拍了拍手，接着两名大汉抬着宝箱进入餐厅。

琦伊丝娜打开宝箱，颜铁龙就看到宝箱全部都是金条，而琦伊丝娜指着箱子里的金条道：“颜铁龙大师，希望你能满意！”。

颜铁龙看着满箱的金条直接双眼放光道：“满意，真是太满意了！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096147"  chaptername="第一百四十四章:  完成药剂与用餐">加入书签</a>
</div>
