    皇帝召见的地方在神龙殿，与平素接待外宾商议朝政的两仪殿相比，此处乃是皇帝寝宫，君臣相对大多是坐在书房内，一张书案几把椅子，再泡上一壶清茶，显得随和惬意一些。

    尽管谁都知道这位皇帝在此等关节的时候召对这几位大臣，必然没安好心……

    萧瑀刚刚从江南返回长安，刚到潼关便赶上这场大雪，坐在马车里四周放满暖炉身上盖了两层被子，亦挡不住彻骨的寒冷。

    到了家尚未暖和过来，只是换了衣衫澡都没得及洗，风尘仆仆便被皇帝召入宫中。

    进了神龙殿，便见到李二陛下一袭常服，头戴幞头，两只幞头是硬脚，向上略微弯曲，天底下唯有皇帝的幞头是这般模样，大臣以及寻常人物的幞头两只脚向两侧平直伸展亦或是下垂。

    皇帝精神甚好，剑眉朗目神情温润，只是幞头下露出的鬓角，隐见如雪发丝……

    恍惚之间，这位天之骄子亦已人到中年。

    长年累月的勤于国事，前些年甚至夙夜难寐唯恐一觉醒来突厥狼骑已然侵略至长安城下，这些年稍微好一些，却又被“千古一帝”的野心所累，心心念念开创一番千古未有之大功业，殚精竭虑的绸缪发展，没有什么比这个更耗费心血了。

    萧瑀心底喟然。

    他自己有何尝不是从风华正茂一眨眼便成了今日之垂垂老矣？

    一生命运多舛，仕途亦是起起落落浮浮沉沉，看似世代簪缨前朝帝胄，谁又能品味其中艰辛困苦、战战兢兢？

    这一瞬间，萧瑀忽然有所顿悟。

    时代已然不同了，既不是梁朝之时夹缝中求存看着周遭强国的脸色做人，亦非是前隋之时关陇武勋横行天下盗匪蜂起，眼下这大唐日益强盛繁花锦绣，国库充足、兵备强盛，万民归心、国祚稳固，盛世之像早已呈现，百年之基也已奠定，皇权将会前所未有的集中到皇帝手里，谁敢阻挠，谁就得死……

    萧瑀进入御书房内，一揖及地，施礼道：“老臣觐见陛下。”

    李二陛下微笑道：“宋国公不必多礼，快快入座，就等着你了。”

    “多谢陛下。”

    萧瑀谢过皇帝，又向书房内诸人略略一抱拳：“诸位有礼。”

    等到诸人还礼，他这才入座。

    自有内侍奉上香茗，萧瑀端着茶杯环视一周，太子、马周、岑文本、长孙无忌、张行成……朝中各方势力，尽皆到场。

    皇帝这是要下一盘大棋啊！

    萧瑀面色不动，心底却在琢磨，不知房家父子又给皇帝指了什么损招，以此来算计天下世家门阀……

    诸人坐定，李二陛下并未开门见山，而是问马周道：“这场大雪多年罕见，关中道路大多阻塞，所幸百姓牲畜冻死的极少，这多亏爱卿平素勤政爱民，大力推动火炕，朕记你一功。只不过勿要沾沾自喜，还应指挥京兆府官吏尽早疏通道路，否则耽搁日久，不仅影响百姓生计，还会延误货殖运输。关中缺乏物资，亟需商贾将米粮等等必需品从关外各地调派而来，所以万不可大意迟缓。”

    马周赶紧起身，躬身领命：“微臣知晓，稍后回去官衙，立即调拨精干官吏赶赴各处主要道路，监督各地县衙及时清理疏浚积雪。”

    “嗯，要严加敦促，不可懈怠！”

    李二陛下叮嘱了一句，然后微微一顿，与其加重，沉声道：“同时还需注意，若是有谁趁着百姓受灾受难之际放印子钱，喝人血，甚至逼良为娼卖儿鬻女，就给朕从严惩处！或许别的地方山高皇帝远，朕看不见，但是在京兆府，在关中，在朕的眼皮子底下，谁敢干出这等丧尽天良之事，朕就让他后悔生在这个世上！”

    浑厚的嗓音在御书房内嗡嗡回响，震得在座诸人心肝一颤……

    不太对劲啊，难不成皇帝这是要杀鸡儆猴，先给咱们来个下马威？

    马周恭声道：“微臣遵旨！”

    李二陛下缓缓颔首，示意马周坐下，眼睛扫视了一圈诸人，然后看着面白恭谨的太子，温言问道：“入冬以来朕身体诸多不适，朝政大多由太子处理，应当知晓身为国君之难处，事事小心战战兢兢，唯恐处置不当出现疏漏，给帝国来之不易的大好局面造成难以挽回之影响。眼下帝国之繁华，是多少仁人志士忠臣烈骨拿命换回来的？无论是谁胆敢侵蚀破坏这等河清海晏繁华安定之局面，都是帝国的敌人，哪怕身为国君亦是一样！”

    这话说得……

    一众大佬眼观鼻鼻观心，一言不发，一动不动。

    实在是什么也不敢说，更什么也不敢做，就瞅着这爷俩唱双簧吧……

    果然，李二陛下话音刚落，太子急忙起身，一揖及地，大声道：“儿臣无时无刻不谨记父皇之教诲，‘民为水，君为舟，水能载舟，亦能覆舟’之字幅便悬挂在儿臣床头，每日朝起暮睡，都要默诵一遍，劳记心头，一时不敢或忘。”

    李二陛下展颜道：“甚好！吾儿宅心仁厚温润祥和，定能将帝国之富强绵延下去，朕心甚慰！怎么样，处置国事是否遇到难题？不妨在此说说，在座皆是老成谋国之栋梁，一起给你参详参详。”

    大佬们心头一震，来了来了……

    只见太子殿下稍稍蹙着没有，略作思考，而后说道：“此前朝政一向由父皇乾纲决断，房相、舅父、宋国公、申国公等贤良从旁辅佐，可谓井井有条处置得当，儿臣现今不过是按图索骥、照本宣科而已，所幸尚算严谨，未能出了差错。不过父皇既然问到有何难题，儿臣前思后想，觉得帝国之内各处州县的基础设施实在太过简陋，不仅未能与帝国蒸蒸日上之局势与时俱进相得益彰，反倒成为拖累……”

    李二陛下道：“哦？不妨仔细说来听听。”

    太子道：“比如诸县之学舍……前朝之时创立科举，成为天下士子晋身之阶，取有才学者为国所用，到了本朝，父皇更是大力推行科举制度，每年开科取士，皆成为天下学子振奋之时。然则儿臣观之长安、万年、蓝田诸地之学舍，多已破败残旧，屋顶茅草纷飞墙壁开裂透光，学子于这等学舍之中，焉能用心读书，何以报效君王？关中之地尚且如此，偏远一些的地方，甚至连学舍都已经废黜，房屋成为库房仓储，实在是斯文扫地……父皇常教导儿臣，欲强国必强军，欲富国必重律，而欲缔造万世不易之基业，必振兴教育……可是如此之多的学子居于陋舍艰苦读书，甚至三餐不继穷困潦倒，而那些纨绔子弟富贾豪商却笙歌燕舞骄奢淫逸，何其不公也？长此以往，恐怕帝国之根基坍塌，百世之霸业凋零……”

    这一番长篇大论，太子说起来七情上面神情凝重，听得众人连连颔首，太子固然年轻，性情也有些优柔，不过就此刻的表现来说，已经具备一个合格的政客睁眼说瞎话的基本要求……

    什么叫学舍荒废？

    大隋末年天下混战，三十六路反王七十二股烟尘，你方唱罢我登场，将一个神州大地弄得烽烟四起盗匪横生，连命都可能保不住，谁还有心思念书？大唐初建，李二陛下登基之后大力提倡科举，也曾下令各地县学重新招募学子开筵授课，可是一片废墟之上硬生生将县学扶持起来，谈何容易？

    当然，这中间自然也有世家门阀故意打压的缘故……

    但此时太子提起学舍之事，又言及什么基础设施，显然不会是表面上这么简单。而且“基础设施”这个词汇甚是新鲜，以往从未听过，细细琢磨一番，颇有一些房俊那个棒槌一贯标新立异的风格……

    一股浓郁的阴谋气味，在御书房内弥漫，诸位大佬纷纷打起精神，等着皇帝父子出牌。