
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到聂筠的话，场中所有人目光顿时落在了杨叶身上。

    谁强谁弱？

    其实毫无悬念，自然是杨叶强，这是三宗六城所有人的想法。特别是那与杨叶交过手的元老等人，他们非常清楚杨叶的实力是有多恐怖。不说剑道，就是杨叶的肉身就已经能够堪比虚者境强者了。如果在加上剑，别说年轻一代，就是元老这种级别的强者都不敢说一定能够胜杨叶。

    至于这叫聂筠的女子，从她出手来看，无疑也是一位超级天才，但是，没有人会觉得她能战的过杨叶。

    当年的剑无极横空出世时，那时，整个大陆所有天才在他面前都黯然失色。

    而现在，杨叶无疑就是当年的剑无极。

    毫不夸张的说，现在整个瞑狱大陆的所有天才在他面前，都得失色。

    看着走来的聂筠，杨叶轻轻挥了挥手中的剑，道：“你确定到我？”

    “我非常确定！”

    聂筠声音落下，她双手掌心突然出现了一团雷电，与此同时，她周围空间突然出现丝丝电流，聂筠就要出手，然而就在这时，一道光影闪过，那之前离去的聂青出现在了聂筠的面前，道：“他不是人！”

    闻言，一旁，杨叶愣了愣，随即怒道：“你说的这是什么话！”

    聂青看了一眼杨叶，然后看向聂筠，道：“他不是一般人！”

    杨叶：“”

    聂筠直视聂青，“姑姑觉得我不是他的对手？”

    聂青微微沉吟，随即道：“可以这么说。”别说聂筠，就是她自己都不敢说能够战胜杨叶。虽然有些不爽杨叶，但是她不得不承认，杨叶绝对是一位堪比剑无极的天才。虽然聂筠也是当今世上数一数二的绝世天才，但是在杨叶这种妖孽面前，还是差了许多。

    听到聂青的话，聂筠双眼微眯，许久，她道：“不管我能不能胜他，我都希望与他一战，姑姑应该理解，对吧？”

    聂青沉默熟息，她转头看向杨叶，道：“我聂家的人想向阁下讨教几招，还请阁下指点指点。”

    杨叶笑了笑，他如何不明白，这聂青是希望他点到即止。他与聂家无冤无仇，自然不会杀了聂筠，交恶聂家。当下笑道：“没问题！”

    聂青微微点头，然后身形一动，消失在了场中。

    虚空之上，在聂青身旁出现了一名青袍老者，青袍老者目光落在下方的杨叶身上，道：“这就是那杨叶？”

    聂青点了点头，道：“很强。”

    “筠儿这丫头也敌不过他？”青袍老者问。

    聂青摇了摇头。

    “那你还让她与他交手？”青袍老者声音之中带着一丝诧异。

    聂青道：“不管是筠儿还是聂家年轻一代的那些家伙，多年来，他们已经觉得自己就是大陆最顶尖的天才，他们很自信，非常自信，自信的有点过头了。而一旦遭受失败与打击，就如那聂峰，他们就会承受不起。这一次，就让他们明白，什么叫人外有人，天外有天，免得盲目自大，迷失了自我！”

    “说的也是！”老者点了点头。

    下方，在聂青消失后，聂筠掌心那原本沉寂的两团雷电突然开始躁动了起来，与此同时，在其周围空间，无数电流不断闪过。没有废话，聂青突然朝着杨叶暴射而去，其所过之处，闪电划过，空间为之剧烈激荡，声势骇人。

    远处，杨叶脸色不变，手中长剑开始散发淡淡剑芒。

    很快，聂青出现在了杨叶的头顶上方，接着，她双手猛地朝着杨叶拍下。

    “天雷掌！”

    随着聂青声音落下，她手中的两团雷电朝着杨叶轰然落去。而这时，杨叶的手动了。剑出，并没有太多花俏，就是一个向上顶刺，然而就是这一个顶刺，那两团雷电直接轰然破碎，化作丝丝电流消散在空中。

    一剑破万法！

    场中，所有人为之色变。一剑破万法，指的是剑修的剑心通明，达到剑心通明者，可以找出对方招式与玄技的破绽，然后一剑破之。但是，要真正做到一剑破万法，并不容易，哪怕是一些达到剑心通明者都难以做到。

    为何？

    因为要做到一剑破万法，除了剑道要强之外，速度也要快，如果力量还强，那就更好了。可以说，要真正做到一剑破万法，除了摇剑心通明，还需要极快的速度以及极强的力量。剑心通明只是基础，这速度与力量才是最重要的。

    而杨叶，不仅剑心通明，这速度与力量也有。可以说，除非有人速度与力量能够压过他，不然，都会被他一剑破万法！

    场中，杨叶一剑破去那两团雷电后，并没有停手，手腕微微一抖，手中的长剑顿时如同一条毒蛇朝着那聂筠腹部疾刺而去。

    在两团雷电被杨叶轻而易举就破去那一刻，聂筠便是心中一惊，显然，杨叶比她想的还要强。见杨叶长剑刺来，聂筠不敢有丝毫大意，其右手微微一旋，一道闪电自其掌心电射而出，轰在了杨叶的长剑之上。

    被那道雷电轰中，长剑顿时微微一顿，与此同时，那些电流直接覆盖在了长剑之上，然后疯狂侵蚀杨叶的剑，不过很快，杨叶手微微一震，长剑之中顿时涌出一股剑意，涅槃境剑意出现后，那些电流直接被震成了虚无。

    接着，杨叶手中的剑突然激射出一道剑气，剑气速度极快，在那聂筠还未回过神来便是轰在了她的肩膀处。然而让杨叶有些意外的是，在他剑气轰在聂筠肩膀的那一刻，聂筠身体上突然出现了一道雷电网，剑气与那道雷电网刚一接触，便是直接被这道雷电网电没了。

    而这时，聂筠体内突然暴涌出无数雷电，这些雷电瞬间将杨叶与她包裹了起来。

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然自其中响彻而起，接着，那些雷电直接被切割成了无数断，很快，那些雷电在空中消散。

    杨叶与聂筠出现在了众人视线中，此时，杨叶站在聂筠的面前，而他手中的剑正抵着聂筠的眉间。

    败！

    虽然众人都觉得杨叶一定会胜，而杨叶也确实胜了，但是，众人依旧为杨叶的实力而震惊，特别是那与杨叶为敌的二宗五城，杨叶展现出来的天赋与实力，让他们有些怕了。

    现在，他们只有两个选择，要么与杨叶交好，要么找机会一击必杀杨叶！

    场中，聂筠看着杨叶半晌，然后道：“我败了。”

    杨叶点了点头，然后收回了剑，转身离去。如千澜空所说，他现在的对手其实是那些老怪物，年轻一代，至少在这瞑狱大陆的年轻一代，对他已经没什么威胁了。如果是灵界的年轻一代或许要试试。

    灵界毕竟不是封闭的世界，许多天才可以去外域历练，而外域的天才也可以到灵界。对灵界武榜排前几名的天才，他可是也很好奇的。除此之外，还有幽冥殿那骑猪少女等幽冥殿殿下，她们的实力恐怕也不知道提升到了何种程度。

    灵界！

    杨叶深吸了一口气，此时，他已经有些迫不及待的想要回去了。

    这时，聂青出现在了那聂筠的面前，她正欲说话，聂筠微微摇头，道：“姑姑放心，我不会被打击到。”

    聂青伸手轻轻拍了拍聂筠的肩膀，道：“这就好。要记住一点，失败并不是一件坏事，因为它让我们知道自己的不足，如此，我们才能够让自己做的更好。”

    聂筠点了点头，没有说话。

    聂青转身看向杨叶，然后道：“多谢手下留情。”聂筠是聂家的天才，如果有个好歹，那对聂家来说，无疑是一个巨大的损失。

    杨叶摆了摆手，道：“切磋而已，又不是生死战斗。”

    闻言，聂青心中暗暗点头，心道这杨叶其实很多时候也是一个很好相处的人啊。没有多想，她扫了一眼场中众人，道：“诸位，我们走吧！”

    众人点了点头，跟着聂青朝着远处天际掠去。

    就在这时，那林家林千突然带着林家三兄妹来到了杨叶的面前，笑道：“真是长江后浪推前浪，看到你，老夫真是汗颜。”

    杨叶有些意外，他没想到这林千当着其余世家与两宗的面过来与他交谈，转瞬杨叶便是明白了。这是林家在释放善意，想结交他与千杀阁。

    想到这，杨叶笑道：“前辈过谦了，我与林大郎他们算是好友，前辈称呼我杨叶即可。”

    闻言，林千暗暗点头，谁说这杨叶是一个刚愎自用，任性而为的蠢货？看，人家多谦虚，多会做人！其实，在得知杨叶知道了林家三兄妹的身份后，还是将他们放回林家，并且还赠送林幼萱三兄妹帝阶玄剑时，他对杨叶就有些好奇了。

    现在，他见到了杨叶，对于杨叶，他的评价是：年少轻狂，宁折勿弯，虽然有点疯魔，但是很多时候却懂得进退。总之，若是与之为敌，就必须将其一击必杀，不然，将会被他疯狂报复，永世不得安宁。而若是与之为友，将得到一个强大的盟友。

    林家选择后者。

    林千笑道：“那老夫就卖老了，小子，我这三个小家伙也是修剑的，你能不能指点指点他们？“

    杨叶笑道：“当然没问题！”

    两人相视一笑。

    “我这徒弟虽然不是学剑的，但也希望得到杨小兄你指点指点”这时，一旁那水老鬼带着司空庆走到了杨叶面前，笑道。

    司空庆对着杨叶抱了抱拳，眼中满是敬意。

    “当然没问题！”杨叶笑道。

    见到林家与天澜宗主动结交杨叶，一旁的元老脸色难看了起来。

    而就在这时，一旁突然又响起一道声音：“我这几个小家伙也希望阁下能够指点指点”

    闻言，场中众人皆是一愣。

    而那元老当看到说话的人时，脸色顿时难看到了极点。

    ps:家里电脑出问题，跑来网吧更新的。刚好5点           
            