
　　咲良彩音来到居酒屋的时候，岛田信长已经喝完了两杯啤酒，脸色依旧游刃有余。

　　最上和人则是滴酒未沾，看见咲良彩音出现在门口，抬手轻招。

　　咲良彩音扬起动人的笑，向他们走来。

　　她今天穿着松松垮垮的纯白T恤，下身是宽松的黑色长裤，最上和人眼尖，一眼就看出她今天又束胸了，胸围看着比平时看着要小上一圈。

　　“晚上好呀，岛田君，户塚君。”

　　“晚上好，咲良小姐，快坐快坐。”

　　“谢谢。”

　　咲良彩音十分自然地在最上和人身旁坐下，岛田信长则坐在两人对面，对此两人毫无反应，岛田信长发反而觉得这是理所当然的事情。

　　论相熟度来说，最上和人与咲良彩音要更交好，这是圈子内人尽皆知的事情。

　　最上和人神色不变，藏在桌子底下的右手悄悄摸上咲良彩音的大腿，还未来得及细品那柔软的触感，被咲良彩音微笑着瞪了一眼，才罢休地挪开手。

　　内心又是一阵惆怅，寻思自个儿怎么就突然摸上去了，就如那手不是自己似的，陷入深深的自闭当中。

　　“咲良小姐今天怎么有空赏脸吃饭？”

　　“岛田君怎么如此说话，好像我平时有多难约似的。”

　　岛田信长吓得直摆手：“可不能这样说，我哪敢约你吃饭。”23sk.Com

　　“我看你约户塚君倒是十分频繁，难不成我比他还难弄？”

　　最上和人坐在一旁不说话，隐隐闻到一丝她是在责怪自己与岛田信长相约次数过多的意味，但此时还是装作听不懂为好。

　　岛田信长对此只得苦笑连连，唤来冈松美保，让她给咲良彩音上一杯啤酒，最上和人连忙阻止。

　　“可尔必思就好，她不能喝酒。”

　　“阿和，咲良小姐都没说不能喝，你急些什么。”

　　“如果你想送醉鬼回家的话，就让她喝吧。”

　　“问题不大，待会儿我也会醉的，你得送我们两人回家。”

　　“无耻。”

　　咲良彩音在一旁乐得咯咯直笑，而站在一旁的冈松美保则询问了咲良彩音喝些什么，咲良彩音嬉笑着瞥了最上和人一眼。

　　“还是可尔必思吧，不好意思打搅一会儿户塚君与岛田君的二人世界，我还是自己回家吧。”

　　最上和人无了个大语。

　　等到冈松美保端来饮料，咲良彩音老毛病又犯了，一个劲儿地捏着冈松美保的手，笑得跟痴汉似的。

　　张口闭口就是“美保酱今天也很可爱喔”这种假使是中年大叔说出口必然会遭到报警的话。

　　咲良彩音看了一眼最上和人已经喝孔的杯子，说道：“美保酱，麻烦再拿一杯热水过来。”

　　“热水？”

　　“给户塚君。”

　　“噢……好的，请稍等一下。”

　　最上和人爱喝热水这事儿，冈松美保是知道的，他每次来这儿吃饭，除去喝酒的时候，每次都是喝热水，是个令她感到奇怪的习惯。

　　岛田信长一直捉摸不透最上和人与咲良彩音的关系，而他现在愈发看不懂最上和人是个什么状态，心中疑惑他究竟是不是真的已婚人士，又同时对他与咲良彩音之间的八卦十分好奇，可谓是挠心般的痒痒。

　　咲良彩音不在场的时候，岛田信长自然能够问的肆无忌惮，偶尔还能调侃一下最上和人。

　　可如今本人在场，岛田信长若再去问些出格的话，显然就不适合了，因此他表现的尤为正经且普通。

　　只是一双眼睛正细细打量着面前的两人，不禁在脑海中开始幻想这两人会不会在桌子下偷偷牵手这种莫名其妙的场景。

　　当然，也就只是幻想而已，他知道不可能会有那种事。

　　但实际上。

　　是会有的。

　　哪怕最上和人变老实了，咲良彩音也不是个安分的主儿，从进门到现在，已经偷偷捏他的腰部不下三次，每次最上和人都是忍耐着不让自己表情扭曲，担心被岛田信长看出端倪。

　　三人同为声优，聊的话题几乎都是有关于业内的事情，譬如最近谁谁谁是劳模，一个季度出演了六七部之多，每天都有配音片场要赶，又或者说是拔鼻毛扔向工作人员这种莫名其妙的滑稽趣闻。

　　而这之中谈论最多的，便是关于最上和人下个月的演唱会，岛田信长非要白嫖门票，咲良彩音则讲着你若是非要邀请我去看，我可以勉为其难考虑下这种高高在上的话。

　　这顿饭持续到尾声，岛田信长终究还是没醉，称自己可以一个人回家。

　　今天这顿饭是最上和人买单，结束后，三人一同出了居酒屋，一同往车站方向走去。

　　走了没多久，岛田信长忽然想起自己似乎将包落在了店里，让两人先走。

　　最上和人与咲良彩音对视一眼，点头离开了。

　　“接下来去哪儿？”咲良彩音问。

　　“送你回家。”

　　“这么早？”

　　最上和人看了一眼时间，才晚上七点多，确实够早的。

　　“那不然？”

　　“找个地方休息一下吧。”

　　“你确定是休息不是劳作？”

　　咲良彩音竖起眉头锤了他一记：“不去拉倒。”

　　最上和人见状，轻轻笑出了声，伸手去搂咲良彩音的腰肢，被她气鼓鼓地推开，又是一阵安抚，她才任由最上和人将自己的手牵起，共同走在新宿的夜幕下。

　　……

　　岛田信长往回走了一小段距离，迎面看见冈松美保，好奇问道：“冈松小姐已经下班了？”

　　“这个。”

　　冈松美保抬起手，岛田信长一看，正是自己落在居酒屋内的包。

　　“应该是岛田桑的吧，我见落下，便追出来了。”

　　岛田信长露出欣喜的表情：“谢谢你，冈松小姐，帮大忙了。”

　　“没关系的啦，只是一点小事儿而已，那我得先回去了，现在还是工作时间。”

　　拿回了包，岛田信长一路朝着车站方向走去，心想这会儿最上和人与咲良彩音应该已经到车站了，走着走着，他突兀看到远处一对熟悉的人影。

　　因为距离隔地十分远，岛田信长不确定这两人是不是最上和人与咲良彩音，只是两人身上的衣服如出一辙，可行为举止过于亲昵，使他不禁起了疑惑。

　　在好奇心的趋势下，岛田信长小跑着过去。

　　然而那两人并没有走向车站，而是七拐八拐地，相互依偎着走进了一家情人酒店。

　　这一刻，岛田信长整个人凌乱在四月的夜晚风声中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，577.好奇心总能让人做出些神奇的事儿来。免费阅读。https://xs.23sk.com 