    楚云他在看到这个摊主的样子之后。

    他就明白已经到时候了。

    要是他在演下去，很可能就会被看穿了。

    而且这一次居然还能够再便宜，真的是让楚云没有想到。

    虽然便宜的那点钱对于楚云来说不算什么。

    但是这却是让楚云心里面感觉很好玩啊。

    所以楚云他也就不准备再玩下去了。

    就准备点头答应下来了。

    但是就在这个时候，楚云他随意的在那个摊主摊位上瞟了一下子。

    而就是这一眼。

    让楚云他整个人都不由得楞住了。

    眼睛之中的瞳孔也是猛然一缩。

    就仿佛是看都什么不可思议的东西。

    心里面的震撼之情都快要突现出来了。

    这……这怎么可能？！

    这里居然会有这个东西。

    楚云他自己可以确定，他虽然只是随意的看了一下。

    但是他刚才确实是在那个摊主的摊位之上看到了一个天珠。

    这才是让楚云感觉都最意外的！

    而且楚云他如果没有看错的话。

    刚才那个是一个纯天然的天珠。

    这就很恐怖了！

    要知道楚云他可是知道，在未来的时候这天珠的价格可是要达到天价。

    尤其是楚云很清楚未来的某位姓李的武打明星，他身上带着的那个天珠可是达到了惊人的一亿元啊！

    那可是价值一个小目标啊！

    而楚云他这个时候遇到的这个天珠。

    在楚云他看来，分明不比那个亿元天珠要差上多上。

    那就意味着……

    这个天珠的价格也是达到了天价了吗？！

    楚云在想到这一点，他整个人都不由得添了一下子嘴唇。

    眼睛之中也是冒出了一抹奇异的光芒的。

    这个天珠我要定了！

    而且楚云他看这个摊主的样子根本就没有意识到这个天珠的价值。

    因为他就是把那个天珠随便的放在了一堆旧物之中了。

    甚至要不是楚云他自己眼尖。

    恐怕根本就注意不到那个天珠了。

    “小兄弟？你这是还要不要了？”

    而在这个时候，摊主看着楚云愣住了。

    整个人也是不由得出现了一抹不耐烦的神色。

    语气之中的意味也是多出了一抹不喜的神色。

    而南希这个时候也是有些不解的看了一下子楚云。

    不知道楚云这个时候是怎么了。

    怎么会突然楞住了呢？

    而楚云在听都摊主的话，他也是一下子就反应过来了。

    “没有没有，就这个价格吧。”

    楚云他一边装作肉疼的样子。

    一边楚云他还在心里面思索怎么样才能够把那个天珠拿到手了。

    “好嘞！”

    摊主在听到楚云要买下来手串之后。

    他的脸色一下自就变了，刚刚的不耐烦之色已经完全不见了。

    就仿佛他根本就没有出现一样。

    全然变成了和善的笑容。

    那变脸的速度看得南希都不由得撇了撇嘴巴。

    变色龙……

    但是就在这个时候！

    突然发生了变故！

    “等等！”

    一道有些傲慢的声音就出现在了楚云的耳旁。

    让楚云他们全都不由得呆了一下子。

    紧接着楚云他们就看到了一个穿着光鲜亮丽的年轻人出现在了楚云他们的身前。

    而他这个时候脸上的表情虽然很平淡。

    但是楚云他们却是一下子就感受到了那个年轻人心里面的骄傲。

    楚云整个人顿时就不由得皱起了眉头。

    心里面也是出现了一种不好的感觉。

    这家伙该不会是找茬的吧？

    而下一刻那个人的话直接就印证了楚云他心里面的猜测。

    “老板，这个手串我要了！”

    那年轻人也没有任何的掩饰。

    直接就开口说了起来。

    而且他的语气根本就不是商量的意味。

    反而是一副命令的语态。

    他整个人的脸上还露出了一副理所应当的样子。

    楚云他脸上眉头也是皱得更明显了起来。

    看向那个年轻人的眼神之中也是多出了一抹不爽的意味。

    因为这样的做法实在是太不地道了。

    这完全是破坏了规矩啊……

    “你这人怎么能够这个样子啊！”

    “要知道这手串可是我们先看上的！”

    “都已经谈妥了，你怎么能够这个时候跳出来呢？！”

    而南希这个时候也是被气得不轻。

    整个人脸上都不由得出现了一抹怒意。

    根本忍不住，直接说了起来。

    “这个……”

    而那个摊主在这个时候也是讪讪笑了一下子。

    显然他在这个时候根本就不知道该说什么了。

    “你们？！”

    那人在听到南希的话之后，眉毛不由得挑了一下子。

    显然是完全没有想到南希会 这样说话的。

    紧接着他的脸上就出现了一抹轻蔑的神色。

    根本就没有理会南希的意思了。

    直接对着一旁的老板说了起来。

    “老板这串手串，我的出两千的！”

    “两千？！”

    而那个老板在听到这个价格。

    整个人的眼睛顿时就瞪大了起来。

    同时他自己也是不由得惊呼了起来。

    之前还有所迟疑的样子，在这个时候已经完全不见了。

    显然他已经见钱眼开了。

    整个人都拿着手串向着那个年轻人靠了过去。

    而南希在看到这一幕之后。

    整个人都被气得不行了。

    而楚云这个时候也是眯起了眼睛。

    看向那人的眼神之中都不由得出现了一抹温怒之意。

    甚至楚云他都冷笑了一下子。

    有意思！

    居然敢在自己的面前豪横？

    谁给你的胆量啊！

    还有……

    楚云这个时候也是不由得扫视了一下那个摊主。

    他这样直接就撇开了自己和南希。

    也不是什么好东西。

    那这样看来他认不出来那个天珠也是活该！

    同时这一刻，楚云他的心里面也是浮现出了一个计划。

    “小伙子，你这就想完了？”

    楚云一下子就拦下的摊主。

    语气不善的对着那年轻人说了起来。

    “不是两千吗？”

    “谁差这一点点钱啊！我出四千！”

    楚云根本就不鸟那人。

    豪横？

    自己就让你见识一下子什么叫做豪横！

    直接怼了那个年轻人。

    “四……四千？！”

    而摊主刚才在被楚云拦下来的时候。

    整个人的脸上还浮现出了一抹气愤之色。

    但是这一抹气愤之色在楚云他出价之后。

    整个人就连说话的声音都不由得有些颤抖了起来。

    就连他看向楚云的眼神都像是见到了财神爷一样。

