    “嘶！”

    黑衣人又集体倒吸一口凉气，有几人甚至惊的后退几步。

    这少年太强了！

    强的离谱！

    让人忍不住心生俱意！

    “妈的，放箭！”

    黑衣人首领发了狠，做了个手势。

    “是！”

    黑衣人齐声答应一声，摘下了肩上的弓，搭上箭。

    “嗖嗖嗖！”

    几十支箭带着破空声，从各个方向飞向少年。

    “哼！”

    少年冷哼一声，松开了握住剑柄的手，轻轻一挥。

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢还没落下，又全部倒飞回去。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声响起。

    倒飞回去的箭矢，精准的射中了刚才弯弓搭箭的人。

    几十个黑衣人同时中箭倒下。

    “天呐！”

    白衣小女孩再次被惊到了。

    她这次毫不犹豫地跑起来，很快她站到了少年的身后，伸出手抓住了少年的衣襟。

    “带我走！”

    白衣小女孩轻声发出了请求。

    少年没有点头，也没有摇头，但他又开始迈步了。

    小女孩跟在少年身后，亦步亦趋。

    众多黑衣人面面相觑，他们惊的连声音都没有发出，只是呆呆的看着那个少年越走越远。

    追也不是，不追也不是！

    怎么办？

    齐刷刷的眼神，看向黑衣人首领。

    黑衣人首领也傻眼了。

    追？

    那是送死！

    不追？

    今天放跑了她，以后可就没这样的机会了。

    而且还会留下后患！

    怎么办？

    黑衣人首领也犯了难。

    这个少年的实力，强得超出了他的想象！

    他甚至觉得，自己手下的这几百人，就算死光了，也未必能留下这个少年。

    那时，就连他也要一起赔上性命。

    纠结了半天，黑衣人首领做出了决定。

    “你们几个，去盯着他俩，其他人把这里收拾一下，撤！”

    “是！”

    ……

    ……

    陆清凡慢悠悠的走出了这片树林，眼前一片开阔。

    白衣小女孩紧紧抓着陆清凡的衣襟，始终没有放手。

    终于活下来了！

    白衣小女孩轻舒一口气，稍微缓解了一下心中的紧张和担心。

    但是，她却不敢放手。

    此时此刻，陆清凡就是她最大的依靠！

    以往那些她可以倚仗的东西，在这里完全派不上用场。

    如果她想活下去，就必须依靠陆清凡！

    就算她暂时脱离了危险，但她知道，如果没有陆清凡，她连彩云城都回不去，更不用说遥远的京都了。

    那些黑衣人是不会放过她的。

    但是，那些黑衣人到底是谁派来的？

    为什么会杀她？

    白衣小女孩现在脑子有了空闲，开始思考这个问题了。

    不过，她却想不出答案。

    甚至连一点眉目都没有。

    两人来到一条小河边，陆清凡停了下来，“还不放手？”

    “不放！”

    白衣小女孩坚决地摇了摇头。

    “去那边坐会吧。”

    陆清凡指了指不远处的几块大石头。

    “哦。”

    白衣小女孩这才懂了陆清凡刚才话里的意思，不好意思的笑了笑，手也松开了。

    陆清凡来到几块大石头旁，面朝小河坐下。

    他始终没有回头。

    “谢谢你救了我！”

    白衣小女孩站在陆清凡身后，发自内心的感谢。

    如果没有遇到陆清凡，说不定她此刻已经死了！

    不！

    比死更可怕！

    她虽然年纪小，该懂得的事都懂！

    “谢我做什么？”

    陆清凡却摇了摇头，“我出手又不是为了救你。”

    “我知道。”

    白衣小女孩点点头，“但我却是因你而活的。”

    “哦。”

    陆清凡轻轻应了一声，不再说话了。

    气氛稍有些凝滞。

    白衣小女孩先前看到的，一直是陆清凡的背影。

    此时闲下来，小女孩的好奇心被勾了起来。

    白衣小女孩没有坐下，而是绕到了陆清凡的面前，紧盯着他的脸。

    “啊？”

    看清了陆清凡的脸时，小女孩大吃一惊。

    一张稍显稚嫩的脸，却是那么的清秀！

    只是这张脸上没有笑容，稍微有些冰冷。

    但也因此平添了一份冷酷，让他更具魅力！

    “嗯？”

    如此近距离，陆清凡也看清了白衣小女孩的脸。

    如白玉般的肌肤，细腻，毫无瑕疵。

    一张鹅蛋脸，很是精致。

    大大的眼睛，水汪汪的，非常有灵气。

    又挺又俏的小鼻子，再配上她微翘的小嘴，让她显得俏皮可爱。

    才十一二岁的年纪，就兼具了美与可爱！

    “你多大？”

    陆清凡问道。

    “我十二岁，你呢？”

    小女孩还在好奇的盯着陆清凡看。

    “我十四岁！”

    陆清凡没有隐瞒。

    “啊？你才大我两岁？”

    小女孩惊道：“为什么你这么强？”

    陆清凡摇了摇头，没有回答。

    “我可以问你的名字吗？”

    小女孩心中的好奇越来越重了。

    “你先跟我说说你的名字。”

    陆清凡突然笑了，他对这个小女孩的身份也有些好奇。

    小女孩想了想，眼中也有了笑意，“你叫我婉儿就好！”

    “婉儿？”

    陆清凡愣了一下，心想叫的这么亲昵好吗？

    还是说她真的叫婉儿？

    她姓什么？

    “你呢？现在可以把名字告诉我了吧？”

    婉儿俏皮一笑。

    “我叫陆羽！”

    陆清凡说出了他最近用的化名。

    既然婉儿没说出自己的全名，那他也决定隐瞒一下。

    “陆羽？”

    婉儿在心里念叨了几遍，深深的记住了这个名字。

    “那些人为什么要杀你？”

    陆清凡很好奇这一点。

    “我不知道。”

    婉儿苦恼的摇了摇头，她确实不知道。

    “你有仇家？”

    陆清凡又问道。

    “没有。”

    婉儿再次摇头。

    “那就是你碍谁的眼了？”

    陆清凡分析道：“或者是挡了谁的路了？”

    “或许吧。”

    婉儿叹了口气，陷入了沉思。

    两人都不说话了。

    过了许久，婉儿笑着拍了拍陆清凡的肩，“我们走吧。”

    “去哪？”

    陆清凡被逗乐了。

    “送我回京都！”

    婉儿轻轻拽了陆清凡一把，扶着他站起来，“我想雇佣你！”

    “雇佣我？”

    陆清凡又笑了，“你准备给我什么报酬？”

    “让我想想。”

    婉儿在心里盘算了一会，有些为难，“要不然你说说？你想要什么？”

    “我想要九品灵器！”

    陆清凡指了指自己身上的剑，笑道：“有吗？”

    “没！”

    婉儿老老实实摇头。

    “九品丹药？”

    “也没有！”

    “那你有什么？”

    “我……”

    婉儿还真犯了难，她拥有的东西，给一个普通人还可以，给一个修炼高手？

    确实拿不出手！

    “我给你一个承诺！”

    婉儿举起了右手，信誓旦旦的说道：“十年之内，我会千方百计的寻找你所说的这两样东西，然后送给你！”

    “哦？”

    陆清凡有些意外，同时对婉儿的身份更好奇了。

    “你是京都的贵族？”

    “嗯。”

    婉儿很坦然的点点头，承认了。

    “好吧，我答应你！”

    为了九品灵器和九品丹药，陆清凡决定走这一遭。

    “谢谢你！”

    婉儿松了一口气。

    有了陆清凡这个高手护送她，她终于安全了！

