    “队……队长，你看见了么？她……她跟我说话了。”

    古王虽然回了神，可是已经激动的连话都说不利索了，更是连女帝什么时候离开的都不知道。

    “看见了看见了。你都已经在这傻笑三分钟了。行了，咱们回去在笑。”

    连拉带拽许培然便把古王拖上了车。

    “队长，她……她加我微信了。”

    车上古王再次激动了起来，原因是女帝主动给他发来了好友请求。

    “很好，你已经通过自己的努力证明了自己，加油吧，我等着喝你们的喜酒哦。”

    许培然拍了拍古王的肩膀，看着激动的像个得到了奖励的孩子一样的古王TR.G的众人都是露出了欣慰的微笑。

    众人都以为这是女帝跟古王一个美好的开始，殊不知，这对古王来讲却是地狱的开端……

    回到了基地九哲已经在训练室里等着他们了，虽然他们今天赢得了比赛，可是许培然他们自己也清楚今天的比赛赢得并不轻松，尤其是第一把对局，要是不是因为敌方装叉过了头恐怕他们就真的要输了。

    “教练，给我们复盘一下今天的比赛吧。”

    进入训练室没等九哲开口许培然便主动提出了这个要求。

    “嗯，你们先坐下休息休息吧。”

    看见许培然他们主动要求复盘比赛九哲的心里也是很欣慰。

    “来吧，咱们来复盘一下比赛。今天这场比赛对面那支队伍绝对是研究过你们，所以一上来打的就很有针对性。发育路和野区都遭到了针对，尤其是野区前期的节奏直接炸掉了，你们知道原因是什么么？”

    让众人休息了几分钟喝了口水后九哲便站起来为大家进行了比赛的复盘。

    “教练，是我的问题，我没想到阿古朵打野的速度这么快，是我大意了。”

    九尾狐低下头主动承认了自己的错误，身为职业打野九尾狐其实也知道阿古朵的清野速度很快，只是他根本没当回事，所以才导致了前期野区的崩盘。

    “教练，我也有责任，我应该帮他守一下野区的。前期对线墨子我也占不到什么便宜，所以等墨子推线吃塔兵的话是完全可以帮九尾狐守野区的，但是我太专注于对线了，所以就忽略了这一点。”

    章老三紧接着也开了口。

    “嗯，没错，你们两个确实都有责任，而且你们也都意识到了自己的错误在哪。既然这样我也就不多说了，这一点你们以后一定要注意。打野在遇到比自己清野快的英雄时一定不能大意，而且中路也要帮助打野守一下野区才行。除了最开始的这些中后期你们表现的还不错，尤其是古王团开的确实可圈可点，这一点是必须要表扬你们的。但是……”

    九哲停顿了一下目光随即再次严厉了起来。

    “你们让李盾去站在最前面挡伤害是没问题的，但是你们要知道，你们是一个团队，不能因为你们觉得李盾没事就完全不管队友！那一波你们要是离李盾在近一点或者等一等李盾的话就不会出现这种情况了。而且团战当中你们的沟通交流还是不到位，在已经损失了一名队员的情况下你们完全可以撤退守塔，但是你们选择了反打，而且还被对方给开了后排导致团战的失利，这一波你们每个人都有责任！”

    刚刚夸赞了众人的九哲马上又开始训斥起众人来，那变脸速度也是堪称一绝。

    被九哲一通训斥所有人都低着头不敢说话，九哲说的没错，那一波团战他们确实每个人都有责任。

    可能是一直以来太顺利了，或者说他们根本就没有重视城市赛里面的敌人，所以才导致了这种情况发生。

    “行了，这次我也不惩罚你们了，但是你们要深刻的意识到错误，以后坚决不能再犯同样类型的错误才行！最后我说的不是你们，而是你们的对手，你们知道他们为什么会输掉第一局的比赛么？”

    看见众人的样子很明显也是意识到了各自的错误，所以九哲也并不打算深说他们，身为教练九哲的作用不是来训斥他们的，而是要让他们明白错误改正错误。

    “因为他们骄傲了，他们明明有机会推平水晶，可是他们以为稳赢了，才给了古王操作他们的机会。”

    许培然抬起头对着九哲说出了这么一番话，身为队长的许培然清楚九哲就是想让他们明白这个道理。

    许培然他们就是因为骄傲差点翻车，而他们的对手却是因为骄傲彻底翻车，要是许培然在不明白这个道理他就是傻子了。

    “没错，今天给你们复盘就是想告诉你们，也是想让你们意识到这一点，总结起来就是四个字，骄兵必败！希望你们能在以后的比赛中注意这一点。”

    九哲欣慰的点了点头，在许培然等人的身上九哲仿佛看到了自己曾经的影子。

    “好了，第二场比赛你们表现的很不错，也没有什么失误点，咱们就不复盘第二场比赛了。为了庆祝你们进入决赛食堂今天也做了好吃的，先去吃饭吧。等一会吃完饭回来我在带你们研究一下你们决赛的对手，那支队伍我观察过了，还是有点东西的。”

    九哲脸上的严厉消失不见，随后便带着众人离开了训练室。

    食堂外众人就已经闻到了一股浓郁的香气，丰盛的佳肴让众人大快朵颐，尤其是心情大好的古王更是胃口大开，看样子恨不得给大家表演一下什么叫做三口一只猪。

    吃完饭后众人便再次回到了训练室，过两天就是决赛了，而一直没有给许培然他们分析对手的九哲今天也主动提出了要给他们研究一下对手，由此可见他们决赛当中要面对的对手绝对是有两把刷子的。

    “好了，都回来了吧，也都吃饱了吧，接下来都做好认真听，因为你们决赛的对手跟你们差不多，也是一支刚刚组建的职业战队，在实力上他们绝对跟你们有一拼！”

