    一听瞎眼老道所说，周羽当即反唇相讥：

    “亏你还是道家中人，道德经有云：道生一，一生二，二生三，三生万物。

    万物皆生灵，遵循天道而生、而长、而荣、而枯、而轮回。

    儒家圣人也有云：有教无类。

    二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞，又有几个是人类证道？

    你不过学了些皮毛，便敢在这里大放厥词，妄言替天行道。

    结果你自己连道都没有领悟清楚，替的什么天？行的什么道？

    在本老爷看来，你分别就是个邪魔歪道！”

    “好！”

    “先生妙言！”

    几个学生当即大声叫好，抚掌呼妙。

    瞎眼老道师徒二人却一脸气急败坏，暴跳如雷。

    论嘴上功夫，他俩可差远了。

    几个衙役回过神来，其中一个上前赔着笑脸道：“周老爷，你看……”

    “行，本老爷不会让你们为难，尽管去搜寻便是。”

    “多谢周老爷体谅，多谢周老爷体谅……”

    对方赶紧拱手道谢。

    “哼！”

    马真人重重冷哼一声，却没有再开口。

    因为他很清楚，再开口恐怕也是自取其辱，还不如赶紧将妖物揪出来再狠狠打脸。

    过了一会……

    “嘀铃铃~”

    铜铃突然响了起来。

    马真人当即得意地大笑出声：“哈哈哈，你还敢狡辩，妖物就在你院子里。”

    “师父，应该在那个院子里。”

    小顺子则抬手指向西院。

    “徒弟，开路！”

    “是！”

    师徒二人雄纠纠气昂昂走进西院。

    “上善若水，水善利万物而不争。处众人所恶，故几于道。

    居善地，心善渊；与善仁，言善信；政善治，事善能，动善时。

    夫唯不争，故无尤……”

    院中，婴宁坦然如故，一边抄写《道德经》一边自得其乐朗诵。

    “婴宁~”

    “先生……”

    婴宁起身招呼了一声。

    “没事，你继续抄写。”周羽递了一个安心的神色。

    “是~”

    婴宁又坐了下来，一边念一边抄写：

    “持而盈之，不如其已。揣而锐之，不可长保……”

    “师父，就是她！”

    小顺子观察了一下铜铃的动向，不由激动地指向婴宁。

    马真人则勃然大怒：“好你个妖女，当着本真人的面居然还敢若无其事诵念道德经，那就让你尝尝震妖飞铃的厉害……”

    说话间，抬手捏诀，口中念了一句咒语，再一挥手，半空中凭空出现了不少小铜铃，围着婴宁直打转，并发出叮叮铛铛的声音。

    小顺子卖力地跟着念：“震震震震震，震得妖邪现出原形……”

    这时候，周羽的心里多少还是有点担忧，怕婴宁心神失守现出狐狸真身。

    虽说他有自信保下婴宁，但传扬出去终究对他的声名不利。

    特别现在正值一众百姓惶恐不安的特殊时期。

    结果却令人惊喜。

    婴宁似乎并未受到一丝影响，目不斜视，认真地抄写着：

    “载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能婴儿乎？涤除玄览，能无疵乎？爱民治国，能无知乎……”

    她倒不是装模作样，而是真的心无旁骛。

    先生曾经告诫过她，说恐惧往往源自于一个人的内心，内心里的恐惧危害远甚于真正的威胁。

    她相信先生，也相信她自己。

    “妖女，不许念了……徒弟，收了她的书。”

    马真人眼见震妖飞铃不见效果，不由气急败坏地大喝一声，并喝令徒弟收了婴宁的书。

    “是！”

    小顺子应了一声，奔到桌前想要抢走道德经。

    “滚！”

    周羽眼疾手快，一把拎过小顺子的衣领扔了出去。

    “好你个酸书生，竟敢动本真人的弟子，本真人今天教训你不可。”

    马真人恼羞成怒，居然上前两步抬手一把抓向周羽。

    “妖道尔敢！”

    宁采臣怒喝一声，猛地扑了上去。

    其他几个学生也一涌而上，直将马真人按翻在地拳打脚踢。

    几个衙役无奈，只能纷纷上前相劝……

    其实他们也看不惯瞎眼老道的嚣张，一边假意劝着，一边趁机偷偷踢了几脚。

    最终，这老家伙带着徒弟狼狈离开。

    不过嘴里依然不服输，一边走一边嚷嚷：“那分明就是个妖女，本真人绝对不会看错……”

    其中一个衙役没好气道：“道长到底是用什么看的？”

    “废话，当然是用心看……”

    等到瞎眼老道离开之后，一众学生依然气愤难平，纷纷出言抨击。

    周羽摆了摆手：“行了，此事不要牵扯到派系之争，那老道并不能代表道家，也或者说是一个道家的败类。

    儒家与道家本就有着密不可分的关系，你们闲来无事可以看一些道家的典籍。”

    “是，先生！”

    “好了，都回去上课。”

    宁采臣有些担忧道：“先生，看样子那个瞎眼老道怕是不会就此罢休。”

    “无妨，他要是再敢耍花样，为师绝不轻饶他！”

    这时，婴宁上得前来，由衷福了一礼：“小女多谢先生！”

    “呵呵，没事了，去继续看书。”

    “嗯嗯~”

    在周府内，婴宁的身份是保密的，除了周羽心知肚明，其他人都不知道她的真正来历。

    周羽也不打算言明，一切顺其自然。

    不久后。

    周羽独自来到了县衙。

    “周老爷，真是抱歉，之前的事纯属误会……”

    显然，常富贵已经收到消息，故而一见面便主动表达了歉意。

    “无妨，一众衙差也是责职所在。

    只不过，那瞎老道口口声声说周某府里有妖，搞的好像周某便是那害人的元凶……”

    “误会误会，本官已经呵斥过马道长……”

    “常大人知道是误会，但百姓不一定这样认为。所以，周某还是想亲自过问此案，争取早日揪出元凶，以证清白。”

    常富贵神情一动：“哦？那不知周老爷有何良策？”

    “烦请大人派人陪周某走一趟，周某想亲眼看看遇难者的尸首，或许可以找到一些线索。”

    “没问题，来人……”

    常富贵巴不得有人帮忙，所以当即唤了个衙差过来，陪着周羽一起到敛房查看遇难者的尸首。

    来到敛房之后，那个衙差打开门，自己却不敢进去，说是有点邪门。

    周羽连鬼都不怕，还怕死尸？

    故而，一脸从容地走进了敛尸房……

