    有人曾这样说过。

    当你作品的质量足够强的时候，就可以无视一切规则了。

    于是乎，很多作者开始专注于提升自己作品的质量。

    经过不懈的努力，最终他们感觉自己已经把自己的作品质量提升到了一个巅峰。

    结果发布出去，还是无人问津。

    这是什么原因？

    说出来可能大家都不信。

    因为很多作者对自己作品的认知产生了巨大的偏差。

    他们的作品在他们自己看来是无懈可击、完美绝伦的。

    可在读者眼里，不过还是狗屎一团。

    于是，这些作者受打击后便开始大喊大叫。

    彻底否定“质量战胜一切”这样的言论。

    不明白的人还可能会对他们留有一丝同情。

    但真正懂的人，看他们就跟看傻比一样！

    这样的人，注定一辈子一事无成！

    如果把上述言论引申到林岩画的《火影》上。

    大家觉得会是什么样一个结果呢？

    质量真的可以战胜一切吗？

    让我们把视角移到那些读者身上看一下......

    吴杰。

    一个业余绘画爱好者。

    他不以绘画谋生。

    但却对绘画热爱到了极致。

    各种类型的画，他都非常非常喜欢！

    当他在网上看到林岩画的《千里江山图》之后。

    整个人都迷醉了！

    他想不到这世间竟有这么好看的画！！

    于是，他想都没想，直接加入到了阻止林岩画漫画的队伍之中。

    吴杰不忍心看着这么有天赋的画者去画漫画。

    他希望林岩能多画一些传统画出来，给绘画界留下更多的传奇。

    但是今天，吴杰还是在刘曼曼的微博里看到了林岩的漫画。

    对此，他真的伤心欲绝。

    如果可以，他甚至想当面去求林岩转回传统绘画界，放弃漫画！

    吴杰坐在电脑前，双手握紧拳头，牙关紧咬，心痛不已。

    为什么？

    为什么捉影大神偏偏要去画漫画？

    传统画也有很多很多类型啊！

    为什么你偏偏选了一个最令人不齿的画种呢？！

    和绝大多数人一样。

    即便吴杰如此热爱绘画，但在他的认知中，依然觉得漫画是低级的，是丑陋的，是充满俗套的恶趣味的！

    画漫画的人，都是以此来博取那些俗人的目光！

    没有下限！！

    现在捉影大神也成了其中一员！

    看着刘曼曼微博里不断增加的恶评言语，吴杰摇了摇头。

    虽然他很痛恨漫画，但他至少还保有着为人的基本道德水准。

    不可能直接在网上说这些恶毒的言语！

    他决定点开林岩这部漫画看一下，然后从专业角度去分析。

    提出一些真正的建议来。

    他寄希望于林岩能看到他的建议，从而改变继续画漫画的想法。

    吴杰拿出纸笔，调整了一下状态。

    正襟危坐，点开了这部名为《火影》的漫画。

    第一话，漩涡鸣人！

    一看到这个名字，吴杰就皱起了眉头。

    这什么乱七八糟的东西？

    漩涡鸣人是什么人？

    难道是捉影创作出来的一个人种吗？

    十有八九又是那种长相奇特，穿着暴露的人！

    漫画靠的不就是这种低级恶趣味吗？！

    呵呵！

    果然还是逃脱不了这个定律！

    哗众取宠！

    只是看了一个名字，吴杰便想到了后边的内容。

    并且还用纸笔纪录了下来。

    等会这些会成为他反对林岩画漫画的要点！

    接着，吴杰点了一下鼠标。

    屏幕翻页后，进入到了漫画内容。

    一个满头金黄色头发的少年出现在电脑屏幕上。

    此时，他正手提油漆桶，给山崖上的石像乱涂乱画。

    他裂开嘴，露着一嘴的大白牙，夸张的笑着：

    “哈哈哈，蠢货！你们都少啰嗦！

    你们都不敢干这样的事吧！

    所以说，还是我比较厉害！！”

    看到这里，吴杰微微一愣。

    这个漫画，怎么感觉和其他漫画不一样啊？

    没有怪物，也没有那些穿着暴露的人。

    画风很是细腻，色彩搭配也非常舒服。

    而且漫画背景好像还是古代的样子！

    虽然这个小男孩的发型稍微有点夸张，但完全在接受范围内。

    甚至还有些很调皮可爱的说！

    他为什么要给这些石像乱涂画啊？

    他的父母呢？不管他吗？

    这一话的题目叫旋涡鸣人。

    究竟哪种人才是漩涡鸣人？

    带着这样的疑问，吴杰往下看去。

    这时，远处的高台上突然出现了一个脸上有刀疤的男子。

    他一看到小男孩干的事，吓得都快站不稳了！

    他赶紧对着小男孩大声喊道：

    “鸣人！！你在干什么？！！

    不上课居然跑到这里来捣乱！！！

    赶紧给我滚回去！！这个白痴！！”

    鸣人听到喊声后，吓得直接晃悠起来。

    “完了，是伊鲁卡老师！！”

    吴杰看到这里，终于明白过来。

    原来小男孩的名字叫做漩涡鸣人！

    原来如此！

    这名字怎么起的这么奇怪？

    不过，这个叫鸣人的小子这下完了！

    犯了这么大的错，等下肯定要被叫家长了！

    不知不觉中，吴杰已经进入到了剧情里。

    漫画又翻到了下一页。

    鸣人被五花大绑放在了教室里。

    老师对着他就是一顿训斥。

    训斥完，紧接着又要考他之前学习过的内容。

    “现在，复习变身术！变成我的样子！”

    看到这里，吴杰再次懵逼。

    什么玩意？

    变身术？

    变成他的样子？

    这是考试内容？！

    这是个什么学校？！

    好像不太正常啊！

    吴杰突然意识到，这个漫画可能引进了一项新的元素。

    有点意思！

    这是捉影想出来的创意吗？

    漫画继续翻页。

    只见鸣人眼珠子一转，露出一丝坏笑。

    他双手在身前结了一个印，大喊道：

    “se诱术！”

    突然，鸣人消失了，画面中出现了一个一丝不gua的大美女！

    好在关键部位被云霞给挡住了。

    鸣人的老师伊鲁卡看到后，震惊的两个眼珠子都快瞪出来了。

    下一秒，他鼻腔开始喷血。

    强大的后坐力，直接让他飞了起来！

    “鸣人！！

    是谁让你创造这么无聊的忍术的！

    你这个白痴！！”

    伊鲁卡气急败坏的喊道。

    看到这里。

    吴杰直接大笑起来：

    “哈哈哈，太搞笑了！太有意思了！！

    这个鸣人怎么这么捣蛋！

    还自创忍术，se诱术！哈哈......”

    本来，如果漫画中出现这样的场景。

    吴杰肯定要批判的。

    但在《火影》却显得如此搞笑幽默！

    还有，忍术两个字的出现。

    让吴杰充满了好奇。

    变身术，难不成还有其他忍术吗？

    这到底是个什么样的世界啊？！

    光是一个开篇就交代了这么多有趣的事。

    接下来到底会发生什么？

    此刻，吴杰已经有种迫不及待想看下去的冲动了！

    ......

