    “去看看吧。”

    最终还是裴清水一语定下。

    一行人快速离开白色楼房，史越也跟着他们行动。

    打算去看看是什么媒介之类的东西，如果这东西真的出现在他的面前，那他肯定能知道的。

    只要能找到。

    一路上他们十分顺畅直接来到了一栋有点老旧的楼房，只是里面的装修就有点不一样了，这里面来往的人都是一些穿着特殊队服的人员。

    看到展战等人还直接行礼问号。、

    “我们收到的东西都送来这边了，这些天，已经有人在查看情况了。”

    “这些天跟着一起行动的兄弟，现在我也召集过来了。”

    展战开口说着。

    现在他只期望没有事情吧。

    如果其他人都出事情，那按照现在这情况，不知道要有多少人出事。

    三楼一处紧锁的房子。

    随着展战让人开门，史越一行人看到了不少物品。

    摆放在一个个白色的格子里，让人可以从外面可以看到里面是什么东西。

    各种武器，药物都有，甚至还有一些恶魔的尸体，真是什么东西都带回来了。

    “大部分都在这，一部分应该是在鉴定。”一个带路的人开口说着。

    他也不知道是什么情况，为什么裴清水也来了。

    但这么大动干戈，他也知道不是小事情，做人还是老老实实的。

    “辛苦了。”

    一行人快速查看起现在这里面的情况。

    包括史越在内，目光在这里面扫着。

    但是很可惜，包括恶魔尸体在内，一切都很正常啊。

    像是史越之前也干掉了好几个恶魔。

    那些家伙也没有事情啊。

    如果有问题，说不定也找上他了。

    “没有，没有找到。”

    “好像也没有问题啊。”

    史越这边没有找到。

    其他人也没有感受到有什么特殊的。

    后面也只能问其他人，还有那些在鉴定的东西。

    “啊啊啊。。。”在史越等人在行动的时候。

    楼上四楼发出了一声响声，十分嘹亮，让他们都注意到了。

    抬头看着天花板，上面爆发出一阵袭击。

    “上去。”

    出门转了一下就到了楼梯口，史越一行人快速的向上。

    四楼。

    此时这一个个房间之中，其中一个房间破开一个大洞。

    一个穿着白色衣服的人，现在身体发生了异变，变成了一个高大壮硕的身体。

    提醒起码有两米多，肌肉非常发达像是钢筋钢铁一般。

    “吼。”

    在史越等人一上来的时候，还十分疯狂的吼叫着发出攻击。

    那怪异的音符卷起一阵音浪，让这四周的人直接被逼退。

    “就是那东西了。”史越站远远的也看到了对方那大手之中，那特殊的雕像。

    那东西散发着光芒明显也不一般，还有一些能力。

    但也有对方留下的媒介能力，只要有人拿到这东西就会定点，让他可以找上门。

    只要被他蛊惑，就可以附身，直接操控对方的身体。

    意志力薄弱的人甚至只要瞬间就。。

    像是现在这人。

    “抓住他。”

    裴清水直接开口。

    而根本还没有机会多说什么。

    那恶魔已经撞墙开出一个大洞，直接跑路。

    直接从四楼跳下去，一点事情都没有。

    还能快速狂奔。

    这样子十分明显还是有脑子的，知道现在自己刚过来这边，不是对手。

    “他们的实力还没有恢复，降临附身消耗很大的，而且，需要时间转化掉他们现在的身体，他这是打算找地方恢复啊。”

    一边的史越开口说了一下。

    刚才他十分明显的可以听到，这家伙的虚弱状态。

    明显是刚到这边，还没有机会多掩饰什么就被发现了。

    “。。。”

    “追，一定要找他出来。”随着展战的话。

    这山海市的战斗已经起了。

    而且不仅仅是这里，许多之前跟着展战行动的人，真的是一个撑不住就直接被蛊惑。

    还有的人根本不敢跟其他人说。

    特别是在经历过这么多异变之后被发现被杀的。

    他们甚至担心其他人发现，然后直接被干掉。

    “听到那些声音的人是不是要找出来啊，让圣光之灵帮他们隔绝掉，不然一个撑不住，就会多一些敌人。”

    “而且很多人。。。。”

    人的不信任，很快就暴露了出来，史越这边也提出了意见。

    展战之所以敢将事情说出来，主要还是信任。

    但其他人，可能有一些人说了，但很多人，应该还是不信任不敢说吧，甚至和恶魔已经聊起来了。

    “通告全市，告诉他们情况。”裴清水闻言也点点头。

    比起其他人的不信任，他们还是必须先表态确定的。

    之前不知道是一回事，现在他们必须做点什么。

    不然就他们现在这里的情况，真的要完蛋。

    很快，山海市之中直接就收到消息。

    消息人传人传播起来。

    多少有一些人十分焦虑纠结。

    最后都有各自的选择。

    有的人寻找裴清水等人，有的人不敢相信其他人，有的人甚至跟恶魔一起了，还被弄死了。

    还有的人。

    一个白白嫩嫩看着只有十三岁左右的小孩子在一个普通的房子里，在他的面前，是好几个跟他同样年龄阶段孩子的尸体。

    而在其他房间，还有其他形态各异的大人尸体。

    “怎么样，我没有骗你吧。”在小孩子看着面前的尸体的时候，他的脑海里有一道声音在跟他说着。

    “没有。”小孩子脸色苍白，强忍着自己的恶心感，喘着粗气，回应了一句。

    “那你要告诉我，你的名字了吧。”

    “我叫李青。”

    “那我们继续交易吧。”

    “要做什么交易？我要做什么？”

    李青是一个世界异变之后的孤儿，父母在与怪物的作战之中死亡，他们家的房子也不在这边，现在住的地方是裴清水他们临时安排给没有房子的人住的。

    环境不怎么样，这里大部分人也没有什么强大能力。

    而在这样的环境之中，许多人自然过得不怎么样。

    大人欺负小孩，熊孩子欺负普通孩子。

    在这样不知道随时会没有命的世界，很多人已经丢掉了他们的底线，而李青在一次次被欺负之后，在收到了恶魔的邀请之后，直接就爆发了。

