    知道两个红颜知己在药城，叶子凡心里颇有些高兴，他也有些日子没有见过她们了，也知道她们肯定是故意来的，也没有拆穿她们，给她们说了自己抵达药城的时间，约定好让她们明天接机，便结束了视频通话。

    一夜无话，第二天一早，叶子凡早早醒来，好好的休息了一个晚上，叶子凡的精神十足，起床来到楼下，马卜铭等人已经在吃早餐了。

    “马前辈，昨晚休息得可好？”叶子凡笑着问道。

    马卜铭的精神看上去也好了很多，便笑着道：“休息得很好，精神十足。”

    叶子凡哈哈一笑，看向叶武问道：“去药城的机票买好没有？”

    叶武道：“马前辈动用了他的关系，已经拿到了头等舱的机票。”

    “多谢马前辈了。”

    叶子凡朝马卜铭道了一声谢。

    马卜铭摆着手道：“我们是一条船上的人，这对我来说就是小事，用不着如此客套。”

    五个人很快吃完早餐，便直接赶往机场，安检完成后，一行人便直接上了飞机。

    几个小时后，飞机降落在药城的机场。

    “叶小友，我叫了人过来接我们……”马卜铭还安排了接机服务。

    叶子凡道：“马前辈，你把慕容他们带回去，我就不跟你们一起了，我女朋友来了药城，她们会来接我，我跟她们一起吃个午饭，然后我们直接在夏侯前辈的府邸碰面吧。”

    “那也行。”

    马卜铭点点头，离家这么多天，他也有一些事情需要回去处理。

    来到出口，叶子凡远远就看见辛文月和上官小玉在朝他招手。

    叶子凡快步走了过去，辛文月和上官小玉如同乳燕一般，直接飞扑进叶子凡的怀里。

    叶子凡张开双手，一边搂住一个。

    “叶门主有两个女朋友？”慕容妍儿有些惊讶地问道。

    叶武道：“我们老板人中豪杰，千百年才出现一个的天才，别说两个，再多两个也是可以的。”

    “听你这意思是羡慕了？”慕容妍儿看着叶武问道。

    “羡慕倒是有点……”

    叶武的话刚出口，便意识到自己说错了，连忙想要解释，可是慕容妍儿已经转身走了。

    “……”

    叶武一脸懊恼，连忙追着慕容妍儿：“慕容，你等等，我不是那个意思……”

    “无脑的男人。”

    叶雀嗤笑一声，缓步跟上。

    “子凡，想死我们了。”

    辛文月偎依在叶子凡怀里，喃喃说道。

    “这么多天都不跟我们联系。”

    上官小玉伸出手在叶子凡的腰间扭了一把，痛得叶子凡直咧嘴。

    “我错了，我知道错了。”

    叶子凡明白一个道理，在女人面前，说道理是没用的，还不如直截了当承认错误。

    机场出口，人多眼杂，辛文月和上官小玉的脸皮也薄，没一会就不赖在叶子凡怀里了，一边一个挽着叶子凡的胳膊朝停车场走去。

    上了车，上官小玉便直接扑进了叶子凡的怀里，抬起头就送上樱唇，辛文月俏脸通红，她是完全没有想到上官小玉竟然这么热情。

    叶子凡当然也不会厚此薄彼，放开上官小玉，将辛文月搂进怀里，低头吻了下去。

    等到车子再度停下来的时候，辛文月和上官小玉都是满脸通红的从车上下来。

    “开不开心？”上官小玉轻声问辛文月。

    辛文月俏脸更红，嗔道：“小玉，你羞不羞啊？”

    上官小玉凑到辛文月耳边轻声说道：“这算什么呀，说不定以后我们还要一起那啥呢。”

    “哎呀，我不想跟你说话了。”

    辛文月哪里受得了，连忙过去抱住叶子凡的胳膊。

    “害羞了？”叶子凡笑着问道。

    辛文月娇嗔道：“你也来欺负我。”

    “这算什么欺负。”

    叶子凡嘿嘿一笑，凑到辛文月耳边小声说了几句，辛文月俏脸更红，满脸娇嗔着在叶子凡身上擂了几下。

    陪着辛文月和上官小玉吃了午饭，叶子凡便满脸抱歉地道：“我下午还要去夏侯前辈那里商量一些事情，就没法陪你们，你们自己去玩吧。”

    上官小玉轻哼一声道：“谁说我们是过来玩的，我们是来出差的，还有很多工作需要干呢。”

    叶子凡嘿嘿笑道：“对，你们很忙，那正好，我也忙。”

    辛文月道：“晚上能够来陪我们吃饭吗？”

    叶子凡道：“我尽量，那边要是完事了，我就来找你们。”

    “好吧。”

    辛文月和上官小玉都是满脸的不舍。

    叶子凡起身抱了抱两女，然后转身便走，现在不是儿女情长的时候。

    打车来到夏侯淳的府邸，马卜铭等人都已经在了，看见叶子凡进来，他们都站了起来。

    夏侯淳看了马卜铭一眼，他是怎么也没有想到马卜铭竟然也会站起来迎接叶子凡，看来这一趟外出应该是发生了什么不一般的事情。

    “马前辈……”

    叶子凡刚开口，就被马卜铭打断：“叶小友，我先说一件事。”

    “好，您请。”叶子凡点点头。

    马卜铭道：“夏侯，我想加入叶小友的宗门，请你做个见证人。”

    “老马，你确定？”夏侯淳有些震惊的问道。

    “马前辈，您这……”叶子凡也有些懵，完全没有想到马卜铭突然间跟他来了这一出。

    马卜铭道：“叶小友，我没有跟你开玩笑，我想加入你的宗门，还请你批准。”

    叶子凡道：“马前辈愿意加入，我当然是举双手赞成，这绝对没有问题。”

    “属下见过门主。”马卜铭躬身行礼。

    叶子凡将马卜铭扶起，正色道：“马老，我首先欢迎你加入天玄门，我天玄门有一位太上长老，乃是我师父，你从今天开始，就是我天玄门的第二位太上长老了。”

    “多谢门主。”

    马卜铭连声道谢，能够被叶子凡任命为太上长老，这也大大超出了他的预料。

    “恭喜叶小友。”夏侯淳笑着说道，心里愈发好奇叶子凡他们出去这一趟到底发生了什么，马卜铭是一个极其高傲的人，竟然愿意放下身段加入天玄门，肯定是被叶子凡折服了，否则是断然不可能发生这样的事情。

