    他倒是一点儿都不客气，瞬间就把自己当成了跟他们一起的了。

    这个男人现在看起来应该是有三十岁了，一笑起来，眼角有那么两道细纹，但是也不知道怎么回事，这两道细纹反而让他看起来多了两分魅力。

    看着挺有味道的。

    但是他身上穿的衣服却像是四五十岁的普通农户的衣服，土布衫，宽宽的土布裤，宽宽松松地，这样穿着完全看不出来底下有一副结实的身材了。

    姜筱正要跟他说话，孟昔年已经猛地一脚就踢了一把沙子过去，笑骂了一声，“你个混蛋，原来是你啊，怎么跑到这里来了？”

    啊？

    姜筱王奕和陈印都愣住了，怎么，竟然是孟昔年认识的人吗？

    那人避开了孟昔年踢过来的沙子，从船上跳了下来，淌着水就走了过来。

    “孟昔年你个刺头！我是你师兄！这么多年没见，你竟然给我这样打招呼！”

    “师兄个蛋！”

    孟昔年把东西放下，朝他走了过去，看起来两人像是要握手拥抱的灿烂表情，没有想到刚刚碰到一起，立即就画风一变。

    两个人猛地对打了起来。

    姜筱愣愣地看着孟昔年与那个男人对打着，看着那男人现在敏捷灵活的身姿，不由得有些恍惚。

    她愣愣问陈印，“这个人是谁啊？昔年哥怎么会认识他？”

    “他啊？我也不知道啊，”陈印想了想说道：“不过，能够让昔年这么对待的人，我倒是想起了一个来。以前曾经是某特战部队里的精英，十八九岁的时候就已经立了好几个大功，而且听说他的功夫特别好。但是不知道什么时候开始有了传言，说是他有点儿邪门，后来也不知道怎么回事，就被从特战部队里开除出来了。”

    “那他怎么会认识昔年哥的？”

    “以前昔年跟我提过一次，说是那个特战队的人教了他不少可以让自己的训练效果达到最强的方法，就是这个人。”

    所以，可能他才会自称是孟昔年的师兄吧。

    孟昔年以前那些动不动能把赵鑫他们训得真嚎的方法，就有一部分是来自这个男人，然后他自己再摸索又强化了的。

    姜筱竟然没有听孟昔年提起这么一号人物。

    而且，这个人怎么会在这里？

    还恰巧跟他们相遇了？

    不过，这里有条船，他们今天又是心血来潮才来这个地方的，要说对方是有备而来也不可能。

    在他们说话的时间内，孟昔年和那男人已经过了无数打。

    他们的拳头力量都是刚强勇猛的，也看似没有怎么留情，所以真打中的时候会发出砰砰砰的拳到肉的声音。

    王奕是听得有些害怕，缩到了陈印背后去。

    “他们这么打真的不痛的吗？”她小声地说道。

    姜筱这时才想起了孟昔年胸口还有伤呢，又正好看到那个男人一脚要朝他的胸口踹去。

    她可不管孟昔年能不能避开这一脚，一急就抄起一只鸡腿，朝那男人的脸砸了过去。

    “不许踹！”

    她一声怒喝。

    