    第67章 小乞丐

    这系统是多了很多花里胡哨的东西。但是对比起来小柳子还是喜欢以前的系统，毕竟什么都是随机的不需要选择，对于小柳子这种选择困难症的人来说可是有些麻烦了。

    先习惯性的打开氪金商城，我的妈这最少上万类型了，有丹药类、神兵类、铠甲类、工业科技类、农产、各式各样的东西。甚至还让小柳子看到了一个叫升龙丹的东西上面介绍：升龙丹（直接突破到天仙境）价格100000000功勋值。

    小柳子对于这种系统也是看的多了，都不需要系统介绍功勋值是什么玩意，直接查看自己的功勋值1300。

    这还是因为完成了史诗级的任务，外带一个俘虏十大名帅收集人物200点，和一个喜结良缘的小任务100点加起来才1300点。

    一看在商城能买啥，丹药能买练体丹和筑基丹而且还有规则一人一生只能吃一次，小柳子已经吃过一次练体丹了，也只能兑换筑基丹，光一个筑基丹就要500功勋值兑换。

    再看看神兵吧起步都是1000功勋值，这玩意更是看都不敢看了。又看了看其他的东西，小柳子心里苦到不能自已这破系统还不如以前呢。

    以前好歹是完成个任务就收获人物卡啥的，现在呢啥也拿不到不说吧东西还贵的离谱好吧。

    只好是问系统了：

    “女王大人，你是不是应该给我解释解释”

    女王系统时隔三个月再次开口，还是熟悉的傲娇声音：

    “以前是新手阶段送你的福利，现在你已经拥有了自保能力，本系统自然是要提高你的上限了”

    小柳子想想没错啊，怎么来这个世界时间久了忘记了系统在所有小说里只是辅助作用，如果过于依靠系统的能力反而最后被割韭菜割的最狠。

    小柳子还是觉得能少用就少用吧，现在就这样也挺好，身边三个二品保镖（高渐离雪女青鸟）贴身防守，外面两个一品武夫当着武将（张飞太史慈）还有一个政治和智力双高的房玄龄，还有两个二品统帅在身旁，更有超越这个时代的一千人精兵（关宁铁骑和大唐西域军），还有一个堪比圣人的华佗，更别说还有一万人的白虎军了。

    现在刚结束了三国大战短时间应该是不会起战乱了，自己能安静许多时日了。

    也就没有再纠结系统这个东西了，又恢复了意识回到了马车中，马车外太史慈的声音传来：

    “少爷，我们到了都城了”

    小柳子随从青鸟小姐姐大腿站起来，打开车门帘，映入眼帘的是两个血红大字“太原”下面还有一个标注叫做晋武帝估计就是晋国的开国老祖了。

    高达十米左右的城墙，好家伙可是比小柳子见到所有的城池高大，怪不得当时被刘诗元偷袭了沁源县丝毫不慌，这太原四面环水一条晋水从城外贯穿城内形成护城河。你就是来二十万大军估摸着只要城里有一万人就能守住，房玄龄下车来也说道：

    “武帝果然是雄才大略之人第一位以帝位飞升之人啊，就太原城都暗藏玄机”

    据墨子讲过的确实好像只有晋国的开国皇帝飞升，其余人全部都是老死要不就是消失不见。

    小柳子笑笑：

    “这次来我们是功臣来的，赶紧摆好阵势准备一下”

    小柳子白虎军团在大军的后面，而姬情则是在最前面，大晋国军姬夜率领满朝文武和国师墨翟亲自在城门口迎接姬情大军的凯旋归来。

    一阵敲锣打鼓之下，姬夜从自己的八抬大轿下来而来直接迎上姬情，姬情赶忙下马但是晚了一步，姬夜直接牵起马绳对着马上坐的姬情说：

    “弟弟大胜而来，身为哥哥的我又怎不能给你牵马引路呢”

    姬情随端坐在马上不动了只是嘴角抽笑了一下，二人是亲生兄弟就姬夜那点小心思他怎么会不知道，姬夜的话就是：

    你都装了个大逼了，让我赚点名声。给老子好好在马上待着。

    在后面看着的小柳子则是暗暗称赞“这君王这一手高明啊，属于一石好几鸟，一来获得军心，二来让老百姓们看看一国之君的任务，三来告诉百官，以后你们厉害了也给你们牵马。

    在姬夜的牵马带头之下，五万大军浩浩荡荡进入太原郡，街道两边全是老百姓欢呼着，扔花的抛媚眼的，敲锣打鼓比过年都热闹。

    小柳子刚准备出去装一波逼，结果外面喊的全是：

    “太史慈将军英俊啊南宫将军好美啊好般配啊”

    “张飞大人太帅了，我要嫁给你”

    诸如如此般的话应接不暇，小柳子直接原地自闭在马车里。

    算了吧以自己的长相身段别出去丢人了，就在马车里待着吧，这场狂欢进行了有一个多时辰才结束，姬情被君上带回皇宫之内，白虎军团根本是在太原城逛了一遍又出去扎营，其他军团也是一样，军队只是来整个庆典，庆典过后还是要去边疆的，毕竟城内除了禁军其他都是不可以的。

    白虎军团和朱雀军团在一起扎营，毕竟这太史慈和南宫宛如都成了一对儿了，小柳子众人都是在军营里无聊，小柳子直接和兄弟们说：

    “走吧都换上平装我们去都城逛逛街，总不能好不容易来一次都城啥也没逛逛是吧”

    房玄龄说自己老了就凑热闹了，最后一起逛街的人就剩下六人，高渐离雪女、太史慈南宫宛如、小柳子和青鸟，两对儿情侣加两个单身狗组合。

    南宫宛如小姐姐是从小在这里长大的给众人开始讲解起来太原城，太原城分为内城和外城的区别，内城就是皇家皇宫还有王公贵族居住之地、

    外城分为八城区，工商农奴烟花柳地分在这八城区中，各有各的特色。都城人口就有差不多一百万人了，更别说太原郡其他区域了，太原郡是大晋人口最多的地方有四百万人口。

    南宫宛如说黑夜才是太原城的真实面目，最后太史慈和南宫宛如小姐姐对吃的有兴趣二人去了东北城区，高渐离和雪女师姐是去寻找墨翟了，小柳子也想去啊，问题小柳子是一个营长没有君王的召唤是不可以随便出入内城的，只好是带着青鸟小姐姐去逛街逗趣，问了南宫小姐姐位置，直接向南而去。

    片刻就到了最繁华的商业街，就是和壶关城一点都不一样，路上都是叫卖声，还有杂耍卖艺的。青鸟小姐姐已经时隔三个月没有逛街了，小柳子自然是先陪着她买胭脂水粉还有衣裳，因为当时扣了七成的战利品，可以说白虎军团现在太几把有钱了。

    收缴物资不说了，光是白银就有十几万两，两万金的固定资产了。白虎军团是偷偷摸摸的给兄弟们加福利，每日的两餐变成三餐，还多加了一个菜，再月钱里也都给兄弟们增加了三个月工资。

    可以说小柳子自己现在就是活脱脱的一个行走的富翁，青鸟小姐姐身为贴身的丫鬟自然是知道的，几乎小柳子的床下马车里全是金子，晚上都是抱着金子睡觉的，自然是一点不客气，什么贵买什么，什么好看就直接买根本一点不给小柳子省钱，小柳子心里默默的安慰自己“我很有钱，我很有钱”

    青鸟小姐姐光买东西就是买了两个时辰，也就是地球的四个小时，这对于女人来说太正常了，直到没什么可以买的了，这才停下，不得不说小城市和都城就是不能比啊，都城你买的这些东西都是可以直接付定金然后老板送到家里。

    这才避免了大包小包挂在身上，小柳子看着天也不早了该吃饭了，就和青鸟找个饭馆吃饭，不得不说啊这都城的黑夜就是红火，街上到处都是玩杂技的卖糖人的糖葫芦，小孩子更是络绎不绝。就在小柳子感叹着还没有见过这时代这么红火呢，突然从人群中窜出来一个穿着破破烂烂的人，左冲右撞的在人群中，一下就撞到了小柳子身上，赶忙是道歉：

    “公子对不起，冲撞了您”

    小柳子赶紧扶了一下穿着破破烂烂的看着就和小乞丐一样的说道：

    “没事没事，下次一定要小心”

    小柳子才没功夫管他呢就想着赶紧选个饭馆子吃饭，赶忙说道的，小乞丐转身就跑了，小乞丐此时的心理说着：

    “傻小子上当了吧，没想到还挺有货啊”

    就进入了人群中，青鸟这时候正好看到了一个精致的龙型的糖人和小柳子说道：

    “少爷，那个糖人真好看，给我买一下吧”

    身为钱袋的小柳子还用说话吗直接就过去付钱啊，一掏钱袋“卧槽老子钱呢，妈的那个小乞丐，他妈的肥皂剧的剧情发展在我身上啊，追”

    “青鸟，钱被刚才那个小乞丐偷了，随我追”

    二人赶紧向着刚才小乞丐的方向追去，不到一分钟二人就发现了小乞丐还在用同样的方式偷着钱，青鸟小姐姐刚准备喊叫，小柳子赶紧就捂住了青鸟的嘴，真想吐槽是智障吗，离这么远不就是让他跑的？？

    小柳子青鸟二人隐藏在人海中趁着夜色跟着小乞丐，小柳子心想：

    “偷钱偷到老子身上了，不知道老子的外号叫做王家村混世魔王吗，一会给你好好上一课”

    过了有半个钟头后，小乞丐可能是身上钱放不下了，开始朝着人少的地方走去，可能是今晚大丰收，走路还是一跳一跳的，看起来心情贼高兴，完全没有发现身后的青鸟和小柳子。

    小乞丐走着走着到了一个没人的胡同，拿出来钱袋开始边走边数着，突然撞在了一具身体上，小乞丐说道：

    “你走路不长眼啊，看不到有个大活人嘛”

    小柳子摸着下巴说着：

    “刚才你撞本少爷的时候可不是这么说的话啊”

    小乞丐这才抬头看了一下，这不是刚才那个傻凯子嘛怎么就摸到了这里，赶紧转身逃跑，只见身后又出来一个青鸟，还不等开口，命运的后脑勺直接被小柳子抓着，小乞丐的大叫：

    “你放开我，赶快放开我，你知道我是谁嘛”小乞丐叽叽喳喳的说道

    小柳子才不管你是谁，欠债还钱天经地义：

    “小乞丐你要现在把钱还我，我还能放你一马，你要是不给，呵呵”

    小乞丐还挺倔直接说道：

    “我凭我本事偷的为什么要还给你”

    小柳子有点傻了，你大概不是和我一样是穿越者吧，这种不要碧莲的话：

    “你是我的玫瑰，你是我的花，你是我的爱人”小柳子唱起来，想看看是不是老乡

    小乞丐和青鸟都是一种有病的眼神看着小柳子，小柳子自己脑补了是不是这个歌太老了，换一个：

    “你你你你你要跳舞吗，你你你你要跳舞吗”

    两个人以为这个人是不是有什么大病，小柳子只好是出杀手锏了：

    “起来，不愿做奴隶的人，把我们的血肉，组成一个新的长城”

    青鸟和小乞丐一模一样的表情根本没变化，小柳子这才确认到，这可能是个傻子，小乞丐看着小柳子有些发病的状态，赶紧喊道：

    “你放开我，再不放开我大喊了啊”

    小柳子想起了渣男语录，直接回到：

    “你喊啊，你快点喊，大声点喊，喊破喉咙都没人管你”

    小乞丐看着小柳子的表情逐渐变态，觉得可能是自己遇见了一个变态赶忙说道：

    “钱！！！我还你钱，你快放开我”

    小柳子：

    “刚才和你好好说，你不听，现在？.....晚了”

    说罢直接把小乞丐平放在自己的大腿上，一巴掌使劲朝着小乞丐屁股打上去，啪的一声贼响，小柳子终于是知道30G里为何总有这种剧情了，怪不得打的还挺爽，根本停不下来，小柳子接着一巴掌一巴掌的拍在小乞丐的屁股上，别说还挺翘。

    这一巴掌一巴掌的拍着旁边青鸟看着都疼，开始小乞丐还坚持坚持，后来根本是直接哭出来了：

    “呜呜呜呜呜.....我错了，求求你放开我”

    小柳子看着小乞丐留下来感动的泪水，这才停下，在钱袋里找到自己的钱袋，看着小乞丐说：

    “好好做人吧”

    小乞丐赶紧起身揉着屁股，还不服气对着小柳子说道：

    “小贼有本事你报你名字，我叫我师傅打死你”

    小柳子觉得，就你个小乞丐，你师傅又如何呢真的是：

    “本少爷行不更名做不改姓，王柳懿，现在是白虎军团穷奇营营长随时奉陪哦”

    小乞丐，转身就跑了，小柳子青鸟已经拿回来钱财也没有必要再追，小乞丐还放下狠话：

    “小贼你等着”

    小柳子和青鸟呵呵一笑也走了

    --------

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

