    荒野上，大战不休。

    “二式悲剑泣苍生。”

    救世净如慈悲剑一转，剑法再上一层，滔天剑光如雨，夹带无上佛气，射向其父刀尊陆沉。

    陆沉挥刀抵挡，仍有疏漏，被佛气剑光临身，瞬间划破十数道伤口，受了轻伤。

    “好招。”陆沉不顾伤势，迎剑气而上，上前便是一刀。

    救世净如举剑挡，难承刀势之重，力屈跪膝，受了内伤，嘴角溢血。

    虽落下风，救世净如不改面色，随即一招佛掌印向陆沉。

    陆沉闪身退开。

    “我父陆沉，你为何会变成这副模样？昔日豪杰无双的陆家庄庄主陆沉哪里去了？”

    说话当口，两人刀剑再战，在荒野上，划出一块生死禁区。

    昔日的陆家庄，名闻江湖，急公好义，为人称颂。

    陆沉道:“人生太重，为功名权利所累，为亲情友情所累，为生计奔波所累，苦苦一生不得自由。我挥刀斩断一切，所追求者，唯自由也。”

    “荒唐，可笑。你杀了陆家庄那么多亲友，杀了许多无辜的人，你的心早已血债累累，何来自由？”

    “自斩断一切，我不为情所困，不为功名所困，一人自由自在，天地皆可去得。心舒畅，何来血债？你所言可笑啊。”

    人已入偏执，多说无益。

    救世净如慈悲剑大放佛光，巍然第三式应运而出:三式慈悲怒斩罪。

    何为慈悲，心善也，宽恕也。

    而今令慈悲生怒，可见其罪难赦。

    救世净如手持慈悲剑，一往无前不退，此招不念生，唯念斩。

    颇有同归于尽之气势。

    陆沉同运血魔刀法终式：血海三千子，化归一刀斩。

    血海三千，尽归一刀，威力巨增。

    父女之战进入终局，生死全系此招。

    两招冲击，顿时树摧地动，震撼四野。

    突然，救世净如再现陆溪模样，笑道：“父亲……”

    陆沉心中陡然起了变化，心有犹豫，刀势去了三分。

    “砰……”

    慈悲剑一剑贯胸，救世净如再补一掌，将之击飞。陆沉瞬间瘫倒在地，血流不止，重伤难行。

    陆沉不屑道：“这便是你的佛？满是狡诈、阴险，你又是何时学会了这些？”

    “对付你，难不成要堂堂正正吗？你不配啊。”

    “可惜，你这一剑刺歪了，你不忍心留手了，就如我留手一般。这些不必要的情绪，终需斩断，方至自由之境。”

    女弑父，大逆不道，天理难容。

    救世净如方才一剑，心有顾虑，未能下去死手。如今沉下心来细想，留陆沉存世，只是徒增无辜众生之痛，天道之悲。

    她再起慈悲剑，一剑斩去。

    陆沉勉力躲闪过，提起余力，往接天壁相反的方向跑开，同时道：“接天壁血祭将成，你要追我吗？哈哈哈……”

    救世净如顿足，无奈见其离去，急往接天壁而去。

    树林中，陆沉一路飙血，急急奔逃，若久后，见身后无人追，停了下来，倚靠在一棵树下。

    就在此时，忽有一声，自四面八方传来：“施主好雅致，可需贫僧相助之处？”

    陆沉大惊道：“谁？”

    只见树林尽头，再起佛光，一人缓缓走来，临近一看，正是广世鸿如，与救世净如同列三世佛。

    他道：“施主罪孽太重，贫僧特来超度，贫僧会很快，不会痛的。”

    陆沉欲起，怎奈何早已气空力尽，嘴中呢喃着：“自由，自由，自由……”

    广世鸿如迅猛一掌印在陆沉天灵，佛掌一摧，陆沉当场殒命。

    “你自由了。”

    接天壁山脚下，怒目金刚明心一战血魔教右护法厉向海。

    厉向海一拳将明心断剑打飞，明心索性弃了剑法，亦运拳法。

    他受剑罗汉佛元化变，肉身坚硬如金刚，拳法更加适合他的打法。

    拳与拳相击，肉与肉相抗，直战的酣畅淋漓，血肉横飞。

    可惜明心拳法稍弱，根基亦弱，渐渐落入下风，仅凭一股意念支撑不败。

    “我不能败，还不能败。”

    厉向海笑道：“忘名氏，接下来一招赐你含恨，报我血仇。”

    数度拳拳对轰，怒目金刚无力，双臂下垂。

    “你到底是谁？”

    “带着疑惑，下地狱去吧。”

    厉向海一拳击来，拳在明心眼中越来越大，下一刻，生死无奈不由人。

    “砰……”

    危机关头，救世净如赶到，慈悲剑斩厉向海之拳，瞬间划出一道透骨伤痕。

    厉向海之战力全在拳中，一拳被废，战力直降三层。他观救世净如，气势如虹，虽有伤，却不大，再死磕下去，他大概率会折在这里，没有必要。

    况且，接天壁顶尚有血魔教主，正好一观教主能为。

    厉向海不拖延，迅速抽身而退，笑道：“哈哈……忘名氏，我还会来找你，你我终归生死一决。”

    见人退去，救世净如道：“快上接天壁。”

    她带着明心，往上腾空飞去。

    而在接天壁顶，赫见一尊大日佛，拦断血柱，睡罗汉枕上眠以身挡劫，瞬间被淹没在血柱中，怨与恨袭身，他苦苦撑持。

    星空深处，受血柱巨力而形成的空间缝隙，在渐渐闭合，转瞬消失。

    “啊……枕上眠，你该死啊。”

    血魔教主怒吼，凌空跃上，一掌将他击落血柱。

    睡罗汉枕上眠跌出血柱，往下坠入。

    血柱恢复，再次通向星河深处，空间不能承其力，再度现裂缝了。

    但也因这片刻阻拦，那磅礴血海已消耗一半有余，能否打开空间裂缝，释放异域中的佛之魔业提，尚未可知。

    “嗯？那是……尊者。”

    半山腰，救世净如正好看到往下坠落的枕上眠，迅速接住，带着两人，往接天壁顶去。

    待他们登上接天壁，正见血海干涸，一滴不剩，血柱尽头处，空间现裂缝，尚差一点才能打开。

    “我不容许失败啊。”

    只见血魔教主手捏阵法印记，血魔教四大法王受制阵法，数声惨豪，身躯溃散化作血雾往星空深处而去。

    “不够，还不够。”

    血魔教主迈入阵中，以身为祭，强提血元，誓要打开空间裂缝。

    枕上眠盘膝打坐，恢复了些神智，急道:“快，阻止他。”

    救世净如连发数剑，被阵法阻挡无效，想起要阻断血魔教主血元之力，已来不及。

    “咔……咔……”

    断断续续，是碎裂的声音。

    星空深处，空间在一块块剥离，裂开，现出一个漆黑的洞。

    看不清洞中有什么，只觉一股恐怖的气息，在慢慢复苏。

    “哈哈哈，血祭成功了，成功了。”

    阵法之中，只见血魔教主一身枯骨，血元耗了八成，随时将亡。

    他微颤颤的跪下，大声喝道:“恭迎佛之魔业提降世，为世间生灵带来指引。”

    众人齐齐望去，如临大敌。

    星空深处，黑洞不见动静，久久无人走出。

    空间自我恢复，竟在渐渐闭合了。

    血魔教主久等无人，不敢置信，长久以来的谋划，竟要在最后一刻失败了吗？

    不甘，不甘啊。

    “佛之魔，佛之魔，出来，出来啊……”

    空间渐渐恢复、闭合，只余一点，也在闭合。

    枕上眠三人心喜，此劫终于阻止，成功了。

    “咔……”

    突然一根细白手指，点破空间，伸了出来。

    血魔教主顿时大喜。

    而枕上眠大惊大恐，回首一掌击飞救世净如与怒目金刚，大声道:“你们快走，速往大乘寺求援。”

    他话音落，忽见细白手指一勾，一道暗红真元化矛，自天际虚空中射出，击穿其肩，将之钉在了空中。

    佛之魔业提，于焉降世……

