    　　自从上次在私房菜馆一别,姜宁居然三天没有见到傅北弦。

    　　若不是秦特助每天发来傅总在国外的行程，姜宁真以为这老公被外面的小妖精拐走了。

    　　姜宁这几天抓心挠肝的想要问傅北弦那个白月光的事情,可偏偏就是问不出口，搞的就跟她在吃醋一样。

    　　每次视频都欲言又止的看着他。

    　　这一天,傅北弦又是按部就班的跟傅太太进行晚间视频。

    　　他垂眸处理公务,姜宁一般要么是看时尚杂志，要么就护肤,夫妻两个将虚假培养感情进行到底。

    　　直到这次,挂视频前,傅北弦淡淡问：“你有什么话想说？”

    　　姜宁收回□□的表情，若无其事的涂身体乳：“我没什么话想说。”

    　　傅北弦沉沉笑了声,磁性的嗓音从视频中传来,透着金属质感：“傅太太的话全都在脸上写着，还说没什么要说的。”

    　　说话间，他的眼眸若有若无的落在姜宁纤细白嫩的手臂上。

    　　灯光下,她肤白貌美,穿着一件烟灰色的吊带睡裙,真丝质地，裙摆迤逦到床沿，盖住了两双小腿,宛如一条美人鱼。

    　　傅北弦漫不经心的打开手机，重新看了一遍那几张美人鱼照片,这次除了那一组清纯的之外,还有两组不同的妆容,一组妖娆美艳，一组清冷自持，无论那一组，若是公布出去，都会让人为她沉迷。

    　　姜宁当然不知道这闷骚的狗男人在干什么，只是被他刚才的话跟弄得怔愣几秒。

    　　目光落在视频中他那张薄凉如故的俊脸上，仿佛什么事情都不会让他变色一般，哼哼了声：“算了，跟你没什么好说的。”

    　　她甚至都能想象到，如果自己问了那个黎知意口中那个女人之后，傅北弦是什么样子的表情。

    　　估计还是这个死样子。

    　　问了白问。

    　　随手盖上身体乳的小罐子，拖着迤逦的裙摆将它放回梳妆台上，这才慢悠悠的重新回到床上，拉高了被子：“我要睡了。”

    　　傅北弦嗯了一声。

    　　在她闭上眼睛准备睡下的时候。

    　　突然漫不经心的问：“上次跟你一起吃饭的那个男人是谁？”

    　　“什么男人不男人的。”姜宁随口应答了一句，陡然身子一僵。

    　　等等……

    　　他说的似乎是许男神。

    　　这都多少天了，傅北弦是在兴师问罪？

    　　“就一个圈内朋友。”姜宁克制住紧张情绪，故作若无其事，“怎么突然对我的朋友圈这么感兴趣？”

    　　傅北弦慢条斯理的整理好面前的文件，关闭了酒店最亮的那盏灯后，才回答：“只是随便问问。”

    　　姜宁半睁开眼眸，恰好对上视频中傅北弦那双在昏暗视线中依旧深不见底的眸子，克制住心中的紧张，含含糊糊道：“晚安。”

    　　傅北弦从善如流的关闭视频：“晚安，傅太太。”

    　　看着黑下来的屏幕，姜宁细长的脖颈微微往后仰，找了个舒服的姿势，才静下心来思索，傅北弦真的就随口一问吗。

    　　要是不感兴趣的事，傅北弦根本不会问出口。

    　　姜宁紧张的蜷缩在被窝里。

    　　只是有半边圆润白皙的肩膀还露在外面，被凉风吹得发颤，她都像没知觉似的。

    　　心里跟猫抓了似的，傅北弦到底知不知道她追星这件事啊。

    　　*

    　　五天后，在一个万里无云，天光大好的日子里，姜宁的新综艺《极限之旅》开拍了。

    　　节目一共有六个常驻嘉宾，两女四男，每期节目都会以大型的时代背景来展开，从上古时代到近现代，嘉宾的造型与身份会随着背景的不同而重新诠释，投入资金之大，前期准备之多可想而知。

    　　这次是要拍先导片，需要导演组进入到每个嘉宾的住所拍摄，这也是苏木让姜宁从别墅里搬出来住的原因。

    　　只是……即便是搬到公寓，还是忽略了一点。

    　　这栋位于市中心的二百平的高级公寓，正常十八线小明星根本住不起！

    　　负责这次拍摄的副导演想起总导演之前说的那话，这位可能是许长安的人，这才缓缓地冷静下来。

    　　在电梯里，他低声跟几个工作人员道：“一会儿见了这位不要太惊讶，保持专业态度即可。”

    　　工作人员：“……”

    　　突然这么严肃干嘛？

    　　让他们还以为要去见什么鬼鬼怪怪呢。

    　　当公寓门一打开，众人齐刷刷喊了声：“卧槽！”

    　　他们不是来拍一个十八线小明星的住所吗？

    　　一线女明星家里也就这样了吧？

    　　本来摄影师这边还想着万一小明星家里太过简陋，要不要帮忙布个景，甚至把道具组都带来了，现在？？？

    　　公寓占地面积很大，装修奢侈，乌色的木质地板闪闪发亮，还散发着淡淡的木质香气，绝对不是什么廉价地板可以比拟的。

    　　入门是一副油画。

    　　懂画的副导演心惊胆战的发现，这幅画居然是八年前某拍卖会上以一亿八千万高价拍出去的法国大师的真品画作。

    　　别说他为什么认识这个真品，因为他曾研究过！

    　　早晨没有开灯，只是打开了落地窗帘，外面阳光便争先恐后的钻进来，瞬间挤满整个客厅，每一处设计都精致奢华到让人窒息。

    　　有人眼尖的看到桌上的水果。

    　　一大盘号称每斤一千块以上的白草莓随意的摆放着，旁边还有几样他们根本不认识的水果。

    　　镜头简直要眼花缭乱，不知道拍哪里好。

    　　姜宁看他们似乎对水果很感兴趣，非常友好大方的问：“要不大家先吃点水果再拍摄？”

    　　“不了不了。”

    　　众人这才将镜头从客厅移开，转到姜宁身上。

    　　大概相较于这奢华大气的公寓，姜宁穿着淡白色的家居服，显得并没有那么出彩。

    　　可，当镜头一转到她脸上时。

    　　摄像师立刻移不开了。

    　　这是怎样毫无瑕疵的盛世美颜，皮肤细腻白皙，完全看到不任何毛孔，肌骨匀称，纤秾合度。

    　　眉眼每一处都精致妥帖，唇红齿白，微微上扬的桃花眼，跟你说话的时候，眼睛会认真的对视，漆黑的瞳仁里仿佛满满的就你自己，无意识的勾人才是做让人抓心挠肺的。

    　　他拍了那么多女明星，完全没见过像这位这般美的精致又舒服的。

    　　最后还是副导演率先冷静下来，不断地在脑子里重复播放总导演的那句话，这个女明星跟许影帝有关系，所以看到什么都不要惊讶。

    　　如此几次强行说服自己后，副导演想要摔麦了。

    　　妈的这副油画当初拍卖的时候，许长安还没有火。

    　　还有这十八线长成这样，到时候怎么拍挑战性的综艺，要是她不愿意蹦极跳伞，这张脸一出现，谁舍得逼她。

    　　搞不好挑战型综艺会走向什么奇怪的方向。

    　　例如盛世美颜欣赏日常？

    　　副导演内心吐槽不断，手上的安排却特别从心的将摄像机全部对准她的脸。

    　　这张脸，太美了。

    　　他甚至可以想象到，节目播出后，会掀起怎么样的热度。

    　　尤其是……如果再跟向来洁身自好没有半点绯闻的许长安国际影帝炒个cp，副导演已经看到了他们这档节目光明的未来。

    　　姜宁发觉这位大胡子导演似乎一直盯着她看，下意识的捂住脸，蓦地惊呼一声：“我还没化妆！”

    　　“好丑啊！”

    　　“别拍了！”

    　　工作人员看着蹬蹬瞪跑回房间的女明星，几脸懵逼：丑？

    　　他们也想丑成姜宁这样。

    　　“快跟上去。”

    　　副导演立刻安排摄影师与跟拍导演跟上去拍摄，这可是好素材。

    　　女跟拍导演一进入姜宁的卧室，忍不住惊呼一声：“姜老师，您的房间简直就是女人梦想中的。”

    　　姜宁正坐在梳妆台化妆，此时听到导演的话，笑了笑，刚想说这不算什么，早就赶过来站在门口的苏木疯狂对她挤眉弄眼。

    　　轻咳一声，姜宁回道：“哦，租的。”

    　　跟拍导演：“……”

    　　其他工作人员：“……”

    　　工作人员将镜头对准姜宁不小心打开的梳妆盒，里面整整齐齐的码着十几条项链。

    　　姜宁瞥了眼立刻道：“也是租的。”

    　　镜头对准化妆品。

    　　姜宁：“租的。”

    　　镜头对准卧室那张大床。

    　　姜宁：“租的。”

    　　镜头对准浴室的超大按摩浴缸。

    　　姜宁：“租的。”

    　　镜头对准马桶。

    　　姜宁顺口：“租的……哦，这好像不能租的。”

    　　……

    　　一群工作人员听着姜宁毫无感情的租租租，已经相当麻木了。

    　　这些东西，能租到也是厉害了。

    　　门口苏木，绝望捂脸，他不该相信大小姐的，早知如此，他就该让大小姐这几天直接换个平价公寓住。

    　　姜宁心里十分无辜。

    　　除了不能搬走的大床之类，化妆品，首饰，包包等等全都是她最便宜的了。

    　　镜头跟随姜宁去衣帽间收拾行礼的时候。

    　　眼睁睁看着姜宁从角落拖出一个银灰色的行李箱。

    　　姜宁见众人一直盯着这个行李箱，细白小手骤然顿住，仰头看他们，长睫上下颤动，很不放心的问：“这个行李箱……贵吗？”

    　　这是她上大一入学买的行李箱，已经好多年没用了，当初在学校要保持低调，所以她记得这个行李箱应该很便宜。

    　　跟拍导演与一众工作人员，齐刷刷摇头。

    　　姜宁这才心里悄悄松口气，不贵就好，眼眸弯弯看着他们：“那就用这个吧。”

    　　爱马仕停产版行李箱，可以当藏品了，就这么被姜宁提出来随意擦了擦。

    　　当姜宁收拾整齐，准备前往拍摄地点时，外面门铃突然响起。

    　　姜宁身后跟着一群摄像机，不能当听不到，只能硬着头皮打开门口的可视视频。

    　　她觉得这个时候来的大概是费桉小助理。

    　　被拍了也没什么关系。

    　　视频打开后，姜宁红唇一僵。

    　　日，确实是小助理，不过是——傅北弦的小助理！

    　　视频浮出秦特助那张严谨的微笑脸：“太太，请开门。”

