
手雷被打回去之后，接着电梯外面响起了一声巨大的爆炸声，余洋直接从电梯边上探出身子扫射，手雷炸死了两个人，还有一个人奄奄一息躺在地上，余洋毫不犹豫的将这个击毙之后，迅速的冲进了这一层之中。

“有监控，打掉！”

身后的约翰迅速的将监控打掉，余洋贴着墙边，靠近一个房间，冲着王灏打了一个手势，王灏立刻一只脚将房门踹开，冲了进去，里面没有人，只有一些凌乱的资料。

“下一个房间，这里的人一个不留！”余洋说完之后，一枪将一个穿着白大褂向着后面逃跑的研究人员直接击毙，接着继续往前快速的推进。

“上方监控，打掉！”

再一次的打掉一个监控，通道远处一个守卫冒出来，手中拿着一把霰弹枪，想要对着余洋等人开枪，不过刚刚冒头，就被王灏一枪直接干掉，枪口向上，一枪打在了走廊上方。

霰弹枪威力很大，将几个的灯管直接打爆，走廊转角位置陷入了黑暗之中，余洋冲着王灏挥了挥手，王灏迅速的跑到转角的位置开始架枪。

余洋带着约翰则挨个挨个办公室的检查，第二个办公室很大，看起来更像是一个专业的分析室，里面放着不少人体器官。

余洋眉头皱了起来，看着这个办公室，冲着约翰挥了挥手：“带微型摄影机了吗？将这里都拍下来，回去以后一定要这里给曝光了！”

“从进门开始之后就戴在身上，这群人真的是恶魔，最邪恶的恶魔！”

约翰打量着周围的环境，即使是久经战场的约翰也感觉到了恶心，到处都能够看见人体内脏的器官，被泡在了福尔马林之中，有些器官开始变色，甚至发绿，一眼就能够发现这些东西的不是正常的器官，是被某种东西感染之后的形成的。

除此之外，办公室还有几个透明的展柜，里面摆放着的是三具人体模型，这些人体模型内脏都被掏空了，只剩下皮囊，连眼睛都没有，看起来十分的瘆得慌。

余洋大致的检查了一下办公室的电脑，里面好像的资料都被删除，余洋眉头一皱，响起了之前被自己击毙的人，迅速的走过去，在他的尸体上找出了几个U盘直接放进自己的口袋之中，将背包之中的一枚炸弹拿出来，安在办公之中：“继续前进！”

“转角安全！”

王灏带头，余洋紧紧的跟在身后的位置，继续前进，这个地下的空间很大，余洋等人用了一个小时的时间击毙了几个没有来得及逃走的工作人员，检查了十几个办公室，才发现自己搜查的还不到三分之一。

继续往前之后，余洋隐隐约约的听到了哀嚎的声音，立刻举起自己的拳头，示意停止前进：“你们有没有听到什么奇怪的声音！”

“有，听到了好像是像野兽的惨叫声！”

“我觉得是人的惨叫声！”

余洋右手竖起来，两个手指举起来，轻轻的挥动两下，示意往前继续前进，三个人成三角阵型，往前一点点的搜索前进，来到一间办公室门口，余洋贴在房门左边，王灏右边，约翰站在中间，确定安全之后，用力的一踹，将房门打开。

房间之中和之前的房屋差不多，不过相比之前摆放的都是人体器官，这里摆放的都是一些动物，活着的动物，其中数量最多的就是各种各样的老鼠，从普通的灰老鼠到小白鼠，应有尽有，不知道的还以为来到了一个老鼠动物园。

除此之外，旁边还放着各种各样的器皿，还有些老鼠的尸体，这里应该是提取病毒的地方，传染人类最好的病毒都是从各种动物身上产生的。

在房间之中没有听到任何的惨叫声，但是走出房间进入走廊之中，惨叫声再一次的传来了，而且越来越清晰，余洋和王灏等人互相看了一眼，加快步伐，向着前方继续推进。

惨叫声是从一个研究室之中传来，没有进入房间，就可以透过窗户看见研究室之中的状况，几个人浑身起满了各种东西，正在声嘶力竭的叫喊着。

“杀了我，杀了我，求求你们杀了我！”

“我做鬼也不会放过你们的，你们杀了我，杀了我啊，杀了我！”

看见余洋等人来了之后，其中两个还有意识的人，立刻用力的拍打着关着他们的玻璃门，大声的叫着，声音很大，隔着两层玻璃都能够听见！

余洋轻轻的推了推办公室的门，但是发现被锁了起来，约翰用力的踹了两脚，依旧没有踹开，余洋拿出一枚破门用的炸药贴在门上，其余两个人立刻散开，几秒之后，一声爆炸，余洋将房门踹开走了进去。

角落之中还躲着两个人，手中拿着笔记本不断的记载什么东西，看见余洋等人进来之后，这才将笔记本给合了起来。

余洋毫不犹豫的将这两个人直接击毙，走到隔离玻璃面前，两个还有意思的人看见余洋杀了白大褂之后，眼神之中露出了希冀的神色：“救救我，救救我，求求你们救救我，我是被他们抓来的，救救我！”

另外一个也是类似，不断的敲打着隔离门，余洋看见他们浑身上下一丝不挂，但是却如同开水烫伤一般，都是一个个白色的水泡，而另外一个人看起来要好一点，但是浑身上下都红肿，一片一片的，不断的用手抓着自己红色的地方。

“余，不能放出来，他们身上应该有某种病毒，不出意外的话应该会传染，我们要将他们放出来，我们也会被感染！”

余洋点了点头，看着他们两个人，转过头离开了这个办公室，现在帮助不到他们两个人，但是可以将他们两个人所受的痛苦偿还在那些穿着白大褂的恶魔！

王灏看着两个人痛苦的人，枪口抬了抬，最终放了下来，头也不回的直接离开了这个办公室，他和余洋一样，现在充满了愤怒。

ps：不赌了再也不赌球了，妈的，要跳楼了，不知道有没有人给我打赏点，从天台上走下来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10527919"  chaptername="第九百五十二章  人体试验">加入书签</a>
</div>
