    看到乔梁的反应，廖谷锋笑道：“是不是很意外？”

    “是。”乔梁怔怔点点头，傻傻结巴道：“廖书记，您这……太……太突然了，我……我都不知道怎么回……回答您。”

    “不急，你慢慢考虑，想清楚了再告诉我。”廖谷锋淡淡道，“你还得在医院治疗几天，正好可以好好考虑下这事。”

    “嗯，那回头我再给您答复。”乔梁郑重点头，脑袋一时乱糟糟的，廖谷锋说的这个事实在是太突然，自己从来没有想过，一时间不知道怎么回答，更不知道该如何选择。

    “这几天你还是安心在医院养病吧，也别想太多。”廖谷锋又关心地说了一句。

    “嗯。”乔梁点了点头。

    接下来，廖谷锋又和乔梁聊了一会，看着时间不早了，廖谷锋和妻子一起离开。

    回去的路上，吕倩妈妈纳闷地问道：“老廖，你怎么突然想起让小乔给你当秘书了？”

    “怎么，你觉得不合适？”廖谷锋笑着看了妻子一眼，“这三个月来，我身边可是都没秘书可用，我一直在琢磨这个事情呢，再加上一直没找到合适的人选，所以我才会想到小乔头上。”

    “你原来那个秘书不是挺好的嘛，我记得你安排他去党校学习了呀，算算时间，学习应该快结束了，你是不打算用他了？”吕倩妈妈有些奇怪。

    “嗯，准备安排他去税务局。”廖谷锋笑了笑。

    吕倩妈妈闻言颇为意外，看了看丈夫，见廖谷锋不欲多说，吕倩妈妈也就没多问，她对丈夫工作上的事一向不多嘴。

    话题很快又回到乔梁身上，吕倩妈妈道：“其实我觉得小乔当你秘书不好，倩倩喜欢他，回头两人在一起了，人家说你把闺女嫁给秘书，总感觉怪怪的。”

    “什么乱七八糟的，你有这想法才奇怪。”廖谷锋好笑地看了妻子一眼。

    “那你觉得小乔会答应不？”吕倩妈妈又问道。

    “我又不是他肚里的蛔虫，我怎么知道他会怎么想？”廖谷锋笑着摇摇头，“不过也就这小子才有这待遇，别人挤破头想当我的秘书，我竟然还得征求他的意见。”

    “我倒是觉得小乔不一定会答应，你看他刚刚的反应，虽然很意外，但可没有惊喜的样子。”吕倩妈妈笑道。

    “是吗？”廖谷锋淡淡一笑，“其实我考虑让小乔当我的秘书，还有一个原因，这次小乔受伤，他原来的领导安哲挺关心他，给我打了电话，说能否考虑让小乔提前结束挂职回江州去休养一段时间，我也不好回绝，不过我也确实挺喜欢这小子，就寻思着把他留在西北让他当我的秘书，就看小乔如何选择了。”

    “看不出小乔这孩子还很受欢迎嘛，连安哲都还这么挂念着他。”吕倩妈妈笑道。

    “说明这小子是真的优秀。”廖谷锋道。

    两人在聊乔梁时，此刻，乔梁在病房里同样在思索着廖谷锋抛给他的难题。

    是否去当廖谷锋的秘书？

    这个事情委实是把乔梁难住了，平心而论，给廖谷锋当秘书是十分诱人的，傻子都会知道，那将意味着一条康庄大道，哪怕是乔梁，同样是心动不已，自己现在是副处，只要去了廖谷锋身边，提正处是板上钉钉很快的事情，而且以后进一步的提拔也会顺理成章，比如廖谷锋的前秘书、现在担任江州宣傳部長的宋良……

    但想到给廖谷锋当秘书就要留在西北，乔梁就有些犹豫和纠结，虽然他热爱西北，但对江东和江州则更有感情，那里毕竟是他生长成长的地方，那里毕竟有着他太多的情怀和牵绊，那里毕竟有着他未竟的理想、事业和追求以及恩怨情仇。

    再者，如果他给廖谷锋当秘书，面对将来同吕倩的关系，他又该如何自处？别人又是否会说他乔梁是个吃软饭的？

    眉头不自觉拧了起来，乔梁发现这不但很不好玩，而且不容忽视，一旦他决定当廖谷锋的秘书，今后在和吕倩相处中，必定会感觉格外不自在，那种感觉，哪怕现在还没真正发生，乔梁现在想想都觉得很别扭。

    一晚上想着心事，纠结在这诸多矛盾中，乔梁好久才迷迷糊糊睡着，第二天医生来查房时，乔梁才醒了过来，没过多久，何青青也给他打了电话过来，问他早上想吃什么，何青青准备买了直接送过来，乔梁正待回答，看到吕倩妈妈的身影出现在门口，手上还提着餐盒，乔梁连忙跟何青青说不用。

    “小乔，醒了啊。”吕倩妈妈笑眯眯走进来。

    “刚刚医生过来查房就醒了。”乔梁道。

    “吃早饭吧，我给你煮了粥，炒了个青菜，还蒸了两个鸡蛋，正好荤素搭配。”吕倩妈妈道。

    “谢谢阿姨。”乔梁点头道谢，犹豫了一下，又道，“阿姨，以后您别给我带早餐了，这样太辛苦您了。”

    “辛苦啥，带个早饭而已，我们家老廖早上也吃这些，我不过多做一份罢了。”吕倩妈妈笑笑。

    乔梁闻言忍不住笑道：“那看来我跟廖书记一个待遇了，享受的是部级待遇。”

    “可不是，你这早饭吃的就是跟我们家老廖一个待遇。”吕倩妈妈也跟着笑，她看乔梁，有一种丈母娘看女婿越看越喜欢的感觉，唯独让她感到着恼的是乔梁对于和自家闺女的婚事始终回避，一直都不肯正面回应，这着实让吕倩妈妈心里有些不快，但眼看闺女满脑子心思都系在乔梁身上，吕倩妈妈也只能默认乔梁这个准女婿，当然了，除去刚刚那一点，她对乔梁还是满意的。

    乔梁吃完早饭，一会何青青也过来了，吕倩妈妈知道何青青是乔梁的下属，见何青青过来，也就放心下来，收拾了下餐盒，先行回去。

    “乔縣長，这廖书记的夫人也对你太好了吧，还亲自给你送早餐。”何青青送吕倩妈妈离开后，转身回来说道。

    乔梁闻言呵呵一笑，并没有多做解释。

    看了下时间，乔梁寻思了一下，给安哲打了电话过去。

    电话很快就接通，电话那头的安哲道：“梁子，又有什么事？”

    昨天晚上，乔梁回复的那些电话里就有安哲，因为两人昨晚已经通过话，所以这会乔梁又打过去，安哲才会有此一问。

    “老大，有件事想听听您的意见。”乔梁径直道。

    “什么事？”安哲干脆道。

    “昨天晚上，廖书记很晚了来看我，还跟我说了件事，把我都搞蒙了，本来想昨晚给您打过去，想想那会太晚了，怕打扰您休息，就没打。”乔梁解释道。

    “直接说事。”安哲一听跟廖谷锋有关，一下认真起来。

    “老大，廖书记问我愿不愿意给他当秘书，您觉得我该怎么选择？”乔梁问道。

    “廖书记让你给他当秘书？”安哲听到这话，颇为吃惊。

    一旁，原本见乔梁打电话，正有些无聊玩手机的何青青，一下睁大了眼睛，竖起了耳朵。

    乔梁点点头，给了安哲肯定的回答。

    电话那头，安哲暂时沉默起来，廖谷锋竟然会想把乔梁留在西北当他的秘书，他还真有些意外，这对乔梁而言，无疑是一个千载难逢的机遇，牵扯到乔梁今后的前途和命运，安哲不想贸然替乔梁做决定，想了想道：“梁子，这事要看你自己怎么想，别人是没法替你做决定的，但首先你要清楚，能给廖书记当秘书，对你个人来说，是一个无以伦比的机遇，错失了这次机遇，可能再也不会有下次，所以你要自个考虑清楚。”

    “您就没什么建议给我吗？”乔梁苦笑。

    “这个事对你来说很重要，我不能随便给你提建议，你自己决定。”安哲说到这里，沉默片刻道，“但就我个人而言，我觉得你去给廖书记当秘书，或许是一个很好的选择。”

    听到安哲的话，乔梁无奈笑了起来，他原本心里是有一个倾向性的选择的，但没想到安哲会给他这个建议，仔细想想，安哲的建议其实也是在替他着想。

    “如果我选择不去当廖书记的秘书呢。”乔梁喃喃道。

    “你要是不给廖书记当秘书，那就回江州来嘛，前两天你受伤的时候，我也不知道你的伤情到底有多重，只是从报纸上看到消息，当时就贸然给廖书记打了电话，建议能否提前结束你的挂职，让你回来休养，当时听廖书记的口气，我觉得他的意思应该是不拒绝的。”安哲不紧不慢道，“你要是回来，肯定也不会受委屈，郑书记看了你的相关报道后，刚刚做了批示，说你给江东省的挂职干部做了表率，更是给广大的年轻干部做了榜样，目前省里的宣传系统马上会针对你的事迹做一番宣传，你回来后，有可能会破格提拔。”

    听到安哲的话，乔梁愣了下，没想到前几天自己受伤的时候还有这么一出，安哲竟然向廖谷锋提议让自己提前结束挂职回去，要不是这会安哲说起，乔梁还真不知道。

    想到这，乔梁心里感动不已，他在人生这条路上，尽管有波折和坎坷，但更多的是幸运，遇到了像李有为、安哲这样关心和支持他的老领导，站在某个角度，从某种意义来说，这是他最大的财富。如果想看得更多更快，搜索並關注維信恭眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    听乔梁没说话，安哲知道乔梁一时之间难以做出选择，道：“梁子，这个事呢，主要是看你自己，不论你做出哪种选择，我都会支持你。”

    “嗯，我会认真考虑的。”乔梁点点头，突然感觉鼻子酸酸的，安哲对他的关心爱护，让他心里生出了一种难以名状的情绪。

    只是自己该如何选择？乔梁拿着手机微微出神，这道选择题真的是太难了。

