
　　两个人距离很近，几乎贴在了一起，远远地看着就好像顾言玦将她抱在怀里。

　　男人身上的气息扑面而来，颜舜华眉心立刻皱了起来。

　　顾言玦靠着她的耳边，语气威胁：“颜舜华，我警告你，之前我都是让着你的，你最好别给我……”

　　“得寸进尺”四个字还没说出口，顾言玦忽然感觉侧腰一痛，然后整个人就如同泄了气皮球一样软下去。

　　好在他眼疾手快，扶住了一旁椅背，才让自己没直接摔在地上。

　　他半跪在地上用手捂着自己的侧腹部，感觉肝脏快要爆炸了一样。

　　“颜舜华，你……！”

　　颜舜华低头俯视他，然后伸出手将扶住他的头，就像是在摸一只小狗。

　　指腹间微凉的温度碰到顾言玦的耳后，把他弄得一愣。

　　颜舜华轻轻勾起嘴角：“谁告诉你，我只会一招的？顾言玦，你赢不了我的。”

　　说完，她将他放开。

　　只留给他一个潇洒的背影。

　　顾言玦半跪在原地，杀招，又是杀招，特么这女人哪来这么多杀招！

　　颜舜华回到休息室。

　　季禾没想到她会回来这么早：“事儿办完了？”

　　“嗯。”

　　季禾看着她的脸色，虽然表情冷淡，但能感觉到她心情并不好。

　　颜舜华思索片刻：“今天可有记者来？”

　　“有的，一会儿第二场路演之后会有一个集中采访，都是发行方安排的。

　　“让她们十五分钟后到隔壁影厅门口等着。”

　　“啊？”

　　“按我说的做。”

　　季禾一脸为难：“慕言，刚刚是发生了什么事了吗”

　　“没有，信我就去。”

　　季禾沉默了两秒，最后还是起了身去和发行方沟通。

　　---

　　顾言玦靠在椅子上休息了十多分钟，直到电影片尾字幕出来了才起了身。

　　腰部还是有些疼，他觉得他等会儿还是得去一趟医院。

　　顾言玦脸色难看地走出影厅。

　　此时《昭和纪事》发行方的记者也按照要求等在外面。

　　顾言玦才刚走出来，刚好就与他们撞个正着。

　　那些记者看到出来的人是顾言玦，也全部愣住，他们显然没想到能等来这么大的咖！

　　几秒之后，反应快的记者连忙举起手中的镜头对着顾言玦迅速按下快门。

　　顾言玦暗骂了一声“卧槽”，然后迅速往另一边冲了出去。

　　“顾言玦！！”

　　记者一边追一边大喊着顾言玦的名字，一时间狭窄的影厅通道迅速被追赶的记者给追满。

　　外面的躁动自然也传到休息室里。

　　高皓文开口问：“外面什么情况？”

　　林子雨好奇打开门往外看了看：“高导，好像有个明星在隔壁看电影，记者都追出去了。”

　　“谁？”

　　“我听他们喊……顾言玦……”

　　林子雨声音有些激动，要不是一会儿还有路演她都想出去看了，上次也是，她刚从凛城离开，就听说顾言玦在那边有个剪彩活动，这一次又是，完美错过。她就是那种注定和爱豆没缘分的那种粉丝。

　　季禾坐在位置上，转头看着颜舜华：“慕言，你怎么知道……”

　　“刚刚见到他了。”

　　噶？？？？

　　季禾正要追问。

　　发行方却忽然拍一下桌子：“怪不得前几天陆达那边忽然来电话说今天在隔壁多放一场，我还以为是陆达自己员工要看，这么看来是为了顾言玦啊，我记得没错的话，顾言玦是和陆达有交情的。”23sK.com

　　“是的。”林子雨接过话。

　　不仅是关系好，顾言玦和陆之汣两个人闹过乌龙绯闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，059：你赢不了我的免费阅读。https://xs.23sk.com 