
　　围了北京城多少日，军中就戒备了多少日，就是铁人也顶不住这样的高压啊！更何况是十七世纪的士兵。

　　多尔衮统军多年，哪里能不明白这个道理，他也知道李来亨这么频繁搞偷袭的原因。既然如此，那他也毫不介意如法炮制一次。

　　其实多铎的这次夜袭并不是一次简单的报复行动，而是多尔衮夺下北京南城，甚至是整个北京城的突然一击。

　　多尔衮才不屑于像李来亨一样，仅仅是骚扰，他要的是一击必胜。

　　在他现在的认识里，北京城里的那些弱兵连偷袭都打得如此一塌糊涂，一旦短兵相见，必然溃不成军。

　　“认真点，别就咱们今晚出事啊！”守在中军大营寨门前的一个哨兵挑了挑眉，提醒自己的同伴。

　　“哈。”站在他左手边的另一个哨兵冷哼了一声，嘲讽道：“你怕不是昏头了吧，是多铎将军去偷袭汉人，又不是汉人偷袭我们。我怕你啊，是被汉人的偷袭给吓晕了！”

　　“诶，你说多铎将军能不能直接拿下北京呢？俺们以前攻了那么多次都攻不下，却被汉人的土皇帝李自成给攻破了。”一听是多铎将军领军，哨兵突然便来了兴致。

　　多铎身经百战，用兵如神，此次入关又被封为了“定国大将军”，在军中的威望极高。

　　很多知道这次偷袭计划的八旗将领都一致认为：“过得今晚，应该就不用再紧绷着神经了，多铎大将军亲自率兵去偷袭北京城里的汉人，想来也不用什么红衣大炮了，怕是明天就可以进城了，省得又白白费了兄弟们的性命。”

　　“多铎大将军出马，那肯定得拿下北京啊，拿下之后，俺进城的第一件事就是抢十个漂亮女娃……”左手旁的哨兵仰头淫笑，那样子看起来极其猥琐。

　　“要那么多干嘛，抢一两个弄一弄就好了，俺要抢银子，银子才是好东西。”哨兵说着，也笑着憧憬起了战后的美好生活。“等这次打完仗回盛京了，俺要用那些银子再买几个汉奴，再买几块地，好好孝敬俺爹娘。”

　　“不过，听说城里的汉人将军很厉害，前段时间死在山谷里的那些兄弟，就是被他给杀的。”左边的哨兵突然压低了声音，瞟了几眼周围，确定没有其他人听到后，才敢说出来。

　　整旗人几乎都死绝了，这在满清历史上是绝无仅有的，因为这件事情影响太大，对军心打击太大，多尔衮早已经下令任何人不得再提起。

　　“李自成乖乖待在城里等我们围？”哨兵并不知道是谁策划的碣石山伏击战，还以为是李自成，毫不在意地笑道：“别开玩笑了，汉人打仗的时候，哪有皇帝亲自来的？”

　　“不是，我……呃……”一支飞箭直接射中了左边哨兵的额头。

　　与此同时，又是“嗖”的一声，右边的哨兵也中箭倒地。

　　这两个鞑子,这一辈子，再也没有机会进北京，再也无法睁开眼睛，也再也没有机会奴役汉人了。23sk.Com

　　随着这两支飞箭射出，李林带着手下趁鞑子还没反应过来，各自分工明确，有的负责移开寨门前的障碍物，有的直接在栅栏处张弓搭箭，有的帮忙点燃箭矢上挂着的易燃物，还有的立即冲了进来，和寨门前的少数几个鞑子兵厮杀了起来。

　　夜袭敌营，不用火攻是不可能的。仅仅靠少数士兵去突袭杀敌，其实作用并不是很大，也杀伤不了多少人。

　　可是一旦用上火，情况就完全不一样了。

　　只要帐篷一着火，风再一吹，便顺时成火烧连营之势，就算烧不死多少人，这一阵烟也够呛的了。

　　而且，最重要的是：帐篷烧没了，粮食烧没了，军中的辎重烧没了，那这仗还打什么打？士气必然会跌到谷底。

　　李来亨原本以为自己可以一边借着夜袭练兵，一边消磨鞑子军的士气，说不得还能烧毁对方的粮草辎重，只是没想到鞑子的戒心那么强，耐力那么强。

　　连续二十三次一千余人规模的夜袭，北京城外的几乎每一个鞑子大营都袭击了一遍，军中还未有过实战训练的士兵也都拉出去练了一练。

　　而且，前前后后阵亡了一千三百多人，受伤的更是达到四千多人，可是却一次没成功，居然全部都被鞑子严防死守给守住了。

　　不过，这一次，李来亨派出了手下的干将和辽东营新军中最精锐的一千士兵，又有了二十三次失败的经验，可谓是志在必得。

　　寨门外的障碍物很快便被清除干净，附近的几个杂兵也同时被李林手下的人用弓弩给射死了。

　　每一步都在按照预定的计划进行着，弓箭手开始了第一轮齐射，数百只点燃地箭矢划破漆黑的天际，射入了多尔衮的中军大营。

　　同时，李林带人直冲了进去，弓箭手在栅栏外射完第二轮后，也紧紧跟随刀斧手冲入了营寨，准备抵近后再开始第二轮齐射，造成更大的火灾。

　　只是过程似乎有点顺利，营寨中巡逻的鞑子似乎太少了点……

　　但糟糕的是，多尔衮的中军大营还没来得及大范围烧起来，一直乌云密布的天空居然下起了大雨。

　　一时间，所谓的“火烧连营”立马成了一个笑话，李来亨策划已久的夜袭，唾手可得的胜利，瞬间功亏一篑。

　　李林，刘能两支夜袭部队一时间慌了神，近在咫尺的成功瞬间化为了泡影，若是被鞑子反应了过来，哪里还能逃得出去，他们怎么能不慌。

　　“将军，不好，鞑子有埋伏！”一个士卒大声喊道，随即被背后射来的箭矢扎成了刺猬。

　　穿过最前面的三五座帐篷，夜袭部队的前锋透过雨水，惊恐的发现——鞑子中军大营的几乎所有部队已经列好了队伍，整装待发，他们这是撞在了枪口上啊！

　　另一边，伸手不见五指的密林里，经过一阵箭雨对射，两边的清兵都冷静了下来，他们的装备一样，战斗力一样，所处的环境一样，采用一样的战斗方式，自然分不出什么胜负。

　　原本是多铎副将这一边的鞑子发现了那三个小兵，一路追击，却没想到直接追到了多铎的部队这边。

　　要说这支夜袭部队是精锐呢，多铎这边的鞑子兵听着声音便察觉到了不对，待人一走近，发现还是汉人，还有三人不要命地冲锋，连忙张弓搭箭，一阵射击。

　　可是没想到，汉人非但不投降，居然还敢反击，而且来势汹汹。

　　两边的鞑子一时间都怒了，于是在雨中就是一阵对射，那兄弟三人趴倒在中间，头顶上，箭矢如雨，雨水也啪·啪·啪·地拍打在他们的身上。

　　可他们却一脸懵逼——难不成是李将军回来找我们了？

　　说起来不愧是多铎亲手带出来的副将，居然和多铎想到了一块去——这一定是顺军埋伏于此的哨兵，人数绝对不多，可以立即歼灭，绝不能让他们跑了。

　　于是两边在正面冒着雨水加大攻势的同时，果断地派出部队迂回包抄，断了顺军返回报信的后路。

　　不出所料，两边迂回的部队又遭遇了，想着友军应该和顺军在鏖战，那遇到的一定是顺军了。

　　于是，两边迂回的部队在这个月黑风高的晚上，在这片伸手不见五指的密林了，在这场北京的第三场雨水里，都果断地选择了以满人最英勇无畏的方式进行反击。

　　可是，弓箭对射还发现不了的问题，一旦短兵相见，很多问题就尽显无疑了。

　　鞑子们对战了一阵，终于发现了不对劲——怎么好像对面的也是自己人。

　　不过，这个时候，三兄弟已经冒着雨爬到了林子的外围，顺手砍了两个鞑子后，割下耳朵，便连忙朝着清兵的中军大营奔去了。

　　他们本来是想回城报信的，可是在林子里，一时半会根本不知道方向，好巧不巧就爬错了。而且，他们其实也有点担心，若是这样回去报信，被当成了逃兵，那也是个死，还不如将错就错，去清兵大营找大部队。

　　于是，极其戏剧性的一幕又出现了：这三个撞破了天机的小兵，几乎用光了这辈子的运气，在两千鞑子兵的重重包围下逃了出来，出了林子后一路狂奔，身后是数不清的鞑子在追。

　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，暖暖的汗水和寒雨混在了一起，三人眼前是混战不止的清兵大营，身后是无数追兵，脚下泥泞不堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第五十四章 夜袭(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 