    苏夏的休息室里除了相关的人员，其他的人都已经被薛明安以各种理由赶走了。

    和她刚刚走时的气氛不同，现在的每个人都面如死灰，恹恹的垂着头或是坐或是站的挤在角落里，都是烦躁的要命。

    本来第二天就是放假，偏偏在前一天晚上出了这样的事，换谁身上，谁都烦的不行。

    保管这套珠宝的是小艺，她慌乱的坐在沙发上，眼眶都哭肿了，工作室其他的人都在低声的安慰她。

    门被薛明安紧紧的关上，他面色凝重，对跟在苏夏身后带着口罩帽子的陆景尧的出现没有丝毫的意外：“小艺说她珠宝就放在了保险柜里，期间就去了一趟厕所，然后刚刚收拾东西想走来着，打开了保险柜，就发现珠宝不见了。”

    今天来来往往休息室的有很多人，除却他们工作室里的工作人员外，总台的工作人员进进出出的也有不少的人。

    再加上还有总台派过来的一直呆在这里帮助他们的有两三个。

    粗略的算一下，估计要有十多个不熟悉的人。

    陆景尧没摘口罩，扫了一眼后面好奇的瞧过来的几个人，仅仅露出来的眼睛冰冷淡漠，透着丝丝的寒意。

    那几个人瞬间低头，忐忑不安起来。

    “监控看了吗。”陆景尧冷声的问。

    薛明安点点头：“看了，并没有发现什么不对劲的地方。”

    都很正常，大家的手里拿着的东西也全都看的一清二楚，期间也没发现有人背着包进出。

    苏夏对自己工作室里的人是完全的信任，没有丝毫的怀疑。

    她大致的看了一圈总台的工作人员，片刻扬声开口：“大家先别担心，这件事情我们会报警，那一套珠宝价值千万，不是个小数目，我们和品牌方都会全权的配合，并且交由警方调查。”

    她似笑非笑：“这里到处都有监控，所以迟早会抓到的，只是时间早晚的问题。”

    苏夏细细的观察着每个人的表情。

    片刻，目光落在了一个人的身上，顿了顿。

    她扭头，看向了薛明安，给他使了个眼色：“明安哥，报警。”

    “...”薛明安立刻明白过来，拿起手机装作拨号的样子，然后装作打电话往角落走了几步。

    苏夏继续的不动声色的往其他人身上看，眼眸眯了眯，油然而起的寒意如同冰霜一般，让在场的人都忍不住的打了个寒颤。

    如果监控上没有出现什么明显的问题的话，那么说明珠宝可能根本还没被带出去，依旧在这个休息室里。

    陆景尧迈着长腿环顾着周围的环境。

    正对着落地窗的是宽阔的沙发和茶几，旁边就是预留给工作人员办公用的桌椅，整个房间有五六十平方，空间很宽裕。

    他双手插兜，一层凌厉笼罩在男人的身上，在头顶的灯光的照耀之下，显出几分的表面的柔和，可是只要一看到他冰冷的眼睛，寒意就从脚底直戳脊背。

    陆景尧往下压了压帽子，帽檐之下，锋刃的寒光直直的射了过来。

