    “呼啦！”

    堂尾隔板墙上长长的挂红，突然落了下来。

    响动其实不大，但是因为落在韩青禹自我介绍后冷场的环境里，意外地很清晰。

    “我们去抓韩青禹吧？”

    “蔚蓝，韩青禹，幸会。”

    整个转折的过程大约只用了三秒钟，现场有一部分人，甚至到现在才刚回过神来，现在，他们的斯丹先生……被刀指着。

    至于拿刀的人，

    初次见面。

    ……原来这就是蔚蓝，韩青禹。

    终于，缓过了最初的精神冲击，他们再一次开口了。

    “放开斯丹先生。”

    “你敢伤斯丹先生一根毫毛，今天就别想从这里走出去。”

    “你真以为你能杀出这里……”

    大堂内的声音嘈杂纷乱。

    吴恤依然很安静，横枪站在那里，看着他们。韩青禹也没再说话。大约七八秒中后，嘈杂的叫嚣声因为发现自己其实空洞和毫无意义，渐渐平息下来。

    反而是斯丹，平静地看了看韩青禹。

    “个人角度，我很惊讶，也很佩服，不过你是怎么来到这里的？”

    斯丹发现自己疏忽了，疏忽的原因在于，他们这次动用的这些家族势力，几乎每一个人，都是从小在各个家族中成长的……他们被卧底的可能性，无限趋近于零。

    雪莲已经有很久很久，没有在华系亚采取过什么大规模的行动了，这一次借着吸收封闭家族力量的机会，动用了很多资源，势在必得。

    韩青禹没有回答斯丹的话，他在思考，怎么破局。

    轻微的脚步声传来。

    嘴巴依然不自觉地张着，神经有些木，庞经合缓缓从隔板墙外走进去，站定，晃了晃脑袋，看了看韩青禹……

    一瞬间，突然清醒了。

    脑海中灵光一现，他决定退出去，去外面找机会把何宏大宰了，然后假装什么都没发生过，自己刚到。

    “庞兄。”声音从身后传来。

    庞经合：“……”

    庞个鬼啊。

    庞经合现在对这个声音已经很熟悉了，心里咯噔一下，他决定假装没听到，猫着腰继续走。

    “庞兄……庞经合，旁兄弟。”

    一时间几十道目光落在身上。

    “哎呀……你干嘛啊？！”声音里带着哭腔，很躁郁，庞经合无奈把猫着的身体打直，站起来的同时转身，大声抱怨了一句。

    “多谢。”韩青禹说：“你过来吧，我怕他们伤到你。”

    “我……”

    我过不过去呢？庞经合左右看了看，过去吧，我就是叛徒了，不过去吧，他们又好像会砍死我的样子。

    他站在那里，纠结着。

    “庞经合！”一声爆喝，刀锋指来，“原来是你出卖了我们和斯丹先生。”

    “我没有啊。”庞经合哭丧着脸，条件反射解释了一句，因为看见刀锋，不自觉往吴恤的身后方向，快步走了几步。

    当然，他也没敢走太近，这个于氏的战奴，好像随时会杀人的样子。对哦，他明明就是于氏的人啊，怎么会这样？

    “是他啊，是他出卖你……我们的。”指着吴恤，庞经合大声道：“他是于氏的人。”

    目光转向吴恤。

    吴恤没有吭声。

    “可是我们根本就没通知到于氏”，在场有人说了一句，“于氏的人，又是怎么找到这的？”

    吴恤很诚实地，看了一眼庞经合。

    庞经合想避，没避开。

    大家明白了。

    但是关于庞经合的问题，并没有继续发酵，因为当场有人突然拍大腿大喊一声：“哎呀，糟。”

    “这样，医疗站那边会不会早有埋伏啊？！我们去那边的人，我爹，我哥……不行，我得赶紧通知他们快跑。”

    一时间场面大乱。

    韩青禹始终没有吭声，这正是他跟庞经合打招呼……想要达成的效果。

    “安静。”突兀的一个声音响起，等到场面安静，解释说：“别乱，这正是他现在想要达成的效果。庞经合不知道行动目标，一个小时前，除斯丹先生外，我们七家，所有的人，也都还以为攻击目标是什么69号储备站呢。所以，那边不可能知道，不可能有埋伏。他，也不是因为知道消息来的，不然现在我们肯定已经被包围了，但是现在外面并没有蔚蓝的人，不是吗？”

    一番话尽，场面顿时平静下来。

    面无表情，韩青禹一口血冲到胸口，竭力忍住了，看了他一眼……那是一个三十岁左右，有几分儒雅的男子。

    “你叫什么名字？”

    “田英光，幸会。”

    “不幸，你死了。”

    “……”田英光脸色颤了颤，镇定下来，想说点什么，但是没敢继续，人朝后挪，默默退到几个人身后。

    既然这个主意落空，韩青禹只能直接来了，刀锋往前进了少许，他看着斯丹说：“解除信号屏蔽，通知任务取消。”

    四周很安静。

    任务取消，然后呢？被蔚蓝追杀吗？还是雪莲有办法让我们走？这似乎很难，可是如果不照做，斯丹先生的命，怎么办？

    面对刀锋，斯丹摇了摇头，开口，有些拗口的普通话：

    “你很强，也很聪明。但是你太小看我们雪莲了，这次行动一定会继续，而我……会愉快地，死在这里。”

    “很不幸，这里能解除屏蔽，向外对话的人，只有我一个，所以就算我死了，这次行动也一样会继续。”

    “你来不及回去了，蔚蓝的天才，就算你能赶回去，那里有300人。”

    他说得很平静。

    韩青禹看了他一眼。

    “Ne永生，雪莲不朽。”迎着他的目光，斯丹说。

    话毕。

    “轰。”

    从他身体上，炸药炸开。

    “嗡”，源能装置瞬间提升到最大功率浪涌，液态源能浪涌。

    炸药的威力不算很强，韩青禹在爆炸发生的一瞬间，刺穿了斯丹的喉咙，同时弹射拉开距离，在最强防御状态下，减小受力面，身形飞退。

    斯丹的身体在爆炸中倒下。

    “噗。”韩青禹也在倒飞中喷出一口鲜血。

    他的身体倒飞向人群。

    有人挥舞武器扑过来。

    “噗！”

    田英光没去，但是他人头落地。

    至于其他人，他们没有一柄刀能砍到韩青禹，反而自己倒下了两个。

    因为吴恤和他的病孤枪，横在那里，枪尖滴血。

    “田英光，死了！”

    “他……”

    惊恐的声音中，震撼的眼神里，韩青禹缓缓站了起来，转头看了看他们。

    然后他走过去，捡起来地上自己的刀，一把，两把。

    “走。”他往门外走，同时对吴恤说：“我们去杀，300个人。”