    但是张星宇还是仔细想了想，这完全的没有可能。

    现在那个九级的强者一定是在自然精灵一族的四周。

    而他如果将自然精灵一族的人收进御兽空间之后，一定会被那一位九级的强者察觉的。

    而且张星宇的传送阵法，将精灵一族收进御兽空间的速度也是太慢了。

    他可不相信这一位强者会不在精灵一族的族人身上做手脚。

    现在唯一的办法就是，让那一位强者知难而退。

    现在他们三人的实力想要击杀这一位强者似乎不太可能。

    但是只要让这一位强者知道，想要动精灵一族，他也要付出惨痛的代价。

    就看这个九级的强者该是如何的权衡了。

    一天之后！

    张星宇他们一行人, 也是终于跨过了这面前的高山。

    在他们面前的是翠绿色的一望无际的森林，到处充满着生机和活力。

    这和黑暗精灵生存的环境，简直形成了鲜明的对比。

    如此一看这自然精灵一族的生存环境也是太安逸了。

    自然精灵一族背靠着大山，扎身森林之中，而且四周也是没有强敌。

    这样的环境还真是安逸，如果没有这一个九级的强者，这自然精灵一族还在过着安逸的生活。

    一行人也是直接进入了森林之中, 此刻森林之中竟然少了几丝的生气。

    “平时这个时候我们自然精灵一族已经在森林之中采果子了, 现在这森林之中竟然是空荡荡的！”此刻的白雪也是不禁叹息的说到。

    “白雪你也是不比太担心, 这个九级的强者应该也是没有太大的恶意，不然根本就不会给自然精灵一族一个月的时间考虑了。

    以他的实力直接用强就可以了！”此刻的张星宇也是直接对着白雪安慰的说到。

    听着张星宇的话语，此刻白雪的心情也是好了一些。

    他们快速的赶向森林中心处的自然精灵一族的族地。

    远远的张星宇他们就看到了一颗高百米的巨大古树。

    “白雪那一颗古树就是你们的族地吗？”张星宇这个时候也是看着白雪问到。

    “是的那一颗就是我们自然精灵一族的古树，也是自然精灵一族诞生精灵的地方！”白雪此刻也是看着远处的古树说到。

    “红妆我为什么没有看到你们黑暗精灵一族有精灵古树呢，你们黑暗精灵一族是怎么产生的？”听到此处张星宇也是诧异万分。

    这自然精灵一族竟然是精灵古树产生的，那么些黑暗精灵一族又是怎么产生的，她们的族地之中，张星宇可是完全没有看到精灵古树。

    “我们也是那一颗精灵古树诞生的！”红妆此刻也是叹了口气说到。

    听到如此的话语，张星宇也是诧异万分。

    他们竟然都是精灵古树产生的这简直有些不可思议了。

    “那你们怎么会对立呢？”这个时候张星宇也是更加的好奇了。

    他如何也是想不通，他们是一个精灵古树诞生的，应该是同宗同源才对。

    “其实我和红妆是一起从精灵古树之中诞生的，按理说我们应该是双胞胎姐妹！

    但是精灵古树指派我作为自然精灵一族的女皇，红妆心里万分的不服气，因此就带着跟随她的一群人远离了精灵族群。

    慢慢的我们就形成了两个种族，而自然精灵一族中堕落的精灵就会逃亡到黑暗精灵一族。

    而黑暗精灵一族也是想要夺回精灵古树，因此我们也就是产生了极大的冲突，每隔一段时间就会相互争夺一次。

    时间长了我们之间的敌视也就越来越强了。”此刻的白雪看着张星宇说到。

    听到了白雪的话语, 张星宇也是不禁感慨着, 原来这两个种族竟然是同宗同源，只是各自的立场不同罢了。

    想来两族的生存环境不同，最后导致两个种族的外貌也是有所不同了。

    这黑暗精灵一族的生存环境过于残酷了，所以他们每个人都是骁勇善战。

    而自然精灵一族的生存环境是比较安逸的，所以每一个人都是安好和平比较温和。

    但是由于自然精灵一族的人数较多，也不是红妆的种族能够攻下的。

    当张星宇接近精灵古树的时候，他终于也是知道这一位九级的强者为什么要给自然精灵一族一个月的时间了。

    这是那个强者想要困住自然精灵一族罢了，因为张星宇这个时候看到了在自然精灵一族的精灵古树的四周，竟然有着一个巨大的圆形的防御护盾。

    这个护盾显然是这个九级的强者不能够攻破的，而在不远处张星宇终于也是见到了那一位九级的强者。

    这是一个身穿黄袍的中年男子，剑眉星目，也是仪表堂堂。

    没想到这样的一位强者竟然也会做出如此之事。

    下一刻这一位九级的强者似乎看到了张星宇他们三人，眼睛猛然睁开，一双深色的眸子紧紧的顶着张星宇他们三人。

    被这一眼看着此刻的张星宇也是感觉到如坠冰窟。

    这个九级的强者想要赶过来的一瞬间，白雪直接将他们一行人带进了精灵古树的防御护罩之中。

    防御护罩之中的自然精灵们此刻看到了白雪也是激动万分。

    “精灵古树保佑，我们的女皇终于回来了！我们有救了！”

    “是啊！再这样的释放防御护罩，精灵古树的能量就要耗尽了！”

    “不对你们看自然精灵女皇的身边，那是黑暗精灵女皇吗？”

    “不！难道我们的女皇也堕落了吗？”

    此刻在精灵古树下面的自然精灵一族, 也是看着自然精灵女皇说到。

    “你们不要担心，我还是你们的自然精灵女皇, 只是我现在已经和黑暗精灵一族和好了。”此刻的白雪看到族人们的震惊也是直接说到。

    听着自然精灵女皇的话语，一众的自然精灵们也是异常的震惊。

    不过片刻之后，也是接受了这样的事实，不过有着自然精灵女皇的支持，她们应该会更加容易的击败外面的那个人类吧。

    所有的人包括自然精灵们，此刻也是满怀信心，因为他们的女皇回来了。

    如果在晚一点，他们的精灵古树可就支撑不住了。

    但是此刻唯独张星宇有苦说不出，因为刚刚那一眼，他看到了那一位强者的实力。

    他么的竟然是九级五段的强者，这完全没得玩！

