    顾五夫人现在是不悦成氏这个儿媳妇，可是她却不想毁了儿子的家，她的心里面还是愿意为顾佑凯一辈子的幸福去低头。

    顾佑凯和成氏既然已经结成夫妻，他们便注定这一辈子是要相伴同行到老。

    顾佑凯听了顾五夫人的话，他也想转过来，他自然也不乐意成氏自此培养出一个不管有事没事，她都要人前人后喜掉泪的毛病。

    只是有些事情变了后，顾佑凯纵然是用了心思去隐藏，但是到底与先前还是有些不同了。

    成氏欢喜顾佑凯如今愿意来陪她坐一会，只是两人默默无语相处的次数多了后，她便有些纳闷起来，顾佑凯如果无心相对她，却愿意一次又一次的来陪她，他可是有事相求？

    成氏原本就是一个擅长想象的女子，她如今这样的一想，顾佑凯愿意转着弯子都要求她的事情，除去那一样外，只怕也没有别的事情。

    成氏想着自己的身子，这一时只怕是有心也无能为力为顾佑凯添上一子，而顾佑凯动了那样的心思，她是越想心里越发的悲凉。

    成氏传话回成家，只是自她生产后，她非常喜欢传信回娘家去。

    成大夫人妯娌对此也不曾如从前那般的放在心上，成大夫人如今心思用在交接家中事情上面，成小夫人则是觉得要理一理家事，便回话说晚上几日再去看望成氏。

    成氏早产后，她的心思重，虽说孩子有下人照顾着，可是她还是时不时要见一见孩子，她每一次瞧见到瘦弱的女儿，她心里的内疚便要重一层。

    成小夫人常来看女儿，可是她也不是那种仔细的人，再说外孙女是早产的孩子，如今瞧着一天比一天有长进，成小夫人每每见到外孙女都会欣慰几分。

    成氏心里面的自责，在成小夫人的心里面，只会觉得她太过多想了一些，既然事情已经发生了，事后能够挽回就是好好的照顾孩子。

    成氏心有千千结，最后生生把自个逼得病一场，大夫给成氏看病后，他跟顾家人说：“少奶奶心思郁结难解，你们还是劝上一劝，她早产生子，这心情要再不舒畅，总会容易生病。”

    顾五夫人过后直接问顾佑凯：“凯儿，我要你和她好好相处，你怎么把她陪得反而生病了？大夫说她心思重，你去问一问她到底在想什么？”

    程可佳因为成氏生病的事情，她也受顾五夫人所托付有心打听成氏心里的结，成氏哪里会跟程可佳说实话，她只是说吹了风受了凉，她过几天便会好了起来。

    程可佳瞧着成氏说话声音都是飘浮的，而且她的神情更加的怏怏不乐，程可佳的心里面也有几分担心。

    有时候，大病能救时，大夫或许救一救后，那人休养后便平安无事。可是也有的人，原本只是小病情，只是拖得时日久了一些，大夫最后也无能为力。

    程可佳转头跟顾五夫人说：“母亲，我瞧着弟妹的事情，还是要请她娘家来问一问她心底的想法，我们这样问不出她的真心话。”

    顾家人派人去知会成家人，成大夫人有心不理会成氏的事情，只是她都病得夫家特意送消息过来，成大夫人也不放心的陪着成小夫人赶到顾家来。

    成大夫人妯娌来的时候，顾五夫人和程可佳迎了她们，她们婆媳都是一脸担心的神情，她们面上的诚意，还是让成大夫人妯娌瞧得明白，她们心里面暗自也放心下来。

    顾五夫人和程可佳两人纵使心里面是有些不悦成氏，可是她们婆媳对成氏都不曾存过坏心思，她们还是盼着成氏平平安安。

    顾五夫人和程可佳把成大夫人妯娌送进顾佑凯和成氏的院子，她们婆媳在外面听管事妇人说了说成氏的病情，她们便不曾跟进房间里面探望成氏。

    她们出了院子门后，顾五夫人直接跟程可佳说：“还好你和屹儿家的两人懂事，要再多来一个如凯儿家的这样儿媳妇，我都不知道我能不能够命长受得住这样的折腾。”

    程可佳瞧着顾五夫人面上的神情，她想一想说：“母亲，我听人说了，有的妇人生产后，便容易多愁善感一些，等到孩子再大一些，她们便很快的能够恢复过来。”

    顾五夫人轻轻的点头说：“我也听大夫提了这样的事情，大夫还与我说，其实这样的事情是常有的，只是我们这样的人家娶进来的女子，一个个都是心宽的，所以我们便少见多怪了。”

    程可佳瞧着顾五夫人面上的神情，她对待成氏是不如从前了一些，可是这个婆婆的禀性却友善爱护小辈的长辈。

    程可佳低声跟顾五夫人说：“母亲，凯弟妹早产生女，小侄女的身体状况又弱，她第一次当母亲，自然会心思重一些，我瞧着她娘家长辈来和她说一说话，她也会想转过来。”

    成大夫人和成小夫人瞧着成氏脸色苍白神色怏怏的样子，妯娌两人都心疼了起来，成小夫人握住女儿明显瘦了许多的手腕，那眼泪都要淌了下来。

    成小夫人低声问：“玉儿，你与我说，可是你夫家人苛刻对待你了？”

    成大夫人赶紧瞧一瞧房间里面，她见到房里的确无人服侍着，她一样皱着眉头瞧着成氏说：“玉儿，我们在家里，你要在顾家受了委屈，我们一定为你出头。”

    成氏哭泣着摇头说：“大伯母，母亲，我没有受委屈，我只是心里不太痛快。”

    成大夫人听成氏的话，她既然没有受什么委屈，她怎么会心里不太痛快？

    成小夫人直接跟成氏说：“玉儿啊，你这个孩子自小善良，在眼下这样的情况下，你还要为夫家人隐瞒着，你这是想要逼死我吧？”

    成氏眼神闪烁了好几下，成大夫人瞧着她的反应，她赶紧拉了拉成小夫人后，她低声问成氏：“玉儿，你可是有难言之隐？”

    成氏眼泪就这样的急急往下落，她哑着嗓子说：“自我早产生女儿后，家里长辈们对我都有了意见，他们对我也没有从前好，我心里明白，长辈心里有气，而且我是做得不好。”