
　　中午的时候季禾还是忍不住出去逛了一圈，等到下午回来，原三千的那条问答回复已经超过上万条。

　　比起水到渠成的原著帝后cp。

　　一个是征伐四方的狠辣帝王，一个是不羁张扬的亡国公主，这样组合够新鲜也更刺激。

　　最高票的回答评论里，已经有不少粉丝自发组成燕弛和昭华的CP粉，CP名定为“双殿”。

　　不过紧接着点赞第二的回答就是顾言玦粉丝的声讨，杜绝倒贴拉郎配，原著粉丝破天荒地头一次和顾言玦的粉丝统一了阵线。

　　颜舜华的粉丝数相比起来基数太少，基本淹没在了评论里。

　　看这架势用不到两天就能扩散全网。

　　事实证明季禾还是低估了网络的传播速度。

　　只隔了一天而已，#双殿CP#话题就直接登上了热搜榜首。

　　季禾点进超级话题里，里面有很多的相关物料，有人把昭华和燕驰剪辑成视频上传网络，季禾自己看着竟然觉得还挺带感……

　　楼下，季禾完全当起了吃瓜群众，热火朝天地刷着超话的物料。

　　楼上，颜舜华的手机响了。

　　她拿起手机。

　　电话那头的声音听不出悲喜：“又是你的杰作？”

　　破天荒地，颜舜华头一次不想承认，虽然目的一样，但是手段她并不赞同。

　　她轻咬着唇角：“是。”

　　顾言玦冷笑一声，直接掐断了电话。

　　此时李旸正带着顾言玦去广告的拍摄现场，热搜的事情公司的人已经跟他汇报过了。

　　“要撤吗？”李旸问。

　　顾言玦视线从手机抬起来：“你想撤吗？”

　　李旸干笑，站在利益的角度，这个热搜对他们是有利的，现在是电视剧的宣传期，才刚播出四集就已经有人开始组织起来黑顾言玦的演技了，比起被骂上热搜，这种拉角色CP出圈上热搜的方式可友好太多了。

　　但是事关颜舜华，他猜不透顾言玦的想法。

　　“决定权在你。”李旸轻松把话给推了回来。

　　“随便。”

　　随便？

　　李旸看了一眼后视镜，顾言玦已经靠在座椅上闭上眼睛。

　　----

　　几天后。

　　《求生》的第二期拍摄，季禾和颜舜华动身前往星城。

　　星城虽然名字听起来浪漫，但实际这个城市是东辰国最偏远的地区之一。

　　唯一能拿得出手的便是其特殊的克瑟地貌，前年成功申请了世界自然遗产。

　　但最后评级的时候却因为糟糕的交通基建情况而被国家旅游局给刷了下来。

　　季禾在刚接到第二期的拍摄通知的时候，甚至连星城是哪个地方她都不知道，后来上网一查，吓得没差点骂娘。

　　果然第一期禹城真的是试试水而已。

　　第二期才是正式节目！

　　准备想打给李书蕾说要退出，却被颜舜华拦住，又只好作罢。

　　云城甚至都没有星城的飞机，中间需要转一次机。

　　两个人从早上出发，一直折腾到傍晚飞机才降落在星城机场。

　　因为地区偏远，整个机场都很空，连停机坪里都只停着三四架旧飞机。

　　两个人出了机场，节目组的大巴等在门口。

　　季禾让颜舜华先上车，自己去放行李。

　　颜舜华点了头，先上了车。

　　刚进到车里，发现节目组的几个嘉宾及经纪人都在。

　　甚至连上次迟到的顾言玦，都已经好好地坐在了第一排的位置。

　　他今天倒是一改之前的风格，竟然穿了一身正式的西服，但是蝴蝶领结被他随意扯下来丢在一旁，倒像是刚刚去过什么正式场合。

　　就是戴着一副墨镜，让人看不清表情。

　　而他旁边，坐的也不是经纪人李旸。

　　颜舜华心思转了转，想起今天是秦风结婚的日子，大概顾言玦还是去出席了。

　　“慕言姐！”坐在后面的徐佳钰朝颜舜华招手：“坐这里，我们坐一起吧！”

　　颜舜华收回视线，慢慢走到后排，在和徐佳钰同排的位置坐下。

　　没多久季禾也上了车，看到车里的全员不由也愣了一下。

　　她走到后排坐在颜舜华旁边，徐佳钰立刻凑了上来：“季禾姐，你们怎么会这么晚。”

　　季禾一脸狐疑：“你们是从哪里出发的？有直飞的飞机吗？”

　　徐佳钰摇头：“没有，顾大哥包了一架飞机，我们几个都是一起乘他的包机来的，飞了四个小时多一点就到了。”

　　季禾看了一眼前排的人：“他让你们乘他的包机？”

　　“对啊，昨天晚上他的经纪人给我们发了信息，说如果转机不便的可以先到云城汇合，他们可以把我们一起带上。”

　　“我好像没收到信息啊。”季禾有些懵。

　　“不会吧，上飞机的时候我还问了顾大哥的助理，他说你们还有事，所以不和我们一起……”

　　徐佳钰说着，声音也渐渐小了下去，上一次拍摄顾言玦就和颜舜华特别不对味，不会是故意没带她们吧……

　　她看了一眼在一旁闭目养神的颜舜华，慢慢缩回了自己的位置。

　　季禾再笨也听得出来徐佳钰的意思了，她无语地笑了笑，虽然她不贪图乘顾言玦的包机，但是他的恶意也太大了，不过一想到他被她们捆绑了几次，也生不起什么气。

　　她都不知道究竟是颜舜华故意针对他，还是他对颜舜华有恶意。M.23sk.com

　　她若有所思地看着颜舜华，难不成她做这些都是为了引起顾言玦的注意？

　　正脑补了好多，颜舜华却忽然睁开了眼睛：“怎么？”

　　季禾别开视线：“没事，你要累了就赶紧趁现在睡一会儿。”

　　“嗯。”颜舜华又重新闭上眼睛。

　　大巴又等了一会儿，直到李书蕾上了车才开出机场。

　　因为颜舜华睡了，所以季禾只用手势给她打了招呼，两个人并没有开口说话。

　　安静了一路后，大巴缓缓驶入节目组安排下榻的酒店。

　　季禾正要将颜舜华叫醒，她却自己先醒了。

　　颜舜华是一个连睡觉都不设闹钟的人，到了该醒的时候她自己就会起，季禾真是不知道她是怎么做到的。

　　一行人陆续下了车，才刚乘了电梯上到一楼，顾言玦的助理就有些不满了。

　　“你们节目组是不是也太抠了，就让我们艺人住这种环境的酒店？”

　　李书蕾忙上前去讨好地笑道：“但这已经是这里当地最好的酒店了……”

　　助理一脸不快，本来顾言玦是从来不带助理的，都是李旸亲自带，但是因为橙天下面有个偶像团体突然要闹解约，李旸实在走不开，所以才派了他过来跟着顾言玦。

　　以顾言玦的咖位，他还以为能有什么特别好的待遇，结果这地方连一家像样的酒店都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，104：随便免费阅读。https://xs.23sk.com 