    百里红妆淡笑着点头，“隔壁房间，请！”

    “娘子，这一间才是我们就寝的地方。”帝北宸眸光澄明，期待地望着百里红妆。

    百里红妆挑眉，“那么……我去隔壁间？”

    昨夜被这个家伙看了笑话，往后她可绝对不会再让那种事情发生！

    “罢了，还是我去隔壁间好了。”帝北宸无奈地摊手，松开了推着房门的手。

    “吱呀！”

    百里红妆毫不犹豫地关上了房门，整个人都松了一口气，还是回到屋子里轻松自在啊。

    帝北宸含笑地望了屋子一眼，转而走进了隔壁屋子。

    倘若百里红妆来了这里边会发现两间屋子几乎是相同的摆设，早在她出嫁之前，帝北宸便已经将这一切都准备好了。

    只见帝北宸拍了拍手，黒木立即走进了屋内，行礼道：“少主。”

    “派人帮我去查蓝家蓝云潇的事情，务必要隐秘，不能被他人发现。”帝北宸沉声道，俊美的脸庞不曾泄露半点情绪。

    听着帝北宸的话，黒木一阵疑惑，他们与蓝家向来没有任何联系，少主怎么突然想着去查蓝家的事情？

    只是瞧着帝北宸的表情，一直跟随少主的他很清楚少主此刻十分认真，当即不敢有任何的耽搁，“我马上就去办！”

    待黒木离开之后，帝北宸眸光深沉而幽远，倘若这一切都是真的，那么……百里红妆该如何自处？

    那样一个庞大的势力，根本不是百里红妆一人能够抗衡的，心中竟是忍不住为百里红妆担心起来。

    百里红妆并未休息，而是直接开始修炼。

    原本是因为皇室狩猎赛在即，她想要尽快提升修为，在皇家狩猎赛上一鸣惊人。

    自从昨日了解了蓝家的事情之后更是加重了她修炼的念头，蓝家那等庞然大物，她若是没有足够的实力，根本连说话的资格都没有。

    既然重活一世，她便不会让自己留下任何遗憾，而这一切的前提就是拥有实力！

    三日之后，百里红妆准备出宸王府前往神医坊，因为成亲之事，这三****都没有去神医坊，今日是时候该去了。

    然而，百里红妆刚准备走，帝北宸的声音便在她的身后响了起来。

    “娘子准备去神医坊？”

    百里红妆转过身就瞧见帝北宸坐在轮椅之上走出了屋子，此刻正似笑非笑地望着她。

    “不错。”

    帝北宸来到了百里红妆的身旁，似笑非笑道：“娘子，今天天气不错，不如我们一起去逛逛？”

    听言，百里红妆疑惑地皱起了眉，以帝北宸的性子应该对逛街之事不感兴趣才对吧，怎么会突然提起与她同游一说？

    “娘子现在好歹也是宸王妃了，平日里穿的衣服太过素净，不如再去置办几身，即便平日里不愿意穿，进宫的时候也穿戴一番，如何？”帝北宸笑问道。

    百里红妆这才明白了过来，不论怎么说她现在也是宸王的人，代表的是宸王的脸面，出席一些场合若是太素净，的确是不合适。

    “好啊。”百里红妆应道。

