
　　“因从小得别人帮助才有今天，亦哥事业有成后一直坚持做慈善，资助了很多没有能力完成学业的人。”

　　“当然，这些都是我听说的，不一定准确。烟姐姐如果好奇，可以去问问我大哥和苏家大哥，或者让五叔派人去查。”

　　“查什么？”昏昏欲睡的姜蕊突然惊醒坐直身子。

　　“没什么，你这是醒了？”施烟笑说。

　　然后对姜恒说：“我就是有点好奇，左右也是要找话题聊，就随口一问，去找别人细问就不必了，派人去查更不必。”

　　姜恒也没有坚持。

　　看向姜蕊：“姐，你要不要先回房间休息？”

　　姜蕊揉揉额头，摆摆手说：“不用，还有客人在，我作为主人，哪有先离场的道理。你别在这里坐着了，你帮哥招呼客人吧，这里有小烟陪着我就好。”

　　姜恒其实不太想回去。

　　和五叔同桌喝酒，他压力很大。

　　还不等姜恒回答，就有人出声打断了他们：“施学妹，蕊儿学妹。”

　　是王姗。

　　王映豪刚刚介绍过，姜蕊知道了王姗就是王家身体不好，从小被送到乡下去寄养的大小姐，王映豪的亲妹妹。

　　刚知道的时候，姜蕊都有点诧异。

　　只觉得这个世界真是小。

　　“王家姐姐。”姐弟两人不约而同出声打招呼，姜恒还站了起来。

　　施烟和微笑点头喊了声：“学姐。”

　　“王家姐姐怎么不在屋里和大家一起玩？我酒量不济，自己先醉了，招待不周。”看到王姗过来，姜蕊的酒又醒了不少，此时看着完全没有刚才醉得不省人事的样子，瞧着像微醺。

　　“蕊儿学妹客气了，我只是喝多了想出来走走吹吹风醒醒酒。”

　　说着视线扫向施烟，对姜蕊礼貌笑说：“蕊儿学妹，我有点话想单独和施学妹说，不知可否方便？”

　　这句“不知可否方便”是对姜蕊和施烟一起说的。

　　都不用商量，姜蕊看施烟一眼，对上施烟看过来的视线，就撑着站了起来，还有点站不稳，姜恒忙扶住她。

　　就算状态是这样，面对王姗，姜蕊的笑容也还是得体的。

　　“我们先回去，夜里凉，王家姐姐和小烟别在外面待太久。”

　　两人走远，王姗在施烟身侧坐下。

　　一坐下就闻到一股酒味，看样子也喝了不少。

　　“学姐有话要和我说？”

　　王姗往椅背靠去，侧眸看着施烟，纵是笑着，也难掩她身上的颓意：“其实我也不知道到底想和你说点什么，就是心里有点乱，想找个人说说话，又找不到人。想来想去，就只有施学妹你可以找了。”M.23sk.com

　　施烟有点怀疑她是不是在不知不觉中多了点什么属性，才会别人有心事都想着找她诉说。

　　“学姐若是有什么话想说，但说无妨，从这张椅子上离开，我就是什么都听到的人；学姐若是不想说，或是觉得不方便说，又觉得心里乱，就在这里安静坐会儿吧，我陪你。”

　　她和王姗没有交过什么恶，她开学报到的时候还是王姗给她领的路，细致算来，她还欠着王姗的人情。

　　不过做个树洞，也不是大事。

　　“倒是没什么不方便说的，我是觉得我和学妹只几面之缘而已，却要让你来听我说这些糟心事，心里有些过意不去。”王姗笑得有些勉强。

　　“上个周末，我有个同学过生日，地点选在酒吧。受了邀请，我就跟去了。但酒吧那种地方，我其实很少去。刚好去的同学里，有人是和我不对付的，总觉得我和她喜欢的男生有一腿。”

　　“然后，我就很狗血的中了算计。”

　　“要不是刚好碰到李大少，我说不定就真的栽了。”那种算计，可不是要毁她清白那么简单，对方的目的是要让她身败名裂。

　　“李大少本来是要送我去医院，是药效太重，是我自己没控制住……”

　　说到这里，王姗有点懊恼自己的不争气。

　　“事后我说是我自己的问题，不用李大少负责，相反，我还要感谢他救了我，免去我很多麻烦，还说家里那边我会瞒着不让他们知道。可是学妹你知道吗，李大少一个常年混迹花丛，女朋友无数的人，居然会因为这么一次的意外对我有愧，主动提出要负责。”

　　“说真的，我都不知道自己哪来那么大的魅力。”

　　“这与魅力无关。”施烟说。

　　“你中了算计，希然哥可没有。他一个大男人，如果不愿意，你根本强迫不得他。既然做了，就该负责，这很正常。就人品而言，希然哥没有什么问题，他不是不负责任的人。”更何况你还是他兄弟的妹妹，是家里给他订下的相亲对象。

　　后面的话施烟没说。

　　王姗说：“话是这么说，可李大少帮了我，我还要让他负责，不是恩将仇报吗？再说，我对他……没有那份心。”

　　一想到李希然交了那么多女朋友，她内心就有些抗拒。

　　挤出一抹笑说：“我长这么大一次恋爱都没有谈过，我其实有点感情洁癖。”

　　“当然，这并不是说我就对李大少有什么成见，诚如你所言，李大少人品没什么问题，不然也不会救下我后坚持要送我去医院，几次都把我推开。”

　　“这是我自己的问题。”

　　这种事外人也不好插手，再说她和王姗确实算不上有多熟。

　　于是施烟就只是说：“跟着自己的心走就好，如果你的心都接受不了，就没必要勉强自己；如果你的心能接受，试一试也无妨。”

　　王姗闻言一叹，靠在椅背上仰头望天：“我都不知道我心里是怎么想的。我抗拒他，又因我连初吻都是给的他，对他总有几分不同。”

　　“我对李大少的感官其实还不错，你说他怎么偏偏是个情场高手花花公子呢？如果不是他曾有过那么多女人，和他试一试也无妨。”

　　听到一道细微的响动，施烟侧眸看过去，恰看到李希然站在不远处的树下。

　　路灯很暗，树影斑驳，看不到他脸上的表情，只依稀瞧见他是手扶着一旁的树站着，像是醉得站不稳了。

　　收回目光。

　　“学姐，这是你一辈子的事，我不能给你任何建议，只能告诉你，凡事想好了再做决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第396章 成树洞听心事免费阅读。https://xs.23sk.com 