    第101章叶挽星喝醉，让韩司白来接

    很显然，洛菲、温染、徐朵儿她们三个都属于后者，而且各自心里都很清楚这一点。

    所以此刻三个人都期待韩司白答应一起去。

    韩司白嘴唇动了动，正要说话，就被叶挽星抢先开了口。

    “喝酒他就不去了。”

    沉默是今晚的康桥。

    三个人六只眼睛互相对视一眼，纷纷感受到了此刻彼此的内心所想——

    哦豁，看来今晚的狗粮供应到此结束了。

    叶挽星假装看不懂三个女人脸上那副遗憾的表情,转头看着韩司白，表情一本正经，眼神里带着警告意味。

    “我记得你刚才跟我说你还有事儿，对吧？你没时间。”

    韩司白和她对视着，从叶挽星眼神里清清楚楚感受到了她的潜台词——

    你要是敢跟着一起去，你就死定了。

    已经一起吃了一顿饭,韩司白心里的满足程度其实已经有了。

    而且求复合这件事讲究的是一个循序渐进,见好就收,不然把氛围搞崩盘就没有下次的机会了。

    所以，他很懂得审时度势。

    “挽挽，你过来。”

    韩司白说完，往旁边走了一点。

    叶挽星愣了一秒，但还是跟了过去，站在他面前。

    “干嘛？你想一起去？我跟你说，没戏啊，别痴心妄想。”

    韩司白看着她漂亮的眼睛，觉得“痴心妄想”这四个字小姑娘用得特别对。

    因为他现在确实是在痴心妄想，但痴心妄想的不仅仅是一顿饭，而是她整个人。

    韩司白压了一下内心的心绪，勾唇笑了。

    “这么紧张干什么？哥哥不会跟着一起去的，而且我确实还有事，你和她们好好喝，喝开心。”

    叶挽星懵了一瞬：“......你一下子给我整不会了。”

    这狗男人平时不是那么不要脸吗？

    她还在思考他要是非跟着去她要怎么把人骂退，哦不是，劝退，结果他直接就是这个反应？

    倒也省得她措辞了。

    韩司白挑眉：“整不会了？什么意思？你的表情看上去似乎很遗憾，怎么,希望哥哥一起去吗？”

    “哦，那倒不是，我遗憾的不是这个。”

    她遗憾的是那么多国粹都到嘴边了，却没机会发挥出来。

    “那是什么？”

    叶挽星不想接他这个话茬，冲着韩司白摆摆手：“没什么没什么，你赶紧去忙你的吧，拜拜！”

    说完转身就朝着洛菲她们走过去。

    刚走两步，被韩司白叫住：“挽挽。”

    叶挽星转身看着他：“干嘛？”

    “如果有什么事，给我打电话，随叫随到。”

    叶挽星怔了怔，一脸嫌弃：“我才不会有什么事找你，赶紧走吧。”

    洛菲打的车也到了，四个人一起上了车。

    韩司白看着扬尘而去的出租车，回想起小姑娘刚才傲娇的神态，敛眸低笑。

    -

    麓水南岸2802。

    两个多小时过去，墙上时钟的指针已经缓缓指向十二点。

    客厅沙发上，洗完澡的韩司白坐在那里看剧本已经看了足足一个多小时了。

    然而偌大的监控屏幕里面，楼道里还是没有出现那个熟悉的身影。

    韩司白抬头看了一眼时间，眉头微皱。

    已经快三个小时，酒还没喝完？会不会喝得太多了？

    与此同时,“DarkSide”酒吧包厢里——

    “五魁首啊六六六！七个巧来八匹马啊！你输了！给爷喝喝喝！”

    叶挽星右手端着一杯鸡尾酒，左脚踩在一个黑色皮革小方凳上，整个人姿势和语气都相当豪放。

    温染看着她：“......”

    洛菲也早已经玩儿嗨了，但她没醉，人还是清醒的，和叶挽星划拳又输了，只好一杯酒豪迈地灌了下去。

    徐朵儿酒量最好，也最冷静，她转头和温染对视一眼。

    “她俩没事儿吧？”

    温染摇头：“我不知道啊，我以为大家说的喝酒是你一小杯我一小杯真心话大冒险那种喝，结果是划拳？也就幸好这包厢私密性高，她俩经纪人也不在这儿，不然看了得心梗而死。”

    徐朵儿左看一眼叶挽星，右看一眼洛菲。

    “你这话说得确实有道理，毕竟谁能想到平日里光鲜亮丽的女明星，喝起酒来这么豪放呢？这是都醉了吧？”

    话音刚落，洛菲就开了口。

    “别胡说，我没醉啊，星星醉了。”

    叶挽星老大不服气，把手里的杯子往桌子上重重一搁，发出“啪嗒”一声响，其他三个人被吓了一跳。

    “谁说我醉了！我没醉！你才醉了！你全家都醉了！”

    叶挽星的如瀑长发披散在肩头，鬓边有两小缕头发刮在脸颊处，整个人眼神都已经迷离了。

    洛菲一脸嫌弃地看着她，轻“啧”一声。

    “这还没醉？这女人太可怕了，平时那气场气势给人一种老子千杯不倒的感觉，一开始和她喝的时候我心里还发怵来着，结果这才喝了多少点儿就醉了，着实在我意料之外。”

    徐朵儿正要说话，就看见叶挽星纤细的手臂一挥。

    “我没醉！就是没醉！我只是觉得......觉得脑袋好沉啊......”

    喝醉了的人低声嘟嘟囔囔，娇憨可爱。

    温染看着半躺在沙发上的醉鬼，下了定论：“众所周知，醉了的人绝对会挂在嘴边的一句话就是——我没醉，我真的没醉。”

    叶挽星指着温染，开始凶人：“哪个崽种在学我说话？不准学我说话！”

    温染：“......”

    呜呜呜星星居然叫她崽种。

    徐朵儿拿起手机看一眼时间。

    “已经十二点了，嗨得也差不多了吧？要不咱回家了？”

    “嗯，可以。”洛菲点头。

    “但是这个怎么办？”

    三个人齐刷刷看向已经瘫在沙发上的醉鬼叶挽星。

    洛菲想了想，提议：“我们都喝了酒，没法儿开车，只能找代驾，要不今晚都去我家住吧！把星星也带到我家。”

    “嗯，我觉得可以。”

    说着，洛菲和温染就去扶叶挽星。

    徐朵儿抿抿唇：“等等。”

    两个人停住动作，转头看她：“怎么了？”

    “刚才韩影帝走的时候，你们有没有听到他对星星说的那句，有事就给他打电话，随叫随到？”

    温染和洛菲先是愣了一秒，然后，眼睛齐刷刷亮了。

    --------

    作者的话：

    韩司白：我说有事找我，随叫随到，不是说说而已。（狗头）

    求一波月票！谢谢大家！

    (本章完)

