
　　趁着巡山小妖回去禀报的功夫，朱安打开了先前激活的系统界面。

　　此时，系统界面不同以往，已经有了新的变化。

　　【宿主】朱安

　　【修为】地仙中阶（623/1000）

　　【奶爸积分】300

　　【育儿道具】无

　　【系统功法】无

　　【系统神通术法】无

　　【抽奖池】未开启（积分满一千可激活抽奖池）

　　【当前任务】

　　一、繁育后代（主线任务）

　　任务数量：（3—10）

　　任务剩余时间：（二年+）

　　任务备注：已检测宿主到了最佳生育时间段，请宿主尽快**生子，生子后奶爸培养系统将正式启动。

　　二、备孕（进行中）

　　寻找优质备孕物品（未完成）

　　携配偶外出游玩散心，做好孕前心理调节（已完成，奶爸积分+300）

　　任务备注：良好的孕前准备是新手爸爸成长的第一步，宿主，请加油。

　　淦，我谢谢你哦！

　　朱安脸色阴郁的关掉系统界面，看了半晌，他脑海里只记得里面醒目刺眼的2年+！

　　离至少当三个孩子的爸爸还剩两年多，这对于一个专一的男人是什么难度？

　　对专一男人背后的女人又是什么难度？

　　看着旁边拉着自己手的白念，朱安心情复杂。

　　“怎么了？”

　　正欣赏山中美景的白念似有所感，扭头看向正盯着自己看的朱安，笑着问道。

　　“没事。”

　　紧了紧手中柔荑，猪安的目光愈发柔和。

　　抱歉媳妇，日后要辛苦你了。

　　朱安含情脉脉间，一股浓烈的妖风裹着酒气倏地钻进他的鼻孔。

　　他和白念下意识扭头，只见身前，一位头生赤色牛角，身高体壮，牛鼻间吞吐酒气的牛头人正如一座小山般俯视着朱安等人。

　　一旁，同样后知后觉的鹿角仙瞳孔猛的一缩，面前突然出现的高个子牛妖好强的气息，比修为高他许多的牛善还要强！

　　此时，刚从宴席场上撤下的牛魔王攒着一身酒气，头重脚轻的看着面前的一行‘小妖’。

　　突然，他伸出一跟粗大黝黑的手指，指向朱安，而后又猛地滑落指向孩童模样的鹿角仙，最后那根居无定处的手指再次转向，指到了一旁的猴妖孙通。

　　“我记得你！你是...嗝~”

　　忽然开口的牛魔王打了个酒嗝，而后瓮声瓮气道：“你是我猴子贤弟的手下！我在花果山见过你，你给我倒过酒。”

　　说着，牛魔王伸出麒麟臂，一把将瘦的像竹竿的孙通拉到身边，而后搭着孙通的肩膀，大笑道：“走！跟老牛我喝酒去！”

　　揽着孙通，牛魔王好像想到了什么，忽的顿住脚步，扭头看向其余几人。

　　“差些忘了，你们谁是牛善那小子手底下的妖？”

　　看着被搂到怀里，脸在牛魔王腋下挤得快要变形的孙通，朱安咽了口唾沫，回道：“牛善是我义兄，早年相识，我此来是...”

　　还未待朱安说完，满身酒气的牛魔王就腾出空闲的左手，一把将他也揽在腋下，而后哈哈大笑道：“好好！今日有我两位兄弟的兄弟前来祝贺，老牛高兴的很，走！今日我们不醉不归！”

　　祝贺？祝贺啥？

　　不待懵逼的朱安有所反应，一股不容反抗的巨力就将他扯去。

　　原地，鹿角仙抬头看着左拥右抱，兴高采烈往回走的牛魔王，一时无言。

　　此时，旁边站着的白念着急的冲鹿角仙喊道：“愣着干什么，快跟上！”

　　﹉﹉

　　积雷山，雷栈洞。

　　此时洞中正杯光交错，各类强大的妖气交织，呼喝碰碗声不绝于耳。

　　待牛魔王带着两妖走进洞中央，松手间，两妖落地。其中一妖喘着粗气，另一妖状态更差，气喘如牛，就差直接掏出一颗妖版的强效定心丸吞下了。

　　朱安感觉猪命都丢了半条。

　　虽说牛魔王的力道已经极轻，但对地仙境的朱安来说，那种能令弱妖引起强烈不适的大妖气息才是最骇人的。

　　缓过神，抬头间，朱安霎时愣住。

　　洞府宴会场内分座两边，每一边都坐着一排玄仙境的大妖，那种肆意溢散出的气息...感觉就好像周围的大妖们身躯骤然无限拉高，然后将他包围，周遭的光线也极速变暗。

　　如果用三个词来形容此刻的朱安，那就是弱小，孤单，又无助。

　　此时，追至洞府内的白念鹿角仙和风信子都不约而同的摒住了呼吸。

　　“大王，这几个是？”

　　左首，有妖停饮，看到朱安等人后疑惑问道。

　　“这猴子是我兄弟齐...花果山妖王孙悟空的属下，那边，看到没，对！就是那小猪。”

　　积雷山众妖顺着牛魔王的手看了过去。

　　场中，被指作小猪的朱安嘴角一抽，无奈拱手。

　　“这猪妖是牛善认的义弟，牛善你们还记得吧，当初咱们十六洞的牤牛洞的洞主。”

　　举起海碗，牛魔王醉眼迷离的牛饮一口，似在回忆往昔的种种。

　　“原来是那闷牛的义弟，有礼有礼，猪小弟快快入座，还有猴小弟，都入座，我们同饮，共祝大王娶得贤妻。”

　　有山羊胡的羊妖举碗相邀。

　　朱安压下心思，再度拱了拱手，而后与鹿角仙他们共同坐在一旁腾出的空位上。

　　随着场中重归热闹，朱安孙通鹿角仙和众妖交谈间也逐渐明白了今天积雷山为何会大办筵席。

　　原来是牛魔王外出游历间，于一处国度，罗刹国，与国中的一位公主相识。

　　这罗刹国是一处世外之国，国中之人不算多，仅百万余。

　　牛魔王游历此国时，发现此国之人崇尚武力，喜体格高大之人，且并无其它国度排斥妖魔之见。

　　在那里，牛魔王遇到了入道修行的罗刹国公主，公主极美，且与他一见钟情，两者相处之下日久情深，于是便定下婚约。

　　而今日之筵席，便是牛魔王兴甚之下，连摆三月的提前庆喜之宴。

　　宴间，周遭各妖均可来积雷山饮酒庆贺。

　　而朱安一行便是被当做了前来庆贺蹭酒喝的宾客了。

　　了解前因后果后，朱安面露古怪。

　　这罗刹国的女子，八成就是牛魔王的正妻铁扇公主了。

　　联想到牛魔王的火婴异果...朱安脑海中突然闪过一道念头。

　　该不会，将来出世的红孩儿就是铁扇公主服了异果和牛魔王生出来的吧？

　　这，很有可能啊！

　　想至此处，朱安心头竟又下意识浮现出前世曾看到过的太上老君与铁扇公主的轶闻...

　　打住！！

　　心头猛然一惊的朱安强行撤销这个念头，清心咒走起。

　　太上这种境界的存在，可不是旁人可随意猜度的。

　　此时，三十三重天，兜率宫。

　　用浮沉隔空掀开丹炉盖子的太上老君突然打了个喷嚏。

　　“怪哉，老道许久不打喷嚏，怎么今日被这区区丹尘惊扰了五识？”

　　眉头微皱，老君发现事情并不简单，于是伸手就是一顿掐算。

　　“嗯？？？”

　　老君舞动的手指一滞，他竟然丝毫掐算不出根由，冥冥之中似乎有幽暗混沌的雾霭遮掩了天机，半晌也只算出了一把寂寞。

　　“呵...”

　　摇摇头，太上老君心中浮现出那有数的几个身影，却不知是其中哪一个在背后暗嚼舌根。

　　不过在这个时段打喷嚏，肯定不是什么好事就是。

　　想了想，稳妥起见，太上老君唤来金角银角两个童子，交代道：“贫道要去上面办事，短时不会回来，你二人把丹房里的几样丹炼完后，便在这离恨天玩耍吧，记住，切勿贪玩，耍到外面去。”

　　“是，师祖。”

　　两位童子心中暗喜，却不动声色，脆生生的应道。

　　他俩已经许久没自在的玩耍过了，此次师祖离开，对他们而言，无疑是个绝佳的放松机会。

　　一旁，太上老君轻轻一笑。

　　待两个童子步履轻快的走出丹房，太上老君思虑间，又取出几样法宝，分别是紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、七星剑、芭蕉扇，还有一根金灿灿银灼灼的幌金绳。

　　将几样法宝放到空余丹架上，老君手捋胡须，满意的点点头，而后在金角银角的注视中，大摇大摆的驾云离去。

　　兜率宫，殿门外。

　　看着老君离去，银角止不住的喜色涌上小脸，笑道：“大哥，师祖他老人家这次看来要外出很久了，你没看，就连喂青牛的草韵丹都倒了几大葫芦，这可是至少两年的量啊！”

　　金角闻言思索道：“可等我们把师祖丹房里留的丹炼完，也不剩多少时间供我们玩乐，若只余两三个月，转眼就过去了，咱们能玩出什么花样来？到头来还是解不了咱们兄弟多年来的寂寞啊！”M.23sk.com

　　“啊这...”银角欣喜的面容一滞，苦着脸道：“那我们怎么办？总不能把剩余几个月当一年过吧。”

　　身旁，金角闻言猛得抬起头，目光灼灼道：“好弟弟！你可点醒了我，我们还真可以把空出来的几个月当年来过，而且还是当几十年甚至百来年来过！”

　　银角稚嫩的脸庞上，双眼蓦地睁大，呼吸急促道：“大哥莫要与我开玩笑！”

　　金角嘴角勾起一抹弧度，伸手勾住银角肩膀往丹房行去，边走边道：

　　“我的傻弟弟，你岂会不知这天上一天，凡间一年的道理...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七回 筵席免费阅读。https://xs.23sk.com 