
    “我怎么听着在那轰轰雷鸣声中，还夹杂有猛兽咆嚎的动静？”

    “怎么可能？我看你是观想出幻觉了吧！”

    “就是，观想雷罚之漩的，大多都是玄皇、玄宗境的修者，想从中参悟出平稳的破关之道。”

    “这种层次的修为，若是冒然闯入雷罚之漩的核心，管它是玄兽还是人类修者，都是有死无生的，还能让你听见他们的叫声？”

    ……

    事实上，那高亢的、或者说是惨烈的兽咆声，的确存在——

    是小白等兽在历经雷罚撼体时，难以自抑的痛呼！

    只不过，它们所处的雷罚之漩的核心区域，狂雷不休，随随便便就能把这些个玄兽撕心离肺的咆哮声给掩盖住。

    在这种大环境下，就算偶尔有几名听力卓越、音辨力也极为出众的修者听到了雷罚之漩深处传来的些许“杂音”，也不会太过在意。

    “叮！恭喜宿主，坐骑深渊花毒蟒{阿花}已然经受住了天道雷罚之力，晋宗为尊！当前修为：二星兽尊。”

    “叮！恭喜宿主，坐骑撼地雷牛{阿山}已然经受住了天道雷罚之力，晋宗为尊！当前修为：二星兽尊。”

    “叮！恭喜宿主，坐骑莲目龙鳞豹{阿风}已然经受住了天道雷罚之力，晋宗为尊！当前修为：二星兽尊。”

    ……

    听见截然响彻耳畔的系统提示音，辰申重重的吐了一口气：“呼～～好好好！”

    “阿风、阿山、阿花历经雷劫后，皆已平安无事。”

    “我、我成功了？”

    “哈哈哈哈哈，老牛我也能有今天啊！哞～～”

    撼地雷牛口吐人言，饶是此时、浑身皮肉都被那雷劫之力摧残到了不忍直视的程度，亦压制不了它的兴奋之情。

    “这都要感谢主人。”

    “对对对，是主人恩赏了你我一场天大的机缘！”

    说罢，深渊花毒蟒便与莲目龙鳞豹一道、对着不远处的少年深深一拜。

    后者不以为意的摆了摆手，继而信手一挥——

    “嗡～～”

    下一刹，好几个装有疗伤、回气类玄丹的墨玉瓶，便分射向那三头早已被雷劫之力轰炸到须肉模糊、气息紊乱的玄兽。

    辰申忙声道：“赶紧吃了这些玄丹，哥再把你们召回各自的空间里面，好生养伤。”

    三兽也不推辞，纷纷咬碎墨玉瓶，将其中的弹丸之物一吞而下。

    “嗡～～唰、唰、唰！”

    伴随着三道乍现的灵光，这三头从八星兽宗巅峰、一跃成为二星兽的强悍存在，便都被辰申召了回去。

    “阿风他们渡劫时所受的伤虽重，可只待百息过后、丹药的效用发作，它们定将无碍。”

    心头暗忖之际，辰申的目光却已转向尚在渡劫之中的另外四兽，喃喃自语：“现在更让哥揪心的，是他们四个。”

    “尤其是小白。”

    “作为神阶玄兽，小白破关尊阶所引发的天道雷劫，怕是要比其余诸兽都加到一起还要猛烈！”

    辰申剑眉紧拧，满心紧张：“小白，赤兔，大寒猫，暴猿……”

    “你们，可一定要扛过这一劫啊！”

    众兽渡劫的时间，一分一秒的流逝。

    对于辰申而言，这种不安的等待，说是度秒如年都不为过！

    也不知过了多久，他那沉寂了多时的神魂识海内、再度响起几道清脆的提示音——

    “叮！恭喜宿主，坐骑赤兔已然经受住了天道雷罚之力，晋宗为尊！当前修为：三星兽尊巅峰。”

    “叮！恭喜宿主，战宠大寒猫已然经受住了天道雷罚之力，晋宗为尊！当前修为：三星兽尊巅峰。”

    “叮！恭喜宿主，战宠暴猿已然经受住了天道雷罚之力，晋宗为尊！当前修为：三星兽尊巅峰。”

    ……

    听完系统之灵所言，辰申满心兴奋，狠劲挥舞了几下拳头：“太棒了，太棒了！”

    而后，他也给赤兔、暴猿、寒天虎三兽投去了疗伤类的玄丹，让它们赶紧吃了，再回到各自的空间养伤去。

    “希聿聿～～老大，您就让我多呆一会儿吧？”

    赤兔虽吞了丹药，却不愿回去，目光下意识的瞥向小白的所在。

    辰申闻言，却是毫不迟疑的回绝：“不行！”

    说罢，态度强硬的一挥手、一晃眼的功夫便将赤兔、暴猿、寒天虎通通召回了战宠空间。

    然后轻叹了口气：“唉，哥明白，你是想多等一等、以求能亲眼目睹小白渡劫成功，否则总觉得心里不踏实。”

    “但在这雷罚之漩的空域，狂雷如雨，不知道什么时候就会降下一道宗阶、甚至是尊阶的雷罡，谁也不能保证这雷劲会不会劈到咱们的头上！”

    “但以你们如今这刚刚渡过雷劫的虚弱状态，若是再被雷劲劈中，可就真是性命堪忧了……”

    “所以，安心的在各自空间内养伤吧。”

    “哥相信，小白他肯定能安安稳稳的渡过雷劫！”

    辰申嘴上这么说，但他心里可真是一点儿谱都没有：“叉叉你个圈圈的，小白要是能老老实实吃掉哥给他的‘神护丹’，大幅提升渡劫成功率的话，哥不就不用这般提心吊胆了？”

    “劈啦啦～”

    “咔嚓嚓嚓！”

    “轰隆隆隆隆……”

    滚滚天雷，接踵而至。

    那犀利的雷霆之势，伴随着每一次刺眼的玄光、与嘹亢的轰鸣，都让辰申心慌不已。

    “这已经是第三十六波雷罚之相了。可看眼前的架势，还远未到结束的时候呢吧？”

    “小白是神阶玄兽，体内的神品血脉会逐步苏醒、而尚未定型，所以它引落雷劫的数量应该超不过‘齐天大圣’创下的、那九九八十一道的记录。”

    或许是因为太过焦虑与紧张的关系，此刻的辰申，也不禁开始胡思乱想些有的没的：“不、不对。”

    “‘齐天大圣’引下九九八十一道天雷，把无涯之海上的某座巨大海岛都轰成了一片虚无，进而成就‘雷罚之漩’这一奇异景貌的根源，是其渡宗阶雷罚的伴生像。”

    “可现在，小白渡的是尊阶雷罚。”“这不同阶别的雷罚，数量多少应该没有最直观的可比性了吧？”
