    第316章朴实无华的梦想

    此次符箓交流大会，直到结束依旧没有讨论出什么重要的结果出来。

    倒是贾熙桐和张安康两人又聊到一块儿去了，两人都有相同的爱好，差不多的观点，贾熙桐还在往日得过他的恩惠，两人都快成了忘年交。

    然而红日当空，

    张安康却依依不舍地站起来,“我也该回去了。”

    “这么早？”

    贾熙桐也不舍，这交流会不是管午饭的吗？

    “哈哈，不是。”

    张安康没想到这位看似富贵的小友居然这般的接地气，“我是要回去做功课。”

    所谓的功课就是拜神。

    在如今的傲天大陆，张安康可以算得上是少有的重符轻武的修者。

    每日拜神乃是他必修的功课。

    这个就很是让人意外了。

    “说起来我家刚新修了个神庙，张道友要一起去看看吗？”

    贾熙桐说起自己那个还没有人参观过的符神寺庙，朝着张安康提出了邀请。

    “你家有座神庙？”

    张安康闻言一愣，不应该是家中有個神像吗？

    “啊。”

    贾熙桐点点头，一把将商晏庭拽到旁边，“他帮我修哒！”

    就一整个被炫耀住了。

    张安康细看商晏庭的样子，感觉有那么几分熟悉，“这位道友似乎在哪里见过？”

    “张老师。”

    商晏庭朝着他微微鞠了一躬，“弟子阎清，曾有幸带魔兽旁听过您的讲课。”

    对于张安康来讲，毕竟教过太多弟子，阎清是谁他记不住，但是魔兽的话他一下子就回忆起来了。

    “你是不是……带着一只浑身毛毛的小兽的那个!

    那小兽叫什么名字来着？细桶？！

    一只在画符方面比人都还有天赋的小魔兽，张安康甚至想起了她当时的名字。

    贾熙桐骄傲地看了商晏庭一眼，那小表情仿佛是在说：看吧，还是我比较有面。

    “是。”

    商晏庭微微点头，然后用手指轻轻扯了下贾熙桐的衣服。

    扒拉她干嘛？

    贾熙桐转身朝他看过去。

    这时候张安康却忽然发现名字上有点奇怪,“不对啊，那只魔兽叫细桶,你也叫细桶……”

    商晏庭收回扒拉她的手指,他就是这个意思。

    “嗯……撞了。”

    贾熙桐回答得可随意了，“吉吉卡沙桶才是那只魔兽的名字，它小名和我大名撞了。”

    “哦。”

    张安康也感觉不到还有什么更加适合解释的原因了。不过细桶这么偏门的名字也能撞,够厉害。

    “对了，要去我家看看神庙吗？”

    贾熙桐没忘记正事儿，再三邀请。

    “也行，正好可以借用道友的神庙做今日的功课。”

    张安康左手中指无名指弯曲，右手掌放于左手手肘之下，朝着贾熙桐做了个标准的符修道礼

    然后贾熙桐就把人家骗过去了。

    ##

    显龙峰脚下

    张安康没想到自己这位仅有过一面之缘的弟子居然就是定天学院最年轻峰主，回忆起之前自己还受了人家好几个尊师礼，他表情差点没能控制住。

    “张老师走啊。”

    贾熙桐邀请他上去。

    张安康看向商晏庭，只见其对自己微微颔首。

    这年轻人低调内敛、深藏不漏啊。

    他心中给他了一个很高的评价，跟在两人的身后上去。

    一进入符神的神殿，张安康表情变得严肃而又认真，洗手、焚香、朝着神像恭敬地鞠躬三叩九拜，最后点燃神庙自备的香。

    在他将香扔进青铜的香炉中时，青烟直线上升，缥缈间直入九天。

    咚——！

    在某个未知的地方，刺耳的警钟响起。

    幽深的石室内，一个手掌干枯的老者正抱着个画满图案的巨型龟壳，唰唰唰地摇动。片刻之后,龟壳内落出六枚八面体的石块。

    异徒已出,四法将猖。

    诛于细微，武法永存！

    看到占卜的结果，老者神色大恐！

    他慌忙拿起龟壳，企图算出这异端是谁。谁知对方似乎有某种能力，强行干扰占卜的算法与结果。强行推演之下，他猛地呕出一口鲜血。

    “先知！”

    旁边的侍者连忙将人扶起，惊慌地看着他此刻的模样。

    “无事。”

    老者抹掉嘴边的鲜血，他看向外面，“去请武神使者们前来……”

    ##

    “武神神殿？”

    另一边

    贾熙桐坐在旁边，听张安康侃侃而谈。

    “比起其他四神的信徒，武法之神的信徒那便是以数百万计。最狂热的信徒修建了巨大的神庙，用以供奉武法之神。里面有最强的武修圣者主持，还有先知之称的言灵者作为与神沟通的媒介。

    那里是广大武修朝圣之地。”

    “哇！”

    贾熙桐听得津津有味，这些商晏庭以前都没讲过，“这个神庙岂不是很厉害？”

    “嗯。”

    张安康点头，“因为武神在人们心中非同一般，神庙在傲天大陆的地位同样不一般。他们的身份很特殊，若是我们看见了都得自行避让。”

    有点西方中世纪教堂主义的调调了。

    不过西欧中世纪教堂可不是正面角色，这个神殿不会是反面角色吧。

    “若是符修也能弄一个这般的神殿，那得是何等的风光！”

    张安康忍不住想到。

    作为一名少有的符修为主、武修为辅的修者，他当然是有这样希望的。

    “我觉得香火旺盛就很风光了。”

    作为龙的传人，贾熙桐思想特别传统，甚至觉得符神能够为他们赚点香火钱就更好了。而此时，神殿内的雕塑，正一脸慈祥地凝视着他们……

    ##

    夜晚

    贾熙桐又做梦了。

    符神神殿前人山人海，五步一信徒，十步一狂热信徒。

    周围上百个青铜香炉内，冒起熊熊大烟。

    视线拉近，原本两米高陶俑烧制塑像变成了二十米高度，通体以金铸成，自带神像金光。此时周围的信徒们跪地齐喊，“符神万岁，符神佑我，符法无边！”

    黑暗中，小浣熊黑胡豆大小的眼睛能的睁开，她用小爪子抹了把脸，感觉是符神大人给自己托梦了。

    五步一信徒，十步一狂热信徒。

    上百个青铜香炉冒着比工厂高烟囱还大的烟……

    也得亏他敢想哦！

    符神大人，您应该面对现实。

    贾熙桐在心中悄悄地说，然后贴在商晏庭的胸口美滋滋地打个哈欠——像她一般的面对现实。

    (本章完)

