    房间内。

    李简看着有些紧张的几人，说道：“放轻松。很快你们就可以真正的自由了。”

    “嗯！知道了帝王。”

    “多谢帝王阁下。”

    ……

    李简看着极为客气的几名女忍者。心想：东瀛国的礼节是有传统的。这都说了几遍。

    “你们植入控魂傀儡的地方在哪里？”

    随即。

    几人几乎是同时，脱下了衣裳。

    然后指了指某处。

    晕！

    李简整个人感觉无语了。

    也不是说觉得变态什么的。因为有些药理医术，需要在某处特定的穴位配合才能够起到效用

    当然，具体情况是不是这样，那就要等拿出控魂傀儡再说了。

    如果伊川隐贺流的那个宗主只是为了更好控制忍者的话，那手法就真的用得太过毒辣一些。

    几人所指向的位置大概差不多。

    李简看一眼，就全部记了下来。

    随后，调制出了一种口味特殊的麻醉制剂，可以让人在一种奇妙的愉快状态，而且不会有任何副作用。

    只要李简滴一滴解药，让对方服下。

    就可以立即从那种状态中恢复成原来的样子。

    让几人喝下后。

    只是短短十几秒时间。

    她们就各自安静的躺着，脸上露出开心的笑容。

    看着药效发挥。

    李简这才戴上口罩，开始工作。

    他准备看看这个传说中的能够控制人生死的东西，是不是和自己猜测的差不多。

    首先走向了石原里美。

    很快李简就从对方的体内，取出了一种虫子。

    “果然如此！”

    李简早就猜到了这是什么东西，只是一开始还不那么确定，直到她们有人说会动的那一刻起，就基本能够确定了。

    石原里美看着李简镊子家主的虫子，惊呆了。

    用一种不可思议的客气问道：“帝王，控魂傀儡是这个东西吗？”

    “不错。就是它了。没想到你们那个初代的伊川大名，居然会得到这种奇术。真是让人有些匪夷所思。”

    石原里美看李简好像认识这是什么东西，正准备开口问个明白。

    突然间她感觉身体不适。大喊道：“帝王救我！”

    “嗯！你怎么了？”

    “我感觉口渴难受，浑身无法动弹？还有眼里出现了曾经在训练场的大厅里，看到过的伊川大名的样子。啊！你不要过来啊？”

    石原里美的表情无比惊恐，显得很是害怕。

    李简则是不慌不忙的将一个木桶放到石原里美床边。

    随后出手如电，给她扎下银针。

    手掌在她身体几处关键位置上，按拍一番。

    “要吐的话起来，别弄来很难看。如果你能够忍得住，最好去外面。不然一个娇滴滴的大美人这样子太丑了。”

    石原里美听到这句话，原本翻身而起，准备吐的，也顾不得穿衣服。

    拿起桶就打开门冲了出去。

    只听哇的一声。

    很快就返回屋内。

    双眼喊着泪光的看着李简。

    “感觉怎么样？”李简问道。

    咚！

    “呜呜呜，多谢帝王为我解除控制。此生石原里美愿意为帝王你做牛做马。”

    李简看着石原里美激动的样子，有些奇怪。

    “怎么会这样？难道你能感觉得到？”

    “回帝王的话。我突然间功力大增。已经不想以前那么弱小了。”

    听到这个回答。

    李简明白了，原来制造出这种控魂术的家伙。是在利用这些人的身体作为载具，用养蛊虫的方式加以控制。

    而她们之前喝下的什么寄魂汤，应该是一种可以抑制功力的汤药。

    这种药材，则是又和蛊毒之间有着一种相辅相成的联系。

    这样一来，以至于这些人一辈子无法整体提高战斗能力。完完全全的受到控制。

    然而，这边蛊虫一旦取了出来。

    寄魂汤受到身体的排斥反应，所以就会忍不住吐出。

    到这里。

    李简已经彻底掌握了，伊川隐贺流这个忍者流派的控魂之术。

    这种方法比毒药控制人世间更强，而且可以在对方触碰到某种禁忌的话题时，将其灭杀。

    但是同样的，缺点也明显。只要知道了基本情况，就能够轻松破解。

    紧接着，又是第二个女忍者长泽雅美。

    李简三下五除二就将其解除控制。

    第三个，……第五个。

    都是很快的就让他们彻底自由。

    五人相拥而泣后，跪在地上磕头谢恩。

    “多谢帝王阁下。，今后我永远效忠龙国。”

    “我也是……”

    …………

    几人纷纷的立下誓言。

    李简摘下口罩，淡淡的说道：“不用这样，还是按照以前说的。现在你们休息下，把衣服穿上，然后收拾干净。等出来，我会让上官燕给你们安排好今后的工作。”

    “是，帝王。奴婢们这就出来。”

    只是一瞬间，几人的称呼就都全部变了。

    李简点点头，随即走了出去。

    上官燕看着李简走进大厅，忍不住惊讶的问道：“帝王，你这是已经弄好了？”

    “我刚才不是给你说过了吗？我会很快的，你以为本王说话是吹牛。”

    “不不不，帝王。臣妾从来不曾怀疑过你说的话。只是感觉这很快而已。”

    上官燕说的是实话，自从见识过李简的医术，就百分之百相信他。只不过这速度，她连泡茶的开水都还没有烧开。

    李简看上官燕的样子，忍不住调侃了一句：“其实我认为，快一点还是挺好的。”

    “可是帝王，有些事情可不能慢呢。”上官燕说着露出一抹坏笑。

    “咳，咳！对了，我让她们收拾好以后，出来见你。你给她们安排今后的工作。”

    上官燕点点头，问道：“帝王，要不要给她们服下控制的毒药？”

    李简想了想：“你觉得呢？”

    “我认为还是要加以控制一下比较好，毕竟她们从小就在忍受那种训练。很难从表面看得出什么来。当然，这样并不是不相信她们，而是为龙国起到多一层保险的作用。”

    上官燕将心里的想法说了出来。

    李简露出一个淡淡的笑容，说道：

    “疑人不用，用人不疑。既然我已经答应了她们，想必有点良知的人都会做出怎么样的选择。而且在此之前她们也就都已经商量好了要留在青龙城，应该是不会回去了。”

    “可是……”

    “不用说了。本王已经决定这样做。”李简打断了上官燕的话。

