    当陈六合爬上了直升机下方的升降架，这个时候，也终于有人注意到直升机下方的情况了！

    站在地面上的士兵中，有人大吼一句：“他在那里，他在直升机的升降架上！！！”

    这一吼，引起所有人的注意力，所有人的面孔上，都流露出了极度震惊的神情！

    他们想不明白这一切是如何发生的，那个恐怖的东方男子，怎么就突然出现在了飞机的升降架上……

    “杀了他！”又有人大吼！

    旋即，下方的士兵全都端起了手中的步枪，齐齐朝着天空扣动扳机！

    登时间，枪声漫天！

    “锵锵锵……”一枚枚子弹击打在直升机的机身上，传出了金属碰撞的铿锵声，有一道道火星闪耀而起，场面对陈六合来说，十分凶险！

    但陈六合却没有被这些枪声和密集的子弹干扰！

    现在就是赌运气的时候！

    顾不得其他，陈六合爬上了升降架之后，手掌一探，就扳住了机舱外沿。

    然后，陈六合很轻而易举的就爬进了直升机的机舱当中！

    好在，他这一次的运气显然没有坏到家，在这个过程中，他一枪都没中！

    爬上了直升机之后，接下来的一切就好办多了！

    陈六合一把揪起了驾驶员的头发，把驾驶员无比野蛮的拖拽而出！

    一拳，就把已经掏出手枪的驾驶员给打晕了过去！

    手掌一甩，驾驶员就被他干净利索的丢出了机舱，向着下方地面，自由坠体！

    看都没多看一眼，陈六合第一时间就坐到了驾驶位上，他获得了直升机的操控权，他稳住了直升机的平衡！

    这，就是他想要做的，看起来虽然很凶险，虽然很难，过程中稍微有一个差池，等待他的都会是死亡！

    但，他做到了！

    在这种情况下，他想要安全离开这里，唯一的办法就是把这架直升机抢过来，只有这样，他才有可能离开！

    而他，真的做到了这件几乎不可能做到的事情！

    他善于创造奇迹，这次又创造了一个契机！

    操控着直升机的陈六合，脸上露出了一抹狰狞的笑容。

    他调转了机头，四十五度角的朝着下方人群，毫不犹豫的按下了射击键！

    “突突突突~~~~”枪管绽放出璀璨火芒，子弹如雨点一般向地面飞射而去！

    地面上的场面，可想而知，登时就陷入了恐惧和慌乱当中！

    第一时间，就有数十人中弹倒地，这不是屠杀，这是扫档……

    “杀我，来啊，都特么给佬子去死！”陈六合疯狂嘶吼了起来，这一战，他太憋屈了，心中有万丈的怒火，这一刻终于可以发泄出来！

    但他也没有失去理智，他很清楚，此地不宜久留，他最应该做的就是以最快的速度离开这里。

    他也正是这样做的，扫射一轮之后，陈六合就驾驶着直升机迅速上升，要离开这个地方。

    地面上，鲜血横流，尸体横七竖八，场面惨烈极了，陈六合一个人，可以说给这支正权武装带来了灾难性的打击，这一战，就让这支武装，伤亡了将近两百人的力量！

    这就是战争，这就是战场，残酷冷血！

    在一辆防弹装甲车的后方，荣战躲藏在这里，他面色凶狞无比！

    这么多人竟然被区区一个人摧残到这种地步，这简直就是一个奇耻大辱，一个天大的笑话！

    换句话来说，陈六合表现得越强悍，他就越不愿意让陈六合活下来！

    他抬头看了眼正要离去的直升机，他拉开了装甲车的车门，没过几秒钟，他再次出来的时候，肩膀上扛着一样东西！

    那，竟然是炮筒！炮筒口，架着一枚火箭弹……

    “去死吧！”荣战怒吼一声，扣动了扳机！

    “轰！”巨大的噪音传出，火箭弹带着一阵白烟弹射，冲向天空！

    而正驾驶着直升机的陈六合，也恰巧看到了这一幕！

    那一瞬间，他面色震骇，眼中都迸发出了无比惊恐的神色！

    他惊恐的破口大骂了一声，直接推开了驾驶舱门，身躯一纵，毫不犹豫的飞扑了出去！

    “轰！”下一秒，火箭弹准确无误的正中了直升机，直升机在空中绽放出了绚烂的火光！

    火光冲天而起，就像是要把天空都点燃了一般，那巨大的爆炸声，震耳欲聋，这片区域，都在动摇！

    “砰”而陈六合，则是重重的摔落在了破烂不堪的天台之上。

    那爆炸所带来的巨大劲浪，冲击得他七晕八素，趴在地下久久没有反应。

    直升机的残骸，也七零八落的掉落下来，有一部分掉落在天台上，有一部分掉落地面……

    这当真是只有电视上才能看到的大片场面，此刻，却活生生的出现在了这里，这般的震撼真实！

    足足过了十几秒钟，陈六合才抬起了头，用力的晃了几下，只感觉头疼欲裂，整个脑海都在“嗡嗡”作响，耳膜都生疼至极，甚至有丝丝血水渗透了出来。

    这一炸，真的太惊险了，差一点就要了他的小命！

    重重的拍打了几下脑袋，让自己变得清醒了一些，陈六合反身坐起，看到眼前的直升机残骸，他又禁不住的破口大骂了起来。

    情况紧急，危机并没有解除，陈六合也不敢在此多做耽搁，他晃悠悠的站起身，来到了天台的边沿处，探头向下方看了一眼！

    这一看，瞬间就让陈六合肝胆欲裂，身上的汗毛尽数炸了起来！

    因为他看到，荣战正扛着又一枚火箭弹，正对着他所在的大楼方位！

    这架势很明显了，对方要毁了这栋大楼，要连带着他陈六合一起，毁灭在这里！

    “曹！疯子，你特酿的疯了！”惊恐至极之下，陈六合对着下方的荣战怒声咆哮了起来。

    荣战似乎听到了陈六合那充满了恐惧的咆哮声，他的嘴角翘起了一抹狰狞与疯狂的弧度，吐出两个字：“去死！”

    话音刚刚落下，他就扣动了扳机！

    火箭弹，在陈六合的视野中，从炮口冲了出来……

    转瞬后！

    “轰！”巨响在这方天地震荡了开来！

