    鹤中将的这话，让萨卡斯基，波鲁萨利诺，多拉格三人心中对这个年轻人更加重视了几分，之所以用‘更’，是因为就凭他这三米高的体型，就足够令人重视了。

    这可不是什么身高歧视，而是在这个世界，体型高大本身就代表一个人的体质非比寻常。

    只见鹤中将身后这位一身黑色外衣配紫色衬衫，头上还戴着一件印着白色海鸥标志的紫色头巾，浑身散发着开朗气息，眼中好似燃烧着火苗，一看就是个充满干劲的好小伙。

    尤其是他脸上那对绿色的小圆墨镜，让波鲁萨利诺下意识地摸了摸自己鼻尖上的圆墨镜。

    “你们好，我叫库赞，非常高兴能和各位认识，以后请多多指教！”这个自称库赞的卷发青年，很是自来熟地向前一步，笑着做了一个自我介绍，同时下意识地伸出右手。

    可刚伸出手就愣了一下，因为面前有四个人，这让他心中懊恼自己的多此一举，就在这时维达尔主动握住了库赞的右手，化解了他的尴尬。

    “你好，我叫维达尔，我很喜欢你身上的热情，明年到了特训营，请多照顾一下我家的巴雷特！”

    “谢谢谢谢！”

    库赞大喜，紧紧握着维达尔的手掌，满脸喜悦地笑道：“您的名字之前在南海，我也时常听到和见到，真希望以后我也能像您一样成为优秀的海军！”

    维达尔今年二十二岁，马上二十三岁，比库赞大四岁，加上他是第一届特训营毕业生，现任的海军本部少将，而且也算是战功赫赫，因此后者的这声‘您’倒也配得上，鹤中将等人也没觉得奇怪。

    只是维达尔自己有些不太适应现在的库赞，太热情，太开朗了，他刚第一眼见到时，还以为和后来的他一样很懒散，话不怎么多来着。

    可现在想想，现在的库赞正是心怀‘燃烧的正义’的时刻，所以说在场几人的果实能力都和各自的性格有些矛盾。

    “库赞和你们三个一样也是顶级自然系能力者，这点你们几个年轻人自己互相了解吧，我就先走了。”风韵犹存的鹤中将露出温柔的笑容，说完果断转身离开。

    这让刚想开口纠正，自己好像是特殊超人系的维达尔只好合上刚张开的嘴。

    “诶，算了，我自己都不清楚森森果实究竟是什么系，也别纠结这个了，到时候觉醒自然都明白了。”维达尔在心中暗叹。

    这也怪之前的森森果实能力者们不给力，没一个觉醒的，所以这个答案只能靠他自己摸索了。

    “来，我们坐下说，你也是自然系？”维达尔也没去搬一个椅子过来，一边招呼几人坐下，一边随手催生出来一个木椅给库赞。

    “这就是维达尔前辈的森森果实能力吗，非常方便！”库赞坐在木椅上感受了一下，发现没什么不舒服赞了一声。

    维达尔听他称自己为前辈也没多说什么，理应如此，何必非得靠拉平辈分，来显示自己亲切呢？

    “我是自然系冰冻果实的能力者。”看到几人都好奇自己的能力，库赞也不卖关子，直接抬起右手发动起能力，同时嘴中介绍。

    随着那条穿着黑色外套的右臂冰块化，一股冰冷的寒气扑面袭来，这让维达尔有些不自在，毕竟作为植物人很难喜欢寒冷的感觉，因此他稍微靠向身边的波鲁萨利诺。

    “海军又增添了一位新秀......”多拉格看到这一幕心中暗暗叹息。

    三个顶级自然系，加上一个不知道是顶级自然系，还是顶级特殊超人系的森森果实，还有巴雷特那小子的幻兽种，很明显未来的海军势力，将会达到几百年来都无比罕见的鼎盛时期。

    与此同时，看到库赞的冰冻果实能力，萨卡斯基的心情有些微妙，毕竟顶级火系和顶级冰系，不管怎么看都很像是对手啊。

    至于波鲁萨利诺则只是惊叹一声，等新鲜劲过了，歪着嘴继续吃东西，但他的耳朵却倾听着几人说话。

    “我叫萨卡斯基，来自北海，是自然系岩浆果实能力者，在这里不好示范。”萨卡斯基面对海贼时虽然杀气腾腾，但面对同僚还好，就是表情看起来比较严肃罢了。

    不过你要是当了逃兵，或者霍乱军心，那就又是另一回事了......

    “他也是北海人，波鲁萨利诺。”萨卡斯基指了指自己的老乡，波鲁萨利诺放下手中的刀叉，咽下嘴里的面条，抬起手招呼了下库赞。

    “自然系闪光果实，波鲁萨利诺，你好啊~~”同时也学着库赞刚刚的做法，将手臂闪光化，顿时所有人只觉得眼前一亮。

    “你好你好！”

    库赞连连点头，惊叹地看着那发光的金色手臂，虽然早就有了心理准备，但一下子面对这么多和自己一样的自然系，心情的确有些激动。

    由于鹤中将的关系，他现在也把维达尔当成了自然系。

    “多拉格，但我不是能力者。”多拉格伸出手和库赞握了握，但后者一点都不失望，兴奋地笑道：“我听鹤中将说过你，海军英雄卡普中将的儿子！”

    “嗯。”

    多拉格只是淡淡地点了下头，他已经习惯被人这么叫了。

    接下来的时间，维达尔四人了解了库赞和鹤中将的关系。

    库赞原本是南海人，从小父母双亡，又沾染了嗜酒父亲爱喝酒的毛病，就在故乡的岛上四处偷东西为生。

    有一天遇到了带着军舰来岛上修整的鹤中将，后者看他可怜就将其收养，不仅解决了他的穿衣住行和温饱，而且还找老师教他读书识字，甚至是锻炼身体。

    这直接导致库赞对海军有一种先天的好感，从小就想和鹤一样，当一个能保护平民的正义海军。

    大概一年前已经是南海36分部上尉的他，偶然在岛上找到了一颗通体白色，但又带着淡蓝纹路的恶魔果实，也就是他现在拥有的冰冻果实。

    成了顶级自然系果实能力者后，等基本了解了自己的能力，就直接打电话将这件事告诉了鹤，当时鹤二话不说就想将他带到本部，进入第二届泽法特训营。

    但库赞拒绝了，因为他觉得自己对冰冻果实的能力掌握的还不够熟练，就在南海的海军基地锻炼了一年的能力，时不时还跟着军舰出去，找一些海贼团增加了一下实战经验。

    前些日子他感觉差不多了，就再次给鹤打电话，想着进入第三届泽法特训营，正式踏上自己追寻正义的道路！

