    四九城西直门外大街的展览馆。

    这是一处苏式的建筑风格的巨大广场，其内环形陈列着众多先进技术的展览厅。

    有别于四九城的建筑风格，众多巧夺天工的先进技术，在现在的人们看来无不是一种震撼。

    而在西侧更有一座塔顶直插云霄的宫殿建筑，整体有白石建筑的宫殿拥有一种无言的气派，这就是四九城的莫斯科餐厅，被人们称之为老莫。

    此时, 在这般宏伟的建筑前方，有一名身强体壮的魁梧年轻人，他面容圆润有着一头黑亮的短发，略微发暗的皮肤看起来充满力量。

    他身着一身板正的青年装，站姿如塔针一般笔直。

    无视眼前震撼人心的建筑，他缓缓的转动肩膀，目光扫视四周好像是巡视着自己的领地, 有好像是在等待着什么。

    于此同时, 在农业馆里面的两名穿着讲究的女人已经看了很久了。

    黑色连衣裙包裹着她婀娜的身姿, 精美的金项链修饰着她白皙的皓颈，莹莹纯白的玉镯呵护着她精巧的玉手。

    尤其是她脚下踩着细跟的高跟鞋，让她的身姿更加高挑，看起来模样端庄又充满贵气。

    “妈，您让我出去吧，他都等了好久了！”

    娄晓娥有些着急了，看着在门外的易传宗，她已经看了很久了，她真怕易传宗走掉。

    “急什么！”娄母呵斥了一句，再次转眼朝着外面看去，“想让我说服你爸，你就得先说服我，老老实实地待着！”

    娄晓娥瘪瘪嘴，她当然想要让父母同意并祝福她的婚姻。

    此时展厅的玻璃有点反光，在里面能够清楚的看到外面，但是在外面却看不到里面, 这是娄母以前来到的时候发现的，如今正好用来观察。

    再次定定地看了一会儿, 娄母不禁皱起了眉头，口中喃喃道：“看起来好像还不错？”转头对着女儿问道，“他真是农村里面出来的？他就一点都不拘谨？”

    娄晓娥翻了白眼，嗔道：“妈，他不会拘束的！您不知道，第一次去王府井大街全聚德的时候，他主动停在门口看建筑，还说感受历史气息。这会儿他指不定看上什么了！这里毕竟是展厅！您让我出去行不行？他……”

    其实她有些担心易传宗做出什么稀奇古怪的事情。

    “稳重点！”娄母横了她一眼，这没出息的样子，她看着就来气。

    娄晓娥生气地跺跺脚，这三天，越是等待就越是想念，现在人在眼前她却不能出去，这让她的心里实在太煎熬了。

    娄母依旧是皱着眉头打量着，上一次看错了，这次她绝对不允许自己再次看错，这可关系到女儿以后的幸福。

    “就是太强壮了，看着不像是文化人，反而像是勇士，你们在一块能有话说吗？”娄母歪了歪头朝着娄晓娥问着，眼睛一直没有离开易传宗的身影。

    娄晓娥知道不回答母亲的问题，自己是出不去的。

    她抿着嘴思考了一下，随即微微有点脸红，两人在一块的时候说的话其实不算太多，一般都是动手。

    “我们交流的很融洽！”

    “考虑那么久？”娄母不满地转头斥责了一句，认真地盯着娄晓娥，她总感觉这是谎话。

    “他平时喜欢做什么？”

    娄晓娥第一时间想起易传宗看的《本草纲目》，连忙将这个荒谬的想法甩开。

    “他的工作是钳工，也喜欢加工零件，他曾经说过把每一个工件都当成生命来对待，工作的时候心无旁骛、一心一念，对待工作非常的虔诚。”

    娄母点点头说道：“倒是个仔细认真的人，也挺有爱心的。”随后又摇摇头，“光知道干活，会不会太闷了一点？”

    娄晓娥磨了磨牙，闷？两人在一块都要打起来了！

    她只能出言解释道：“妈，我说的那是工作，其实他平时喜欢看书，现在这段时间在看中医方面的书，您知道的，他学习速度很快！”

    “中医？那也有点闷！”娄母嘟囔了一句，转头一看娄晓娥眼巴巴的模样，警告道，“等会儿你们坐的位置周围要有空位，我去你们后面。”

    “我知道了，妈，我出去了，妈！”

    娄晓娥应了几句就踩着高跟鞋咯哒咯哒朝着外面小跑。

    娄母又凑到玻璃跟前瞅了瞅，“身体倒是挺强壮的，就是不知道性格怎么样？”说完她认真地看着外面，因为那个大高个已经发现看向这边了。

    娄晓娥一从展厅里面出来，易传宗就发现了她。

    之前他多少还是有点着急的，但他也只是以为媒婆记错了时间。

    易传宗快步朝着娄晓娥跑去，娄晓娥也小步跑着，两人在靠近的时候开始减速，随后缓缓地走到彼此面前。

    易传宗朝前伸出右手，手心朝上，满眼爱意地看着娄晓娥开口赞美道：“如果戴上王冠，你就是公主。”

    娄晓娥笑吟吟地看着他，抬起左手放在那只大手里面，“如果不戴呢？”

    易传宗右手的手指将娄晓娥的左手微微抬起，笑道：“你将左手的手指分开。”

    娄晓娥疑惑地看着他，低下头看着自己的左手，然后听话的分开手指。

    易传宗面带微笑地看着她，随后手腕一抖，一枚戒指从他的袖口里面滚动出来。

    银色的光线在太阳下奔跑，顺着易传宗的手掌滚动到娄晓娥的无名指旁边，随后精准地套了进去。

    娄晓娥的脸上绽放出灿烂的笑容，她的眼中也闪烁着银色的水光，抬头和那双黑色的大眼睛对视，她感觉分外的幸福。

    易传宗脸上的笑容不变，大拇指将戒指一点点地推到娄晓娥无名指的最后面，他真挚的说道：“如果你没有王冠，那就做我的公主，让我来做你的骑士！你愿意做我的公主吗？”

    本来他是想买金戒指，但是他买不起，一克金的价格在二十块钱，他去的供销社里面也没有金戒指。

    娄晓娥感动得直接扑到他的怀里，带着一丝哭腔地说道：“我愿意！”

    易传宗伸手抚着她的秀发，在她耳边细声说道：“今天可不准哭。这可是我们第一次正式的约会！”

    “我才没有哭！”娄晓娥哽咽地说道，却没有从他的怀里离开。

    易传宗温柔地扶住她的肩膀缓缓推开，看着那双蓄满泪水的眼眸，“我喜欢你开开心心的样子。”

    “我现在就很开心。”娄晓娥喜极而泣眼泪再也阻拦不住从眼中流了下来。

    易传宗微笑着用手指在她的脸上滑了一下，“你的妆要花了。”

    娄晓娥咬了咬嘴唇，“是不是很丑？”

    易传宗摇摇头认真地说道：“很漂亮，我很喜欢。”

    娄晓娥脸上再次绽放出灿烂的笑容，她抬着头深深地看着易传宗，仿佛要将他的模样永远印在心里。

    娄母看着两人手拉着手从旋转门进去，步伐一致地踏上台阶，确实有郎才女貌的默契感。

    高达七米的屋顶，华丽镀金的大吊灯，四个青铜大柱子如主心骨一样立于中央，两人从中间走过，缓缓地进入到那宫殿般的世界。

    娄母一副思索地模样口中呢喃道：“好像还不错？”她也快步朝着跟了上去。

    而莫斯科餐厅里面，身穿黑色“布拉吉”连衣裙、外罩纯白小围裙，身材高挑的服务员迎了上来，她开口带着古怪的腔调，“您好，尊敬的先生、美丽的女士，两个人就餐对吗？”

    易传宗点点头，微笑着说道：“是的，两位，请帮我们安排一处餐桌。”

    莫斯科酒店以前只迎接外宾和一些重要人员，近几年才逐渐对外开放，这里的服务态度有别于‘禁止无故殴打顾客’，这中服务态度让他的心情很不错。

    “好的先生，这边请。”身材高挑的女服务员朝着前方伸手示意，随后带领着朝前面走。

    此时娄晓娥已经忘了娄母的叮嘱，乖巧地被易传宗拉着走。

    易传宗依旧是环顾四周，吃饭之前要先感受一下环境，才能保证愉悦的心情。

    大餐厅墙上挂着巨幅克里姆林宫油画，油画前有绿色的喷泉。

    餐厅四壁是嫩绿色大理石，明亮的大玻璃长窗上，垂着白色乔其纱和银灰色天鹅绒的窗帘。

    餐厅顶上是松枝、松果和雪花组成的石膏花饰。厅中间四根柱子上，包着铜片攒成的生气勃勃的鸟兽。

    两人很快来到了一张精美的方桌前面，桌上铺着浅黄色的桌布，摆放着高脚玻璃杯、暗红色的方形餐巾。

    整个餐厅，既华丽贵气，又古朴庄重。

    易传宗和娄晓娥面对面坐下。

    “先生，请点餐。”女服务员很是贴心的将菜单递了过来。

    易传宗接过来又给娄晓娥递了过去，“想吃点什么？”

    娄晓娥宛然一笑，摇摇头说道：“你点就可以了。”

    易传宗双眉一挑也没有拒绝，拿过菜单开始看起来，菜单上面的菜式都是双语言的，他完全能够看得懂。

    “蟹肉沙拉，茄汁沙丁鱼，肉什锦沙拉，这三个我感觉你应该喜欢吃。我的话就要奶油烤鱼，咖喱牛肉，法式炸猪排，孟林哥鸡，缶焖鸡。奶酪两分，黄油两份。”

    “点心的话，要奶油蛋挞和糖水红樱桃。”

    将菜单交给服务员，易传宗抬头问道：“想喝点什么？红酒？咖啡？还是红茶？”

    娄晓娥看着易传宗微微一笑，转头对着服务员说道：“一瓶克里米亚红酒，谢谢。”

    女服务员看了看两人，微笑着说道：“两位请稍等。”

    娄晓娥笑盈盈地说道：“你明明没有来过这里，为什么我感觉你很熟悉？”

    易传宗眼皮一跳，睁着眼睛说道：“我来的时候也是有做准备工作的，当时李大妈回来的时候捏着嗓子说莫斯科餐厅，听的我脸上一懵，我当然要好好查一查。”

    娄晓娥胳膊撑着下巴笑道：“那你还打听到了什么？”她喜欢易传宗这么用心的对她，忍不住就想考验一番。

    易传宗睁着眼睛就开始说，“我在图书馆问了一位老学士，他告诉我苏联的天气比较寒冷，渔业资源非常丰富，因为有广阔的草原，畜牧业也比较发达。”

    “与之相对应的就是他们很容易就能吃到海鲜，并且家里都养奶牛，我刚才点的都是他们的特色菜式。”

    娄晓娥反问了一句，“真的是这样吗？”

    说完她身体后仰靠在了靠椅上面，她双手抱在胸前，眼神在他的脸上审视了一会儿突然笑了。

    这人说谎话的时候老是一副理直气壮的模样。

    易传宗理直气壮地说道：“当然是真的，要不然我怎么知道的。以后我带你去看看那里的冰雪和草原。”他将胳膊伸在桌子上面，手掌张开抓了一下，“手。”

    “我感觉你在骗我。”娄晓娥看着他那拙劣的伪装，还是将手给伸了过去。

    易传宗抓着娄晓娥的手，目光在此在餐厅内看了一圈，“以后咱们家也盖这种的房子怎么样？”

    娄晓娥也顺着他的视线过去，却在旁边的一桌看到了娄母，母女俩正好对视，她心中有种怪怪地感觉。

    听到易传宗的话后，娄晓娥撇着嘴长大了嘴巴，表情很是夸张，“盖这种房子，那得多少钱啊！”

    同时她不断地给易传宗使眼色，她不想让娄母认为易传宗是一个浮夸的人。

    易传宗也是认真地点点头，“按照现在的挣钱速度，十五年内确实没什么希望，不过以后还是可以的。到时候咱们盖一套全聚德那样的宫阙，再盖一套老莫这种苏式的城堡。”

    娄晓娥是又呲牙又瞪眼，越说越离谱了，左手掐了一把他的胳膊，“你还想盖两套，我们用得到住两套房子吗？再说这么大的房子，生活起来也不方便。”

    易传宗大手一抓不让她再捣乱，“咱们可以分季节来住，秋天和冬天到时候住城堡，春天和夏天住宫阙。”

    “能生火做饭，水电不缺，能取暖就够方便了。节奏太快了不好，生活嘛，总得有些仪式感。”

    娄晓娥眼角地余光朝着旁边一撇，嗔道：“就你歪理多！”

    没读什么书，说起话来一套一套的，要不是母亲在这里，她非得好好理论一番，那么大的房子光打扫卫生都得两三天时间，这是要累死她？

    易传宗侧着头看着娄晓娥，疑惑道：“我怎么感觉你有点奇怪？”

    娄晓娥的眼神有些飘忽，之前把母亲给忘了，两人坐下之后又想起来了，她心里感觉怪怪地，“有吗？没有吧？”

    易传宗轻皱了一下眉头。

    小看他了不是？

    真当他的侦查技能是假的？

    脑海中略微思索刚才娄晓娥的举动，现在他的侦查技能还比较低，但是娄晓娥也没有学过伪装技能。

    一番判断之后，他发现娄晓娥有几次神色略微紧张的朝左边转头。

    左边有谁？

