 “慧儿……”林海声音哽咽。

然而，云慧儿却是淡然一笑，朝着林海道。

“帝君，已经没有云慧儿了，我叫白牡丹！”

说完，云慧儿突然伸手，将李凌涛的长剑，给抽了出来。

李凌涛一愣，急急道。

“慧儿，你要干什么？”

然而，云慧儿美眸闪烁着泪光，真气一荡，秀发飞扬，犹如千缕青丝！唰！云慧儿手中剑一挥，那柔顺的长发，随风飘落。

挥剑斩情丝！！！随着秀发飘落一地，云慧儿的泪珠，也流淌而下。

锵！将李凌涛的长剑，插回剑鞘，云慧儿一转身跑了出来。

林海伸出手，嘴巴动了动，却终究没有开口。

看着地上的青丝和那两株晶莹的泪珠，内心却如同刀割。

他知道，他与云慧儿之间，就如同这断掉的青丝。

再也回不到从前了！呼~林海重重的呼出一口气，内心苦涩一笑。

“也好，这样对谁都好！”

“识海中一世的情愿，足够了！”

嗯？

陡然间，林海一愣，发现自己的元神不知何时，发生了变化。

神魂诀运转直下，灵魂竟然变得强大无比。

自己的境界，竟然在不知不觉间，到了太乙金仙中期第六重的境界。

离着太乙金仙后期，竟然只剩一步之遥。

难道说，是刚才与云慧儿灵魂交融，过完一世的原因？

林海目光一凝，又朝着光头强等人望去，顿时眼前一亮。

“强子，你们的修为……”光头强咧着嘴，黯然笑道。

“师父，我们八个人，习得八仙传承，心灵相通。”

“这一世上百年的时间，我们元神融合下得到了强大的淬炼。”

“如今，我们已经彻底领悟了传承精髓，并将八仙留给我们的机缘，全部炼化。”

“我们八个人，都是太乙金仙五品的境界了！”

“只是，慧儿妹子这样，我们有点高兴不起来。”

杜淳等人，也是低头轻叹，显然慧儿的事情，让他们都很悲伤。

这些年的相处，他们早已经把云慧儿当成了亲妹妹。

慧儿挥泪斩情丝，如此决绝，她自己内心固然难受。

但又何尝不是，斩在了这些关心她的人心头之上。

不过，众人也明白长痛不如短痛的道理。

慧儿的果断，对林海对她自己，都是好事。

“让慧儿自己，安静一段时间吧！”

林海叹了口气，一挥手，海月八圣其余众人，全都走了出去。

林海背着手，站在窗前，凝视外边。

不知道什么时候，陈妍走了进来，静静守候在林海的身旁。

“帝君，是不是很悲伤？”

陈妍突然道。

“云慧儿做的对，既放了你，也放了她自己。”

“这将近百年的时间里，徐茂公和朱武两位军师，指挥大军，与叛军交手无数次，各有胜负。”

“既然帝君无事，还请将心思，用在战事上吧。”

说完，陈妍淡淡一笑，转身走了出去。

林海一个人，站了整整一天，才将情绪调整过来。

目光精芒一闪，暗自点头。

陈妍说的对，自己不能因为儿女私情，耽搁了战事。

“召集人，开会！”

林海发出了命令，很快徐茂公朱武，六大圣、罗酆六天以及海月八圣林剑陈妍等人，全都进入军帐。

林海用了三个小时，才对这些年的战争，有了大致的了解。

不过，眉头却皱了起来，朝着徐茂公问道。

“徐军师，你是说，叛军一方，有很多都是三国时期的猛将？”

“不错！”

徐茂公点了点头，脸色非常的凝重。

“这些猛将，道行高深，实力超群，极难对付。”

“如今，双方在鬼门关对峙，敌军把守严密，我们无法寸进！”

林海点了点头，突然道。

“鬼门关守将是谁？”

“是三国时期猛将张辽，死后魂魄化为厉鬼，不但足智多谋，而且骁勇善战，极为难缠。”

张辽？

！林海眉头一挑，这可是曹操手下的大将啊。

之前遇到了典韦，现在又遇到了张辽。

怎么都是三国时期魏国一方的将领？

“我知道了，还有其他事吗？”

林剑上前一步，面色冷峻，朝着林海道。

“帝君，情报部门发现，有一股神秘势力，在战后的死气中，以秘法勾出未消散的灵魂。”

“这股势力，应该是收割者！”

收割者？

！林海瞳孔骤然一缩，露出震惊之色。

这么长时间，没有听到收割者的消息了。

林海本以为已经销声匿迹了，没想到又一次出现了。

而且，竟然能在死气中搜集灵魂，这手段太过诡异了！“密切监视收割者动向，一旦发现，格杀勿论！”

收割者可不是什么好人，林海毫不客气的下达了格杀令。

“是！”

林剑答应一声，退了下去。

“妖魔两族，有什么动静？”

林海又问道。

陈妍上前一步，体态威仪，带着上位者的气势，朝着林海微微躬身。

“妖魔两族，响应帝君命令，对叛军发动了猛攻。”

“不过，遭到了叛军的强烈反击，一直处于焦灼状态。”

林海一皱眉，看来妖魔两族，并不顺利啊！“阴舞煞呢，有没有动静？”

“秦广王阴舞煞，收拢地府残余势力，按兵不动。”

陈妍道。

林海点了点头，对当下的几个势力，算是有了个大概的了解。

“徐军师，朱军师，你们看，下一步怎么办？”

徐茂公上前，“大元帅，鬼门关是进入灵域的必经之路。”

“想要消灭叛军，必须拿下鬼门关，否则我大军无用武之地！”

“好！”

林海一拍桌子，站了起来。

“明日起，攻击鬼门关！”

“是！”

众人答应一声，下去做准备去了。

第二天一早，征讨大军浩浩荡荡，来到了鬼门关前。

先锋官黄天化一见，赶忙迎了上来。

“见过大元帅！”

“黄先锋无需多礼，今日大军来此，一定要拿下鬼门关。”

林海扶起黄天化，语气坚决，目光冷厉。

“黄将军，你去讨战！”

“是！”

黄天化答应一声，催动玉麒麟，到了鬼门关下。

手中锤一晃，虚空作响，黄天化大喝一声，犹如惊雷。

“征讨叛军先锋官黄天化在此，谁敢来战！”

“我来战你！！！”

黄天化话音一落，鬼门关虚空打开，一员猛将被黑云环绕，带着恐怖阴冷的气息，冲了出来。

 