    宋石没有拒绝，直接抬手给了一巴掌。

    啪一声，后者就跟布偶一样被扇到楼下。

    其护卫愣了一下，没想到宋石竟然真动手，急忙一点追下去，将孙玄接住，才免于摔个头破血流。

    “为什么要惹我呢？我只是想吃点东西。”

    宋石嘀咕，转身进了房间：“来人，上酒菜！”

    孙玄怒吼声隐隐传过来：“宋老七，你敢打我，老谷，去给我把他抓过来！”

    “孙公子，邀月楼内禁止动武。”

    一个面无表情的黑衣男子拦住孙玄。

    “他妈的，刚才他打我，你怎么不阻止？”

    孙玄怒不可遏。

    后者沉默了一下，“孙公子主动挑衅的他，而且让他打的你，不算在内。”

    “哈哈哈！”

    在场客人听得发笑，同时也有点意外，看这样子，邀月楼有点偏袒宋家老七，这是怎么回事？

    “你！”

    孙玄瞪着黑衣老子，想到这邀月楼后台也不简单，忍着怒火：“你处事不公平，老子以后不来了。”

    “随你，反正宋七公子以后是我们邀月楼贵宾。”

    黑衣老子不在乎道。

    “什么！”

    “宋老七成贵宾了？”

    “怎么做到的，邀月楼的贵宾可是得有身份地位的人才能得到，整个锦绣城似乎也不超过十位吧？”

    “而且那十位基本不会再来这里。”

    一些知道贵宾价值的人不由脸色变化，就是孙玄也脸色一沉。

    邀月楼虽然是风月场所，但同样和三教九流乃至朝廷都有牵扯，背后势力很不简单。

    能被邀月楼当做贵宾的，一般都有特殊之处，这个宋石凭什么？

    他咬着牙，脸色阴翳离开，准备回去查查究竟怎么回事。

    黑衣人眸中浮现嘲讽。

    能被邀月宫弟子定为炉鼎的人，岂是你一介凡人能比的？

    眉月雅间中。

    数十倍的体质让宋石耳聪目明，隔着门缝，他都能听到外面的动静。

    “贵宾？”

    他眸中疑惑之色闪过：“我怎么莫名其妙变成邀月楼贵宾了，听说这是得到认可的人才有的身份，数量很少。”

    邀月楼这种顶级风月场所若没有背景，根本不可能开下去，因而被其认可的贵宾，往往都是什么达官显贵。

    他一个庶出子弟，按理说不够格。

    带着疑惑，宋石开始消灭食物。

    邀月楼后院，媚娘走到一处假山前，拿出一个玉佩对着空气按了一下。

    下一秒钟，一个扭曲的大门凭空出现，她打开以后走进去，里面别有洞天。

    这里是一处地下洞穴，地上铺着玉石，铭刻玄妙符文，散发缕缕灵光，让洞内光芒旖旎，

    媚娘就在洞口恭敬道：“雪儿小姐，宋石又来了！”

    “啊，又是隔一天就来，他身体受得了吗？”

    雪儿清冷声音中带着惊诧。

    “年轻人，恢复快，反正我看他生龙活虎的，没有一点虚弱感。”

    媚娘揶揄道：“看来雪儿小姐遇到一位体魄强健的炉鼎，以后有福气了。”

    洞口处，一袭雪白轻衫走出，看起来纤尘不染。

    柳如雪红唇轻启：“看来他多半有什么特殊体质吧，正常人不该恢复这么快的，我吸的可怕纯阳之气。”

    “或许是吧，雪儿姑娘在床上可趁机检查一下。”

    媚娘点头，随即察觉到什么，震惊道：“雪儿小姐你已经练气四层了？”

    “嗯，宋公子的阳气很精纯，帮助我突破了这个小瓶颈，踏入了眉月之境。”

    柳如雪嘴角带着开心的幅度，在她们这一批外门弟子中，踏入练气四层的，可没有几个。

    “恭喜小姐！”

    媚娘祝贺之余，心中复杂。

    当年她在这个年龄，才练气二层呢，差距果真挺大。

    “靠外力罢了，我去见见这位炉鼎，他对我帮助很大，等下就说明白吧，”

    雪儿微微一笑，舔了舔嘴唇，有种别样的魅惑味道。

    几分钟后，在宋石埋头吃了不少东西时，一阵香风扑面而来。

    宋石吓一跳，抬头一看，宛若月宫仙子的柳如雪已经来到他面前。

    她眸中波光流转，就像含着一汪春水，似乎带着柔情蜜意，让人沉醉其中。

    一头乌黑秀发瀑布般洒落，有一部分落在精致锁骨和饱满胸口处，她笑靥如花，清冷中带着魅意：“公子是先吃饭还是先吃雪儿呢？”

    宋石贪婪地打量这该死的祸水，仙女般的气质，又带着唾手可得的诱惑，真把人拿捏的死死的。

    他咧嘴一笑，一把将之抱住：“你先喂饭给我吃。”

    不知道为什么，一触碰这这女人身体，宋石感觉自己就像要燃烧起来，呼吸不由急促。

    “公子吃了这么多，还没有吃饱吗？”

    雪儿捂嘴笑着，纤纤素手拈起一块牛肉，红唇将之咬住，大胆地给宋石送到嘴里。

    宋石控制不住了，他一边暗骂自己没有定力，一边又暗道真香。

    不可描述的事情中，宋石身上的阳气就像烟雾一般飘进柳如雪体内。

    她的眼睛发光，因为明显察觉宋石阳气变得更加旺盛。

    “这是什么体质，怎么越采阳气还越旺盛，我这真是捡到宝了！”

    柳如雪心中雀跃。

    宋石察觉这些，精神一震，眸中的欲望散去一些，恢复了冷静。

    “雪儿，我怎么成贵宾了？”

    本来正考虑如何让宋石修炼炉鼎攻打的柳如雪红着脸道：“人家想让公子你只属于雪儿呢。”

    “什么意思？”

    宋石没听明白，“你们青楼女子，还能挑我们客人？”

    “坏人，人家雪儿可不是寻常风尘女子！”

    柳如雪捶了宋石胸口一下，忽然神色一正，恢复高冷范：“公子觉得这世上可有仙人？”

    “有！”

    宋石点头。

    “雪儿现在有个成仙的机会，已经留给了公子，所以公子才会成为贵宾，获得特殊待遇。”

    柳如雪将宋石推开，身上月华绽放，秀发无风自动，双手合拢在身前掐诀。

    她小巧玲珑的玉脚之下清风盘旋，竟然凭空悬浮起来，看得宋石眼睛发光。

    “你……你不是人，难不成是女妖精？”

    柳如雪超凡脱俗的气质顿时被破坏，她白了宋石一眼：“你才是妖怪呢，人家是修仙者。”

    “修仙者！”

    宋石愣了愣，她原本以为柳如雪是什么狐狸精之类的妖怪，所以才会吸他阳气，现在看来并不是。

