    小皮和小花都趴在地毯上懒散的打了个哈欠。

    等到南希做完饭喊几人上桌吃饭，尤里已经开始动笔了，他似乎找到了一条路，从A区以生化大楼为起点，画了几条路线。

    见他和靳修齐如此认真，南希也没在叫，只是示意小三和她一起先吃饭。

    差不多又过了小半个小时左右，尤里放下笔，将地图推到了靳修齐面前，“结合你脑子里看到的，看看有没有哪条路是对上的。”

    他站起身扭了扭脖子，转动手腕走到餐桌前坐下，南希给他递来碗筷，“还温着。”

    靳修齐神色专注在两张图纸上面，没过一会，他就找到了一条重合的路线，他将那条线路那笔描粗，才说：“AB区的路线被放在了两个燃气管道之间，但就是这条没错了，可以对上。”

    南希招呼他先过来吃饭，“只要这条路是真是存并且连通外面的，不管放在哪里，都没关系。”

    尤里咬着一块刚挖出来的螃蟹肉，咀嚼几下吞咽后说：“起点是生化大楼，终点是E区，它并不直接通到外面。”

    “E区不是因为蜘蛛事件封闭了全部的地下口子吗？”南希皱眉问。

    “所以我们需要武力破开。”尤里眼神诡谲。

    一旦他们真的选择了这条路，以后面临的就是逃亡生活。

    靳修齐小心翼翼的将图纸折叠好：“你们打算什么时候展开行动？”

    “三天后，你得按照图纸带我们找到一个合适的入口潜入。”南希没有犹豫的回答。

    小三坐在一边，安静的听他们说完话，眼里闪烁着兴奋的光芒，“我已经迫不及待的想看看剩下的号码都活的怎么样了。”

    南希不由得向他出声警告，“你得牢记一点，普通人民不能乱杀，你只能杀对你有威胁的人。”

    小三转动眼珠子看着南希，咧嘴一笑，“当然，我认为我最近一直都表现的很好。”

    南希不可置否。

    处理掉食物残渣洗完碗，所有人都开始为即将到来的战争而做准备，但一场更大的危机在黑夜里率先爆发了。

    慎秋所在的诊室内，最先送来出现腹痛的人终于迎来了他的第一个厕所，他突然变得需要排泄，急需排泄。

    他不管不顾的拔掉了手上刚打进去的针头，飞一般的冲进厕所里。

    本来护士就很少，现在突然出现这么一个情况，慎秋只好先放弃了其他病人，跟着那个人去了厕所。

    她在门口紧张的等待着，期待着用药下去后的结果。

    “怎么样？有没有排出来？”

    她怕人在里面痛晕过去，便时不时的问他几句话，刚开始的时候还有回应，直到那人说了一句，“我好像...”

    声音骤然消失了两三秒，就被一道极其高昂的惨叫声给代替。

    那巨大的哀嚎让外面的慎秋吓的一个机灵，立刻去拍紧闭的那扇厕所门，“怎么了？开门！快开门！”

    那个患者没有给她开门，而是一头从马桶上栽倒下来，头撞在门板上发出一声剧烈的撞击声。

    很显然，他晕过去了。

    慎秋立刻就跑出去找了两个身强体壮没什么事的男人来帮忙。

    当他们联合把门撞开，眼前的一幕，让三人大惊失色，齐齐后退。

    那人脸趴在地上，双腿屈膝跪在地面，裤子退到一半，大量呈现黑褐色的长条形虫子正不断的从他的(gang)门口涌出。

    那些活着的，还在扭动的虫子，正从已经死亡的尸体上爬下来，朝着慎秋他们爬去。

    三人手忙脚乱的跑出去，慎秋到外面去叫了守在门口的军人，嘴里大喊，“快点！关闭D区和E区！这里发生感染！封锁DE两区！”

    一个人出现了问题，整个诊室内就出现了连锁效应，接连开始有人出现了想要上厕所的症状。

    慎秋和一些医生护士根本就没有一点办法，唯一能做的就是大喊，“憋住！不能上厕所！憋住！”

    但那些虫子要破体而出又是怎么能忍住的，一些人当场死在了床上，那些虫子从床上掉下来，有的被一脚踩碎，有的则是爬上了一些奔走人的脚踝，场面一度混乱...

    南希刚冲了个澡和尤里缩进被窝里，她准备用最后的几天来养足精力，但半夜里突然响起的喇叭还是打断了她的美梦。

    “紧急通知：所有人禁止食用带寄生虫的雨水！所有人禁止食用带寄生虫的雨水！D、E区由于有变异铁线虫入侵，导致大规模感染，禁止所有人出入！”

    “插播紧急提醒事项：破体而出的变异虫会钻进人体皮肤进行二次感染，目前没有解决办法，在基地水没有排清之前，所有人减少外出次数。”

    南希蜷缩在尤里怀里，安静的听完这些插播事项，闷声说：“说什么来什么。”

    尤里嗤笑一声，“一点也不意外，那些东西从天上下来，雨里面被散播病毒不是很正常，不过刚好在这个节点上爆发了。”

    “听广播这么说，大概尸体不会发生变异，就是会出现大量伤亡。”南希睫毛颤动，打了个哈欠，不愿睁眼。

    “和我们无关，继续睡。”尤里将被子拉上来了一点，面无表情的看着窗外依旧不停歇的雨。

    生化大楼里因为D区的事情，所有人都忙得焦头烂额，试图找出有没有什么暂时抵御的办法，但这种感染的时间又长，爆发速度又快，几乎有大半的人都中招了。

    基地此前一直都提供很小的水量给DE两区，他们现在的储备充足全是省出来的，但刻意的控制水量又造成了人民大量用雨水，最终导致大面积感染的后果。

    整个基地似乎从核心开始正在一点点的崩塌。

    因为不公平的待遇，D区迟早要出问题。

    南希当时因为那些出逃的D区工人，对长官们说过这句话，现在，一语成谶。

    雨在第二天的清晨才渐渐停下，但D、E区的人全部被封锁了，导致没人去修理那些排水管，积水依旧很严重。

