一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十五章回墨门

    “好了，你们好好修行吧，我要跟大哥走了。”杜拉拉道，然后再次挥手，只见前方的一切都变了，这座大殿完全变成了一处空旷的广场，在广场的一端，有通往上方的道路。

    旋即，一行人全部离开了金字塔，重新来到了地面之上。

    李墨与杜拉拉一同离去了，自然教主与动物教主互视一眼，然后看着两人离去的背影，皆是叹了一口气。

    “今日的一切，切记不要说出去，一个字也不准透露！”自然教主沉声道。

    “谁若是敢透露半个字，必死无疑！”动物教主亦是严重的警告了一声。

    这是古埃及所有人民的信仰，若是传播出去，信仰便会崩塌，造成无数修士的恐慌。

    “没想到我们一直以来修行的功法，竟然都是错误的，真正的功法，竟然是结合，动物教主，接下来我们要互相学习，说不定有一丝机会能够达到战神境！”自然教主道。

    “那是自然，我们互相印证，这些功法可是……就算不是太阳神，那也是曾经极为强大的修士传下来的，必定极为厉害！”动物教主也道。

    另一边，李墨与杜拉拉已然朝着墨岛飞去。

    “山海大陆中原域外还有什么域？”李墨开口问道，脸色平静。

    “大哥，你难道还不相信我吗？故意考验我？”杜拉拉顿时露出了一丝不满之色，“山海大陆有许多域，什么阿尔卑斯域，海澜域，北美域，南美域等数十个域，但中原域毫无疑问乃是最中心，最强大之处，所有域加起来都不如中原域的十分之一大，所以，中原域对其他皆是统治级的地位！”

    “因为中原域的位置，还有中原域的特殊，都让这里的灵力最为浓郁，修为也最为强大，其他域皆是俯首称臣，我们幻灵宗便是中原域一个小宗门，我是因为在中原域无法出头，便跑去一个很小的域中，以我的实力也混的风生水起，那叫一个逍遥自在，但谁知战争爆发了，连这个小域也无法幸免，好在我之前得到了这烂铁片，灵魂藏于之内，这才保留了下来！”

    “不知过了多久，我醒了过来，这里几乎已经没有多少修士了，有也是极为弱小的一些，而且已经不知道山海大陆与那次战争之事，我便化作了太阳神，让他们建造了金字塔，随后彻底沉睡，直到现在才醒来。”

    “原来如此！”李墨点头道。

    “对啊，我去的那个域，几乎所有人都与这里的人长相一样，还有其他域有一些金发碧眼的人，还有其他域人种都不同，但我们中原域，才是最尊贵的存在，无论去哪个域，都会被恭敬的对待，没人敢对我们不敬！”杜拉拉说道，语气中充满了骄傲，“对了大哥，现在这一里之地什么情况，还是我们中原域的为尊吗？”

    “不，现在应当是金发碧眼的最厉害，但，我们中原域的已经快超越了！”李墨道。

    “竟然还有这种事，我们如此尊崇的人，竟然被反超了？实在可恶，我们已经比他们尊贵了多少年了，我杜拉拉一定让他们重新见识我们中原人的厉害！”杜拉拉恶狠狠的道。

    “现在还是先找一尊肉身，不过，不能用活人的！”李墨道。

    “啊？要让我用一个死人的肉身？这么大年纪了，不符合我啊？”杜拉拉苦着脸道，“难道这世上就没有什么罪大恶极的人吗？遇见这种该死的，我不就有肉身了吗？”

    “那你要确定，此人是不是真的该死，不然的话，我不会饶了你！”李墨道。

    “知道了。”杜拉拉挥挥手道。

    李墨的速度很快，已经过去了近两年时间，墨岛如今是什么情况，他还不知道，但发展速度绝对超过了自己的想象，想必已经热闹了许多，墨门也是壮大了不少。

    “大哥，这个世界上除了你，应该就是唯我独尊了吧？”杜拉拉问道。

    “不，还有比我更强大的存在，我还没有达到那个境界！”李墨道。

    “是吗？不过也是迟早的事了，迟早这个世界都会在我们兄弟两个的手中，毕竟我们可是山海大陆来的，与这里的人不同！”杜拉拉骄傲的道，小眼睛一眯，完全看不到了。

    少顷，李墨便看见了很远处的墨岛，远远看去，这里仿佛是一片古老的森林，在森林中，又有许多独特精美的建筑，一栋栋的恒立于此，这里的每一株植物，都远比寻常大许多。

    远远的，李墨便看向了某一侧，在那里，有一株老柳树，异常的显眼，这颗老柳树竟然高达百米，鹤立鸡群，无数柳树枝茂密的如同一个巨人的长发，随着微风轻轻摆动。

    靠近一些，李墨便看见了在那座城市中，已经有许多人在其中来往，而且那座城市已经扩建到了原先的三倍大小，街道之上，异常的繁华。

    而墨门，并没有什么变化，看不到几个身影，大部分都在修行着。

    倒是那港口的油轮之上，人比较多，那里正在卖着各种药水，看着整座墨岛都相安无事，李墨也露出了一抹微笑。

    “咦？这里竟然有一座大阵？这阵法……异常的强大？似乎连我都无法攻破，这是哪里？”杜拉拉惊讶的看着墨岛说道。

    “这是我的宗门，墨门！”李墨道。

    “怪不得会有这么强大的阵法，原来是大哥建造的。”杜拉拉笑着奉承道。

    李墨伸手一挥，阵法直接打开，他与杜拉拉一同走了进去，落在了墨门之中。

    在阵法有所异常的时候，灰毛鸡便已经发现了，它顿时大急，身子一闪便来到了李墨旁边，看见是李墨后这才呼了一口气，然后立刻又愤怒了起来，“该死的墨小子，你去哪里了，你知道老祖有多辛苦吗？这两年含辛茹苦，看着墨岛一点点的成长，老祖耗费了多少精力吗？说，你该用多少丹药来弥补老祖才足够啊？”

    “嗯？这灵魂是谁，好强大的样子，老祖吃了必然是大补啊！”灰毛鸡的目光，落在了杜拉拉的身上。

    “你是什么大妖？”杜拉拉听着灰毛鸡的话，顿时浑身一颤，这是什么东西？被拔了毛的鸡吗？他乃是幻灵宗的，自然一眼便看出了灰毛鸡的本体，惊奇的问道。

    “哎哟，你竟然能够看出老祖本体？虽然老祖没有任何防备，但也不得了啊，你这灵魂是哪里来的？”灰毛鸡顿时气息一变说道。

    杜拉拉惊讶的发现，自己竟然无法看透了，似乎眼前的这位真的成为了一个人。