    这个时候，主考官何代珍忽然觉的男孩儿长得好看其实也挺好的！

    起码……也算是相看两不厌吧！

    两人看了七八分钟以后，终于打破了沉默。

    闲聊了几分钟。

    顺便问了一下陈沧的私人问题。

    终于在尬聊了十分钟以后，主考官被告知考生可以离开考场了。

    何代珍忽然笑着说道：“小伙子，有时间来301转转。”

    陈沧点头一笑：“好的，谢谢考官。”

    陈沧出来以后，感觉有些震惊。

    因为何代珍看上去年纪不大，也就40出头的样子，可是陈沧闲着无聊点击她脑袋上的箭头的时候，系统的提示音让他为之一愣。

    【何代珍：这是一位专注于临床工作的心外科主任，擅长心外科诸多手术，是301医院心外科大主任，全国名医。】

    陈沧发现，伴随自己等级越来越高，可以查看的信息也越来越多起来。

    竟然可以看到对方的姓名、职务、擅长这一类的东西。

    这就厉害了！

    还有就是，何主任看上去四十多，竟然已经是全国名医了。

    京城果然不比东阳，处处藏龙卧虎啊。

    众人陆陆续续的从考场回到座位，接下来的时间就是统计分数。

    大屏幕之上按照座位号，出现一个个表格。

    “姓名——分数——”

    大家坐下之后，都开始耐心的等待起来。

    观众席上面此时则是乱遭遭的，纷纷讨论着这次比赛全场第一名会是谁。

    无非就是几个人选！

    “我觉得陈沧肯定是第一！”

    “对啊，他比司空都要快，不是第一是第几？”

    “话是这么说，但是手术评判标准不是快慢吧，我觉得评审组肯定会从各个方面出发，给出一个更加合理的分数，就如同刚才几位教授说的那样，陈沧的手术：精彩却不经典，所以比赛成绩还有悬念的。”

    ……

    观众席的议论纷纷，加重了全场２００位考生紧张情绪。

    陈沧看了一眼郭云飞头上的问号，这是任务提示啊！

    稍微愣了一下：“郭大夫，你怎么了？紧张吗？”

    郭云飞其实一点也不紧张，毕竟久经沙场的他，这点比赛被淘汰，这可就有些丢脸了。

    他紧张在于他旁边坐着的孟熙！

    不知为何，郭云飞感觉自己对香水过敏、对口红过敏、对……反正对身边这个妖精就是过敏。

    以至于他现在手足无措，显得十分紧张。

    郭云飞叹了口气，他真的不善于和漂亮女人打交道啊，从小对女孩儿就有社交障碍，这么多年来，工作中虽然不至于紧张，面对病人还好说，可是……生活中遇到这种，总是显得手足无措。

    看着郭云飞摇头，陈沧好奇了。

    他也发现了郭云飞的怪异。

    好奇之下，陈沧点击郭云飞的问号。

    【局促不安的郭云飞面对美女有点手足无措，帮助他缓解尴尬，获得好感度＋５；】

    陈沧看见提示，微微一愣，忍不住笑了：“郭大夫，我跟孟老师聊点事儿，咱们换个位置吧。”

    郭云飞顿时面色一喜：“好的！”

    两人换了位置之后，陈沧就收到了系统奖励提示。

    而郭云飞似乎也缓解了很多。

    孟熙看着陈沧：“你考的怎么样？”

    陈沧摇头想了想，实话实说：“难说！不知道评判标准是啥，但是晋级应该没问题。”

    孟熙点头：“郭大夫呢？”

    郭云飞点头：“我应该表现一般吧。”

    陆陆续续的，大屏幕上开始公布成绩，越来越多的人成绩出来了。

    孟熙的也出来了：“９１分。”

    而没多久，郭云飞也出来了：“９３分。”

    渐渐地越来越多的分数出来，孟熙忽然紧张起来，因为她这个分数实在没什么优势啊，大多数都是９０分左右。

    可是晋级的人选只有１２人。

    陆陆续续的大多数人的成绩都公布了出来。

    孟熙眼睛盯着大屏幕仔细看了起来，计算着他们哪一组的成绩，前十二名！

    嘴里念叨着什么。

    终于！

    他们这一组全出来了，孟熙１１名，擦肩晋级！

    终于松了口气！

    而郭云飞忍不住笑了笑，自己９３分，小组第３。

    大多数人都集中在８８分到９３分之间。

    这是一个坎儿。

    而此时Ａ组此时的第１２名慌得一批。

    毕竟现在Ａ组只有００７号没有公布成绩了，此时他１２名，感觉……自己还有机会。

    下面的观众更加热情！

    “司空：９７分！好厉害！”

    “丁宇也不差：９６分，看来果然速度不是唯一选项。”

    “彭璐厉害啊！９６分，小组第一！”

    “哎？陈沧的分数怎么还没有出来啊！”

    “对啊……”

    此时，整个大屏幕上全成了白色，只有陈沧一个地方还是黑色，十分显眼！

    所有人都盯着大屏幕，有些好奇。

    甚至周围的人陆陆续续回头看着陈沧的座位。

    郭云飞愣住了，大家都在看我干什么？

    就连观众席的观众们也纷纷朝着陈沧的座位看去，看不清楚，只能用手机放大２０倍来看！

    可是大家只能看到一个头顶！

    看见之后，顿时众人倒吸一口凉气！

    “嘶……果然好强！”

    “对啊！你看这个地中海，一看就是强者的味道！”

    “的确，头发稀疏之间，有一种气势磅礴而起。”

    “好强！”

    而女同胞则是感慨：“哎，岁月是把杀猪刀，我们陈沧头发也没了……”

    身后的男同志说道：“照片肯定是ｐ的！”

    “＋１！”

    ……

    ……

    此时，办公室内，专家组看完视频之后，沉默不语。

    今天这个分数是最有争议的了。

    “我还是觉得不能把这种视频当成典范传出去，这并不是最佳的手术办法，不利于宣传和教学，但是考虑到他的手术能力和技巧，所以我的建议是９５分。”

    何代珍皱眉，别看她年纪最小，可是身份地位丝毫不逊色周围的老同志，她厉声说道：“于主任，说句不中听的，你能做到这样的修补吗？

    我们比的是高分，选的是人才，不是庸才！

    不是我开玩笑，我亲手打的分数，我负责，９９分！如果不是碍于１００分争议太多，我都想满分了，于主任！你能找到他扣分的点吗？”

    “这根本不是我能不能做的问题，何主任，我于志强的确没有这样的能力，我承认这个小伙子也很厉害，但是……我们的比赛是要传达一种信息，我并不认为这种不具代表性的手术可以成为趋势！”

    “说句实话，我宁愿给彭璐高分，也不会给这个司空，或者陈沧！”

    几位评审的争执半天无法结束，但是的确。

    医学问题本来就存在一种学术争端。

    他们这些专家教授根本不认识陈沧，没必要恶意诋毁，这是一种思想和理念的认可罢了！

    ……

    这样的争执半天下不去。

    而这个时候，主评审吴同甫忽然说道：“大家安静一下吧，我慎重考虑过了，最终得分……１００分！公布成绩吧！”

    一句话，顿时下面的所有评审都愣住了。

    大家感觉自己的耳朵是不是出了问题！

    记分员也是愣了一下，怀疑自己听错了：“吴院长……多少分？”

    吴同甫坚定的说了句：“满分，１００分，公布成绩吧。”

    记分员愣了一愣，连忙起身。

    主评审具有最终打分权利，评审组只是建议。

    一般来说，主评审会慎重考虑所有评审的意见，大多数时候，都是一个平均分。

    可是，哪里遇到过这样的事情！

    吴同甫一句话直接把众人搞蒙了！

    “吴院长……这个分太高了吧？”

    “这个……是不是……不太合适啊？”

    几个评审面面相觑，劝说道。

    吴同甫摇头：“这个手术，其实是我认为是所有手术里，副作用做小，效率最高，后遗症最小的手术，性价比也最高，对患者而言，这是最好的手术！

    单凭这一点，就是满分。”

    吴同甫一句话，直接让众人沉默了下来。

    对啊！

    他们都是站在教授专家的角度去看待这样一台手术，去思考技巧，去考虑手术难度，去考量手术的保险……等等。

    他们忽视了一点。

    手术的最终面对，是要对患者负责。

    应该从患者角度去看点这个问题。

    吴同甫的话说完之后，诸位专家教授纷纷坐下来，认真回味起来这一台手术。

    利用合理的血压选择最合适的手术术式，综合考虑手术细节，选择最优化减少后遗症的手术技巧，精妙的缝合技巧，高效的缝合速度……

    其实！

    题目是大家出的！

    他们也是评审。

    他们很清楚选择任何一种手术术式需要面临的风险，和可能遇到的后遗症。

    就如同吴同甫说的那样，这是一台对患者而言，副作用最小、性价比最高、后遗症发病率最低的手术！

    吴同甫笑了笑：“老于你也别生气，小何说的有道理，我们这是比赛，不是上课选一个典范，更不是出一篇模范作文让大家学习！

    陈沧这一台手术，是我认为最优秀的一台，对患者而言是受益最大的，对术者而言却是最考验人的！

    同样，咱们放大点看，这同样也是节省医疗资源的手术，而且，可以适用于各种环境。”

    “这个手术题目，本身就是应急性的手术，你们觉得现场会有呼吸机？会有体外循环机？会有低温冷冻技术？会有各种各样的操作？”

    “这个患者，这样的伤口，可能送到医院之前就死了！他能有１００的血压？”

    “所以，陈沧的手术，我觉得最应景。”

    吴同甫忍不住笑了笑。

    这让诸位出题的评审忍不住脸红一阵。

    吴同甫笑了笑：“所以，我找不到扣分的点，就只能给１００分了，其实，我们做评审的，不要吝啬给高分，也不要手软扣分，只要错了，就扣分，只要好，就高分！

    大家放心，我来写报告。”

    一句话，铿锵有力！

    ……

    ……

    外面的众人看见大屏幕亮了！

    顿时沸腾。

    “快看，陈沧的分数终于出来了！”

    “多少分？”

    只见众人一愣！

    顿时蒙了！

    “１００分！”

    “我曹？这太疯狂了吧？”

    “是啊！１００分……这太牛逼了，第一，绝对的第一！”

    所有人看着这一幕，有些傻眼。

    不仅是观众。

    下面每一个参赛的人员都哗然了。

    毕竟这个分数出现在省赛可以原谅，可是出现在全国大赛！

    所有人都不可思议的看着分数！

    然后纷纷回头！

    盯着坐在陈沧位置的郭云飞！

    面露惊恐。

    “嘶……那头发！怪不得那么强！”

    “好厉害！”

    “他竟然打了１００分！”

    “哎，终于发现我和他的差距了……”某头发茂密的人叹了口气。

    “他秃了……果然也强了！”

    ……

    郭云飞也蒙了！

    陈沧竟然打了１００分。

    不过，他已经打过预防针了，毕竟陈沧省赛就打过１００分，这也能接受。

    他唯一好奇的是，为什么你们都在盯着我看！

    郭云飞发现，所有人都看着他都面露惊恐和震惊，似乎自己看陈沧一样……

    众人发现，郭云飞更符合强者的姿态。

    而陈沧做在哪儿同样满脸惊喜！

    我曹！

    爽死了啊！

    【叮！ｐｋ结算中，叮您获得全场第一，获得ｐｋ掉落的９９个福袋奖励！】

    陈沧蒙了！

    竟然有这么丰富的奖励吗？

    陈沧喜不胜收！

    连忙打开！

    发现竟然可以全部打开！

    爽啊！

    【叮恭喜您，获得：经验＋１０００，经验＋２０００……获得四级技能书一本，获得……】

    当９９个声音结束之后。

    陈沧愣了一下。

    数量多了，但是质量真的低了……

    果然便宜没好货，总结一下奖励：

    等级升了１级；获得了一本四级技能书；获得了技能点＋３；获得鉴定书＋５；

    还可以可以！

    【叮！恭喜您等级提升至４０级，到达主治医师水平，开启四级手术，开启第三职业！】

    陈沧一愣！

    我陈某人终于……要破４了！？

    发达的日子终于来了吗？

    第三职业就要开启了！

    四级手术也要掌握了！

    我陈沧，没秃，照样很强！

    ……

    ……

    ｐｓ：二合一，两章写在一起了，这样看着舒服，下午还有两章！加油！

    感谢“正在睡梦中”的２００００打赏，

    感谢老朋友“輕於羽毛”、“Summer丶淡年”、“推到孟老师”的１００００打赏！

    下午还有更新，加更走起！

