    想到这里，萧柔瑾连忙将目光投向了孙管事，此刻孙管事才是她唯一的希望。

    　　孙管事自然也感受到了萧柔瑾的目光，只是对方李管事的身份并不比自己差。

    　　之前李管事不在，他教训一下青龙门的弟子倒是没什么大不了，但是现在李管事来了，而且这件事青龙门又占理，他自然不能再多说什么。

    　　否则，一旦较真起来，青龙门可根本就不惧烈焰门。

    　　何况，一旦闹到了那种地步，说不定烈焰门会连他也放弃。

    　　注意到孙管事一言不发，萧柔瑾脸色煞白，她明白，孙管事这是选择妥协了。

    　　自断双臂。

    　　此刻的萧柔瑾真恨不能一切都没有发生过，早知道会是这样的情况，她才不会一时贪念，现在偷鸡不成蚀把米，实在是悲哀。

    　　“快点，我可没有时间等你。”

    　　李管事的声音冰冷到了极点，倘若这是烈焰门自己的事情也就罢了，偏偏想欺负他们青龙门的弟子，简直是在做梦！

    　　萧柔瑾眼眶微微泛红，她活了这么大还从未受过这样的委屈，只是眼下这般情况，她别无选择。

    　　百里红妆等人神色冷漠，这一切都是萧柔瑾自作自受，受到这样的惩罚也是活该。

    　　就在萧柔瑾狠下心准备自断手臂的时候，一道声音又再度响了起来。

    　　“李管事，萧柔瑾可是萧家的人，你这样的做法是不是太不给萧家面子了？”

    　　突然听闻这一道声音，李管事不禁皱起了眉头，不明白什么人这么不开眼，竟然在这种时候来找麻烦。

    　　然而，当李管事看清来人之后，他的面色也变化了几分。

    　　如果来的是寻常人，他完全可以不予理会，但是来人是光明圣会的副会长，那么他就得考量几分了。

    　　百里红妆等人亦是注意到了龚天凤，“没想到这龚天凤对萧柔瑾倒真是不错啊，这种时候都愿意站出来帮萧柔瑾出头。”

    　　叶浩淼有些奇怪，按理来说，龚天凤这个女人极为自私，这种时候应该会选择明哲保身才是。

    　　“收买人心罢了，只是不知道谁才是真正的狐狸。”完颜凌讥讽道。

    　　“龚会长，此事乃是我青龙门和烈焰门之间的事情，你确定要参与进来吗？”

    　　李管事面色微沉，饶是龚天凤在荣安城的影响力不小，此事他也绝对不能让步。

    　　倘若青龙门的修炼者被人欺负了，他身为管事还不能将场子找回来，日后还会有什么修炼者愿意加入青龙门？

    　　见李管事如此认真，詹云凤眉头也微微皱起，她本是想让萧柔瑾承她一个人情，毕竟只是一句话的事情，但若是李管事如此坚持，事情可就变得有些复杂了。

    　　“李管事，其实此事只要她愿意道歉也就过去了，闹得太大了影响可不太好。”

    　　龚天凤的语气软化了几分，她倒是也不想为了一个萧柔瑾而得罪青龙门，这无疑是得不偿失的。

    　　“那么按照龚会长的意思，他们污蔑我青龙门弟子在先，倘若我不出现，你觉得他们会将事情轻易善了吗？”李管事冷声反问道。

