    第153章 北境乱了

    “白痴，一群白痴……真是见鬼了！”

    第十军区外面，戴着眼镜的女人满身狼狈，紧咬着牙关，眼中忍不住露出了一丝愤恨，而他身后十一个青年也变成了八个。

    而且身上大大小小都带着不少的伤势，一个两个神情都异常的愤怒。

    “简直就是一群疯子，我从来都没有见过这样的人，明知道打不过……明知道会死，还是如同野狗一样扑上来，这些人难道心里就不会有半点的害怕吗？”

    女人死死的捂着自己的手臂，上面一道五厘米的伤痕，深可见骨，虽然已经服用了治疗的药剂，可看起来依旧显得略显难堪。

    她做梦都没有想到，这群在她眼中犹如蝼蚁一样的人，最终会导致他们受到如此之多的创伤，就连他带来的十一个人都死掉了三个。

    那群人犹如洪水一般连绵不绝，没有一个人肯后退半步，哪怕是在他们元素境的恐怖威压之下，都未曾露出过半点的胆怯。

    整个军团五万人，每一个都带着必死的决心，哪怕他们随手一击，就能让对方死去几十甚至上百的人，可人力有时尽，终究会有人冲到他们的面前。

    当这些冲过来之后，就算是死也要在他们身上咬一口，在这样恐怖的攻势之下……哪怕是他们都不自觉的感到一丝胆寒。

    “我不信，我不信北境十个军团全都是这样的人，我不信，凭我们的实力连北境都没有办法掌控！”

    女人死死的捏着拳头，指甲都扎进了肉里面，脸上带着无尽的阴沉，哪怕是把第十军团的人再杀十次，都无法解除她此时的心头之恨。

    就连他身后剩余的八个青年，想起刚才那恐怖的场景，都忍不住咽了咽口水，不免感觉头皮略显发麻。

    “小姐，要不我们还是回去多找一些人手过来吧，我总感觉这次的事情不会太过顺利，与其这样，我们不如先做好万全的准备……等下次来到北境，直接一举把这里拿下！”

    可听到手下的人居然说出这样的话，戴着眼镜的女人忍不住发出咆哮：“回去？怎么回去？回去让人耻笑吗？我们来的时候可是立下了军令状，要是不能拿下北境……我们就彻底的沦为笑柄了，北境才多少强者？才多少异能者？在这样的情况之下……我们居然连这点问题都不能解决，那还不如干脆死在这里算了！”

    眼镜女人的声音，略显愤恨，对第十军区的不知好歹愈发愤怒。

    不过这种愤怒也只能憋在心里，因为整个第十军团都已经被他们屠杀殆尽。

    只是哪怕把他们杀光了一样，无法解除他们的心头之恨。

    ……

    另一边。

    第七军区，元帅办公室之中。

    一个男人躺在办公室休息区的沙发上，闭着眼睛休息，眉头却紧紧的走在了一起，似乎感觉到了什么，苏长虹脸上浮现出了一缕惊慌。

    猛的从梦中惊醒，他一屁股坐了起来，只感觉胸口剧烈的跳动，一种不好的预感，从内心深处开始萌芽。

    仿佛有什么恐怖的事情已经发生，让他隐约之间有了感觉。

    “怎么回事，为什么感觉胸口闷的难受，为什么心头莫名的刺痛……到底发生了什么？到底出了什么事情？”苏长虹捂着胸口大口大口的喘息，一直过去了良久，都没有办法缓过劲来。

    而外面的秘书听到了里面的动静，连忙打开了房门冲了进来，跑到了苏长虹的身边，急切的问道：“元帅您怎么了？是不是哪里不舒服？要不要我请医生？”

    可苏长虹经过这些年来，各种药剂的堆积早已达到了超凡十阶，而且在前些日子更是获得了一个元素之力，并且成功融合。

    以他的体质根本不可能生病，而这种胸口的刺痛更像是有什么重要的东西从他身边被剥离了开来。

    “肯定出事了，我没有什么大问题，你去调查一下到底发生了什么……我总感觉北境肯定发生了大事……”

    “对了，啊夜那边，最近有没有发生什么问题？你立刻过去给苏夜打一个电话，我现在必须马上回家一趟……专区里面如果没有什么重要的事情，你们自己决定就好了，要是真的有什么决定不了的，就直接给我打电话！”

    说完。

    苏长虹直接夺门而出，找到了一辆军车，直接向着古城的方向奔驰而去。

    秘书则是第一时间拨打了第十军区的电话，可以通电话，过去始终无人接听，他又接连拨打了好几个……

    可无一例外回应他的都只有嘟嘟嘟的声音，就连秘书自己都隐隐察觉到了不对劲，于是又拨打了好几个电话，这些电话无一例外都是第十军区的。

    可得到的结果，全都一样，无人接听。

    直到这一刻他终于明白了，第十军区肯定出事了，而且是大事，否则的话，不可能所有第十军区的电话都无法拨通。

    要知道每个军区所有的紧急电话都二十四小时有人看管，其他军区打过去的电话，绝不可能出现无人接听的情况。

    而如今不仅仅是一个紧急电话打不通，而是所有的紧急电话都无法接通。

    “难道是发生了兽潮？第十军区处于迷雾禁地的附近，这段日子雪山之巅的金雕王，至今下落不明……没有了金雕王的镇压，这些异兽终于坐不住了吗？”

    不过想想似乎又不太对，如果是异兽袭击的话，恐怕第十军区的电话早就打爆了，其他军区也会第一时间收到信息。

    可是现在呢？

    “看来要派人确定时间去查看一下，也不知道现在第十军区到底是什么情况！”

    想到这里就连秘书也冲了出去，同时将这里的情况编辑成短信发给了他们元帅苏长虹。

    同时。

    一个专门负责侦查的异能者，直接从天而起……向着第十军区飞了过去，他因为所属的异能和风属性有关，并且飞行速度极快，一直担任侦查队长的职务。

    这次接到了紧急命令，就是调查清楚第十军区到底发生了什么？又为何会突然之间彻底的失联。

    ……

    ………

    整个北境似乎都开始风起云涌，就连不少军区也同时接收到了信息，甚至有些靠近第十军区的部队，已经感知到了第十军区发生战斗的气息。

    第一时间向着第十军区赶了过去，那些在第十军区附近的异能者也是最快抵达的一批。

    可当他们来到第十军区的上空，看着下面累累尸骨，全都忍不住倒吸了一口凉气。

    整个第十军区经过了这段时间，休养生息，已经扩充到了五万兵力，并且拥有着人数不少的异能者，这样的实力绝不是当初可以媲美的。

    现在的第十军区，哪怕是单独攻打整个北境任何一个禁区，都极有可能成功。

    就是在这样恐怖的力量之下，居然悄无声息的被人屠杀殆尽。

    “这里到底是什么情况？为什么第十军区一夜之间变成了这样？”

    “刚才感受到的那股战斗气息……还有那一群人，难道是他们做的？到底是怎样的实力，才能仅凭十多个人，就将整个第十军区彻底的覆灭！”

    第十军区的傲骨是人尽皆知的，也是其他军区最为敬佩的，当初虚无禁区的那件事情发生之后，第十军区是第一批率先到达的人。

    第十军区的元帅也是第一个打头阵的人，他们打的最猛，为其他军区拖延住了最强大的一批异兽。

    第十军区的元帅更是在那次的战斗之中，身先士卒，最后鏖战至死……哪怕最后倒在了血泊之下，依旧不允许身后的将士后退一步。

    正是因为当初的第十军区太过勇猛，才导致了十大军区之中第十军区是损耗最为严重的，也正因为大家都记得第十军区的好，从苏夜接手第十军区之后，大家都不留余力的开始帮助第十军区重新建立，并且补充一切资源。

    可就是这个满身傲骨，就是这个宁可全部战死也要为北境延续一丝火种的部队，如今却变成了堆积如山的尸体。

    “到底是什么人干的，到底是谁敢在我们北境如此肆意妄为……”

    “兄弟，你快醒醒吧……前两天我们第二军区还和你们展开了交流会，你怎么就这么倒下了？”

    赶来的其他部队成员看到这里的惨状都是痛哭不已，不少人更是发出了撕心裂肺的呐喊，嗯，这般悲壮的画面……任谁看了心中都忍不住生出悲愤。

    这里的情报也在以最快的速度传遍剩余的九大军区，在得知了这里的事情之后，其他九大军区的元帅都是被震撼的无以复加。

    ……

    第一军区，办公室内。

    一个满头白发的老人看着送到他桌面上的文件，瞪大了眼睛，瞳孔开始不断的收缩，眼白之中更是浮现了血丝。

    “第十军区……就这么没了？这怎么可能？我不相信……苏夜到底是怎么回事？为什么第十军区发生了这么大的事情，却没有一个救援电话打出来？”第一军区的元帅，脸上逐渐露出了愤怒，他实在无法想象第十军区发生了怎样恐怖的事情。

    才导致了第十军区没有留下一个活口，那群满身傲骨的人……那全为了北境可以不惜生死的人，就这样全都没了？

    看着手下拍下来的照片，看着那一个个明明已经死掉，却还保持着进攻姿势的第十军区成员，一种压抑的感觉开始覆盖他的全身。

    “查！一定要查清楚到底是谁干的，我不管对方的目的是什么……第十军区是我们的手足兄弟，当初我们一起围攻虚无景区的时候……都未曾后退一步，如今怎么能让他们白白赴死？”

    这位须发花白的老人，眼中闪过了一丝狠辣，心中已经隐隐有了决断。

    他同样明白，能让第十军区悄无声息全部战死，这样的敌人必然十分的恐怖。

    可就算这样，他还是没有半点想要退缩的意思，因为他知道就连第十军区都无法容忍，甘愿死战的敌人，那他们的目的绝对跟整个北境有关……

    ……

    古城，高速入口。

    一辆行驶中的汽车，猛的打滑，刹车也被狠狠的踩了下去，向着不远处的空地甩了过去。

    驾驶位里面，苏长虹拿着手机……看着接收到的情报，整个人都开始大口大口的喘息。

    第十军区……没了！

    整个军区被人连根拔起，没有留下一个活口，整整五万人……被人一夜之间全都灭了，而第十军区……甘愿死战，都没有向其他九个军区求援，这到底是因为什么？

    苏长虹紧要着牙关，声音沙哑的呢喃道：“是因为敌人太强了吗，是因为知道哪怕我们支援过去依然不是敌人的对手吗……你们为什么不愿意求援，宁可全都死在那里……都不愿意向外面打哪怕一个电话？”

    “你们是觉得，我们剩下的九个军区全都是孬种吗？”

    ……

    苏长虹猛的捏住了拳头，神情冰冷的说道：“不管你们是谁，不管你们有多强，也不管你们的目的是什么……既然你们来了，那我们就一定要让你们付出代价！”

    ……

    而今夜的风，也吹得格外的冷。

    满天星辰照耀下的夜空，却透着别样的寂静。

    整个北境的军区全都动了起来，以最快的速度把整个北境彻底的封锁。

    某座山头之上。

    刚刚归来的李修，皱着眉头，站在雪山的半山腰，向着外面看了一眼。

    隐隐感觉到北境似乎发生了什么。

    “是错觉吗？为什么感觉整个北境……都蒙上了一层阴霾？”

    他没有多想，而是继续向着山上而去。

    在雪山之巅上面，那巨大的宫殿之中，四大兽王这段时间也在拼尽全力的修炼，双双踏入了元素三阶……

    而自从李修离开之后，李修女儿和兄弟的训练，也落到了四大兽王的头上。

    这些日子四大兽王除了修炼，还要四处忙活着给李若冰还有陈泰，收集天材地宝……以及各种灵果，可谓是把他们累坏了。

    (本章完)

