    王艾进酒店时，正看到刘春明和朱和元在酒店大厅喝茶聊天，隔了老远笑呵呵的摆了摆手，等王艾靠近了朱和元扔了一张门卡过来：“你的！”

    王艾呵呵一笑，接过门卡带着行李上楼，安顿好重新来到大厅和两位领导见面。不同于在国奥，王艾在国家队虽然也影响巨大，但毕竟没有官衔，所以很多国家队的事情王艾不是很清楚，来了以后得和领导聊聊的。

    “一路上休息的怎么样？身体怎么样？”刘春明放下茶杯关心的道。

    “挺好的，其实我刚睡醒，这点儿不正好？”

    刘春明点点头：“后天的比赛基本也是这个时间，所以晚上你还是要调一下。”

    “嗯。”王艾认真的点头：“晚上我少睡点，明天早点起，省得后天比赛时候困。”

    “装备都带了吗？”

    王艾拍了拍挎包：“都在呢。”

    “那行吧。”刘春明起身：“这就去训练场，咱们边练边说。”

    “诶刘指导，你身边有对昆明熟悉的当地人么？”

    刘春明意外的回头：“怎么？你有事儿？”

    “不是。我的助理对昆明挺好奇的，打算去逛街，我也没空，有空我也不熟啊。”

    “哦，这事儿啊。”老刘背着手往前走：“酒店我找不到，去训练场吧，都是当地人，还有昆明足协来帮忙的，随便找两个就行，你这也算是外宾了。”

    酒店门口的大巴车上，王艾和两位领导到的时候，已经坐了一半人，几乎都是熟面孔，又等了片刻，背着包的老孙、郑智、白广海、罗彤亮他们这帮人下来，人就齐了，大巴车开往拓东体育场，也是两天后比赛的主场。

    阵容中大半是海外球员，少部分是国内球员，比如韩鹏首次进入国家队。只是和王艾相比，别人都已经参加过多次热身赛了，王艾才是真正回来的少，以至于他这个国家队队长一开口就遭到了群嘲。

    “哎呀，同志们，好久不见呐。”

    “我们就和你好久不见！”

    到了体育场的更衣室，换好了装备后，刚从球员通道出来? 果然朱和元领着一个笑呵呵的女干部过来? 给王艾介绍，这就是云南足协为了此次国家队赛事派来的“协调员”? 其实就是负责处理各种杂事的。

    带球员的工作人员出去逛街? 虽然少见，也不是不可理解? 再说也是个轻松事儿。

    王艾和人家打好招呼，介绍了康丝给对方认识? 看两人高高兴兴的走了才算放心。本来王艾想让严竹跟着来的? 严竹拒绝了，王艾也不好强迫。赵丹还在酒店休息倒时差，和他王艾一路睡到昆明不同，两个保卫是没法同时休息的? 即便闭着眼? 也得有一人竖着耳朵的。

    处理完了这些杂事，王艾才在刘春明的指挥下加入到训练中。

    晚上五点训练结束，大家一起回酒店吃饭，聊天中王艾才知道，别人都是牺牲了一场职业联赛所以提前好几天回来的。相对而言? 国内联赛球员的“待遇”就更差了，热身赛一场不落、训练一分钟不能少? 但能不能上场比赛还得看天意，这就是如今的中国国家足球队。

    像王艾这样的? 热身赛一场不参加、训练时间压缩到极限，比赛还肯定就首发的? 别人顶多蹲在墙角画圈圈? 还不敢公开说什么。

    对此? 王艾心知肚明，国家队的阶级差距已经形成了，甚至是刻意形成的，目的就是刺激这帮躺在国内联赛顶端不愿意动弹的混蛋，到更高的联赛里去提高自己，锻炼自己。

    国内联赛流动性小的特点决定了上层非常容易怠惰，而下层活的非常苦逼，王艾就想着逼的上层下层都动起来才行，否则上层的自身进步慢不说，还阻拦下层的上升通道。

    饭后聊天休息，王艾的房间又堆了一堆人，王艾把准备好的各种意大利特产给队友们发了发，这就不同于早年在国少、国青带着点扶贫意味的了，纯粹是朋友之间的情谊。

    当然，王艾拿了金球奖，每年赚那么多钱，要是不主动点，怕这帮家伙红眼睛了直接抢。

    晚上八点，人群散去，准备夜练的夜练，准备休息的休息，直到此时，康丝才蹦蹦跳跳的从外边回来，手里提着一大堆有的没的。

    王艾手忙脚乱的把乱七八糟的东西接过来，望着夜色中明亮的棕色眼球：“晚饭吃了没？”

    “吃了！”

    “谁请的？”

    “我啊！我知道你们中国人愿意善待外国人，但我更知道你们的行事逻辑，所以我花的钱。再说，很便宜。”

    王艾一想，可也是，康丝的月薪是6000欧，换算成人民币是6万，别说一个地方足协干部了，就是足协主席也赚不过她。而且王艾和康丝之间并未签合同，康丝连工资卡都没有，就是每个月由王艾的薪水账户自动向她的银行卡汇款6000，换言之，这钱连税都不用交。

    康丝在王艾的房间歇了会，显摆着她买的一大堆东西，什么烧饵块啊、鲜花饼啊、太平糕啊、滇八件啊，还有辣死人的鸭脖子啊，反正吃的居多。衣服、小饰品什么的也一大堆。

    显摆完了之后，康丝管王艾要了张秀云的电话，风风火火回自己房间拍照去了。

    瞅着自家白菜安分了，估计三个月内不能闹了，王艾把一块烧饵块放嘴里站起身，在赵丹的陪同下下楼夜练，今晚的夜宵估计康丝顾不上了，没关系，酒店食堂有夜宵准备着。

    在春风拂面的昆明过了两天，2月6日下午，南非世界杯亚洲区预选赛第三阶段的首场比赛即将进行了。

    这场比赛时间原本是下午16点，但中国足协和叙利亚足协商讨后提前了三小时，为得就是让全国各地的球员能在这天比赛完了后赶上飞机飞回家和家人一起过年。

    中国队的大巴车停在熙熙攘攘的拓东体育场正门外，刚打开车门就听见体育场的高墙里传出的喧嚣声，热情的昆明足协干部站在车门外，等王艾背着包第一个下来后忙不迭的介绍：“今天可是满座！”

