    “你也不过是道听途说，我夫君就喜欢我这样子，他还说以前是不了解我，现在恨不得对我好一辈子。”镇国公女儿笑道。

    她也不准备跟这个人瞎扯，反正她就是嫉妒，谁不知道，以前这个女人想嫁的就是她夫君。

    她站起来，准备离开。“不说了，我夫君还等着我回去吃饭。对了，提醒你们一句，等你们夫君老了，才会看你们一眼，不觉得悲哀嘛？还不如趁现在，好好把握住他们。”

    等她走了，范姝岚也站起来。“我也先走了。”

    “恭送公主！”所有人站起来行礼。

    范姝岚急急忙忙追上镇国公的女儿。

    “夫人，等等！”

    她听见有人叫她，转过头来。“公主？你找我有什么事嘛？”

    范姝岚笑笑。“无事，就是觉得你刚刚那番话说的很对。正巧我也要出宫，我们可以一路。”

    “好吧。不过我的马车停在宫外，要劳烦公主走路出宫了。”

    “没事，我正想和你聊聊。”范姝岚道。

    “哦？你想和我聊什么？”她不会隐藏情绪，所以对于范姝岚的话很是疑惑。

    “夫人说你家夫君以前对你不好，那现在又为什么对你态度变了哪？”范姝岚问。

    她迟疑了一下，这种问题，她怎么好跟别人说。

    “夫人不要误会，其实我就是想知道，夫人是用了什么方法，才上一个人为了你，放弃自己喜欢的人？”

    她刚刚在那一听，便觉得很她的情况很像。

    在得知她的夫君现在对她这么好，范姝岚就特别好奇，她到底用了什么方法。

    “哦！公主这是有心上人了吧！其实也没什么特殊的办法，其实别人不知道，我在没嫁给我夫君之前，就喜欢上他了，只不过他好像不喜欢我这般性格的女子，我便一直没说。”

    “啊？那你为什么还要夜闯他家哪？”范姝岚惊讶。

    “因为当时我爹终于答应让我嫁给他，我太激动了，就想翻进去看看他，没想到成功让他对我印象深刻！”她笑笑。

    所有人都以为是镇国公为了自己的地位，明哲保身让她下嫁，其实是她自己的意愿。她爹爹很不喜欢她嫁给一个书生，还是风流在外的书生。但拧不过她的祈求，才答应了她。

    “后来你们又是怎样相爱的哪？”这是范姝岚最关心的问题。

    “当然是他认识到我的好了。其实我夫君对我避之不及，都是因为自己的偏见。后来相处日久，渐渐的他便意思到离不开我了。”她笑道。

    想起以前，她很庆幸自己没有因为他夫君的冷眼就放弃。

    “真羡慕你们！”范姝岚道。

    “不用羡慕。公主这么优秀，肯定有大把的好儿郎等着你挑选。”

    “可是，我只喜欢那一个，但他好像对我没这个意思？”范姝岚垂下头，她也好想像她这么幸运。

    “感情是可以培养的。你们可能只是相处少了，就像我一样，要不是我和我夫君成了亲，他怎么可能意识到我是一个多么贤惠的妻子。所以试着和你的心上人多交流交流。”

    “可我们根本就见不了面。”如果不是她去找他，她们可以做到永不见面。

    “那有什么关系。要不你就学我，和他成亲。你的身份，想做到这个不难吧！等成了亲后，你们不就有大把的时间见面了嘛。”

    “你说的好像有点道理。”

    确实，会不会是杞枫一直没认识真正的她。如果她们能成为夫妻，他肯定会多注意她一些。

    她不信，自己的魅力还比不过杨柳。

    到时候，他肯定会收心的。

    这个夫人不就是个很好的例子嘛，她相信，她也可以。

    杨柳已经晾了杞枫两天，相信他也冷静清楚了。

    她们之间在一起，如果有猜忌，那就是一个定时炸弹。

    所以今天晚上她特意在店里等他，平时她都是早早就走了。

    但今天晚上，他竟然没来！

    杨柳等了许久，最后只能摔门而出。

    她本来想和好的，但既然他没那个心思，那她就不勉强了。

    本来她还说今天晚上说开，明天好一起去参加林修业的婚宴。

    没想到人都没看见，看来明天只能她自己去了！

    杞枫今天晚上确实有事，他被留在宫里和皇上下棋。

    也不知道今天皇上哪来的兴致，拉着他下了一晚上的棋。

    而且棋风凌厉，步步紧逼。

    虽然皇上面上没有表现出来，但杞枫知道，他肯定心中有事。

    但这件事，与自己有没有关系，他就不得而知了。

    皇上边下棋，还边提问他。

    他要研究怎么下棋，还要思考，皇上的话中话，以免自己说错了。

    他回到家，已经很晚，想到明天还要去参加婚宴。他便早早睡下。

    明天杨柳肯定会在，这是一个好机会，他要把握住。争取让她不生气。

    杨柳早早便收拾好自己，来到斐愉欢家里。

    成亲仪式是在林修业的家中办，但酒席是在斐记。

    所以客人在看完拜堂后，会前往斐记。

    这是为了方便，也是林修业想出的，避免别人闹洞房的办法。

    等他们都在斐记喝醉了，谁还会去林家呀！

    斐愉欢和杨柳说起的时候，还一个劲的夸林修业聪明。

    “对了，杞大人怎么没来？”斐愉欢问杨柳。

    “他……他可能不会来了吧，你们也没送请帖给他。”

    他们就送了一份请帖给自己，肯定以为她会带着杞枫来，没想到他们之间吵架了，已经很久没见面了。

    “送了呀！为了显示对杞大人的重视，我们怎么可能只给你送。肯定也给他送了一份！”斐愉欢道。

    “啊？那他今天也会来？”杨柳问。

    “这话不应该问你吗，难道还会有人比你更清楚？”斐愉欢道。

    “呵呵，你快打扮吧！一会儿花轿都来了！”杨柳赶紧催促。

    “对哦！”她只顾着聊天，都忘了正事。

    能斐愉欢梳洗打扮好，正好外面开始敲锣打鼓。

    她对着镜子甜甜一笑，今天是她成亲的日子。她的夫君还在等着她。

    杨柳给她盖上盖头，便牵着她走出门去。

    上了花轿，斐府便开始撒红包，撒喜糖，一路上都有人簇拥着，高兴着，祝贺着！

    杨柳看着路边的人，不由会心一笑。这种场景，她何时才会经历。

