    太平县郊有座山，山上有座西行寺。

    三年前，西行寺来了一位小和尚。

    小和尚长得极为英俊，英俊到寺里的香火钱从他到来后，跟以前比每个月都翻了好几倍。

    十里八乡的姑娘们抢着来上香，只为了偷偷看这位小和尚一眼。

    夏日里，西行寺内花团锦簇，各种鲜花竞相怒放。

    “师父，您找我？”

    殿前老树下，有两个蒲团，蒲团中放着一张茶桌，茶桌上除了茶具，还有一部摊开的经书。

    师父三葬禅师早已盘膝坐下，等着徒儿的到来。

    一袭素色僧袍的沈不渡来到三葬禅师面前，双手合十躬身施礼，一副谦恭的模样。

    由不得他不恭敬，沈不渡穿越到这个妖魔横行的仙侠世界时，他穿越的身体已经是濒死状态。

    师父不仅救了他的命，把他从昏迷中捡了回来，还教授给他一门顶厉害的拳法，给予了他在这个可怖世界里安身立命的微弱资本。

    “不渡，今日练完拳了？”

    “谨遵师父教导，三年来日日练习不敢荒废。”

    “嗯，不错。”

    三葬禅师保养的极好地白胖脸上，露出了慈祥的笑容，继续缓缓说道。

    “山下四十里外陈家村的香客陈家老二家里，最近遇到了些比较诡异的事情，疑似是邪祟作祟。

    你已练拳三年，终日闭门造车也难有所实战，该下山去历练一番了。”

    沈不渡看着头顶漆黑的仿佛黑洞一般，却偏偏散发着诡异光芒的太阳，以及太阳旁边隐没着淡淡血色的月亮，心里稍稍有些打鼓。

    武周王朝，日月当空！

    世界这么可怕，自己如此弱小，万一驱邪不成被妖魔鬼怪给吃了可怎么办？

    “师父...”

    三葬禅师看出了弟子的忐忑，指出了最关键的问题：“陈财主家献上了一千文的香油钱，这件事情你要当成佛祖对你的考验，明白了吗？”

    面对大是大非的原则性问题，沈不渡挺直了腰杆。

    “弟子明白！”

    “嗯，你便代表西行寺前去吧，记住，切勿堕了本寺第一代弟子的威名。”

    本寺的第一代弟子，好像现在就我一个人吧？

    似是感受到了沈不渡内心的吐槽，三葬禅师端着茶汤的手定在了半空中。

    他冲着眼前茶桌上的茶宠小石猴看了一眼，轻咳道。

    “你大师兄还在这呢，想当年...”

    在师父进入能持续数个时辰的絮叨模式之前，沈不渡果断起身告辞。

    看着勇敢地向山下走去的弟子，三葬禅师的目光里露出了追忆往昔的缅怀神情。

    最终，都化为了一声长叹。

    “悟空，多喝热水。”

    热茶汤浇在茶宠小石猴的身上，小石猴似乎微不可查地产生了一点变化。

    沈不渡有一点点路痴的属性，但是这不耽误他顺利找到目的地，也就是离寺庙有段不短距离的陈家村。

    一位僧袍布履的少年，很快来到了村子口的木桥。

    水中藻荇交横，几朵早开的荷花出淤泥而生，一道十几步的木桥“吱呀吱呀”地硬是走出了惊心动魄的感觉。

    “么娃，别往井边去！”

    村口枝叶茂密的树下，正有一位老翁看着孙子。

    孙子正贪凉，靠着水井试图消消暑，忙撑着膝盖从胡床上站起来，拿着自己编的扇子作势欲打。

    “哎呀阿爷，我太热了。”

    老翁板起脸教训道：“陈老财家都闹了鬼了，你怎晓得这井里没有吃小娃娃的水鬼？”

    梳着冲天辫的小娃娃登时就老实了，乖乖地跟着爷爷回到大树底下，坐着已经捂热乎的胡床发呆。

    沈不渡上前行了一礼，问道：“阿翁，小僧有礼了，请问陈财主家在何处？”

    老翁抬起浑浊的双眼，上下打量了一番这后生，顿时微微一惊。

    世间竟有这等美男子？

    剑眉星目，鼻梁直挺，嘴唇薄而红润，肤色白皙细腻如瓷器般光滑，身姿挺拔，气质超尘。

    老翁忽然觉得，说书人嘴里的掷果盈车、看杀卫阶，似乎也不是不可能发生的事情...

    便是再往前数数，大周、大唐、大隋，到了北周北齐的时代，恐怕这小和尚也能与兰陵王高长恭一较高下了。

    老翁回过神来，笑呵呵地伸手指道：“从这里往前走，到了岔口右拐进最深处便是了。”

    “谢谢阿翁。”

    村里路边人家的篱笆旁，一朵娇俏的小红花冒失地探出了头。

    不知是不是那边太热的缘故，小红花除了沾了些陈露，便再未获取水分，此时在烈日的暴晒下显得有些萎靡不振。

    沈不渡拔开葫芦的木塞，略略润了几滴水给花下的泥土，随后转身继续前行。

    到了老翁所指的尽头，十数间瓦房被围成了一个院子，已然是陈家村里最气派的存在了。

    一名容貌艳丽的少妇，正在追着“咯咯咯”直叫唤的大公鸡满院跑。

    “你给我停下！”

    大公鸡哪肯听她的，扑腾着翅膀摔落几根鸡毛扬长而去，缩在犬舍里愣是不出来了。

    见院门口站着一位极俊俏的小和尚，用小臂上衣袖擦着汗的少妇歉意地一笑。

    她隔着院门问道：“敢问这位小师父有何贵干？”

    “女施主，小僧乃是西行寺的僧人，法号不渡，陈家老大请我来驱邪。”

    本是和颜悦色的少妇，听了来客的名头，却多少有些不悦了起来。

    但少妇看在小和尚这张怎么都厌恶不起来的脸上，还是维持着客气的笑容，将沈不渡请进院里。

    听了院门的动静，便有一位长衫年轻人迎了上来。

    “之才，你带这位小师父先坐坐，让仆人上茶汤。”

    沈不渡微微一愣，他原以为这姿容艳丽的少妇是陈家的儿媳，如今听这命令的口吻倒是不太像，年龄也不太对的上。

    两人行礼，略作寒暄后，陈老财的二儿子陈之才便带沈不渡进了屋中。

    陈之才也就是请西行寺派人来的陈家老二，对于少妇神态的微妙变化，倒是颇为尴尬，因为他很清楚这种态度的变化由何而来。

    待从外堂进了内堂，沈不渡方才发现，内堂中竟是停着一口棺材。

    见沈不渡有些疑惑，陈之才一番细细解释，方才让他明白过来。

    陈家是陈家村最大的土财主，是因为祖辈是参与过北征巫国的老卒，在军功授田的政令下分了不少的田，而随着武周女帝代唐，均田制和府兵制都开始逐渐崩坏，土地兼并愈演愈烈。

    到了如今，村里的地有七成都是他家的，但陈老财乐善好施，在乡间的名声倒也不错。

    前些年陈老财的结发妻子，也就是陈家老大和老二的母亲，患病离世了。

    陈老财又娶了一名续弦，便是沈不渡刚刚见到的那位少妇。

    本来经过陈老财的辛勤耕耘，那位少妇之前也有了喜，可不知怎地，却意外地小产了。

    然后陈家便开始有了种种诡异的事件发生，一开始尚且只是东西被移动、听到奇怪的声响。

    可昨日，陈老财却意外暴毙了，还是自己吊死自己的！

    这下事情闹大了，陈家人心惶惶。

    好在这个世界虽然妖魔鬼怪横行，但也有修行之人，于是陈家连忙花钱去请修行者。

    陈家老二便就近请了西行寺，住持三葬禅师把沈不渡派了过来。

    而不知是出于竞争还是不信任，陈家老大亲自跑了十多里地，去太平县里请真武宗分部的道士前来。

    沈不渡大概了解了情况，而说话间，天色却逐渐地暗了下来。

    苍穹中黑洞一般的太阳渐渐隐没，而原先只有淡淡血色的月亮，红光大盛。

