    深邃的天地间。

    神能惊世，一股浩瀚的气势，正由凌风的左眼迸射而出，三十丈的氤氲，将凌风整个人都掩盖在其中。

    光雨飞现，像是有一尊仙要走出来。

    “嘭！”

    五重门激荡，五十碗神血，演化无尽神能，在他左眼中盛放，闪电长矛折断，一片深渊粉碎，而当九重蜕变时，他左眼深邃浩瀚，如同一片瀚海。

    突兀的。

    一声巨爆，由左眼闪现，下一刻，一轮月亮飞出，驱散了无尽炙热与光亮，它黑沉沉的，凝练着无尽的森冷与寒凉，一瞬间，整个五重门都沉沦了，只因这一轮月亮太冷，可轻易而举撕爆空间，可覆雨间毁灭武神。

    太阴！

    古来就有这样的神话，代表着一轮月亮，与太阳对峙，截然不同，太阳代表着光明与炙热，而太阴相反，是至寒的神能，是黑暗的王者。

    而黑色才是月亮本来的颜色！

    正当凌风暗自惊喜，觉得这轮月亮太冷，可镇压一位位王者时，他左眼持续惊爆，一道道光喷薄而出，第二轮月亮飞出，第三轮月亮惊现……远远无止境。

    这的确是月亮！

    但，又非常不同，每一轮都相仿，可真正却体悟，会现其中的区别，那都不是真正的月亮，而是一轮轮至寒黑暗星辰，与月亮地位相同。

    “嗡！”

    终于，在三日后。

    无尽月亮飞现，每一轮月亮看似非常大，可实则非常小，在他左眼前盘绕，如同一片天穹，构成了不可逆的画面，无与伦比。

    太阴神图！

    这是一门非凡的神通，代表的不止是一轮月亮，而是整个天宇的“月亮”，是至寒的全部。

    “太阴意味月亮，那神图岂非是……”

    凌风震撼不已，整个人都懵掉了，他觉得这一神通太脱，竟是孕育出了半偏天，将整个宇宙间的黑暗与阴森全部打入其中，这要是压爆出去，那会是多么恐怖的景象？

    而且，这一幕的出现令他怀疑，当神图走到尽头，是不是要重铸一片天。

    这就是天道真谛吗？

    他看不透，至少目前的境界，还涉足不到这种境地，而在神武大6上，天道人物太稀少，像神荒那样的势力中，也不过只有一尊而已。

    “轰！”

    最终，太阴神图完全飞出，无尽轮“月亮”构成，远远望去就像是一个瞳孔大小的太阴，而在下方似乎有奇诡的气流在汹涌，上方有奇怪的雾气在朦胧。

    这无疑也映衬出太阴神图的神秘。

    它非常的平静，看不出任何可怕的地方，但凌风能够从中体会到那森寒的漠视，像是俯视苍生的主宰，亦是主宰万物的天道。

    与焚道闪电相近。

    “如何祭出？”

    凌风沉思，觉得非常棘手，左眼深邃浩瀚，有种失控感，而且对于这神秘的太阴神图，他望不透，也体会不到真正可怕的神能。

    “以神祭，可望透神空，以力祭，可粉碎神能！”

    仙灵火热的说道，尽管它觉得凌风的天赋神血相当霸道，可还是被震撼到了，这种血脉万古洪荒都不多，其中孕育着涅槃真火，这才是无与伦比的。

    而且，太阴神图也不过是它孕育的神通，还不曾出现在一位武神身上，而此刻凌风掌控，它也想见证其中的奥义，体会太阴神图的极尽。

    “神祭？力祭？”

    凌风愣住了，进而咧嘴笑道：“我神虹与神魂合一，实乃一位古武，无论是哪一种祭，对我来说性质都是相同的，可问题是，这是神通，要如何祭出？”

    “祭炼瞳孔，那才是太阴神图的魄，进而血脉相连，可随时打出！”仙灵说道。

    “瞳孔本就是我身体的一部分，还要祭炼么？”凌风费解的问道。

    “它融入了太阴神图，截断了一部分，这会是一个完全陌生的瞳孔，若非太阴神图处于第一重境，怕是此刻你的瞳孔已脱体飞走。”

    “……”凌风惊出了一身冷汗，他觉得这门神通奥秘太多，令他不敢真正的得罪这一仙灵。

    而下一刻，他打出焚道闪电与焚道淡火，将整个瞳孔都祭炼了一遍，斩断了那一道道截断身躯的脉络，令瞳孔回到身体，与古武神力贯通，可随时催动。

    “这门神通有什么特别之处？”

    凌风心中激荡，满怀期待，不入天道，很难挥出神通的真正威能，但这门神通不同，有数重境，而第一重境应该是针对武神的。

    “开！”

    凌风仰天长啸，将四道焚道全部祭出，打进了左眼中。

    霎时，左眼瞳孔黑暗下来，本来圆润的部分，骤然裂开，形成了一个黑洞，从中飞出了太阴神图，一轮轮尘土大的星辰绵延无尽，构成了一片暗黑的天。

    “嗡！”

    它飞出了瞳孔，出现在凌风眼前，气势低沉，冷如寒冰，但远远还没到威胁到武神的境地，可是当四道焚道涌入的那一刻，太阴神图突兀的爆开，满天飞舞，如同天女散花一样，飞向了四面八方。

    这一下。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    它遮盖了方圆三丈，像是细小的烟霾，但凌风左眼锃亮，像是透视一样，可看清楚每一轮“月亮”，它们漆黑如墨，上面有魔火在焚尽，而这无尽“月亮”间，彼此牵连，不曾真正的分离。

    而在那三丈空间内，天地沉沦，漆黑一片。

    “咻咻……”

    下一刻，那一轮轮“月亮”飞回，瞬间就凝固成一轮太阴。

    但，那太阴中间炙亮。

    “轰隆隆……”

    太阴神图爆了，粉碎性的力量，打爆空间，令得五重门上空的星辰都凋零下来，惊碎万道，令得凌风都暗自吃惊，这种力量非常可怕，可瞬间斩掉六七级武神。

    不过，他不受这种粉碎性力量影响，处于后方。

    “嗡，啵……”

    但，那太阴不曾过去，那爆炸崩开的满天涟漪，有奇诡的重聚，以一种令凌风都惊悚的势头，轰然挤压，那一刻整个空间都颠沸，那简直就像是一位八级武神，顷刻自爆，而且是从四面八方向中心的自爆，恐怖力量都聚集在一点，能把神道境的武神统统诛灭。

    “这就是神通？”

    “这就是太阴神图。”

    凌风双目惊爆，射出一道道闪电，觉得匪夷所思，一门神通完全是颠覆性的，像噬空都不可并论，他怀疑七绝走到颠覆，怕也要俯在神图下。

    “啊！”

    可他还没能惊喜多久，整个身躯就剧痛起来，左眼瞬间黑掉，看不清楚任何事物，眼眶都裂开了，刺痛感直达神魂，让他觉得世界末日来临。

    “怎么回事？”他嘶哑的吼道。

    “不要惊慌！”仙灵非常淡定的说道。

    “我擦！”

    凌风眼睛流血，失明了，他恨恨的说道：“你丫的来试试。”

    “这是神图后遗症。”

    仙灵解释道：“神通太霸道，有驳于天道，会遭到反噬，除非自身打破那一道门槛，不受天道禁锢，这才是武神境而已，真正的反噬来自于你，要是到了真神、天神境，反噬会更霸道。”

    “不过，你的左眼不会真正的失明，只不过要有个过程，而且……”

    “而且什么？”

    凌风心神松了，只要不是真正失明就行。

    “而且，你太弱，还不能驾驭这种力量。”仙灵直言不讳，让凌风颇受打击。

    “十天内，不可催动太阴神图，否则不止你的眼睛会瞎掉，很可能武道修为也会被斩掉一小半。”仙灵说完，就跑了，它怕凌风捉住它打爆。

    在武神境得到神通，各种禁锢与反噬也太多，意义并非那么重大。

    一个时辰后，刺痛感逐渐消失。

    太一真水流出，让凌风左眼愈合，这是道伤，一般的神丹根本不可治愈，唯有太一真水才行，瞳孔中的黑洞闭上，不再呈现出奇诡状态。

    “十天时间……”

    凌风气的直咧嘴，觉得身旁都是坑，随时不小心都会把自己埋掉，他先前根本不知道太阴神图有这么禁锢与反噬，否则也不会急于将其祭炼出来。

    “要小心一些，可千万不能把自己弄瞎了。”凌风嘀咕道，太阴神图的反噬可是非常恐怖的，那“瞎”可不止是眼睛失明，而是彻底的感受不到眼前的事物，是从神魂与武道上的断绝。

    而他也暗自纠结。

    马上血战就要来临了，太阴神图能够暴杀，可问题是，要是斩不掉对手，他在反噬的情况下，很容易就被斩掉，这是一个杀手锏，也是一个坟墓。

    他又在五重门休整了三日，才徐徐的退出，飞临紫竹林。

    此时。

    神山上，大部分武神已飞向了神树，每一个都磨刀霍霍，准备大干一场，就连神榜上的武道天才们，也近乎全部离开，整个紫竹林都很空旷。

    而在凌风归来时，秦弑天、玲雪文他们也纷纷睁开眼睛，眼中精光闪耀，又进境了不少，不过那种神丹已经耗掉，他们的境界又落下来，一旦碰上寒神那样的狙杀就非常凶险了。

    因而，他们也格外慎重。

    “傲仙、神风都不曾离开！”这时，凌清走了过来，轻声说。

    “预料之中。”

    凌风奸诈的笑道：“关键时刻，将他们拖进战场。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

