    昌平下令车队让开道路，停靠在了路边，自己也从马车上下来，站在车前回望向来路，半天也想不出是何人进京。

    难道是佛门菩提境的高僧？

    要是佛门高僧，玄机观的叶轩不会来呀。

    能让儒释道三家都卖面子的，全天下估计也就一个侠魁……难不成他们是来接侠魁的私生子？

    那秦月儿肯定不会来啊！

    昌平苦苦思索的时候，她的那群好友已经来到了近前。

    为首的是吏部尚书的公子高鹏，高鹏的脸上带着一丝傲然之色，走上前施礼道：“见过公主殿下，两年不见，公主风采更胜往昔，修为更是突破到了修身境，当真是可喜可贺。”

    他是吏部尚书的公子，自幼聪颖，被国子监的柳监正收入门下，三十岁就已经是修身境界，六十岁前有望成为大儒，即便在天才如云的国子监中也是佼佼者，有着自傲的资本。

    昌平公主微微的颔首，面带微笑道：“高兄过奖了，你一眼便能看出昌平的境界，修为也比之两年前更加精进了。高兄百忙之中不忘抽出空来出城相迎，让昌平……”

    “恨不能把你挫骨扬灰啊！”

    吴俊的声音忽然想起，在场众人俱都一愣，转脸看去，找到了远处坐在驴车上和周斌下着行军旗的吴俊。

    说话间，吴俊已经拔下周斌那方的帅旗，一边得意的笑道：“你这笨蛋，还真以为我的大军被你追的走投无路吗？我这是诱敌深入之计，你上当了！”说着屈指一弹，一个脑瓜崩弹在了周斌的脑门上，总算报了被追杀整整一局的大仇。

    周斌疼得呲了呲牙，满脸不忿的道：“再来一局！”

    高鹏见吴俊二人视他于无物，脸色不禁变得难看了起来，压着怒气问道：“公主，那边的两位兄台是你的朋友？”

    “是昌平路上新结识的朋友。”

    昌平公主看了眼吴俊，满心的哭笑不得，岔开话题道：“高兄，不知今日何人进京，居然能劳动陆离院长出城相迎？”

    高鹏微微的一怔，这才发现秦月儿等人也出城迎人，看到陆离之后，脸上露出一丝鄙夷之色，说道：“君子和而不流，即便有大人物来京，与我等何干。陆院长的心思都花在了钻营人情世故之上，已落于下乘，修为恐怕已经被吾恩师远远甩开了。”

    昌平公主一听就知道他也不知情，轻微的叹气了一声，转脸看向了王曦月这个玄机观的记名弟子。

    王曦月有些难为情的道：“叶轩师叔性格孤僻，和我说过的话加起来也不超过三句，小妹也不知师叔前来迎接何人。”

    说话间，秦月儿也已经快步走了过来。

    高鹏顿时眼神一亮，看着这个新晋的武道宗师，笑着做礼道：“秦姑娘……”

    话未说完，秦月儿已经从他身前走过，去到了吴俊的身旁，朝着吴俊露出一个灿烂的笑脸：“你来了！”

    高鹏身体僵直的愣在了原地，一脸不敢置信的看向了秦月儿。

    虽然和秦月儿不熟，但都是京城中的权贵子弟，他还是对秦月儿有些了解的。

    这么多年来，他还是头一次见到秦月儿笑得这么开心，不禁怀疑起眼前这个秦月儿是不是个假的……

    昌平也微微有些吃惊，眼神在秦月儿和吴俊脸上打量一阵，露出一副百思不得其解的表情，想不通他俩是如何认识的。

    吴俊见到秦月儿过来，从驴车上跳了下来，笑道：“烧鸡的病已经好了，我怕它迷路，就把它给你送回来了。”

    话音落地，烧鸡从车里飞出，落到了吴俊的肩膀上，眼里满是委屈的发了几声哀鸣，仿佛在说：我没迷路，我还有用的啊！

    吴俊没有理会它，低下头从百宝囊里翻出一个圆形的金属挂坠，塞到了秦月儿的手中，说道：“我做的指南针，上面有东南西北，拿着它你就不用担心迷失方向了。”

    秦月儿欣喜的接过了指南针，打开盖子看了几眼，抬起脸说道：“我在醉仙楼订了一桌酒席，咱们吃饭去吧。”

    “好，你先等一下！”

    吴俊嗯了一声，摘下腰间的春秋笔塞到了陆离的手中，一边说道：“陈夫子让你转交给一个叫应先生的人。”

    陆离一眼就认出了春秋笔来，惊慌的双手接住，瞪起眼道：“臭小子，陈师兄应该是让你转交的吧！”

    吴俊嘿然一笑：“这不是正巧碰上你了么，省的我再多跑一趟。”

    陆离一脸的无奈，看了眼手中的春秋笔，微微的叹了口气。

    这根春秋笔一直以来都是由应如龙保管，是他去金华时故意留给吴俊的，想要用亚圣的浩然之气使吴俊身上的文气觉醒，吸引他加入儒门。

    然而让他没想到的是，吴俊拿着春秋笔这么多天，居然一次也没有使用过，不禁让他一阵的苦恼……

    这时，一个唇红齿白，面如冠玉的小和尚也走了过来，看着吴俊，露出一个和善的笑容：“小僧莲华寺金蟾，见过吴居士。居士哪日得闲，可来我落脚的寒山寺一聚，与小僧一同领悟佛法，观想佛祖的JK法相！”

    “？？？”

    吴俊愣了一下，很快想起自己曾与慧可胡扯过这种法相，随即一脸正色的看向身前这个小和尚，说道：“大师你一心向佛，佛祖知道后一定会很欣慰的。”

    此时，僧衣上打着补丁的镜心也走了过来，朝吴俊行了个佛礼，说道：“阿弥陀佛，前些时日镜明师弟将吴居士的佛偈送来了贫僧处，让贫僧受益匪浅，贫僧在此谢过居士了。”

    吴俊满心警惕的避让开来，说道：“大师不必客气，只要不拉我当和尚，咱们一切好说！”

    镜心愣了一下，随即露出一个苦笑：“镜明师弟太冒失了，还请居士见谅。”

    吴俊见这个老和尚居然能正常和人沟通，微微松了口气，说道：“大师你们在这里继续等人吧，我和同伴进城去了。”说着朝众人一拱手，拉着秦月儿上了驴车，赶着小毛驴朝城门方向而去。

    镜心等人俱都愣在当场，看着渐行渐远的驴车，不约而同露出了古怪的表情。

    与此同时，昌平公主的心中早已掀起了惊涛骇浪。

    这些人竟然是来迎接吴俊的！

    她想遍了朝野中的权贵，想遍了三教中的高人，但她万万没想到，这些大人物一起出城，竟然是为了迎接一个名不见经传的小郎中！

    高鹏也看傻了眼，怔怔出神的询问道：“公主殿下，您这位朋友究竟是何方神圣？”

    昌平微微平复了一下震惊的情绪，铿锵的开口道：“金华神医吴彦祖！”

    “神医？”

    一直安静不语的黄素问忽然发出了一声惊呼，随即眼神满是憧憬的道：“能让这么多大人物以礼相待，这位吴先生的医术定然比我爹还要高明，若是能拜他为师，素问今生就别无所求了……”

    昌平面带唏嘘的一点头：“两位罗汉，一位大儒，再加上一位道门真人，要不是没有武道宗师护卫，这阵仗都比得上父皇出行了。”

    高鹏脸色古怪的看了眼昌平，说道：“前不久，秦月儿晋升大宗师了。”

    昌平身子一颤，露出了满脸震惊之色：“二十岁的大宗师，这份天资，在我们同辈之中，应该仅次于二皇兄了吧。”

    “看来我还是小瞧了这吴彦祖，如此看来，他应该是被秦月儿请来给侠魁疗伤的。想必他的医术已经到了超凡入圣的境界，这次父皇咳血的老毛病终于可以彻底根治了！”

    高鹏笑了一声，接话道：“公主殿下所言极是，托陛下洪福，我爹头疼的老毛病也有救了。”

