    

    “这第一战，颜氏要败了。”

    围观诸人目露锋芒，心如明镜。

    颜忠以及颜氏诸强者也都看出来了，这帝天破阵之手段厉害，直接召唤天锤砸下，这天锤像是因铸造星魂而生，能够直接将神纹图案烙印在攻击之中，直接用来攻击破阵，而且，因为他擅长的是镇压封印力量，破阵极为适合。

    果然，没有过多久，阵法被封印，再无任何气息流出，颜氏阵法大师，第一战，落败。

    帝天所刻的阵道台上，那颜氏强者却不那么轻松了，先是帝光被封印，随后，无尽的封印之光不断打入他的体内，不断将规则力量都封印住，甚至，将他体内流动的力量也封印，使得他整个人的战斗力不断被削弱，在阵法之外的人没有亲身体会，却是不会明白的。

    “帝大师，胜负已分，够了吧。”颜忠开口说道，示意帝天放人。

    “他深陷阵法之中，已经晚了。”帝天开口说道，他话音落下，一柄柄可怕的封印之剑疯狂绽放，直接穿透了那颜氏强者的身体，那中阶仙帝强者，竟然束手束脚，任由无尽利剑杀伐穿透而过，随即倒在了阵法之中，陨落。

    这一刻，空间寂静无声，所有人都怔怔的看着帝天，竟然杀了。

    这帝天大师，竟然诛杀了一位颜氏的中阶仙帝，还是一位阵法大师，而且，这还是在颜氏世家之内，这简直胆大包天。

    “放肆。”颜氏一族的强者神色冰冷，有人呵斥开口，甚至有数位强者踏步而出。

    帝天目光一扫诸人，淡漠开口：“输不起吗？”

    “退下。”颜忠呵斥一声，阻止了诸人，那些颜氏强者脸色依旧难看，死死的盯着帝天。

    “帝大师，你要挑战，我邀你前来，然而你这么做，是要和我颜氏为敌吗？”颜忠声音冰冷至极，一个中阶仙帝阵法大师，对于他颜氏而言，也是很大的损失，而且还是被当众格杀，可想而知此刻他的心情。

    “明人不说暗话，何必如此虚伪，昔日我在家修行，你颜氏之人直接上门挑衅，高高在上，伤我侍女，我自当前来讨个公道，还未入颜氏，便有阵台等着我，如今你口中说是切磋之战，然而却刻下杀阵，这是何意？”帝天直截了当的道：“若非是如此，我帝某，也不会在阵法中加上杀阵，若之前死的人是我，想必颜氏不会有半点同情，只会认为我自寻死路，不自量力吧。”

    诸人听到帝天的话都心头一凛，他的话倒是没错，事实确实如此，颜氏布下杀阵，其意不言而喻，只可惜，被帝天直接轰破了阵法，而颜氏的人，却反而死在了对方的阵法当中。

    虽说道理如此，但毕竟这是颜氏世家，颜氏这么做无可厚非，帝天直接强势回应，如此坦白的说出来，就显得有些大胆了。

    而且，帝天前来颜氏，真的只是为了给他的侍女讨一个公道吗？

    虽说明知道是假的，但帝天那位仙王侍女依旧有些感动，心中温暖，怔怔的看着那道骄傲的背影，目光中流露出自豪之意。

    帝天直接将脸撕破，颜忠的脸彻底沉了下来，身上涌现淡淡的杀机。

    “既然你如此说，那就休怪我颜氏无情了，第二战，你打算如何战？”颜忠冰冷问道。

    “武阵。”帝天平静开口，颜忠喊道：“颜木，这一战，你来吧。”

    “好。”远处有一道声音传来，随即只见一道身影从颜氏里面迈步而来。

    “颜木大师。”诸人目光一闪，这颜木可是极为出名，他在阵法上造诣极高，成名已久，是极负盛名的人物，他之前没有来这里，看来本是不打算出战的，然而，却被帝天逼得出战。

    “颜木大师的阵法早已可是非常厉害，能够瞬间成阵，武战由他出战，帝天危险了，这颜氏，还是有些以大欺小了。”诸人心中暗道，当然也不敢说什么，既然都撕破脸了，颜氏自然不会对帝天客气，一位强势人物出战，也在情理之中。

    颜木年龄很大，头发花白，然而修为精湛，气势很强，站在虚空之中，身上的长袍无风自动，那双威严有神的双眸盯着帝天，道：“后生晚辈，不懂低调，如何能够成事，我颜氏矗立多年，又岂是你能够挑衅的。”

    帝天面具之外的眼眸依旧格外的冷，盯着颜木，道：“你老了。”

    简单的几个字，却蕴藏着强烈的蔑视之意，颜木神色更冷了几分，璀璨无比的帝光闪耀而下，落在他的身上，他身体腾空而起，朝着高空而去。

    帝天同样往上踏步，星辰光辉落在身上，两大强者，皆都通体璀璨，即便是颜氏之外极为遥远的地方，都能够看到这两道夺目的身影。

    颜木同样擅长剑之属性能力，剑，执掌杀伐，阵道大师擅长剑阵，在攻击阵道上就会不弱下风，尤其是厉害的剑阵，极为可怕。

    既是阵道交锋，自然不能单纯的神通攻击，每一道攻击，都需是阵。

    颜木手掌朝着虚空一按，刹那间，无尽的帝光洒落而下，交织成璀璨无比的神纹图案，化作剑形，天地间仿佛有无形的剑字，横亘于天地之间，垂落在虚空之上，空间都仿佛要被这剑阵切割斩断。

    这剑阵之威，就要降临帝天的身体。

    帝天周身，同样有无尽剑光垂落而下，不断交汇成符纹，竟然由利剑化作一扇扇封印之门，将他自身所在的空间封印在了那里，当可怕的剑阵之威切割杀来之时，那横亘在那的封印之门依旧坚固无比。

    颜木自然不会放过攻击机会，他伸手朝着虚空一抓，只见在那片空间，无尽的符光交织成可怕的洞口，仿佛有无穷无尽的利剑从中酝酿而生，化作恐怖的剑气风暴，朝着帝天卷了过去，无穷无尽般。

    帝天双手不断结印，身后隐隐有星相出现，刹那间，无尽浩瀚的虚空，漂浮着无穷无尽的规则之光，犹如雪花般飘落而下，没有任何的威力，但却让颜木感觉到有几分不对劲。

    “封。”帝天吐出一道声音，那些飘落的规则忽然间化符纹，一念成阵，天地间出现一座可怕的封印囚牢，将这片空间战场封印在了里面，颜木目光一凝，他无法感知到星辰之光了，外界被封印，然而，帝天却不受影响，因为这是他的封印，天穹之上的星光不断降临在封印囚牢之上，将之加固。

    “斩。”颜木驾驭可怕的剑阵斩灭一切，切割囚牢，却见帝天从封印自己的封印之门走出，手掌往前一指，阵法竟然开始了收缩，可怕的封印囚牢不断缩小，力量却在浓缩中变得更加的可怕，急速朝着颜木身体笼罩过去。

    颜木的剑阵根本斩不掉封印，一声大喝，颜木似乎忘记了需以阵道交锋的约定，释放其它力量，但封印之阵已经直接降临他身前，越来越小，将他直接笼罩在了里面。

    “颜木。”颜忠神色微变，远处，更有几股强横的气息弥漫而出，随即人群见到那囚牢直接化作一个光点，轰隆一声巨响，炸裂掉来，而颜木的身体，也随着封印囚牢的炸裂而消失不见，被封印囚牢当场镇杀。

    颜氏世家，一位成名已久的阵法强者，被帝天格杀当场。

    一道道强横气息降临，竟有数位顶级仙帝踏步而来，气势无比可怕，杀念滔天，他们一个个凝视帝天，冷漠至极。

    帝天毕竟只是一位初阶仙帝，虽然有些名气，但有一位长老出面对付他，颜氏自认为是足够重视了，然而却没想到，竟然对付不了，接连损失两位强者。

    虽然颜氏是阵法世家，但也经不起这样的损失，尤其是颜木，本身在颜氏就有着非凡地位，竟然在阵道交锋的武阵中战败而亡。

    那些前来颜氏家族观战的诸人内心则怦然而动，心中同时出现了一个念头。

    帝天，要成名了，而且，不是之前的小有名气，而是至少将名震离火城的中央城区，这样的阵法大师，已经值得许多强横大势力出手拉拢了。

    这帝天大师果然有实力，而且对自己非常自信，所以，他选择了颜氏，作为他成名之地吗？

    当然，也有可能那一日颜氏强者的到访，几句不敬的话语，成为了导火线。

    总之，伴随着颜木的死，帝天大师的名气，已经挡不住了。

    即便第三战败，他也已经胜了两场，算是正面挑战击败了颜氏一族，而且，他是凭借一己之力，发起破阵、武阵以及斗阵的三种挑战，可见其个人的阵法造诣，在颜氏一脉的绝大多数老一辈人物之上，可笑颜氏还召集别人参加他们组织的一个聚会，其中佼佼者才能成为客卿，太讽刺了，难怪会激怒帝天。

    许多颜氏的强者踏步而出，隐隐要将帝天围杀。

    帝天却是目光一闪，漆黑的双眸依旧冰冷，黑发如墨，脸上冰冷的面具更让人感觉到他身上的冷意。

    他确实是为成名而来，一名阵法大师，只有成名了，才能得到更多的关注，走到哪，都能有更好的待遇，成为离火城顶级势力的座上宾。

    颜氏，这阵道世家，正好被撞上了！        

