    宁凡一脚将对方的车门踹关闭，问：“你砸了我们的车就想走？”

    “你竟然敢踹我的车？”富二代一拳打过来。

    瞬间被宁凡握在手心当中，不屑的说：“你哪来的资格豪横？”

    “混蛋，你放手！”富二代就要抬脚。

    结果又被宁凡提前一脚踹回去，痛得他眼睛差点飙泪：“你你你你完了，你知道我是谁吗？”

    闻言，宁凡笑问道：“你爸难道是李刚？”

    “我爸可是金海市的大企业家，黑白两道通吃的，你觉得你有几斤几俩，我下面几百号的兄弟分分钟就能灭了你。”

    “得了，在你的人过来灭我之前，我们先把这件事解决了再说吧。”宁凡道。

    “你等着，我这就叫人。”富二代就要打电话摇人：“爸，这里有个不长眼的小混蛋打我，赶紧叫上我们家的保镖过来收拾他！”

    “你个小混蛋，又在外面惹是生非了是吧？”对方的父亲的说。

    与此同时，交通警察已经来了，过来询问现场情况，陈浩将事情一五一十的说清楚。

    交通警察也看明白了事情，就是富二代、开车横行霸道。

    “根据现在的情况，你负全责。”交通警察对富二代说。

    并且这不是随便判处的而是在保安亭看到了监控录像。

    富二代接过罚单直接撕成碎片：“你是不是没长眼睛，看清楚我这是什么车了吗？”

    “你可以不服气，但规矩就是规矩，你也可以到队里面申请重新调查。”交通警察很硬气的说。

    他不想跟这种富二代继续交流下去，跟宁凡两人说了情况，开出证明之后就离开了。

    他的职责是判定责任，至于赔偿不在他的职责范围之内。

    因此宁凡和陈浩要想对方赔钱，只能走其他程序。

    但是走程序没有十天半个月根本就不可能拿到赔款的，这也是这些富二代嚣张的原因。

    哪怕他们违反交通规则被扣分罚款，他们照样可以用钱去找黄牛买分，之前几百上千的罚款对于他们而言根本就不算什么。

    加上有钱，就算是走程序他们也是站在稳赢的一方。

    没有办法，这世道真的是有钱就是老大，有钱真的可以为所欲为。

    如果今天是陈浩一个人的话，最后必将是什么都得不到，可宁凡不能坐视不管，比钱比律师谁怕谁。

    “你们两个别走吧，我父亲就在这里，等会你们谁也别想走。”富二代说道。

    “好吧，我倒是要看看你父亲有多厉害。”

    现在距离比赛开始还有时间，宁凡和陈浩根本不急，大不了就是晚点。

    过了一会儿，一个中年男人走过来，身后还有两个保镖跟着。

    这就是富二代的父亲，因为是比较盛大的体育赛事，自然少不了投资方的加入。

    举办方为了感谢投资方，也就邀请他们喜欢篮球的人一起来看看。

    富二代的父亲看了宁凡一眼，感觉自己似乎在哪里见过啊，但是一时半会想不起来了。

    “儿子，怎么回事？”

    “爸，就是这两个土包子，开着一辆破国产撞我的法拉利，还叫警察来判我全责。”富二代的不悦的说。

