    连斩三位帝境强者，并没有让陆天龙失去理智。

    他心里很清楚，自己刚才能够连废三人，是因为对方一开始的狂妄。

    另外便是他出其不意使用了人皇锁链人皇剑魂，再加上轩辕剑的厉害，所以才能够成功。

    但现在，对方明显已经吸取了之前的教训。

    看不远处那为首帝境强者，已经不像是之前那样狂暴，而是完全冷静下来。

    他站在那里，周身开始用恐怖的能量波动出现，他的眼神阴狠而又冷漠，这才像是帝境强者的姿态。

    “今天，我就要让你见识见识，我们荣耀部落的真正实力。”

    就在此时，远处那帝境强者开口。

    他一边说着，一边慢慢朝着陆天龙的方向走过来。

    每向前跨出一步，周身的能量便会狂暴几分，走出十几步之后，他周身一大片空间都开始变得扭曲起来。

    “唰，唰，唰！”

    也就在此时，荣耀部落之中，那飘扬在半空之中的荣耀旗，突然散发出一道道诡异的光芒。

    远远看过去，就好像是一颗太阳一般耀眼！

    而闪烁出来的光芒，也直接将为首的帝境强者笼罩在其中，还有周围其他那几个帝境强者，同样如此。

    “唰，唰，唰！”

    荣耀旗随风摆动，每一次摆动，都有一道力量仿佛涟漪一样朝着四周荡漾出去。

    很快，就见半空之中，出现一道道奇异的波浪，从那荣耀旗为中心，开始朝着四周扩散。

    “咚，咚，咚！”

    荣耀旗散发的光芒，不只是笼罩了那几位帝境强者，甚至整个荣耀部落，都被笼罩在其中。

    就见远处那些凶兽和兵将，都仿佛披上了一层金甲，滔天杀意从他们身上散发出来，让人感觉有些毛骨悚然。

    甚至连陆天龙都忍不住扬眉，他想到过那荣耀旗是神器，只是没想到竟然拥有如此奇妙的功效。

    被荣耀旗的光芒笼罩，不管是那些帝境强者，还是普通的兵将，战斗力最起码提升了一倍不止！

    “陆天龙，今天这荣耀部落，便是你的葬身之地！”

    那为首帝境强者的声音再次传来，此时他周身散发着金光，一步步朝着陆天龙的方向走过来，就像是金甲神将一般，让人不由自主心生敬畏。

    若是换成别人，光是这帝境强者此时散发出来的气势和威压，恐怕都根本承受不住。

    幸好是陆天龙，他体内拥有龙脉，拥有人皇意志，就算是再恐怖和强大的威压，也别想让他低头。

    “不过，还是得先解决了那荣耀旗再说。”

    陆天龙抬头看向远处半空之中的荣耀旗，它给几位帝境强者强大的力量加持，想要干掉对面的几位帝境强者，必须先解决了这荣耀旗。

    否则的话，再想跟刚才一样，斩杀剩下的几位帝境强者，根本不可能。

    看来只能再次祭出乾坤鼎了。

    陆天龙深吸一口气，本来按照他所想，是想要将这乾坤鼎留在最后的。

    毕竟荣耀部落的首领还没有出现，陆天龙必须要留有底牌，用来对付他。

    但现在必须改变计划。

    “唰！”

    陆天龙说做就做，手一挥，伴随着几声龙啸，乾坤鼎直接升腾到半空之中。

    隐隐约约，可以看到那乾坤鼎的周围，出现九条若隐若现的真龙，他们发出声声龙啸，直接从半空之中朝着那荣耀旗笼罩过去。

    “唰，唰，唰！”

    荣耀旗似乎也感知到乾坤鼎要将之镇压，抖动的幅度更大，层层叠叠的力量，就像是海平面上掀起的惊涛骇浪，直接朝着乾坤鼎而去。

    “轰，轰，轰！”

    顿时，一声声惊天动地的爆响出现，乾坤鼎和荣耀旗，两件神器之间的较量，引发天地震动。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    半空之中，出现一道道裂纹，直接朝着四面八方扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    地面上，同样出现大道大道的裂纹，远处荣耀部落之中成片成片的建筑倒塌，不时传来凄惨的喊叫。

    “怎么可能？”

    那荣耀部落的帝境强者看的目瞪口呆。

    荣耀旗的威力，他是知道的，那可是瓦岗族族长，也是一位皇境强者的神器，也用皇境实力进行过加持。

    当陆天龙祭出乾坤鼎的时候，他本以为那乾坤鼎会被荣耀旗轻而易举的撕碎。

    但是没想到……

    “吼，吼，吼！”

    跟荣耀旗僵持的乾坤鼎似乎有些不耐烦。

    随着一声声龙啸出现，原本很是虚幻的九条真龙，此时突然间变得凝实起来。

    他们在半空之中飞舞盘旋，那恐怖威压仿佛能够震慑天地万物，任何物体在他们面前都要臣服。

    下一秒，一条接着一条的真龙，昂首朝着下方的荣耀旗俯冲而去。

    “轰，轰，轰！”

    惊天动地的爆响再次响起，让人震耳发聩，整个天地也仿佛在瞬间变成了混沌世界，仿佛世界末日来临！

    周围数不清的凶兽匍匐在地瑟瑟发抖，很多荣耀部落的兵将，因为实力不足抵挡不住这恐怖的能量冲击波，直接七窍流血而亡。

    他们尚且如此，更不用说荣耀部落里面的那些人。

    整个荣耀部落，此时仿佛完全变成了废墟，几乎再没有完好的建筑，死伤无数。

    终于，当那爆裂声逐渐平息的时候，众人也终于看清楚了半空之中的场面。

    原本迎风招展闪烁光芒的荣耀旗，此时黯淡无光，无力的垂在那里一动不动。

    而在它的上方，正是释放出奇异气息笼罩荣耀旗的乾坤鼎，九条若隐若现的真龙环绕在周身，傲然而威严。

    “不……”

    为首帝境强者面如灰土，他没有想到荣耀旗竟然被压制。

    再回头看一眼荣耀部落，他更是几乎要崩溃，整个荣耀部落已经几乎被完全毁掉，族人更是不知道死伤多少。

    今日之后，荣耀部落想要重回巅峰，几乎不可能！

    “该死，该死！”

    “我一定要杀了你，我一定要杀了你……”

    好容易冷静下来的帝境强者，再次暴走，部落首领不在，他便是荣耀部落的最高统领，结果却是这幅模样，让他怎么能够接受的了。

    “噗！”

    就在这帝境强者正在咬牙切齿说狠话的时候，前方不远处却传来一声闷哼。扭头去看，却见陆天龙正面带笑意，慢慢从身边一位帝境强者胸口抽出了轩辕剑。

