    8月19日周三，今天大A开盘，安氏股份随着大盘一并低开。

    到9点30分正式开盘连续竞价，一笔20多个亿的卖单直接把安氏股份砸到了-7个点，引发资金恐慌出逃。

    可不到五分钟，股价就开始反弹了，然后一路伴随着巨大的成交量上冲，随后翻红并且继续上冲。

    显然，这是十分强势的主力在进行盘中洗盘，用二十多个亿的大单砸下去吓恐慌盘交出筹码，然后疯狂吸筹，吸到跌都跌不下去开启狂涨了。

    到了11点12分，安氏股份实现了六连板涨停，股价来到了25.31元，只差0.11元就能突破前期高点。

    而安氏集团的总市值再次回归到4000亿整数关口，不多不少刚刚好4000个亿在加个200万。

    短短的六个交易日，安氏集团的市值蒸发了2000来亿，又短短的六个交易日，再次暴涨了2000个亿，看呆了无数的股民。

    整个市场都一致认为，安氏股份在暴涨的背后，肯定是天盛资本在二级市场疯狂扫货，这周搞不好就要看到天盛资本第五次举牌安氏集团到25%了。

    包括安氏家族也是这么想的，现在简直急的上蹿下跳，天盛资本怎么还有钱？踏马的是子弹无限？

    朝云！

    一定是朝云信托在背后给天盛输入了新的流动性，要么就是朝云暗中下场了。

    近乎技穷的安氏家族再次拉下脸面去找汇景集团寻求支持，次是的汇景集团表现的很势利，帮忙不是不可以，把安氏集团旗下价值675亿的文旅业务割了卖给汇景，立刻就举牌安氏股份到10%，成为安氏集团第三大股东。

    铁杆盟友也趁火打劫，安氏集团的股价即便到现在这个价格买了也不亏，汇景的算盘倒是打的挺妙的，直接双赢，汇景赢两次的那种。

    不过，现在的情况已经不可同往日而喻了，就算安氏集团想要割肉给汇景自救也难如登天，把675亿的项目割肉给汇景，这属于重大事项表决，需要取得三分之二多数同意方可通过。

    而天盛资本现在是安氏集团的第一大股东，一旦安氏集团现在的管理层要出售这项业务，陆鸣会毫不犹豫的立刻要求召开临时股东大会并重组董事会。

    股东大会表决结果对于天盛资本来说，最差糟糕的局面也能拿下4个董事席位，最好的局面是直接拿下董事会过半董事席位，直接控制安氏集团。

    哪怕是最差的局面4个董事席位，天盛资本就等同于拥有了安氏集团的一票否决权。

    只要陆鸣反对，那董事会决议投票表决就不可能超过三分之二多数，出售议案不可能被通过。

    何况这种割肉行为，损害了其他中小股东的利益，也会跟着投反对票。

    可以说，现在的局面对于安氏集团高管层来说已经到了生死攸关的时刻，已经从实际上丧失了对公司的控制权了，只要陆鸣跳出来捣乱，安氏集团什么大事都干不成。

    ……

    8月20日周四。

    此刻，陆鸣在自个儿的办公室里正看着今天的早间新闻，在安氏集团总部大门口，安谨鸿接受了宁州电视台记者的短暂采访：

    “他硬生生的把一家经营良好的企业无辜的拖入内耗与无意义的争斗之中，不但给企业和股东带来巨大的伤害，也给社会带来了巨大的伤害，在他身上哪里能找到一个受过高等教育的人应有的社会责任和担当？也是，听说他并没有受过高等教育。”

    “安氏集团为社会带来了超过15万个就业岗位，每年的慈善事业捐助不低于10个亿，而他只会败坏市场风气，只是在资本市场兴风作浪的强盗，是站在安氏集团门口的露出丑陋獠牙的豺狼。”

    接受采访的安谨鸿义愤填膺的发表了一番言论便远离了记者的镜头，进入了安氏集团总部。

    “我被喷了…”陆鸣摇了摇头关闭了早间新闻。

    安氏集团这回是真的急眼了，发现局势的演变对自身越发的不利，越发的岌岌可危，已经开始披上道义的大旗来压制，说明快到了黔驴技穷的地步。

    业内媒体和市场都聚焦于“安天大战”，安谨鸿的公开言论也登上了各路媒体的最新报道之中，对于这场前所未有的激烈股权之争，网上也是吵的不可开交，争议巨大，有支持陆鸣的，也有支持安氏集团谴责天盛资本的。

    支持陆鸣的一方，认为他对所有的企业未来的稳定发展起到了推动作用，有积极的一面，安氏集团的公司章程所暴露出来的三个巨大漏洞如今也随着“安天大战”为世人所知，让其它的企业家引起了高度警惕，这在某种程度上来说是在完善企业顶层架构，避免今后有更多的公司遭遇资本的恶意入侵。

    谴责陆鸣的一方，安谨鸿的公开言论就是代表。

    不过业界更关心的是“安天大战”的后续走向，一个长期被忽略但在时下被重点关注和思考的问题，就是安氏家族管理层、汇景集团等关联方合并持股20%左右，而事实上主导了安氏集团董事会。

    天盛资本要思考和破解的是，他们是怎么做到的，如今天盛资本的持股已经超过了安氏家族及其管理层的联合持股，是否也有可能做到同样的事情而主导董事会？

    不过有一点外界已经达成了一致看法，天盛资本的入侵已经在事实上打破了安氏集团董事会一家独大的局面，且已成定局了。

    安氏集团再怎么不欢迎，也无法改变被天盛资本流氓式强上的事实了。

    随着今天早盘开盘，安氏股份以27.84元的价格封板涨停实现了七连板，并且创出了近五年来的历史新高。

    资本市场和业内人士大多都猜测是天盛资本在疯狂扫货才导致股价持续走强，“安天大战”持续到今天，所有人都看出了天盛资本绝对不是什么所谓的长期张略财务投资，这个幌子憨批才会相信，分明就是意图鲸吞这家巨无霸集团。

    人们震撼天盛资本的胃口，更震撼天盛资本有可能真的会成功，那绝对是国内资本市场值得大书特写的一起控股权之争的大事件，堪称教科书般的商战经典案例。

    事情发生之前，谁也不会想到这是一个二十四岁的年轻人的手笔，说出去都不会有人相信。

    可事实总是这么离谱。

    此时此刻，安氏集团高管层处于瑟瑟发抖之中，就怕某个时刻再次接到天盛资本发来了告知函，在二级市场五度举牌安氏股份到25%，鬼知道天盛资本手里还有多少钱，又鬼知道朝云信托不会继续给天盛资本持续输入流动性？

    甚至会不会引发其他资本的觊觎窥探？

    安氏家族内部现在感觉天要塌下来了一般，偌大的安氏集团此时此刻就像是被一块板上鱼肉，各路资本都漏出了獠牙，都想要上来撕咬一口。

    上午10点50分，市场又曝出猛料，万向集团发布公告，高调宣布已经于二级市场增持安氏股份超5亿股，未来不排除举牌安氏集团的可能。

    这是主动举牌了！

    又一家与朝云不相伯仲的大型资本机构进场了，真是前有豺狼，后有虎豹，祸不单行啊。

    这个突发消息把“安天大战”的热度推向了新的高峰，被各路资本盯上，都想要上来分一杯羹，咬一块肉。

    ……

