    有娣看着二姐和三姐“虎视眈眈”的看着自己，脸红得更厉害了。

    “这是送给你的。”

    张小东慌慌张张的把一个崭新的瓷缸子塞到有娣的手里，而后连忙跑了出去。

    拿着瓷缸子的有娣，愣在原地，久久不能平静，心像小鹿砰砰乱撞。

    “呦，这送的是什么啊？”

    二姐和三姐走到有娣的身边，看着瓷缸子坏坏的笑着。

    “不知道。”

    有娣连忙拿着瓷缸子跑开了，又把瓷缸子收了起来。脸红的更厉害了，笑着去干活了。

    “咦，这是害羞了，真的害羞了。”

    二姐和三姐又去找了王牡丹，把这个事情说了。王牡丹这才告诉他们张小东的事。

    “如果他们真能成了，那不仅仅对有娣好，对咱家，对整个生产队都好啊。”

    三姐拍着手大叫着。

    “小声点，别被人家听到了。”

    王牡丹拍着三闺女的手，这丫头是想让大家都知道啊，这八字还没有一撇呢。传出去了平白惹人家笑话。

    王牡丹在心里早就琢磨了，这老幺儿要是真的嫁给了张小东，那真是好事啊。人家可是吃的“商品粮”，是“金饭碗”。这年头能吃“商品粮”的都是有能力的人，以后姑娘就等着享福了。

    本来还有点担心是姑娘的单相思，现在看来张小东对有娣也是有意思的，那这事就好办了。到时候找个中间人，也就是媒人说说，或许这事就能成呢。

    张小东可是粮站的质检员，那可是个肥差啊，多少人羡慕不来的。

    到时候生产队交公粮不用愁了，更不用排队了，只要和有娣说说，有娣再传达就可以了。

    “好了，好了，别闹了，快点干活去。”

    打夯的正在一边打夯一边唱着歌，有节奏的“嘿呦，嘿呦”，热火朝天，挥汗如雨。

    卸砖块、水泥的正在摞一摞的卸着。没多大功夫卸完了。

    张言军和张小东也跟着回去了，他们今天还要上班呢，不能天天请假啊。今天先去上班，等过几天上梁的时候再来。

    刘富贵和队里的几个人在打木框架。

    刘国富可是队里有名字的木匠，打屋子框架可是远近闻名。

    孩子们还是捡着石子来领糖果。

    厨房这边切的切，垛的垛。蒸的大米饭，白面加了些玉米面和高梁面，等着做发面香葱猪油花卷。里面再放了些辣椒，刚蒸出来第一锅，刘宸就馋的受不了了，这也太香了吧。

    以前的院子本来就不是很大，放了很多的东西，堆得满满的。

    反正家里有刘解放和几个姐夫，自己也帮不上多大的忙，主要是不会干。

    索性他拿着昨晚上到刘队长家开的介绍信，今天去县城一趟。

    一方面人太多，真的多刘宸一个不多，少他一个也行，关键是他确实什么都不怎么会。干活墨迹还碍事。

    刘宸推着自行车，带上了几只王八、泥鳅、黄鳝的，说是带给城里的二大爷。

    一群孩子看见刘宸推着自行车准备要走，连忙提着竹筐跑了来，“舅舅，舅舅，你去哪里？俺们也想去。”

    吴一一拼命跑着，生怕刘宸不带她，一个没注意摔倒了。

    “哎呀。”

    吴一一“扑通”一声摔倒了。

    刘宸把自行车支腿支起来，连忙跑到吴一一的身边，蹲下来把她抱了起来。

    轻轻地拍着吴一一，“哎呀，你要小心一点啊。”

    “俺怕你跑了。”

    吴一一委屈的擦着眼泪和鼻涕，撅着嘴巴。

    刘宸用手挂了吴一一的鼻子，“哎呀呀，哭成大花猫了，不好看啦。”

    刘宸从口袋里掏出两颗糖，直接塞到吴一一的手里。

    拿着糖果，吴一一立马就好了，也不哭了，脸上也有了笑容啦。

    “你们在家啊，舅舅去县城给你们买好吃的，你们在家里等着好好等着我啊。”

    放下吴一一，骑着自行车消失在人群里。

    他趁四下无人，有跑到刘虎家拿他的东西去了。

    自己家盖房子是需要钱的，虽然给了五百元给王牡丹，但是还是有点担心会不够的，再说了，等房子盖好了，也要买些家具什么的，都是要花钱的啊。

    把东西打包好，放在自行车上面，出发。

    乡下的路很不好，骑自行车也不不好骑，蹬得两腿累的酸疼，满头大汗的。

    几个小时后，到了县城。

    带着很多东西，还是小心点比较好。这年代的小偷小摸、抢劫的还是比较多的。

    先去找王雄。

    凭着记忆，转了几个巷子，终于找到了王雄家。

    敲门进去，真是无巧不成书，顾婉君也正好在王雄家。

    “呦，你总算来了。”

    顾婉君连忙迎上去，笑着跑到刘宸的身边。

    王雄则把刘宸的自行车停好，又把车上的包裹拿到了自己的房间里。

    刘宸和王鹰打了招呼，又去屋里看了看王雄的奶奶，带的苹果、罐头、白糖交给了奶奶。

    王雄、顾婉君还有刘宸三个人走到王雄的房间。

    打开包裹，里面的东西散落出来，看的王雄和顾婉君眼睛瞪的老大，他们这两天可是盼星星盼月亮的等着刘宸的货呢。

    “你怎么才来啊？”

    “家里盖房子呢，有点忙。”

    “那需要帮忙吗？”

    刘宸摇着头，告诉他们队里人很多，帮忙的也多，暂时用不到他们帮忙。

    这会刘宸拿出三十块手表，十五块男士的和十五块女士的。还有五十件衬衫，男士二十五件，女士二十五件。这次衬衫的颜色比以前的多了，蓝、粉、白、黑、棕、深黄的都有。打火机带来了一百个。

    “还是一样的，先卖货，卖完了再交钱。”

    把东西搂在怀里，王雄笑得合不拢嘴，就等这些东西呢。还以为刘宸弄不来货了呢，这几天还担心着呢。

    就连坐在一边的顾婉君都感到纳闷，这刘宸真是个厉害人，这些紧俏货都能够弄到，真是了不起啊。

    顾婉君拿了一块女士手表戴在手上，看了又看，真的好看啊。

    这次带的东西有点多，他们三个人一起去卖，争取两三天卖完。县城估计卖不了多少了，实在不行，那就只能去连桥地区了。

    背着东西，自行车放在院子里，三个人出发。

    买了车票，车票也不贵，五毛钱一个人。王雄心里还有点心疼，这坐马车或者是拖拉机还能省二毛钱呢。

    “没事，小钱不去大钱不来。向钱看，向厚看，出发。”

    刘宸这次带的货多，需要更大的发展空间。

    上车，三个人就一个位置了，那自然是顾婉君坐了，刘宸和王雄当起了护花使者。

    连桥地区离县城三十多公里，经过淮河，一个多小时就到了。

    Ps:友友们，有票票的就砸来吧，我等着呦。求收藏、求推荐、求月票

