
谢皖音慢慢的开始练习，一针一线渐入佳境，柳婆婆没去教姜小婷，反而一直在旁边看着她练习，满意的点了点头。

柳婆婆其实已经把看家的本事教给姐妹俩了，那就是她最擅长的双面绣，这种绣法双面图案不一样，却看不出一丝一毫的针脚，绣出来的成品每一件都堪称一绝，在市面上是有价无市的。

“哎呦！”姜小婷不小心被针扎了一下，没忍住叫了出来，谢皖音也被这叫声吓了一跳，手下一哆嗦，针脚下错了地方。

柳婆婆见状皱了皱眉，对姜小婷十分不满，没好气的瞪了她一眼。

被师傅这样不待见，姜小婷一个小姑娘脸上十分挂不住，而且师傅素来严厉，这一眼差点没把小婷吓哭，连拿着针的手都哆嗦了。

姜家最近人倒是很齐，镇子里的学堂还在放冬假，几个小子都在家里闹腾，曹叶眉就把他们赶去山上砍柴，正好做豆干需要烘干用的柴火也多，要不然几个小混蛋天天的在她跟前晃悠，她还真受不了。

“子书哥，砍柴不着急，要不咱去抓野兔吧，用火一烤吃起来可香啦。”谢衣源哪里会乖乖的砍了柴就回家，他可是惦记着野兔野鸡好久了。。

“你个馋鬼，咱家最近天天吃肉，你咋还想吃烤野兔。”姜子书无奈的摇了摇头，他本来想砍完了柴早点回家复习功课的。。

“我哪里是想自己吃，小妹没上过山，从来没吃过这种野味，我是想抓点兔子和野鸡回去烤熟了给小妹吃。”谢衣源想着小妹总给他们几个送桃子吃，他也得给小妹带回去点好吃的，他可是做大哥的。

“行，那咱们就在往里走走，带几只野鸡和兔子回去给音音尝尝。”

一听是给小表妹带回去，姜子书立马同意了，撸起袖子准备一会多抓几只。

俩人斗志昂扬的往里走，猎物却一只也没看到，怕耽误了正事，只好先砍柴火去。

两个身强力壮的小伙子，没一会就砍了满满两筐的柴火，兄弟俩额头都冒汗了，准备找个地方歇歇脚，顺便一会再找找猎物。

“子书哥，你坐这歇一会，我去溜达溜达看看周围有兔子没有，找到了我叫你过来。”谢衣源一手提着砍柴刀，就往树林里钻。

“行，那你就在周围转，别进太深的林子，容易迷路，而且这山上有熊的。”姜子书对这个胆子大的没边的表弟有些放心不下。

“放心吧，这山上我来过几十次了，闭着眼睛都能找回来。”谢衣源一口就答应下来。

刚走出不远，刚好看到一只野兔，连忙轻手轻脚的追了上去，追到灌木丛附近，却隐隐听到有人声，这荒山野岭的别是什么精怪吧，谢衣源一边好奇一边又谨慎的朝着有人声的地方慢慢靠近。

“死鬼，你都多少天没来找过我了，怎么，就顾着跟你家那黄脸婆卿卿我我了吧，哼。”高寡妇小嘴撅老高，一边说一边用手轻轻推了那男人一下，身子又不经意的靠近男人，媚眼如丝，真叫一个勾人的小妖精。

那男人哪里经得住美人这样撒娇，立马服软，一把将寡妇搂进怀里。

“哎哟，我的小祖宗，我哪敢跟我家那母夜叉卿卿我我，我心里可全是你呀，你要是不信尽管把我的心挖出来看看。”男人一边说，一边手又不太老实的吃豆腐。

高寡妇却突然一下把男人推开了，她对付男人最有一套，越是不让男人得到，越是能拴住他们的心。

“我不管，你成天就和你家那黄脸婆混在一块，都快忘了人家了吧。”

寡妇一跺脚，故作生气的说道。

“上次你答应给我买的那个白玉簪子，是让你忘到脑后了，还是被你送给你婆娘了？你说，今天你不说个明白，我就再也不理你了。”

想在她这空手套白狼可没门，连个簪子都不给，这杀猪的也太抠门了。

“心肝哟，我这不是没时间吗，买，我一直记着呢，明儿个赶集就去买。”

这男人正是镇上杀猪的屠夫，人称屠夫刘，娶了个婆娘是镇里一户商人的女儿，说白了就是看中人家的财产了。

不过这婆娘可不是好惹的，200多斤一身横肉，比屠夫刘还要健壮许多，动不动就对屠夫又打又骂，家里的钱也基本都由她管着。

生了几个儿子，也是各个都随了母亲，打起架来那是一个顶俩，是镇上有名的小霸王。

“心肝哟，好端端你就别提那个母夜叉了。”这屠夫刘是出了名的怕老婆，这会子偷香窃玉最听不得的就是老婆的名号。

“哼，你个没出息的，倒让个婆娘给训得服服帖帖的。”高寡妇一脸的不屑，皱着眉头仿佛失去了耐心。

谢衣源本以为自己能遇上个山野精怪，或者可能是哪个路人遇险了，他也能营救一下当个英雄出个名，没找到却是撞见寡妇和屠夫在这荒郊野岭的偷情。

“真是一对奸夫**，白瞎了我那兔子了，真晦气，我呸。”

谢衣源啐了一句，骂骂咧咧的找猎物去了。

心里盘算着等回村了，就把这事传到屠夫刘他婆娘的耳朵里，让他吃不了兜着走。

天色黑了，啥猎物也没寻到，姜子书又过来寻他，不得已两兄弟只得先下山回家，再晚一些就赶不上晚饭了，何况这几天还在巡逻捉贼，村长说了黑天不让大家出门。

“外公，音音想要一条小狗，你买给我好不好呀，小狗可爱，还可以看家护院呢。”谢皖音主要就是想要个狗能看家，省的大家半夜都睡不好觉。

“行啊。音音要啥外公都给买，等明天外公就是村里转转看谁家有新下的狗崽子，给你抱一只回来玩。”

姜老爷子只当宝贝孙女是想要个小狗当宠物，小孩子都喜欢这种毛绒绒的小动物，想着他家音音应该也不例外，左右不过是只小狗，养起来也不费什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507757"  chaptername="第三十二章  撞破奸情">加入书签</a>
</div>
