    “郎神医，怎么样？”

    郎济世自信满满地说道：“他外伤比较多，出血严重，但好在没有内伤。所以，他没有生命危险，你放心吧。”

    听到这话，江菲菲顿时长出一口气，坐在沙发上连连说道：“那就好，那就好。”

    “菲菲，你这么关心他，该不会是喜欢他吧？”郎济世好奇地问道。

    “你不是从来不八卦的吗？”

    “那是对别人。”

    江菲菲也没有隐瞒，说道：“我不是喜欢他。”

    “那是？”

    “我是非常喜欢他。”

    郎济世愣了一下，随后呵呵笑了笑。

    经过郎济世的精心治疗，张明身上的伤口都包扎完了，还给他输了血。

    江菲菲洗了澡，换了身衣服后，才出来守着张明。

    “他今晚上应该不会醒过来，你去休息吧。”郎济世说道。

    “不了。”

    郎济世点头说道：“看来，你是真得非常喜欢他。但是，你这样做也会害了他，你应该知道咱们千机宗的规矩。”

    “我知道。”

    “那我就不多废话了，你自己心里有数就好。”说完，郎济世便转身离开了。

    江菲菲握着张明的手臂，就这么陪着他。

    过了一个小时，她的手下们回来了。

    他们找到了玄武罗盘和青铜剑，都交到了江菲菲的手里。

    她不认识青铜剑，也没有多看一眼。只不过，当她看到玄武罗盘的时候，心思多了两分。

    “任何人问起今晚上的事情，你们都要给我严守秘密。否则的话，格杀勿论！”

    “是！”

    “下去吧。”

    八个手下转身离开了。

    江菲菲将青铜剑和玄武罗盘都找地方放好，然后才回来继续陪着张明。

    天亮后，张明迷迷糊糊地醒了过来。

    他看着粉色的天花板，脑子里马上就想起了昨晚上在洞穴里发生的事情。

    心里一紧张，他忽然动了一下。

    这一动，就扯到了伤口，马上痛得他嘶嘶吸冷气，打了个哆嗦。

    江菲菲感受到了动静，马上惊醒过来，一下子就看到了张明。

    看到张明醒了，她顿时喜出望外，急忙起来问道：“你感觉怎么样？”

    “好多了。昨晚上，是你救我回来的？”

    “嗯。”接着，江菲菲又马上问道。“你现在饿不饿？”

    “饿。”

    “那我马上去让人弄吃的。顺便，我也请郎神医过来给你看看。你在这里等我一会儿，我这就回来。”说完，江菲菲立马调头就走，脚步很快。

    没一会儿，她就回来了，身边还跟着郎济世。

    江菲菲先把托盘放在一边，上面摆放着一碗清粥。

    郎济世给张明做了一番检查，说道：“他的体格不错，年轻力壮，恢复能力也好，不会有大碍。接下来要做的，就是好好静养，切莫动武。要不了半个月，就能完全康复。”

    “谢谢郎神医。”

    郎济世也没有多话。他知道，接下来就是江菲菲跟张明的二人时光了，他待在这里很尴尬，所以最好还是识趣地离开吧。

    他走了后，江菲菲便把清粥端了过来，舀起一勺，轻轻吹了吹，送到张明的嘴边，喂他吃下。

    喂了一碗之后，江菲菲问道：“还要不要？”

    “不了。这东西清汤寡水的，吃着没劲。”

    江菲菲笑道：“那你想吃什么？火锅？酱肘子？重口味的？”

    “虽然想，但是我现在还不能吃那些。”

    “当然不能了。”江菲菲笑了笑，把碗放下后，用纸巾给张明擦了擦嘴。

    “我的青铜剑和玄武罗盘呢？”

    江菲菲马上说道：“都找到，并且带了回来。”

    “马贵明知道这件事情吗？”

    “我没有跟他说。否则，他肯定会趁机抢走玄武罗盘。”

    “他要是知道你这么维护我，估计会气得暴跳如雷。”

    “我才不管他呢。”江菲菲一副护夫的样子，让得张明很是高兴。

    没想到，堂堂的江老板，也有这么小女人的一面。看来，女人真得是善变的。

    接着，江菲菲忽然问道：“你进去后，到底发生了什么事？为什么你会伤成这样？”

    张明马上将里面发生的事情一五一十地说了出来，听得江菲菲目瞪口呆。

    她根本想不到，里面的情况居然如此复杂，而且果然有风水阵。

    “这金刀阵，是非常厉害的杀阵。再加上有那一尊将军雕像作为阵眼，威力更上一层。以我目前的实力，还破不了它。”

    江菲菲狐疑道：“我以前听人说，要破风水阵，最重要的就是破阵眼。既然知道那尊雕像是阵眼，破了它不就可以了吗？”

    “理论上是这样。但是，很困难。首先，那尊将军雕像非常高大，且石料坚硬如铁，想摧毁它，很困难。其次，绿色煞气非常强，必须要有很强力的破煞利器傍身，才能靠近。最后，除了金刀阵之外，还有风水阵！”

    “还有？”江菲菲顿时吓了一跳，急忙问道。“还有什么阵？”

    “我暂时还不知道。”

    这下江菲菲就更是懵逼了。

    “我所知道的金刀阵，其实不需要那尊将军雕像作为阵眼。所以，我当时认出那是金刀阵之后，心里就觉得很奇怪。可就在这时，两道流光突然飞来了。这可不是金刀阵的东西，是从墙壁里飞出来的。那些墙壁，根本就不可能产生流光。所以，唯一的解释就是，流光是从其他地方飞来的。巨大的山体内部，无缘无故的怎么会产生流光呢？”

    “你分析的有道理。”

    “一开始我并不明白这些。但是，当那两道流光钻入我的体内时，我感受到了它们携带的力量，瞬间就明白了。那些流光，是从别的风水阵来的，这应该是一个风水大阵。也就是说，将军雕像和流光，都属于那个未知的风水大阵。至于金刀阵，它的根本作用其实是保护将军雕像。因为那尊将军雕像，是风水大阵的重要组成部分！”

    江菲菲点头说道：“原来是这样。”

    接着，她又叹了一口气：“要是昨晚上没有那些流光就好了。这样，你也不会受伤。”

    “不可能的。”

    “怎么？”

    “那些流光是一定会出现的。如果我没有猜错，它们就像风水大阵的巡逻兵一样，不定时就会出现在大阵的周围。一旦发现了入侵者，它们就会启动金刀阵，将入侵者全部杀死，以此来保护将军雕像。而一旦金刀阵杀不了入侵者的话，将军雕像就会启动，继续杀死入侵者。这是风水大阵里套风水小阵，同时金刀阵这个风水小阵，也比普通的金刀阵更加凶狠，相当于升级版，这只有风水造诣极高的宗师才能布置出来。”

    最后，张明做了个总结，说道：“我现在非常肯定，那绝对是灵机娘娘墓冢的一部分！”

