    宋榆认真读出任务卡：“相传在男生宿舍404房间中，有一只废弃的笔，盘旋着不愿离开的灵魂，也许它可以回答你所有的问题。”

    这不就是笔仙嘛。

    “祝好运。”温皓卿看也没看染白，仿佛掉落地下室不过是一场意外，什么事情都没有发生说，神情分外平和漠然。

    染白垂着眸，没说话。

    “谢谢温老师。”宋榆浅浅笑了笑，耳垂是醉人的红。

    离开校医室后。

    宋榆是想先找到计然他们，然后再考虑笔仙的问题，所以跟染白提了一下。

    “你去找。”染白平淡说：“我去宿舍楼看下。”

    “你一个人去也不太安全吧。”宋榆不太赞同，“还是大家一起去吧。”

    “不用。”

    不过还没等出来一个结果，她们就直接碰到了计然他们。

    “宋白！”沈娇苦兮兮的跟了三个人一路，还不知怎么还是没有跟着染白时候自在，此刻看到自己的心心念念的“梦中情人”，激动到直接扑了过去，给染白一个大大的熊抱。

    不过染白尚且没有多开，沈娇就乐极生悲的牵扯到了她脆弱不堪一击的脚踝，连带着脸上的笑意也扭曲了一瞬间。

    啊啊啊变成了呜呜呜。

    “计导。”宋榆看着那一幕，掩住眼底深处的不屑，走到计然身边，“校服的任务卡完成了吗。”

    “在找。”计然回答的言简意赅，音质清冽的像是冬季第一捧雪，语气有种公事公办的冷淡感：“校医室触发了什么任务卡。”

    宋榆赶紧回答，并且将自己拿着的任务卡递给计然。

    青年伸手接了过来，垂眸扫了一眼，睫毛倒影印在清澈瞳孔中，像是冰封剔透的湖泊，白皙指尖划过任务卡上的字，“两个任务应该会有联系。三队变两队找，OK？”

    “我都可以。”宋榆温婉道。

    沈娇就黏在染白身边，嗯嗯嗯了几声，“我和宋白去哪都行。”

    “？”本来想单独去一趟的染白静默两秒之后，唇角微扯：“怎么就我们了？”

    “我们一起经历了那么多艰险，我以为我们已经是不离不弃的战友了！”沈娇睁大眼睛，回答的大义凛然，义不容辞，“你怎么能抛下你的队友呢？”

    染白：“下次遇到鬼的时候别跑，你垫后。”

    “……”沈娇努力的斟酌着措辞，“这、这不太合适吧？”

    “挺合适。”

    “你是不是不想和我组队？”沈娇痛心质问，“是我哪里不好了吗。”

    “你太坑。”

    染白一句话一句话平平淡淡的往外蹦，竟然让沈娇毫无反驳的言论。

    干啥啥不行，跑路第一名。

    “那计导，我们……”宋榆心中几分期待的开口说组队的问题。

    可是她还没有说完，对方就淡然低声：“我和宋白她们一组吧。”

    计然说的时候没什么表情，反应也平淡，清冷精致的眉眼在雪光映衬下愈发显得少年感的清冽，侧脸轮廓深邃又淡漠。

    宋榆愣了一瞬间，脸上笑意有些淡，她慢慢攥紧了身侧的手，却笑着大方说好。

    “别啊，计然你让让我呗。”韩哲靠着树，散漫得跟没骨头似的，他丹凤眼斜斜挑起，一笑起来的时候风流极了，又痞又暧昧：“我挺想和宋白妹妹一组的。”

    他眸光慢慢悠悠的转到染白身上，笑的欢，不正经，有些轻佻，像是笑嘻嘻调戏美人的矜贵少爷：“宋白小姐考虑下吗？哥哥保护你啊。”

    “……”hetui滚。

    “不好意思，我感觉计导更靠谱。”染白面无表情的说道。

    韩哲唔了一声，似笑非笑，幽幽叹了口气：“这么快被拒绝了，真伤心。”

    最后沈娇还是死缠烂打的和染白在一起了（划掉）一起组队了，一队三人总要有个男生，计然没说什么，直接和她们一组，去宿舍楼。

    而韩哲，许诺还有宋榆负责校服的问题。

    队伍成功变了一次。

    其实宋榆更想和计然一组，因为计然是扶倾令的导演，她又是女一号，在一组的话也有很多话题，可是计然却在宋白那边，宋榆心底有些烦，只能退而求其次，但是她怎么也没想到韩哲居然会那么开口。

    宋榆脸都僵了。

    为什么一个两个都选宋白？！

    她心底憋着气，眼神愈发阴霾。

    …

    男宿舍楼。

    “没想到有朝一日，我竟然可以光明正大的进入男生寝室。”沈娇看着宿舍楼上方那四个暗红色的的大字——男生宿舍。

    她脸上逐渐露出一丝笑意，“妙啊。”

    “别想，醒醒。”染白泼了她一盆冷水，“里面没有学弟，只有鬼。”

    “……你为何如此残忍。”沈娇一脸悲愤。

    但是很快沈娇就没有心思去思考她终于见到男生宿舍是什么样子的问题了。

    如果能重来，她宁愿从来都没有进去过。

    任务卡上明确指明他们需要到达宿舍404.

    也就是说他们得从大门进去一直到四楼。

    这就造成了他们不停的被追赶，不停的逃亡，不停地被追赶，不停的逃亡的无限循环。

    宿舍楼中危机四伏，一不小心就会迎面撞上扮成鬼的幽魂来抓他们，只能四处逃跑。

    从踏入宿舍楼的那一刻开始，惨叫的声音就没有停下来过。

    沈娇要给节目组跪了，她跑的腿都软了，完全走不动道，直接破口大骂，“这个综艺是不是******”

    他们一直在跑，完全没有休息的时间。

    沈娇来之前也是查过这一综艺的，但是也没看到哪一期的嘉宾能惨成他们这样。

    这是人能干出来的事吗？

    能不能整点阳间事。

    染白静了下来，他们现在好不容易在四面楚歌的局面下来到三楼，为了避开随时出现的工作人员躲在了一间宿舍中，她从三楼的角度淡淡看着学校操场的场景，神情依旧，忽然冒出来一句冰冰凉凉的话：“抱歉。”

    “？？？”沈娇茫然了，紧张问道：“宋白你不会跑傻了吧？”

    好端端的突然抱歉。

    她可受不来。

    “……”染白：“滚。”

    “这才对劲。”沈娇摸了摸下巴。

    虽然说沈娇完全没听懂染白的意思，但是计然听明白了。

