    对于娜姿的好意，田次虽然心中欣喜，但也明白谁才是重点。

    所以他马上走到娜姿的面前，把这个冷艳的超能少女拥入怀中，说了句:

    “我会努力的，让我们光明正大的在一起。”

    被田次抱在怀里，娜姿俏脸微红，但内心却前所未有的安心和甜蜜，小声的“恩”了一句。

    接下来，田次并没有马上饥不择食的把华蓝市的几女咋样，而是在陪了娜姿一会儿后，看她在处理华蓝市的各种事务了，才提出告辞，回到了华蓝市，小泠她们所在的宾馆。

    一路上，路边的行人该是咋样还是咋样，一点都不知道华蓝市已经换了一片天，甚至华蓝道馆里，一些普通级的学徒也一点都不知道。

    水远清子这个道馆主明面上还是华蓝市的最高统治者，但暗地里，她却事事都要向娜姿汇报。

    来到了房门前，田次看着紧闭的大门，按了下门铃。

    “叮咚～叮咚～”

    房间里，凝慧透过猫眼看了下，发现是田次以后，欣喜的打开了房门。

    “主人！欢迎回来！”

    “田次哥，欢迎回来！”

    凝慧和小泠都是欣喜万分的扑了上来。

    “哈哈哈，好好好。”揉了揉怀里两个丫头的秀发，田次笑着说道。

    然后小泠去把门关好，抬起头略带期待的看着田次，问了一句:

    “田次哥，我们成功了嘛？”

    对于这个问题，男人点了点头，把过程简单的和她们两个说了一下。

    “这，这，这么说，这么大一座华蓝市以后都是！！！”

    凝慧被惊的话都说不利索，感觉自己都要晕过去了。

    “恩，没错，而且凝慧你还要帮我训练华蓝市的道馆主，还有那些精英级的女弟子呢，就和之前训练葵一样，好好操练她们！”

    看到兴奋不已的小女仆，田次笑了笑，然后略带阴狠的说道。

    他可没忘记，在仓库的时候，只是因为多看了水远清子两眼，就差一点被打成白痴的遭遇。

    田次怀疑，要不是娜姿亲自在场，她不敢太过放肆，换个娜姿的手下来清点仓库，他可能那时真就被打成白痴了。

    到时候就算是娜姿发现，把水远清子杀了，愿意花大代价把他救回来，他的超凡之路也彻底断了！

    断人道途，犹如杀人父母！更别说田次还不是什么好人，所以他早就决定要让那女人好看！

    “主人，你，你不是开玩笑吧，那可是精英级还有道馆级的大人物，论实力，动动手指就能杀了我，身份差距也很大，你和娜姿大人就算了，我怎么敢啊...”

    而听到田次这么说的小女仆，不由得露出了害怕的表情，嘴上也推诿道，但作为超能者，田次也察觉到了凝慧回绝时的情绪，隐藏着一股难以言表的兴奋。

    毕竟这种逆袭落差的感觉，光是想想就是小女仆兴奋不已。

    论实力，她只是个样子货的普中段训练家，而华蓝道馆的那些女人们呢，最差可都是精英级训练家，她家族里的实际掌权者才有这个实力！

    论身份，她只是一个身份低微，依托别人的女仆，而那些华蓝道馆的女人，都是联盟注册在案的精英级训练家，去出任一个村子的镇守，执掌数千人的生死，绰绰有余。

    更别说其中还有道馆级的存在，掌管八大古老城市的华蓝道馆主！

    这样对比下来，她连萤火之光都算不上，顶多算一粒沙尘，但现在田次竟然让它这粒都不会亮的沙尘，去管那明亮的皓月还有璀璨的星星！

    这怎么能不兴奋呢！

    “放心，凝慧，娜姿和我已经商量过了，我武道转修《颠凤戏水决》，这能帮助我快速进步，所以包括华蓝道馆主在内，一个都跑不了，这方面她们都任我处置，我到时候会交代她们的。

    你可以把她们都看作我的女仆，你是我的随行女仆，相当于女仆长，天然就是她们的头，自信起来！”

    看出了小女仆的兴奋后，田次把道理讲给她听。

    果然，听到田次这么说，凝慧的眼睛越来越亮，她有点迫不及待了！

    不过旁边的小泠，表情却是有点苦涩和落寞。

    田次也注意到了少女的异样，马上把小泠搂在怀里安慰道:

    “好了，小泠，她们，我只是当做鼎炉而已，你和娜姿都不一样，之前不是说了嘛，她们就相当于女仆，你可是主母啊，到时候女馆主，还有精英级的女弟子们都要向你见礼呢...”

    “噗嗤～”听到田次这么说，小泠也是忍不住笑了起来，身份差异还有实力差异的兴奋感也落到了她身上。

    把两女都哄好了以后，田次也拿出了娜姿交给她们的背包。

    “诺，小泠这7号是你的，8号是凝慧的。”

    “谢谢娜姿姐姐（大人）！”

    两女兴奋的接过，就“次啦”一声开始看里面的东西。

    田次也打开了自己的6号背包，开始检查里面的东西，不得不说确实都是他能用上的东西，光是飞行系元素水晶，下品的都有几十枚，足够比雕晋升精英级中段了都。

    不过最重要的他竟然在背包里发现了那个小半瓶的神圣之泉！

    他设想过娜姿会给他几滴神圣之泉，但没想到会把那小半瓶都给他啊！

    看这瓶子，就是当时从马志士那里倒出来的小半瓶。

    “走，去全封闭的训练场地，我们先把这神圣之泉用了！”

    拿着瓶子，田次拉起还在兴奋的数着东西的两人，让她们带上各自的精灵，就往楼下走去。

    顺利的开了个全封闭的训练场地，用超能力来回扫视两次，确保没有监控以后，他才让两女把麾下的精灵都放了出来。

    “哟啵～哟！”

    “卡咪！卡咪！”

    “吗咕咯～”

    “哞～”

    “毕叼～”

    ...

    很快这个训练场地，就被蚊香蛙，卡咪龟，口呆花它们霸占了，原本空旷的训练场地，也变得拥挤起来，出来的精灵们，互相交流了两句，就安静的看向田次。

    他手上的那瓶神圣之泉，此时正散发着诱人的味道，在打开了密封的瓶盖后，哪怕是火系精灵黑鲁加也露出了一丝渴望！

    第350章脱胎换骨

    “小泠，你是天生的水系超凡，这对你应该也有作用，你先喝一滴吧。”

    说着，田次就用从凝慧那拿来的滴管，吸了一滴后递给了小泠。

    这神圣之泉的用法，他已经从水远清子那里问清楚了，很简单口服就行，当然也有效果更好的配药法，不过要花的时间太久，而且华蓝市的资源都搬给火箭队了，没得配。

    再者说效果也不比直接口服好太多，所以还是直接口服好了。

    “恩！”小泠其实在刚才也感受到了自己体内水系灵力的躁动，对于送到嘴边的神圣之泉，听话的张开了嘴巴，吞入口中。

    而在少女服下这一滴神圣之泉以后，她体内的水系灵力就像海浪一般“哗啦，哗啦”的涌动起来。

    在田次看来，少女的身上突然涌现出了大量的蓝色能量，水蓝色的秀发也在无风飘舞，正当他以外这些能量要四散开来的时候，突然少女的体内仿佛出现了一股强横的吸力一般，“唰～”的一声就开始源源不断的吸收。

    这就是有对应属性的高等秘籍好处了，如果小泠修炼的还是之前那本低等的武道秘籍，必然会浪费大部分的能量。

    虽然都是水属，但武道和术修本质上还是不同的，更别说那本还只是低等秘籍和现在小泠修炼的《玄水归潮》完全没法比。

    原本田次和娜姿是想让小泠再转修华蓝市的最高秘典，位列超品的《海纳百川》来的，虽然资源都给了火箭队，但知识这种是可以复制的嘛。

    但水远清子却建议不要短时间内多次转修，会对根基不稳。

    再加上她说《海纳百川》这本秘籍，包容性很强，每一个大境界后都可以完美转修，所以田次也就打算让小泠修炼到战将级以后再换成《海纳百川》。

    而此时的少女，体内正在脱胎换骨，那滴神圣之泉带来的能量，不仅帮助小泠在功法上有所突破，身体内的杂质也被顺带着排出，这个过程不仅不痛苦，相反温和的水灵力让少女像是在泡温泉一般舒服。

    大概十几分钟后，少女熟练的控制着水流在自己身上清洗一圈，瞬间一个香喷喷，亮闪闪的蓝发美少女又出现在了众人的面前。

    和之前相比，小泠外显的皮肤显得更加细腻柔和，就像是顶级的绸缎一样。

    “田次哥！我实力突破了！现在是战士级高段！比之前强好多，而且我感觉我对空气中的水系因子更亲和了！”

    睁开眼，少女就一脸兴奋的说道。

    很明显她的资质也被改善了。

    “恩，那接下来是蚊香蛙好了，从水系精灵开始吧。”

    对于兴奋的少女，田次笑了笑，就又取了一滴，交给小泠，让她自己递给蚊香蛙。

    倒不是说他偏爱小泠，只是神圣之泉总归是偏水属的，肯定要试一试对应属性的最好效果是咋样啊。

    对于这神圣之泉，蚊香蛙可以垂涎已久，“吧唧”一口，差点把滴管都给咬断了。

    “哟啵！”然后就听见蚊香蛙大叫了一声，全身都被包裹在了一个水蓝色的大茧里，甚至隐约有着白色的进化之光露了出来。

    “不能进化，蚊香蛙！”看到这一幕的少女还有田次，都是焦急的喊了一句。

    神圣之泉被称为万金油，那进化石可以起到的作用，它也发现，甚至一滴就比一颗极品进化石都要更好了。

    身在其中的蚊香蛙闻言，马上压制住了自己的冲动，竭尽全力的吸收能量，同时也让这能量一遍又一遍的冲刷自己的身体，提升自己的资质。

    “哗啦～哗啦～”整个训练场地都能听到蚊香蛙在大茧内能量浪潮的声音。

    不过和小泠舒适的感觉不同，蚊香蛙在不进化的状态下，强行提升资质，这耗费的能量还有所遭受的痛苦非比寻常，让它在里面“哟啵～哟～”的痛叫个不停。

    对此其他人还有精灵都没有什么好办法，只能让其自己度过。

    幸好的是水远清子说过，这神圣之泉不会给精灵或者人体真正造成伤害，哪怕是能量爆棚，用不掉，也只会自己溢散掉，中途有损伤的，也会在溢散的过程中修补回来。

    一样大概过了十几分钟，蚊香蛙在吸收了一部分光茧后，“砰”的一声，剩下的就四散开了，倒是让其他几只水系精灵捡了个便宜，吸收了点残羹冷饭。

    不过就算是残羹冷饭，看卡咪龟吸收完后那一脸享受的表情，想必剩下的也是极其精纯的水系能量。

    “看你那出息～”田次不得不拍了拍卡咪龟的头，笑骂一句。

    吃人家剩下的都吃的这么香，侧面说明了这神圣之泉的珍贵啊！

    “卡咪～卡咪！”卡咪龟一点都不在意，反而反驳了一句，大概意思就是如果这剩饭比上品能量方块还要精纯，它愿意天天吃剩饭！

    “嗡嗡～”

    “吗咕咯～”

    海星星和沼跃鱼对卡咪龟的这项发言表示了认同！

    然后三只精灵就都眼巴巴的看着田次，想着自己是不是下个幸运儿。

    而另外一边，小泠把蚊香蛙收进精灵球检测后，惊喜的对着田次说道:

    “田次哥，蚊香蛙的资质，直接提升到了精英下！它也有晋升道馆的希望了。”

    说完就把蚊香蛙放了出来。

    而放出来的蚊香蛙，也一脸兴奋的补充道:

    “哟啵～哟哟～哟啵～”

    大概意思是:我的实力不仅提升到了普通高段，还直接跳到了领域元素之力的门槛，根基还很扎实，一点都不虚浮！最重要的是比雕大哥说的那扇门我已经打破了，现在进度是百分之一。

    “嘶～”听到蚊香蛙还有小泠的话，他不由得倒吸了一口凉气。

    神圣之泉不愧是八大古老城市中的根基啊！这效果简直完爆市面上大众知道的顶级修炼资源！

    什么极品进化石，极品能量方块，什么专家级培育家，在神圣之泉面前简直是渣渣！

    按这神圣之泉的效果，他对于之前听娜姿说的那个故事，表示深信不疑！（很久之前的一位华蓝道馆主，硬生生用神圣之泉把自家二代灌成道馆级颠峰）

