    南华皇宫之外，许多势力陆续告辞离去，剩下的人寥寥无几，几乎都是与南华皇朝联系紧密的势力，包括五大王府，也都没有离去。

    南临渊目光扫向四周的人群，脸上没有太多的波澜，开口道：“今日宴会便到此为止了，诸位如果还有事的话，便可先行告退了。”

    诸人听到此话目光皆都凝了下，如何不明白他这番话的意思，这是，在下逐客令了。

    不过南华皇朝今日的确很不光彩，颜面扫地，南华圣君何等骄傲的人物，自然没心思应付其他人了。

    “的确还有些事要处理，那便不叨扰了，圣君多多保重。”一道身影起身对着南临渊拱手道，语气颇为客气。

    此人所在的势力与南华皇朝关系很友好，他实则早就想离开了，只是怕引起南临渊的不满，但南临渊既然主动开口了，他便顺势为之。

    “恩。”南临渊看向那人轻轻点头。

    在那人之后，又有一些势力向南临渊告辞，包括夏天河所在的皇天赌场，今日发生之事虽与皇天赌场无关，但他身为主持战斗之人，也不好继续待下去，免得惹南临渊不悦。

    “我们也该走了。”公孙稷低声道，随即他站起身来，朝着南临渊的方向抱拳道：“圣君，我二人也告辞了。”

    南临渊目光看向两人，眼神中忽然闪过一道深意，他对这两人有一些印象，一位来自段氏，另一位来自公孙家族，两人的天赋在各自势力中都是最出众之人，位居苍穹榜前列。

    “既然来了，不如再待一段时间，让南胤好好招待你们。”南临渊开口道，使得一些人脸色诧异，南华圣君竟然想将他们留下来，是想借此机会拉拢与段氏、公孙家族的关系吗？

    公孙稷他并非愚昧之人，瞬间便领悟到南临渊的意图，脸上露出一抹笑容，道：“圣君有所不知，我们之前便一起游历四方，只是听说今日南胤大婚，因此特意赶过来看看，如今婚事既然结束，我们便继续去游历。”

    公孙稷的话语使得南临渊目光凝了下，不过脸色依旧平静，让人看不出他内心的想法，只是随意点头：“也好，年轻人出去走走的确很不错，增广见识，也能获得一些修行之外的感悟。”

    “圣君说的极是。”公孙稷含笑点头，显得十分谦逊，此时身旁的段承天也站起身来，朝着南临渊鞠了一躬，随后两人踏步而出，准备离开此地。

    “段兄且慢。”一道声音忽然传出，开口之人是南胤。

    段承天神色愣了下，转过身，便见南胤身形一闪来到他面前，拱手道：“段兄，接下来有何打算？”

    “打算？”段承天露出一丝疑惑之色，不知道南胤指的是什么。

    “以段兄如今的修为，修罗地狱同辈之中无人能敌，即便这里有诸多葬道之地，但大多都有限制，短时间内实力提升怕是不大，是否考虑过往上界天去修行呢？”南胤开口问道，目光凝视着段承天，似乎想看到他的真实想法。

    “上界天么？”段承天眼眸中闪过一丝异色，轻声道：“的确有过这个想法，如果可能的话，也许会上去吧。”

    “若是段兄有意愿的话，以后不如我们一起上去历练，大家相互印证武道，也好有个照应。”南胤笑着开口说道，显得十分的热情。

    公孙稷看了南胤一眼，眼神中闪过一道意味深长的神色，看来南胤的想法很多啊。

    对于一般人而言，中行天距离他们太过遥远，根本是不可能接触到的，因此被称为上界天，从层次上便差距极大，如同天堑一般难以逾越，然而，对于他们这种出身顶尖势力之人，却并非那么遥远。

    但从某种意义上而言，中行天与修罗地狱其实相隔很近，他曾经听族中的老人说，中行天原本并不存在，是后世之人将其单独开辟出来的，自成一界，后来慢慢繁衍出了许多超强势力，因此便被称为中行天。

    不过，那个时代距离现在已经太过遥远了，只是在典籍中有一些粗略的记载，没有人知道是否是真的。

    因此，从修罗地狱前往中行天的难度并不是常人眼中想象的那么大，大多数顶尖势力都有手段，可以将后辈人物送上去，只是需要付出一些代价。

    但即便如此，去中行天的人依旧只有极少数。

    原因无他，只因中行天的势力太强大了，培养出的后辈人物也非常出众，从修罗地狱上去之人如果没有超强的天赋，去了也只是垫底的存在，毫无存在感。

    不过如段承天、公孙稷以及南胤等苍穹榜前列之人，去了中行天，也许天赋不再是最顶尖的，但依旧还能称得上是天骄人物，不会被人轻易忽视掉。

    毕竟他们本身已经站在一个非常高的高度了，能够超越他们的人并不多。

    “好，若是我去的话，会派人知会你一声。”段承天看向南胤开口道，南胤表现如此热情，他也不好当面拒绝，只能答应了下来。

    “那就恭候段兄佳音了！”南胤抱拳笑道：“两位慢走！”

    随后公孙稷与段承天迈步离开，南胤目送他们离开，当两人转身之后，南胤脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一抹深不可测的神色，仿佛变了个人般。

    南胤能够看出来，公孙稷与段承天对他并不是特别重视，段承天表现得还不是很明显，但公孙稷却非常明显了，直接拒绝他父皇的邀请，执意要离开，可见他对南华皇朝没有多少的好感。

    而且，之前他亲自邀请两人出手，但两人还是拒绝了，若他们肯出手，结局必然有所不同，至少能拿下两场胜利，不至于输得这么难看。

    因此南胤心中对段承天与公孙稷是有些怨恨的，毕竟他们来赴宴，竟然一点也不给他这个东道主面子，未免有些不近人情。

    不过这些想法他也只能在心里想想，不能表现出来，否则，永远都做不成朋友了。

    公孙稷与段承天离开后，宰纣也站起身来，看向南临渊开口道：“我也不多留了，望圣君保重身体！”

    “回去以后，如果有机会的话，替我向你父亲问好。”南临渊对着宰纣开口道，显然，他认识宰纣的父亲。

    在南临渊还没有登基的时候，他曾经去过中行天修行，在那时与宰纣的父亲相识，时常坐在一起饮酒论道，不过也有许多年没有联系了。

    “一定转告圣君的话。”宰纣回应一声，随后带着人离开了。

    没过多久，原本热闹繁华的南华皇宫变得冷清了许多，南华皇朝之人看着眼前的画面，内心皆都叹息不已，他们本以为今日是南华皇朝的盛事，没想到最后会是这样的局面。

    南胤走到南临渊面前，低着头道：“父皇，是孩儿无能，请父皇责罚。”

    “我没有怪你。”南临渊目光淡淡扫了南胤一眼，道：“以后努力修行，争取早日踏足圣境，再洗刷今日的屈辱。”

    听到南临渊的话语，南胤抬起头，看着眼前这道威严身影，脸上有着一抹错愕之色，仿佛以为自己听错了。

    向来苛刻的父皇，这次竟然没有怪他？

    “但下一次，我希望你能杀了秦轩，若是做不到的话，那么你便不必再回来了。”

    随后南临渊又开口说了一句话，使得南胤脸上的神色顿时凝固在那。

    他当然明白这句话的意思。

    这是父皇给他最后的机会，如果杀不了秦轩，那么，他将与南华皇朝的皇位无缘，今后一生都只能在外面了。

    “孩儿知道了，下次绝不会再让父皇失望！”南胤沉声说道，眼神中充斥着一股强烈至极的杀念，南华皇朝的皇位必须是他的，秦轩，必须死！

    …………

    明月楼上空之地，三道身影从天而降，皆都气质非凡，为首之人中年模样，身穿一袭白色衣衫，给人一种儒雅温和的感觉，而他左右两边是两位女子，容颜皆都极美，花容月貌，竟有七分相似之处。

    这位中年男子正是羿圣，他的身旁两位女子正是明月雪、上官雨莲。

    至于秦轩、宋越等人，他们还在南华城，有一些事情需要办，羿圣让云渺留在他们身边，保护他们的安全，除了南临渊亲自出手，没有人能够威胁到她。

    “你还有多少时间？”明月雪目光看向羿圣问道，她的语气十分平静，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    “大概两日时间吧。”羿圣开口道，眼神中透着一丝伤感，随即他看向明月雪道：“南临渊应该能看出来我的状况，两日之后，你们必须离开这里，不能让他找到你们，否则性命危矣。”

    “我知道。”明月雪轻轻点头。

    听着两人的对话，上官雨莲心里非常不是滋味，此时她双眼通红，脸颊上不断有泪水流淌而下，明知自己的父亲两日后就要死去，她却什么都做不了，这是一种何等无力的感受！

