    这里的工作人员来去匆匆，面前都漂浮着交互投影，即使在走路的过程中，也不忘在上面划拉着。

    “比丘帕星有十六个【山达人】八个小时后需要进入古维文明的疆域，需要十六个古维公民身份…”

    这是一个庞大的网络，曼谷并不太染指奴隶贸易，只是认真的经营自己的蛇头网络。

    因为他处在因纽特枢纽，这并非是【无主之地】这种黑色地带，奴隶贸易在这里并不好做。

    而且伪造身份这种事，利润是一方面，积累起来的庞大关系网也非常的惊人。

    堪萨见李宇走出来，顿时迎了上去，他还不知道李宇已经打算把自己送给曼谷了。

    “您应该把我放回去…”堪萨开口就是一句天方夜谭，不过李宇也没有直接拒绝，只是看着他：“理由？”

    堪萨斟酌道：“撒斯特亲王回到紫晶文明，一定会造谣，在莫尔卡萨发生的事情，如果我不出现，那么就是他自己一个人说了算。”

    这也是他刚刚听到那则新闻之后所产生的想法，之前在飞船中就一直被那個二愣子看守着。

    就连上厕所的时候，那个家伙也不放松，导致他根本没有任何接触到星际网络的机会，直到刚刚，他才得知了那些消息。

    李宇摩挲着下巴，撒斯特亲王怎么和紫晶文明内部解释，他并不关心。

    不过，黯星莫名其妙和撒斯特打了一架，这件事他肯定不会善罢甘休，而在紫晶文明所有对外的公布中。

    根本就没有黯星的身影出现，也就是意味着，紫晶文明并不打算与黯星撕破脸皮。

    或许说…撒斯特在没弄清楚之前，并不愿意招惹黯星，就算他莫名其妙吃了一个暗亏，和黯星血战了一场。

    但若能借此和黯星搭上线，说不定还能有意外收获。

    而黯星已经猜出是李宇搞的鬼，他刚被BB机召唤过来的时候，就怒吼着要弄死李宇。

    虽然不知道系统到底是用什么手段控制黯星的，但肯定让黯星恶心坏了。

    一旦这两个家伙搭上线，撒斯特也就会知道是李宇拿走了紫晶矿心，这个家伙肯定会不遗余力的追杀李宇。

    而黯星也能得到一条明显的线索，那就是紫晶矿心在李宇手里，以黯星的小心眼子，肯定会密切注意紫晶矿心是出现在市场上。

    李宇沉思了片刻，这紫晶矿心短时间内还真是不能出手了，他又瞅了一眼堪萨。

    让这个家伙回去和撒斯特打擂台，牵扯一部分精力？虽然大概率是个炮灰，但也不是不可以。

    “放你回去，倒也不是不可以…”李宇语气带着几分犹豫，堪萨的心情也不由得激动了起来。

    “不过…”李宇话音一转，堪萨顿时像是被泼了一盆冷水，压抑着心里的腻歪，低声询问道：“您还有什么顾虑？”

    “我之前有一个朋友…呃，算是敌人吧，他就特别喜欢有礼貌的人…”李宇看着有些卑躬屈膝的堪萨，缓缓讲述道：“有一段时间，我暂时打不过他，所以也对他很有礼貌。”

    “后来…他落魄了，甚至有求于我我却直接挂断了电话，甚至让他连话都说不完。”

    堪萨的目光闪烁，即使已经经历过人生的大起大落，心智得到了长足的进步，现在这种卑躬屈膝也不会对他造成任何心理负担。

    但面对眼前这个古怪的弑神者，他却依旧有着莫名的忐忑，因为他摸不透这个家伙，不按常理出牌。

    说其心狠手辣，却愿意把紫晶矿心分给莫尔一半，说其慈悲，却可以对数百亿莫尔卡萨人的悲惨遭遇视若无睹。

    “我是不是很坏啊…”李宇面含着笑意。

    堪萨明白李宇的意思，现在自己对他尊敬，是因为自己的性命在他手里。

    一旦回到紫晶文明，到时候会发生什么事情，一切都很难说。

    “你想回去，很简单…”李宇继续道：“给我一个把柄，一个拿捏你的把柄，一个可以让你生不如死的把柄。”

    “我懒得自己去找，你想离开，就帮我找到这个把柄…”

    李宇的语气缓和，脸色平静，然而这句话落在堪萨的耳朵中，却让他忍不住打了个冷颤。

    找到自己的把柄，然后递给对方，才能求得一丝生机，这样的心理折磨不亚于一场酷刑。

    李宇靠近堪萨，缓缓的低声道：“不然，就这么简单的放了你，死在对不起莫尔卡萨死去的那些人…”

    堪萨额头冒出冷汗，本以为自己已经波澜不惊，此刻心脏却急促跳动，额头的紫晶急促的闪烁着光辉，表现着他的不安。

    “呃…啊…呃…啊…”

    不远处的一个工作人员突然倒在了地上，浑身抽搐不止，两个嘴巴同时吐出白沫，发出凄惨的哀嚎声。

    “救救我…救救我…我不敢了，我再也不敢了！”

    而附近的工作人员却见怪不怪，并没有过多的停留，冷漠的眼神中隐含着畏惧。

    “他是新来的吧，怪不得敢违背命令，真以为钢印是闹着玩的吗？”

    几道隐约的交谈声传来，又快速的消失了。

    直到片刻后，他的身体彻底停止抽搐，几个保镖才从角落中走出，拖着他的身体离开了。

    李宇摩挲着下巴，看着眼神的这一幕，这就是曼古威严的来源？

    “思想钢印，很神奇的力量…”

    正此时，曼谷办公室的大门打开，猎人和曼古走了出来，两人之间不知发生了什么。

    猎人的脸色舒缓了很多，已经不像是吃了屎那么难看了。

    曼古咧着大嘴，似乎很开心的样子，主动给李宇解释：“这是我的异能–思想钢印。”

    曼古并没有隐瞒，或许是因为猎人知道，其余工作人员也知道，没有隐瞒的必要。

    异能者…原来曼古还是一个异能者，李宇恍然。

    “每个手下都被我烙印下了思想钢印，他们不能违背我命令，否则就会受到钢印的折磨。”曼古扭着小蛮腰，继续道：

    “刚刚那个家伙应该就是想把这位堪萨殿下的消息泄露出去。”

    这能力挺厉害的，李宇闻言下意识和【惑音之种】对比，但【思想钢印】的资料太少了，这种异能不可能没有局限性。

    但曼古只是简单的介绍了一下，李宇也配合赞叹两句：“真是惊人的异能，让我大开眼界。”

    “哈哈…苟延残喘的本钱罢了…”曼古顿时笑的更灿烂了，但多少有些辣眼睛。

    一旁的堪萨闻言目光闪烁，似乎在纠结什么，有些下不定决心。

    李宇继续附和道：“您可不是苟延残喘，如果苟延残喘都像您一样，那还不知道有多少人巴不得苟延残喘。”

    猎人瞅了李宇一眼，这小子又想干什么？这么吹捧曼古。

    “小朋友，你可比泽斯的嘴甜多了…”曼古娇笑着，随后道：“身份问题是我帮泽斯的忙，要是你还有其他需要，可是要另收费的哦。”

    李宇笑着点头，这才道：“您有渠道搞到B级基因链吗？”

    他感觉自己距离B级并不遥远，不管是什么时候分身得到了好东西，还是自己去购买基因开发药剂。

    从C至C+都不会是一个遥远的时间。

    “B级基因链？”曼古的笑容收敛，微微眯起双眼：“这个东西，不好搞。”

    “黑洞网络上的溢价太严重了…”李宇皱着眉头。

    他之前查过，B级基因链在黑市上的价格在百亿左右浮动，这个价格是正常价格的数倍。

    他不相信没有其他渠道可以获得，否则那些【无主之地】的B级掠夺者哪来的。

    李宇之前也知道溢价会很严重，但没有想到严重到那个地步。

    “可以理解，谁让售卖这玩意风险这么大的…”曼古耸了耸肩，能在黑市上流通的，基本上都是从大公司之中偷出来的。

    一旦被发现，牵扯的可不止自己一人，若是没有足够的利益，怎么会有人愿意冒这么大的风险。

    在紫晶矿心暂时无法贩卖的情况下，这百亿星币还真是个麻烦，就算把紫晶矿心买出去了，这么大一笔支出，也让李宇感觉肉疼。

    “正常购买需要什么身份？”李宇琢磨着问道。

    “这个，你不用想了…”曼古摇了摇头：“身份还只是其次，例如在紫晶文明。”

    “不仅要经过基因检测验证，而且还需要有一整条可供查询，不会出卖你的社交圈，而且他们也得有自己的社交圈子。”

    “这一套流程，起码需要数年乃至十年的铺垫，若是为了A级基因链还值得，B级太浪费了。”

    实际上，有不少B级生命体会这样去做，像黯星这么牛逼哄哄的人还是极少。

    一些B级生命体宁愿花费时间，潜入一个文明，经过漫长的铺垫，逐步塑造自己，从而获取A级基因链。

    经过曼谷的仔细介绍，李宇不仅有些咋舌，这些高级文明对个体战力看的还真是紧。

    但即便是这样，依旧有很多不受控的强大个体在星际中纵横，可以想象，要是不管控，这个宇宙会多么乱。

    “但并非只有购买这一个方法…”曼古话锋一转，继续道：“你可以找人调制基因链。”

    “找人调制…”李宇知道曼古说的是个人小作坊，他之前在【无主之地】还碰到过一个。

    “不是那些低阶的…”曼古解释道：“只有到了B级基因链，那些基因调制师才会收到追捧。”

    正是由于各大文明对个体的严格管控，诞生了这些基因链调制，和机械改造的个人作坊。

    不同阶级的基因链需要不同的调制技术，每一道基因链都是特殊的，独一无二的。

    不仅需要一条精密的生产线，也需要高超的技术。

    “他们的价格并不贵，调制B级基因链也就在十亿星币左右起伏。”

    这还不贵…李宇有些无言，这星际還真是步步要錢，没钱寸步难行。

    不过这种基因链调制就相当于定制，可以自由选择自己需要的基因链，但购买材料也需要一笔庞大的费用。

    李宇想到了死在莫尔卡萨上的那只紫翼虎，多好的材料啊，可惜没机会带走…唉…

    “我这边倒是有一个技术比较好的的基因調制师，不过材料你得自己购买。”

    也没亏李宇刚刚多吹捧了两句，曼古给出了一个地址，此人的工作室就在因纽特枢纽。

    “不过材料需要伱自己去买…”

    “自己去买？”李宇的腔调古怪，曼古妩媚的白了他一眼：“当然啦，你还想自己去狩猎吗…”

    “B级生物可是非常难对付的，不如去黑洞网络上购买。”

    李宇当即打开黑洞网络，输入筛选条件，一大串列表便刷新了出来。

    “泰瑞的血肉，这是北寒文明的一种B级生命体，掌控寒冰的力量。”

    “食雷兽的尸块，掌握雷霆之力的B级生命体。”

    “…”

    黑洞网络上的介绍大都很簡单，图片与视频都是血肉模糊的尸体。

    价格并不贵，都是按克售卖，调制基因链所需的血肉虽然不少，但大体上的价格也都是在十亿左右。

    比起动辄上百亿的成品基因链，这已经算是一个便宜的价格了。

    “十亿加十亿，二十亿？”李宇嘀咕着，似乎发现了什么生财妙招。

    “你是不是以为调制基因链仅仅需要生物血肉？”曼古给他泼了一盆冷水。

    李宇对此的确并不了解，就连黑洞网络上都没有太多资料描述基因链的调制过程。

    显然这门技术活很多人都不想让它的信息流传出去。

    曼古摇了摇头，虽然他知道的不多，但还可以勉强给李宇科普：“生物血肉只是最重要的材料，还有很多其他的材料不可或缺，整体下来的价格大约在五十亿–七十亿星币左右。”

    比起正常的市价来说，这也是一个天文数字，但对于那些成品基因链已经便宜了不少。

    “当然，这依旧有的赚…”曼古知道李宇在想什么：“不过，那些调制师自己就可以赚，何必再找其他人合作？”

    这条灰色产业链非常复杂，调制B级基因链的机器，已经在黑洞网络上炒到了天价。

    而且还不是全自动生产链，那种玩意，黑洞网络上也没有。

    “上千亿！？”李宇看着黑洞网络上刷新的页面，看起来很普通的几个机器，却挂着一连串的数字0。

