
　　白月光，渔屋里灯光熹微。

　　一阵剧烈的咳嗽声，或许是带动了空气流动，而使得烛火快速摇曳起来。

　　“爹爹，这个人受了好重的伤。”

　　渔民服侍的少女，正站在床边，而床上那男人的右手已经彻底的灰白，整个人更是胸腔起伏，剧烈咳嗽着。

　　不远处黑暗里，传来捣药声，以及一个男子颇为沉稳嘶哑的声音，“芷儿，兵荒马乱的，我们能寻到一处世外桃源已是不易...”

　　他才说了半句，那渔服少女却已经是明白，于是撒娇道：“爹，您不是也常常教育女儿，为人要良善吗？他被溪流冲击到岸边，被女儿发现...若是他已死也就罢了，可是他还存了一口气，您让女儿如何袖手旁观呢？”

　　“芷儿...”男人欲继续说。

　　但渔服少女那张小嘴又砸吧了起来，“如果对他不闻不问，女儿不就成了杀人凶手了吗？”

　　男人知晓世事纷乱，人心诡谲，所以忍不住继续劝道：“芷儿...”

　　渔服少女瘪了瘪嘴：“那娘在天之灵也不会希望这样吧。”

　　那个男人突然安静了下来。

　　似乎一个“娘”就让他彻底闭了嘴。

　　空气变得安静下来。

　　渔服少女似乎是觉察到了什么，低低道：“爹，对不起。”

　　男人摇了摇头道，“是爹固执了，你做得对。”

　　然后他不再言语，更快地捣药。

　　渔屋里只传来“哚哚哚”的声音，以及时不时如同呕吐般的咳嗽声。

　　期间，男人侧头看着倒在床上的那个青年。

　　他身形颀长，黑发及肩，面容俊秀而带着一丝狂野，想来平时里也是挺俊俏的。

　　但他右手却是布满了老茧，分布不均，而多以砍势为主，想来是用刀或是其余便于砍砸的武器为主。

　　只是那右手此时充斥了死亡的灰白，尽管还粘附在肩膀上，其中甚至没有半点伤痕，但是按照男人的感觉，那只手却已经断了生机。

　　这是毒？

　　还是...

　　无伤，却断人生机，此等手段，实在是闻所未闻。

　　突然，他只觉得自己右臂有些灼热起来，渔夫打扮的男人皱了皱眉...

　　这只手臂已经有许久未动了。

　　自从他不握兵器后，就未曾有反应了。

　　他的思绪一闪而过，借着烛火，看向捣药罐，其中已无半点翠绿叶粒，只剩下一泓碧绿如玉的汁。

　　男人急忙抓来一边桌上的药瓶，从中取出一粒纯白色豆大药粒，然后丢入捣药罐，三两下捣碎，然后也不取出捣药杆，只是匆忙起身，“芷儿，让他开口。”

　　渔服少女应了一声，然后伸手急忙捏住床上男人的鼻子，另一只手则是按在他下巴，缓缓下移。

　　有些刺手的胡须扎在她掌心，又疼又痒，令少女心中却是不知名的一荡。

　　再看这躺着的男子，确是气概十足。

　　而药汁已经顺着男子的咽喉入了体内。

　　少女松开手，问道：“爹，他没事吧？”

　　男人摇摇头。

　　少女脸色一白。

　　男人调笑道：“真是女大不中留啊。”

　　少女这才反应过来爹是什么意思，于是嗔怒地用手掌拍了拍他的手臂，“爹，你真讨厌。”

　　男人嘻嘻笑着，便是躲身一侧，这是以前他与女儿在一起常玩的“追逐游戏”，然而女儿却没有追过来。

　　男人笑容依然挂着，道：“我去杀条大鱼，你留在这里照看他吧。”

　　这卧床男子眉目间没有戾气，所以男人也是稍稍有些放心。

　　次日。

　　秋雨连绵，从山顶掠来。

　　少女急忙收衣服，然后看着依然昏迷不醒的男子，怔怔发呆。

　　他的脸色已经稍微好些了，生命已是无碍，只是他从何处来呢？

　　又是从哪里掉入这溪流之中的？

　　他...又有哪些故事呢？

　　外面的世界，精彩吗？

　　少女发着呆，入了神。

　　她姓乔，据说曾有个姐姐，但是在兵荒马乱之中失散了。

　　对于自己的名字，少女还是挺满意的。

　　一点都不土。

　　她的名字是乔芷。

　　突然，一声夹杂着愤怒，以及各种负面情绪的吼叫从床上传来。

　　“老师！老师！！老师！！！”

　　第一声或许带着尊敬的呼唤。

　　然而，第二声，却是一种不敢置信的痛苦。

　　第三声，似乎就是无止无尽的迷惑。

　　乔芷急忙拿着毛巾去拭擦他额上渗出的汗珠，然而后者却是挣扎着，似乎呈现在噩梦里。

　　“为什么，为什么！！”

　　那男子身子开始抽搐，眼皮快速跳动，“为什么？老师，为什么？！！”

　　乔芷有些慌张，猛然之间，那男子的左手如电般伸出，死死掐在了面前少女的咽喉上，然后狂暴的戾气从他身上骤然生出。

　　然后五指慢慢收缩，似乎每一毫的移动，都带着他内心极大的痛苦。天籁小说网

　　乔芷丢开毛巾，急忙伸手，想去掰开那个男人的左手。

　　但是却如同握在了巨石上，她那微不足道的力量，完全无法阻拦。

　　“放...手...”

　　但那手却不放，带着痛苦慢慢捏紧。

　　乔芷面色涨红，想咳嗽却是憋气在气管之处，无法吐出。

　　便在这时，渔屋门突然被打开。

　　渔夫打扮男子只是扫了一眼屋内情形，二话不说，丢开手中鱼篓，脚步踏地，“嘭”地一声，尘土四散，他人已如猛虎扑至。

　　声恶而气重，压抑如风暴将至，“放手！”

　　渔夫的右手不知何时已经一片火红，他面容扭曲，似是在同时忍受着巨大的痛楚。

　　这些痛楚涌到心头，又化作“放手”两字，如猛虎咆哮。

　　轰！

　　火红铁拳，狠狠砸在了那男子的左手之上。

　　没有意想之中的血肉横飞。

　　如同水入大海，又或者是某种奇特的融洽，而使得那火红铁拳产生了某些奇特波纹，同时那掐着少女的手臂并没有收到任何影响。

　　只是床上之人却是自己松开了，他睡梦里长叹一口气，然后翻了个身。

　　父女两人面面相觑。

　　乔芷轻轻咳嗽起来，而那渔夫打扮的男子却是愣愣地看着自己的右臂，感受着刚刚的那种融洽感。

　　“这是...”

　　渔夫深深看了一眼卧床的男子，神色愈加凝重，然而他的唇边，却是不自然的浮现出一丝诡异的笑。

　　或许，他自己都未曾察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，91.麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 