    “月儿不在里面？”君无恨脸色很难看。

    所有考核的学生都找到了，不管是出事的还是受伤的，只差月儿他们四人！

    如果不在这个洞穴里，他们又去了哪里？

    欧冶子更是心烦意乱，不仅仅是月儿出事让他们担心，这次百兽谷发生了这种意外，大量的毒虫凶兽出没，攻击众人，究竟是什么原因，必须尽快查明。

    “都是我不好，如果我不提议让月儿去杀那幽冥白虎，或许她就不会失踪了。”宁以安无比自责。

    月儿如今下落不明，生死不知，他简直不敢想象如果真的出事了，他该怎么办。

    有进洞搜查的先生说道：“会不会，他们掉下了那个洞穴之中……”

    但大家都知道，月儿是会飞的。

    别人也就算了，若非特殊情况，她怎么会掉下去？

    君无恨阴沉着脸，心都揪起来了，若是清羽知道了，还不得担心死！

    好一会儿他才道：“留几个人下去搜寻，不能放过一点可能。”

    “是，君先生。”几个助教应道。

    很快，负责保护学院师生安全的巡查卫来了，调集了两百多人，在百兽谷中展开了地毯式搜寻。大量的毒虫凶兽被发现，疯狂攻击众人，整个百兽谷陷入了一片激战。

    整整三天，巡查卫以及各系的先生们联合，才将发疯的毒虫凶兽消灭掉，留下一队人严密监控，一队人依旧寻找楚颜汐等四名失踪学生的下落。

    五名修为高深的先生带着二十名巡查卫，深入地下洞穴中寻找楚颜汐等四名失踪学生，结果……下沉了整整千丈，依旧没有到底，最终因为空气稀薄无法呼吸，无功而返。

    百兽谷被封锁，由宁浅月等三名铭文系先生布下层层阵法，严令任何人靠近。

    原本是让人期待的考核，没想到变成这样，消息传开，各家震动。

    君无恨忧心忡忡，月儿他们究竟去哪里了？

    ……

    三天前。

    当楚怀殇和萧清羽从那塌陷的坑洞口缓缓降落，很快到达了底部。

    坑洞并不太深，大约十多丈，周围还有一道道裂缝绵延，底部的土石呈现出一片黑色，散发出阵阵邪恶的气息。

    “殇，你看！”萧清羽指着一条裂缝的前方。

    透过足够一人通过的裂缝看去，隐约出现一抹红色，楚怀殇知道，那是在地底掩埋了十年的万妖塔，这是紫玄卿的神器，一直镇压着元灵。

    “看来这些裂缝和坑洞都和万妖塔有关了。”楚怀殇沉声说道，眼中闪过一抹警惕。

    整整十年了，难道元灵还没有死，甚至还弄出了这样大的动静？

    他握紧了游龙九天剑，慢慢地朝前走去，萧清羽跟在他身后，心也悬了起来。

    钻出裂缝，他们站在了万妖塔前，周围是一道两丈宽的环形空地，并无土石掩埋，这是由万妖塔自身的神力排斥所导致。

    第一层的大门紧闭，看不出什么异样，两人检查了周围一圈，除了几道深邃的裂缝，以及元灵身上特有的邪气之外，并无其他可疑。

    萧清羽站在塔门口，神情凝重：“殇，我们得进去看看了。”

    如果不查清，所有人都会寝食难安。

    楚怀殇站在塔门右侧，萧清羽站在左侧，二人对视一眼，做好了一切防范措施，终于推开了大门。

    塔内一片宁静，什么动静都没有。

    等了片刻，楚怀殇终于走了进去，萧清羽一个闪身，做好了迎接一切攻击的可能，紧跟其后，可依旧什么事都没发生。

    万妖塔内部，犹如树根一样密密麻麻蔓延的黑色裂缝，仿佛网状一样遍布了塔身，萧清羽和楚怀殇深深的震撼了。他们知道，这是元灵被镇压在此十年中，苟延残喘企图逃走，而留下的痕迹。

    “那团鬼东西呢，究竟在哪里，赶紧找一找！”萧清羽立即道。

    楚怀殇刚绕到第一层的另一端，还没有怎么搜查，就看到了他们要找的东西。

    那是一大团干瘪的黑色东西，像是被烧化后凝结的树漆，毫无形状地摊在塔底的一个洞口边缘。依稀还能看出一根根触手粘在塔身上，但现在已经变得比树皮还干枯，依旧还有一股邪恶的气息散发出来。

    萧清羽惊愕不已：“这……这就是元灵？它居然将万妖塔腐蚀成这样！”

    这可是神器，当初她和紫玄卿生死搏杀时，想要毁掉万妖塔，虽然是开玩笑的，但却根本破坏不了分毫。现在却被元灵腐蚀成这样，基本是毁了一半了。

    克制住震撼的心情，二人走上前去，细细打量片刻这个洞口。

    洞口边缘，仿佛树漆一样流淌着成片的黑色的干涸物，没错，这就是元灵所化的黑色肉瘤，那股气息他们一辈子都不会淡忘。

    “真的是元灵，它彻底死了。”楚怀殇沉声道。

    他走上前去，用剑刺了刺这团黑色的干瘪物，顿时裂成一块块的。一些细小的黑色尘埃扬起，散发出一股淡淡的臭气，并没有发生什么。

    “看来元灵是想腐蚀掉万妖塔，从地底逃走，但他终究没成功，已经死了。”

    两人松了一口气，既然元灵已经彻底死了，那最大的危机就解除了。不过他们还是要细细检查下面一番，查清有没有其他情况发生。

    楚怀殇站在洞口，神识放了出去，想要检查一下。

    可很快，他脸色变了。

    依照他现在的神识强度，竟然探不到底？

    这个洞口只有三丈左右，但下方却不知道被腐蚀了多深，就像发达的根系一样，不知道深入地底多深。可见被镇压的这十年以来，元灵无时无刻不想从地底逃走。

    才放下的心又悬了起来，萧清羽一字一句道：“殇，看来我们得下去检查了，万一元灵在地底捣了鬼，那才是麻烦大了。”

    连万妖塔都被腐蚀坏了，只怕地底的情况更让人担心。

    两人飞了起来，顺着坑洞再次下降。

    萧清羽手中拿着一颗萤石照明，随着二人不断下降深入，看到的情形越发触目惊心。

    整个万妖塔底部，几乎都被黑色的裂缝遍布了，仿佛一棵巨树的根系，不断向下延伸，朝着四面八方蔓延。

    他们身处的中心坑洞，犹如主根一样，旁边一道道黑色裂缝，就是根须。

    越往下降，坑洞的直径就变得越宽，萧清羽他们担忧的事还是发生了，地底肯定出事了！

