    洛天在昊天书卷中又呆了近十天，几乎把所有人的实力全部提升了一个境界，就连不会功夫的裴容，兰兰，王婷三女，都经过了洗筋伐髓，从基础做起，达到了入室的境界，一套拳法打的呼呼生风，就是外界的一些小混子都已经不是她们的对手，三女由于身具功夫，身上更是多了一丝英气。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还有白虎和玄武的两个儿子也都经过了洛天的洗筋伐髓，和自己的儿子一样，为他们锻体塑骨，这三个小家伙可是末来的希望，洛天对他们很看重。

    甚至洛天玄武和白虎两人不经张颜玉和朱雀同意，擅自把自己孩子的名字也改了，玄武的儿子叫作邵小聪，而白虎的儿子叫白小虎，气的朱雀和张颜玉两个女人和这两个家伙急眼，虽然她们知道，玄武和白虎在向洛天看齐，只不过这名字也——太土了。qL11

    不过邵小聪和白小虎两人的名字在昊天书卷中被叫开了，谁叫他们两个原来的真名，他们和谁急，洛天听了这件事，不由的无语。

    不过洛小天，白小虎，邵小聪这三个孩子的名字后来越来越响亮，再加上王婷的弟弟，王小虎，这些孩子的末来在洛天他们的指点下，成绩恐怖异常。

    当然这是后来的事，后面还会提到，另外，王婷的弟弟王小虎，后来也被强行改了名，叫王小豹，这让王婷有些无语，毕竟叫了几年了弟弟的名字，已经叫习惯了，不过玄武却是做通了王婷的工作，条件就是，帮助她成为他的嫂子，让王婷羞怒不已，不过——还是接受了下来。

    “爸爸——”

    “伯伯——”

    “天哥——”

    书卷中，洛天和小凌并肩而来，而几个孩子则是兴奋的跑了过来，洛天微笑着望着这几个孩子，心中欣慰无比，这几个小家伙的根基被他打造的不错，以后修练会走许多弯路，不过最终的成就还是要靠他们自己。

    “爸爸，你又要出去么？兰姨说，等您和小凌姨同时出现的时候，你们又该要出去了，”

    洛小天上前抱着洛天的腿，，抬着头，睁着乌溜溜的黑眼睛，有些不舍的问道。

    洛天微笑着蹲了下来，抚摸着小家伙的脑袋道：“爸爸出去有点事要处理，很快就回来了，你在这里要乖知道吗？”

    对于洛小天，洛天心中歉意无比，自己的这个儿子，他倍他的时间太少了，每每看到这个孩子，他的心中就有些愧疚。

    “伯伯，你和小凌姨是不是出去打坏人去啊，妈妈说，你是一个大英雄，”白小虎上前望着洛天认真的问道。

    “小虎，你记住，英雄不是吹出来的，而是做出来的，你爸爸和妈妈同样都是了不起的英雄，作为英雄先要有情有义还要有责，一个男人可以有傲骨，但是却不能有傲气，明白吗？”

    洛天看了一眼不远处的朱雀，微笑着说道，他要通过言传身教，让这些孩子从小就明白一些做人的道理。

    “天哥，你放心吧，我比他们都大，我会照顾他们的，长大后，先就是保护自己的女人和兄弟，当然还有亲人，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我弄死他！”

    王小豹，嗯，也就是王婷的弟弟此刻走过来，郑重的说道，小小的年纪，却是带有一股不羁的豪气，让洛天微微点头。

    最后洛天和小凌，来到了裴容等女的面前，裴容，兰兰，朱雀，维拉，张颜玉都在这里。

    “小天，现在昊天书卷我听说每个人的实力增长都很快，我不知道你所面对的对手有多可怕，不过姐只是想告诉你，万事不要一个人来抗，需要帮忙的话，你一定要告诉大家，大家一起共渡难关，万众一心，其利断金！”

    裴容风彩依旧，温柔娴熟，会了一些功夫后，眉宇之间更是多了一丝英气，此刻望向洛天关心的说道，而兰兰，朱雀还有张颜玉等女也是齐齐点头，洛天现在是众人的主心骨，是他们心目中神灵一般的存在。

    “容姐，我会的，放心吧，”洛天望着裴容那柔和的关切，心中涌起一股温暖，这个女人永远都像一股春风，让他的心神安宁平静。

    “大哥，一切以安全为重，”朱雀这个冷艳的女人上前，关心道，洛天微笑着点点头，然后又和维拉等女招呼了一下，带着小凌直接离开了昊天书卷。

    “喂，大哥哥，那个叫什么张颜玉的真的不是百花谷主沙千雪么？你不会是偷偷的把她给带来了吧，”

    洛天和小凌出了昊天书卷来到了虚空之中，小凌眨着眼睛看向洛天问道，毕竟张颜玉和沙千雪长的太像了，简直就像是一个人，小凌第一次见都惊呆了。

    “你这个丫头少胡说，她们绝对不是一个人，而且你也知道，那原始魔罐我交给了冰女，身上哪里有可以带人的灵宝？她是小聪的女人，以后在外人面前，少提这茬明白吗？”洛天瞪了一眼小凌道。

    “哦，”小凌轻哦了一声。

    “对了，大哥哥，我们现在去哪里？”小凌又提出了问题。

    洛天微微沉思了一下：“等！”

    “等？”

    小凌一怔，正疑惑间，这时一种恐怖之极的能量涌了过来，这是一团能量，瞬间就到了洛天正前面，然后幻化成了一个年轻英俊的男子，一身白衣，丝披肩，翼翼生辉，一双眼睛深邃无比，不是天道还能是谁。

    “洛天，你消失了这么久，还以为你陨落了，告诉我你去了哪里，探查昆仑虚的情况如何？”

    望着洛天，天道淡淡的问道。

    “天道，你我都是天境的强者，在这个小小的位面上，我们的神识足可以覆盖整个地球，不过有一句话，我需要警告你，不要监视我，不然的话，不要怪我不客气，”

    洛天的神色冷漠异常，看向天道冷声哼道。

    “咳，洛兄，你错了，其实我也是偶然——”

    “还有一点，你的境界虽高，不过我不是你的手下，我们是合作，请你不要用命令的口气和我说话，提升位面，放开天道，其实你得到的好处比我还要大的多，”不等天道说话，洛天又冷漠的说道。

    “小子，你不要忘记，如果放开天道，提升位面，我自己先要受到反噬，这等伤害不是你所想像得到的，”接连被洛天呵斥，天道也有些不悦的喝道。

    “只要你不死，就会实力大增，境界上升，这个赌你赌得起，你也不想以后的将来，这个位面被人窥视，被到来的强者一触即溃吧，”洛天冷笑道，越的感觉这个天道靠不住。

    “好吧，这都是以后的事了，你先说说探查昆仑虚的情况吧，我去过那里，那里有打斗的痕迹，也有你们两人气息，却是寻不到你们两人，我心里着急，对你们很担心，所以——”

    天道有些虚伪的说道。

    洛天白了一眼这个天道，这才道：“昆仑虚神秘异常，那里有许多恐怖的存在，上古的一些尸骨被能量激，还能动恐怖的一击，我和小凌可是险些陨落，除此之外，上古所留下的恐怖能量，更是让人不敢靠近，我怀疑那里有你所说的祭坛，只不过却是没有办法取得。”

    望向天道，洛天半真半假的说道。

    “是么？”

    天道有些狐疑的看向洛天，似乎在猜测洛天所说的真伪，他不知道洛天到底有没有找到祭坛，是不是已经取得，至于其他的事，根本不在他关心之列。

    “你也去了那里，应该知道那里的恐怖，我的境界可是不如你，如果连你都没有办法的话，我更没有办法了，”洛天淡淡的说道。

    “可是，如果找不到另外两个祭坛，我就无法放开天道，更是没有办法提升位面，这——有些难办了，”

    天道不知道活了多少万年，此人的心机绝对可怕，看到洛天一本正经的模样，不由的叹息道。

    “我虽然关心自己的兄弟，女人和亲人，不过我和她却能自保，这么大的宇宙沧桑，即使找一个残破的位面也能生存，倒是你，到时如果提升不了位面，放不开天道，你只有被人一巴掌给拍死了，因为你因位面而生，是离不开这位面的不是么？”

    洛天哪里不知道这个天道心里在想些什么，望着此人似笑非笑的说道。

    “你是一个重情义的人，难道不在乎自己兄弟和女人的死活么？不要忘记你辛苦的从异界赶来是为了什么？”天道优雅的一笑，似乎拿中了洛天的软肋，淡淡的说道。

    “其实，像我们这个境界，说实话，想要多少女人没有？想要多少兄弟没有，这个位面上极低，人的寿元极短，转瞬间红颜即失，真的保不住，那也就算了，无所谓，”洛天浑不在意的说道。

    洛天知道，这个时候两人比拼的是心机和智慧，他不能让天道看出自己为了自己的兄弟和女人是可以拼命的存在，不然的话，将会处于极为被动的局面。

    “行了，洛兄，你我都各有所需，都不要装了，你说吧，你想怎么办？”

    天道似乎失去了耐心，冷声道。

    “两个选择，第一我们一起去打开封印，取得另外两个祭坛，而且所取出的祭坛都归你，我白忙活，第二，你先放开一部分天道，让我的人晋级再说，剩下的交给我，”

    洛天想了一下淡淡的说道。