    仅仅只是贺力王本身就处于第一层巅峰，要不是他的世界灵气稀少，说不定早就到达了第二层。

    而周合，因为先前几个世界的修炼，已经半步踏入硬气功第二层。

    今晚，周合再一次修炼，便心有所感了。

    一夜无话，周合就在修炼当中度过了。

    第二次清晨，周合长长的吐出了一口气，双眼缓缓的睁开来。

    “这就是硬气功第二层吗？”周合感受着体内那强大的力量，心中满是欢喜。

    不仅他的气，提升了数倍，就连他的气力，都大幅度的增强了。

    并且，最重要的是，他的防御力得到了质的提升。

    昨天的时候，普通的刀剑，还能割伤他，如今，绝对连个印子都留不下。

    还有枪械，普通的手枪子弹，周合自信能接下，最多在他身上留下一点儿印记。

    更强一点的枪械，能击破他的防御，但是也会被他的肌肉夹住，不会有生命危险。

    “真不知道，硬气功第三层，又是多么的强大呢。”周合现在很期待，自己达到第三阶段的那一刻。

    随后，周合将自身的属性面板召唤了出来。

    姓名：周合

    实力：超凡二阶

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：【硬气功（第二层）】【龙象般若功（第九层）】【八步桩】【轻身术】【铁砂掌】

    技能：【枪械精通】【驾驶精通】【格斗精通）】【水下呼吸】【长寿】【病毒免疫】【天生神力】【茅山符箓大全】【化学物质免疫】【语言精通】【危险感知】

    积分：25000

    “居然超凡二阶了，是因为硬气功突破的原因吗？”

    同时，周合还发现，出现了功法一栏。

    这样也不错，可以很直观的看清楚自身所学习的功法。

    “唔，积分又有两万点了，我看看可以改装什么先。”周合拿出手机，点开了汽车改装商店。

    十几秒后，周合看着一个选项，露出了惊疑之声。

    “嗯？氧气存储机？”周合点击了进去。

    【氧气存储机】：改装后，可以存储氧气，供给车内的人呼吸。售价一万积分。

    考虑到在火星救援的世界，因为氧气的缘故，周合觉得还是需要加装一下这个氧气存储机。

    只要加装了这个，车辆的一个弱点，也将消失不见。

    当即，周合没有多想，直接选择了购买。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    周合也没有下楼去查看，而是在APP上打开车辆的属性，找到了氧气存储机。

    “嚯，好家伙，存储上限居然够车内五个人呼吸一百年。”周合满意的点点头。

    五个人，可以呼吸一百年，而如果只有周合一个人的话，那就是可以够他消耗五百年的。

    看着还剩下的一万积分，周合再次在汽车改装商店内翻找起来。

    “这个不错，可以。”周合摸着下巴，看中了一个改装选项。

    【水下改装】：可使车辆在水中行驶，售价一万积分。

    他的车辆虽然可以在水底的河床开动，但是，却不能在水中行驶，飞行模式更是不能在水中使用。

    而这个水下改装，正好弥补了水里的缺陷。

    点击购买，积分扣除。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    当周合查看水下改装详情之后，果不其然，让周合异常的满意。

    改装后，不仅能在水中行驶，还能在水面行驶，行驶的速度，最高时速也可以到达五百公里每小时，基本上和陆地上行驶一样。

    看了眼时间，已经八点了，当即，周合起身，走进了厕所，洗漱一翻，再冲了一个凉。

    穿戴整齐后，来到了阿星他们的房门前。

    “咚咚咚！”

    “阿星，肥仔聪。”周合敲响了房门，呼喊了一声。

    一秒，两秒，回应周合的是门内传来的呼噜声。

    “这两个家伙。”

    周合找寻到了酒店的一个工作人员，递给了他一百块的钞票，后者很殷勤的为周合打开了房门。

    周合走进去，便瞧见了阿星和肥仔聪相互抱在一起，睡在了床上，呼噜声震天。

    周合上去一个暴栗敲在了阿星和肥仔聪的脑门上。

    “哎哟，谁打我？”一下子，阿星就醒了过来。

    至于肥仔聪，丝毫没有受到影响，还在呼呼大睡。

    “阿星，这都几点了，还在睡？就你这样，还想练武？”周合冷着脸说道。

    “啊，师父，对不起，我以后不会睡懒觉了。”阿星看见是周合，当即一个激灵，瞬间惊醒。

    “给你半个小时，洗漱一下，头发胡子给我整理一下，然后来酒店二楼。”周合说完，便转身离开了。

    当周合走后，阿星顿时一巴掌拍在了肥仔聪的大肚子上：“肥仔聪，赶紧给我起来。”

    随后，阿星走进了厕所，开始整理起自己来。

    ……

    周合来到了酒店二楼，点了一大桌子的菜，等着两人下来。

    二十几分钟后。

    周合便瞧见了远处，正四处张望的阿星和肥仔聪。

    阿星也看见了周合，当即一脸笑容的跑了过来。

    “师父，早上好。”阿星连忙给周合打了个招呼。

    “大哥早上好。”肥仔聪也连忙打了一个招呼。

    “不错，胡子减掉了，头发也整理了，这样才像个样子。”

    “坐下吧，饭菜马上就上齐了。”周合看着面容清爽的阿星，满意的点点头。

    对比起先前的邋里邋遢的阿星，现在真的好多了，起码，不会在被人当成乞丐了。

    “多谢师父夸奖，嘿嘿。”阿星嘿嘿一笑，很是开心。

    “诶，阿星，你什么时候成为大哥的徒弟了？”肥仔聪这时候才回过神来，朝着他问道。

    阿星嘿嘿一笑，并没有回话。

    半个小时后，三人吃饱喝足，便乘坐车辆，在阿星的指路之下，朝着猪笼城寨而去。

    “烧饼，新鲜的烧饼咧。”

    “包子，好吃的肉包子咧。”

    “八卦算命，一字千金，今日打折，只需一块钱，算不准不要钱……”

    “都来瞧一瞧看一看了，祖传跌打神水，跌打损伤一擦就好……”

