    因为罗夫的截胡行为，导致伏地魔的魂器根本没有机会对霍格沃茨的学生们发起袭击。因此哈利目前要面对的情况也比原著好了许多，虽然还是有很多人将他和斯莱特林的继承人联系起来，但是却并未将他当成袭击同学的凶手。

    “你是一个蛇佬腔，为什么不告诉我们？”

    “我是个什么？”

    “蛇佬腔，你会和蛇说话！”

    “好吧，我的意思是，其实这是我第二次这么做了。在我小的时候，在动物园里，我无意中把一条大蟒放了出来。这事情说来话长，不过我还记得那条大蟒告诉我，它从未去过巴西，我就不知不觉把它放了出来。其实我不是有意的，因为那时候我还不知道自己是个巫师……”

    “一条大蟒告诉你，它从未去过巴西？”

    罗恩的声音开始变得微不可闻，喉咙里开始发出低吟，他都不知道怎么和自己的好朋友解释这件事情了。

    “有什么问题么？我敢打赌，这里许多人都可以做到同样的事情。”

    “如果你说的是让玻璃消失的话，或许可以。但是和蛇说话，可不是一种稀松平常的本事。我奶奶曾经说过，蛇佬腔一般都来自遗传，而萨拉查·斯莱特林就是最著名的蛇佬腔之一。”

    “你这是什么意思，你们明明都在场，听到我说了些什么的。”

    “事实上我们只听到了你在用一种我们无法理解的嘶鸣声和蛇进行沟通，并且轻而易举就控制了被马尔福召唤出来的黑蛇。”

    纳威的回答让哈利直接愣住了，他完全没有想到事情居然会是这样的。

    “我说的是另一种语言？可是——我没有意识到——我怎么可能说另一种语言，自己却不知道呢？”

    “这我就不知道了，不过无论如何，你是蛇佬腔这件事情肯定会让不少人认为你就是萨拉查·斯莱特林的后裔。”

    “可是，我不是啊。”

    “你无法证明这一点，因为他生活在一千多年前，每一个巫师都有可能是他的后裔。而你，因为你的蛇佬腔，可能性几乎是必然，因为这是一种会遗传的能力。”

    当天夜里，哈利差不多一宿都没有睡着，因为他感觉到心头一片茫然。正如纳威所说的那样，他没有办法证明自己不是斯莱特林的后裔。

    他对自己父亲的家族几乎一无所知，而德思礼家也禁止他询问和接触一切和魔法有关的事情。自然也就包括了，可能有的，会魔法的亲戚。

    他也不知道自己为什么觉得这么难受，毕竟成为斯莱特林的后裔并不是一件糟糕的事情。无论如何对方都是霍格沃茨的创始人之一，这本该是一种荣誉。

    “可我是一个格兰芬多啊。如果我有斯莱特林的血统，为什么分院帽会把我分到格兰芬多而不是斯莱特林呢？”

    然后他就想起分院时分院帽曾经说过的，他应该去斯莱特林，那会给他带来辉煌与成功。被分到格兰芬多，是因为对方遵从了他的意见。在想起这件事情的一瞬间，哈利的心态又一次悄然发生了变化。

    而就在哈利纠结于自己到底是不是斯莱特林的传人时，罗夫这边也来到了他放置汤姆灵魂碎片和虫尾巴的实验室中。

    在伏地魔灵魂碎片日夜不休的压榨下，小矮星彼得的魔力和生命力几乎被汲取一空。原本光滑柔顺的皮毛如今变得一团干枯，并且成块成块的脱落在了笼子里。

    不过好在魔法此时已经到了尾声，罗夫已经不再需要他给伏地魔的灵魂碎片以及法术结构提供魔力了。所以最终虫尾巴还是留下了一条小命，不过他主人的灵魂碎片，就没有这么好的运气了。

    在得到虫尾巴魔力和生命力的充分喂养后，再结合魂器之上的魔法，汤姆·里德尔的灵魂碎片和原著一样，再一次获得了形体。

    看着眼前闭着双眼的17岁少年，罗夫不得不承认一点，伏地魔的英俊在整个霍格沃茨可能是仅次于自己的。

    不过很快，这张脸还有这具身体乃至灵魂，都将属于自己。而罗夫能够做到这一点，其实还需要感谢另一个人，同样他也是伏地魔的魂器，他的名字叫哈利·波特。

    哈利和伏地魔灵魂共存的情况给了罗夫许多的灵感，再加上金手指魔法书对于此种情况的解析和魔法重构，最终让罗夫产生了现在的想法。

    不过他并不打算把自己变成伏地魔的魂器，也没打算把这块灵魂碎片塞进自己的身体中，而是打算将其附着于自己的斗篷之上，然后在需要的事情，通过斗篷来变成17岁时的汤姆·里德尔。

    在变身之后，如果有人对他使用探查魔法，会发现无论是从记忆还是灵魂乃至外表，全都是真正的汤姆·里德尔。只不过年龄有一点小，只有17岁罢了。

    而罗夫现在要做的，就是将这片灵魂碎片的附着物从伏地魔的日记本变成自己的斗篷。至于其中原本存在过的，属于伏地魔的意识则早就这段时间里被罗夫通过魔法反复冲刷干净了。

    当然这并不意味着就完全安全了，毕竟它依然是属于伏地魔灵魂的一部分，因此当伏地魔的主魂靠近的时候，他依然可以察觉到这片灵魂碎片的存在，并对它施加影响。

    因此罗夫在完成附着的之后，还需添加其他的魔法来隔绝伏地魔主魂的影响。这并不是一件困难的事情，尤其是对于一个天生的大脑封闭大师来说。

    事实上整个马甲的制造过程中唯一的难点就是灵魂附着物的转换，在这个过程中罗夫必须小心翼翼的避免汤姆的灵魂因为失去附着物而消散。

    而当附着物转换工作完成之后，剩下的事情对于罗夫来说就没有丝毫的难度了。现实通过衔刻符文隔绝伏地魔主魂的影响，然后再通过罗夫自己修改过的夺魂术来完成对这件斗篷的控制。

    事实上这件斗篷的用法有两种，一种是罗夫将其穿在自己的身上，让它发挥以前作用的同时，还可以将罗夫伪装成17岁的汤姆·里德尔。

    而另一种方式，则是斗篷本身变成汤姆·里德尔，就像之前伏地魔的魂器日记本所做的那样。罗夫现在要测试的，正式后者。

    “所以，我们又见面了，汤姆。”

    “是啊，我们又见面了，罗夫·斯卡曼德。或者说...”

