    邓悦可爱活泼，人也大方直爽，关键是品行纯良很简单直接的女孩子，把哲哥迷得五迷三道的。

    哲哥下午才偷偷留回府，正打算偷偷回房，被哥哥给叫住了。

    “站住。”

    “大哥。”

    哲哥赶紧回头，笑容灿烂。

    “去哪了，现在才回来？”

    琢哥皱着眉头。

    “我去岳父家看悦儿去了。”

    哲哥有点害怕大哥。

    “你也别光顾着美人，也顾忌一下自己的前程行么？”

    琢哥有点恼火了，也没有见天往媳妇家跑的吧。

    “哦，我知道了。”

    哲哥蔫蔫的。

    “你也是要成亲的人了，我不是说不能和未婚妻亲近，可也要注意尺度，还没成亲呢，保护好女孩子的名声。

    你这样不务正业，会让家里人猜疑你媳妇的，以为她勾引你不做正事，你也不想让岳家看不起你吧。”

    琢哥声音又温和了许多，知道他少年慕艾，正新鲜的时候。

    “我知道了。”

    哲哥挠挠头不好意思的笑了。

    “你不是说找个猫么，你嫂子给你找了个双色异瞳的白猫，很漂亮，回头你给弟妹送过去。”

    “谢谢大哥，替我谢谢嫂子。”

    哲哥一下又开心了起来。

    琢哥摇头，还是个长不大的孩子样。

    哲哥高兴地回去换衣服，一会去给爹娘老人请安。

    琢哥这才去了父母院子。

    “老大，你怎么过来了？”

    “刚才去堵你小儿子了，被情爱迷得晕晕乎乎的。”

    琢哥坐在那摇头，也不敢说重话，毕竟这事正经未来夫妻，也不是乱七八糟的女人，倒也不妨碍。

    玟玟笑了，“你弟弟本来就是个小孩性格，他从小到大就喜欢可爱的东西和动物，小时候喜欢兔子喜欢猫，人养狗他就抱着猫不撒手。

    那个小虎头到现在睡觉还抱着，都不让洗，我都嫌弃埋汰。”

    玟玟摇头，小儿子就是个可爱控，他就喜欢特别可爱的一类东西，爱的不要不要的。

    琢哥也失笑，“不知道以为是个女孩呢。”

    “你不是给找猫么，给吧，邓悦那孩子我见了，人很好的，简单直爽，心思纯良，我瞧着是个好孩子，将来进了门也不至于和小颖打擂台。

    你弟弟那脾气性格也做不出什么出格的坏事，只要大事上不错，随他去吧，一辈子能有个心爱的人互相守护依靠，我就是闭眼也能放心了。”

    “娘，你别说这话，听着扎心，你放心，不管到什么时候，我都不会丢下妹妹不管的。”

    琢哥明显更成熟稳重，十足十的学习老爷子和周珲的做派摸样。

    “做娘的心啊，就是放心不下。我不好和太子联络，你得空还是要和太子走动一二，别让那边把太子的心都给拉走了。”

    “我知道，有我在呢，别担心，你儿子都长大了，可以为你分忧了。”

    琢哥知道母亲有多担心妹妹，可这条路他们都没得选。

    玟玟拉着儿子的手，“儿子，小颖是个懂事孝顺的好姑娘，你可要好好待人家，我没别的要求，就求你们别丢下你妹妹，我心里担心的很。”

    玟玟很害怕，害怕将来有一天万一太子登不上大位呢，谁敢保证太子就一定会继承大统啊。

    想起这些玟玟心里就焦灼的厉害，可这些话不能说出口，她没资格矫情，天大的福气给你家，说多了就是不知道好歹了。

    “娘，你放心，儿子不会丢下妹妹的。”

    琢哥握着母亲的手，声音轻柔的安慰着。

    玟玟深吸一口气，“也是我越老越矫情了，你别管我，小颖平时管家理事累得很，我这有些补品很温和，你拿去让人给她炖了吃。

    别说是我说的，不然小颖还以为我催她生孩子呢，晚点生才健康，年纪太小了，生孩子有危险的。”

    玟玟努力对儿媳妇好，只求将来崔颖能照顾一下瑜姐，毕竟以后进宫全都是崔颖了，自己也有老的一天。

    “好，我知道。”

    玟玟又交代了哲哥成亲修院子的事，絮叨了一会才让儿子走了。

    周珲回来了，“怎么还哭了呢，出什么事了？”

    “没事，我和儿子说了几句瑜姐的事，我这心里有点堵得慌。”

    “你呀，就是想得多，瑜姐是咱家嫡长女，你把心放肚子里，不管到什么时候，周家不会放弃瑜姐的。

    这些年你我的辛苦不是白费的，何况还有两个儿子呢，别人指望不上难道我们父子也死光了不成。”

    我还没死呢，轮得到别人欺负我闺女么，门都没有。

    “好，我给孩子攒了点嫁妆，除了瑜姐的，我也给娉姐和澜姐留了一份，女孩嫁妆还是要丰厚些的，我养了孩子几年，也有感情，舍不得，就想着给点产业。”

    玟玟是凭良心做事。

    “你想买产业，回头我去置办。”

    “我想给澜姐多预备一点，娉姐还有母亲的陪嫁，这澜姐就可怜了，只有周家给的，我这多少都要填一点的。”

    “成，听你的，澜姐乖巧懂事，是该多预备些。”

    周珲对澜姐印象也很好，很懂事的孩子，多疼些也是应该的。

    “我给瑜姐准备了五万两的压妆银子，剩下的一万两用来买产业，明年还有一年，还可以再填一些，你看够么？”

    这些不包括她的陪嫁还要分一部分给瑜姐的。

    “我那还有一点产业，多给瑜姐添点银子，还是银子多些合适，产业差不多就行，她日后还是需要银子的地方多。”

    “成，听你的。”

    “产业按照一百二十八抬嫁妆给就行，主要是银子要源源不断，供养一个太子妃还是不轻松的，进宫打赏花银子的地方很多。”

    “行，我知道了。”

    玟玟和丈夫商量完后心里也有数了。

    琢哥回屋后，给了崔颖一些补品。

    “哪来的？”

    “娘给你的，说让你补补身体，管家操心劳力的，怕你累坏了，又怕你多想，让我给你。

    你要是不嫌弃让娘给你做药膳吃，我娘做的药膳特别好，不过她怕你想得多，也不敢跟你说。”

    琢哥好笑的说了。

    “娘多虑了，我不是那么敏感的人，其实我心里也有点着急，我怎么没动静呢。”

    “不着急，娘说了，不要太早生孩子，你年纪小骨盆没长好，太早生孩子是有危险的，母子健康最重要。”

