    陈七少不禁沉思起来。

    或者说不是如他想的那样？可是他也选择正确了。

    他选择的道路自然是右边，因为那是回家的路，但是他没有回头，也没有去捡那5块钱，而是直接回了家。

    而正确的格子数却并不在那三条消息里面。

    前面的九宫格里，一共有两个空格和一个问号。

    所以第一次选择格子数，第一排，9，意味着，第一次选择走9格。

    那么第二排，7，就意味着，第二次选择走7格。

    所以陈七少在选择了安全回家的道路之外，走了7格，刚好满足了正确的走法，逃过了这一轮。

    可是第六位来宾选择的路和第四位来宾是一样的。

    根据小丑鬼脸所说的，走错要付出的代价，要翻倍，不，不只是翻倍。

    所以第四位来宾才会付出两根脚趾和一只手臂。

    那条路是错的啊！

    关键是目前为止，第六来宾不仅躲过一劫，还获得了宝箱。

    是了，风险和收益成正比。

    那条路不是不可以走，而是风险很大，要猜出选哪个格子，才是关键。

    选对了格子就能够获得承担这个风险的高额回报。

    因为这条路上有100块钱。

    自己这条路损失了5块钱，更为安全，又或者说选择性更多一些。

    那么剩下前方的那条路，有5块钱的路，也有可能会有人走对格子？

    陈七少深吸了口气，仔细听着小丑鬼面说着第七位来宾。

    “第七位来宾和第八位来宾……”

    陈七少眼神微凝，这两个来宾一起介绍，难道他们是一起进来的？

    “他们站的位置与众不同，非常与众不同，我好想兴奋啊！”

    “可是好可惜，他们太聪明了，聪明过了头，虽然逃过了一劫，但是接下来要怎么选择呢？咯咯咯咯！”

    “不过，为了奖励他们的胆色，还是给他们一个小小的奖励吧。”

    小丑鬼脸狭长的舌头舔了舔血盆大口，“下一次选择，你可以多一个提示。”

    听到这句话，面无表情的陈七少只能瞳孔微缩来表达自己的震惊。

    被他猜中了。

    他沉默的看了看虚空顶部的小丑鬼面，只有所有人都获得了宝箱，或者有人走出了这个迷宫，才有可能通关。

    按照这个情况来看，除非他一直选择稳妥正确的道路，一直走下去，每三次可以获得一个宝箱，直到获得全部的宝箱或者通关。

    否则只能闯一闯风险道路，去获得宝箱。

    要知道，一个宝箱的经验就是5点，这还是其次，主要是宝箱里面的东西，才是关键。

    陈七少摸了摸下巴，再看看下一把吧。

    也不知道正常通关会有什么奖励。

    “那么各位来宾，我们要继续选择下一条路了。”

    小丑鬼脸的话打断了陈七少的思路，它那一双眼珠子亢奋的开始乱转。

    所有人的面前再次出现了一个提示框。

    【4的好朋友是8和9，5的好朋友是6和4，有一天，4和8还有9一起出去玩，遇到了5，5带上了6，它们开心的玩着一个猜国王的游戏。】

    【4说它的好朋友喜欢上了一个人，这个人就是国王。】

    【8说国王的对头是它好朋友的好朋友。】

    【9说国王是它好朋友的好朋友。】

    【5说国王不是它的好朋友，却是它好朋友的好朋友的对手。】

    【6说它的好朋友的好朋友喜欢上了国王。】

    【国王是谁呢？】

    提示框一出现，小丑玩偶就开始计时，时间同样还是5分钟。

    陈七少沉默了一会儿，没有作出决定，而是看向了虚空顶上的小丑鬼面，他想要看看别人是怎么走的。

    因为在他的面前，只有前方有一个格子，意味着，他只需要算对格子数，踩上去就可以了。

    那么其他人呢？

    陈七少猜测，这是他舍弃了5块钱，得到的优势，有一条正确的道路。

    那么得到宝箱的第六来宾和第七第八来宾面前的路一定是两条和三条。

    他们需要在没有提示的情况下选择正确的道路。

    可是第七和第八来宾会有一个提示，这个提示八成就是道路的选择吧？

    那么其他的人，面前会是几条路？又应该怎么选择呢？

    他想要看看。

    小丑面具的形态颇为的疯狂和兴奋。

    “移动了，第二来宾第一个开始移动，不知道他选择的是否正确。”

    “第三位来宾也移动了，哎呀，虽然他们移动的格子数是一样的，但是好像他们站的位置并不一样呢。”

    陈七少的眉头微动，为什么两人移动的格子数是一样的，位置不一样？

    他们猜到了国王是几？

    但是为什么……

    是了，之前他们走的步数就不一样。

    难道说，这一场游戏的胜负还要建立在之前的正确的格子数上？

    太狡猾了，这简直就是陷阱啊！

    果然，在小丑鬼面说出这句话之后，它的的表情又变了。

    惋惜和沮丧汇聚在一起。

    “哎呀呀呀，第二位来宾怎么又动了了，之前那个位置不好吗？”

    这些话，也相当于是提示了。

    陈七少微微挑了挑眉。

    “嗯哼，真是可惜。”

    就是现在，陈七少抬脚走上了格子，然后快速的往前走，走到了一个格子上即刻停了下来。

    “第一位来宾动了，他走到了和第三位来宾一样的位置，第二位来宾也走到了同样的格子上。”

    “看来很多人青睐这个格子，会是正确的选择吗？”

    小丑鬼面冷哼一声，语调不怎么开心。

    不过它很快又开心起来，“看看，第五位来宾就与他们不一样，太令人兴奋了。”

    不过陈七少却很开心，所以不要那个5块钱，他还是有好处的啊。

    从小丑鬼面的态度上来看，只要有人走错了他便兴奋，看来这个格子有很大的机会是正确的。

    “动了，第四位来宾也动了，她备受瞩目，她与第六位来宾都是备受瞩目，她会选择哪一条路呢？”

    “两人选择了不同的路，好吧，没有可比性。”

    “第七位来宾和第八位来宾这一次分道扬镳了，谁选择正确呢？太激动人心了。”

    小丑鬼面“咯咯咯咯”的笑了一阵。

    “对了，这一次要提醒大家，选择错的后果可是要奉上100倍的礼物哦！咯咯咯咯！”

