    风语含也明显看出了白夭的力不从心，攻击得越发迅猛了起来，这也让她更轻视白夭。

    白夭脚下踏着风行，不断闪躲着风语含的攻击，下一秒，她隐匿在了空气中，连连退了好几步。

    “嗯？”风语含定住身形，警惕地看着周围，“竟然还学了隐匿，不错嘛。”

    白夭没有出声，只是离着二十米远的距离看着她，手中的剑缓缓举了起来。

    风语含还在寻找着白夭的位置，却始终没有找到，该不会是逃走了吧？风语含眉头皱起，随意地朝四面八方甩出了几道剑气，扬起了一道道强风。

    白夭当即跳上树，但这也暴露了自己的位置。

    “原来在这。”风语含紧追不舍，强势霸道的剑法直接朝着白夭攻击而来，毫不留情，像是必杀她一般。

    白夭不断躲闪，踏着风行拉开距离，看着地面扬起的落叶，眼中带了一丝笑意。利用风语含剑气上扬起的风来扫落叶，估计也只有白夭想得出来。

    一直接近不了白夭，让风语含有些焦急，心绪也越发地浮躁。

    “有本事就来打啊，躲着算什么本事！”风语含大吼着，一直接近不了，实在令人气恼！

    “有本事你追上来打啊，我会跑是我的本事。”白夭那欠揍的声音从前方传来，更是风语含气得七窍生烟。

    她加快了脚下的步伐，但是白夭也跑得更快了，两人就是一直保持着她打不中的距离，风语含的耐心都要磨没了，要不是白夭要去蓝伊导师那边告状，她也不用这么受气啊！

    忽然，白夭停了下来，转身面对着风语含。

    “跑不动了？”风语含冷笑，长舒了一口气，终于被她给逮住了。

    “不，是谢谢你帮我打扫了落叶。”白夭还微微躬身，表示感谢，那模样看着实在欠揍。

    “你！”风语含立刻知道上当了，转头一看，地面十分干净，那落叶都已经堆成了好几堆。她瞬间脸色就变了，跟便秘一样，愤怒不可遏制地在心中增长。

    “你敢利用我！”风语含怒喝道，双目瞪着白夭，脸色狰狞，非常吓人。

    白夭耸耸肩，“是你要追我的。”

    “受死吧！”风语含二话不说，直接提着剑就冲了上来。

    白夭侧身闪避，在风语含靠近的瞬间，又如泥鳅一般滑走。紧接着，一道火焰掠起直接将风语含困在其中。

    “你是法师？”风语含眉头紧皱，看着周围的火焰，还是个火系的法师？

    “你猜。”白夭站在树上看着她，那一圈的火焰没有点实力还是出不来的。主要白夭还是想看看她使用的剑法，能不能学习到一些什么。

    风语含看着白夭，心中越发地不舒服，也越发地焦急，不快点将白夭解决掉，万一这边的情况被导师看到了，那逐出学院的就要是她了！

    只见风语含连连甩出几道剑气，将火焰破开了一条路，在瞬间，她跃了出去。

    白夭将这一切看在眼底，风语含的剑术最厉害的地方就在于她的剑气，有些剑术的厉害之处是招式，有些剑术则是它的剑气，强韧而有威力。

    白夭看着风语含释放的剑气，眼睛微微一亮，她的招式简单，但是每一道剑气的力道都拿捏得很好，刚才没有仔细观察，现在看来，还是有很多可取之处的。

    眼看着风语含就要朝她冲来，白夭身形一闪，“五金极影！”

    只见场上出现了五个分身，白夭自己则躲在了暗处，操控着分身进行战斗。

    “哼，雕虫小技。”风语含目光沉凝，现在才开始重视起白夭来，后招还是挺多的。

    风语含将灵力运于剑上，喝道：“快剑七旋！”

    就见她手中的剑发出了嗡鸣声，迅速往左一挥，锐利的剑气迸发而出，瞬间就击碎了白夭的一个分身。

    不愧是四令二层的灵师，在判断能力上，还是明显高于其他人。

    白夭沉住气，控制着剩余的四个分身进行战斗，她们每人手中都拿着匕首，这才是白夭擅长的！

    只见四个分身直接贴近了风语含，毫不留情地刺向了她。风语含连忙拿剑抵挡，但是她孤身一人，双拳还难敌四手，不过一会儿的时间，她身上就负伤不少。

    接连受伤让风语含越发焦躁，她已经很久没有这么受过伤了！这个人太可恶了！

    “啊！”风语含大吼一声，身上爆发出一股更强的气势，直接达到了顶峰！手中的剑更是散发出了微微的光亮。

    只见风语含脚尖点地，腾空而起，几个干净利落的强势剑气横扫出去，所过之处，树木皆倒，还能看见树干上留下的平滑剑痕。

    又一个分身被击碎，白夭越发谨慎地控制着剩余的三个分身，开始缠住风语含。

    紧接着，又是一道火焰掠起，封住了风语含的动作，在这一瞬间，她就被白夭的一个分身给制服，那匕首搭在了她的脖子上。

    “你到底是哪个导师的弟子！”风语含身体僵住，心中十分不甘，她一个四令二层的师姐竟然输给了刚进入学院没几天的新生？！又或者说，她们两人其实是同辈的，只是白夭在装嫩？

    “我是光粼玉导师的弟子。”白夭从暗处走了出来，神色淡淡地看着风语含，令她一个激灵，差点没跳起来。

    “光粼玉导师的弟子？你是白夭！”风语含脸色变得有些苍白，白夭的大名几乎所有学员都知道了，她的名字现在就挂在学院竞技场外的公告栏上，新生大会炼丹系和炼器系双冠！这种学员在学院里面都是供着养的，哪里轮得到她来得罪！

    此时风语含的心中无比的忐忑，心中在不断想着脱身的计策，却下一秒就被白夭给打晕了过去。

    白夭看着晕过去的风语含，打算先整理完了这片长棘木林再去找蓝伊。这落叶她也差不多打理好了，一些树枝她也捡完了，只要最后将落叶全部丢进旁边的染料坑里就行，不会耽误很多时间。

