    赵元璟还是不肯安稳坐着，他搂着云黛躺下来，把下巴枕在她的颈窝处，闻着她身上的味道，低声说：“好像有奶香味。”

    云黛：“……”

    她也想起这件事，按理说，生完孩子后也该下了。

    可那得需要孩子来才行。

    此刻两个小公主都给乳母伺候着呢，哪里需要她亲自喂。

    她知道很多母亲都喜欢亲喂孩子，但她对此没什么执念。

    当初晏儿也没有亲喂，一直是喝着羊奶长大。

    如今两个小娃儿得到的照顾，比晏儿不知强了多少倍，她也就更加不会想着亲自喂养这件事。

    让乳母照顾，她可以得到足够的休息，那对她才是最重要的。

    因此，听了赵元璟的话，她也只假装没听见。

    赵元璟朝她看看。

    “……”云黛翻身背对着他，“我跟你谈正事，你别闹。”

    赵元璟把她搂到怀里，闭上眼睛，低声说：“谈吧，我听着。”

    “关于立后这件事，我要跟你说清楚我的想法。”云黛说道，“我对皇后之位没有什么执念，做不做都无所谓。何况我本是侧妃，也没资格做皇后。你不要再为这件事，与太皇太后和朝臣们作对啦。”

    赵元璟闭目沉默了许久，久到云黛都要以为他睡着了。

    “其实，”他忽然开口，“我也不全是因此。有些事情，你不明白。太皇太后和宗室们，也不见得就非得要靳瑶做皇后。”

    “我不懂。”云黛轻声说。

    “傻孩子。”赵元璟无声的笑了下，他摩挲着在她脸颊上，感受着指尖下，“你只要记住一件事，任何权利到了巅峰，事情都会变得复杂又简单。在皇室，他们争的是地位，是利益分配。而不是哪个可怜无辜的女子能不能做皇后。”

    “连太皇太后也是吗？”

    “她虽然礼佛，又不是真的不问世事。”赵元璟声音淡淡的，“做皇帝也是会受到多方掣肘的，谁能真的自由自在。”

    云黛静了会，问道：“那，太皇太后坚持要让靳瑶做皇后，并不是因为喜欢她？”

    “当然不是，如果你是靳家的女儿，无论你多么惹人厌，她也会支持你做皇后。何况，太皇太后与靳家的关系一向不错。”

    “好吧。”云黛不说话了。

    “黛儿也别难过，其实，朝中也有人支持你做皇后的。”赵元璟低笑。

    “啊，真的有？”云黛惊奇了，“不包括外祖他们哦，”

    “为什么不包括他们呢？”赵元璟说道，“你也莫要小瞧了侯府的影响力。”

    “外祖他们一向忠君爱国，都是正人君子。即便支持我，也是因为我是他们的亲人，绝不会为了什么利益。”云黛说。

    赵元璟轻笑道：“我说的倒也不是他们。”

    “除了外祖父，还有旁人？”

    “有啊。当然，只是一些心术不正的。”赵元璟一下一下的轻轻拍着她的胳膊，“比如永郡王。”

    “永郡王……”云黛笑道，“他只是个郡王，难道对皇位还有什么妄想吗？”

