    秦可卿自幼也是娇生惯养，娘家虽然不如宁国府显贵，但是也是官宦世家。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天被贾珍当面这样无理辱骂，虽然厅里丫鬟都早已经被赶走，但是却被贾琏看见反而更加的感到屈辱难堪。

    当下想要争扎摆脱，嘴里也娇喝道：“老爷你快松开！您还请自重！”

    但是酒劲上头的贾珍此时又哪里管得了那么多，反而把秦可卿往怀里拉，嘴里胡乱说道：“被我说中了吧，你先不就看着我那儿子颜色不错，却不想他一个不中用的东西，怎么敢在老子面前放肆！如今你又看着我这弟弟也长的好，就想要倒贴上去，那你可知道我才是这宁国府的传人，贾氏的族长！如今他琏二爷虽然长进了一点，但你只管去问问他，只要是我看上的他可敢与我争！”

    一番胡话，把秦可卿说的又羞又气，想要争扎离去，却奈何力量又太小，只能在嘴里求饶：“老爷，我是您的儿媳妇啊，您和琏二叔都是我的长辈，您，您就放过我吧，你若是再这样胡说，教我以后如何再做人，让我一头就在这里碰死了吧。”

    秦可卿羞愧欲死，但是贾珍又怎么能够让她得逞，不但更加抓牢了她的手臂，反而威胁说道：“想死？没那么容易！我既能够让我那没用的儿子不敢碰你一下，你若敢自寻短见，我敢保证你死之后，我也会让你秦家一门家破人亡！”

    贾琏看到这里就再也看不下去了，当下走了过去，来到拉扯中的二人面前，看着贾珍说道：“珍大哥，你喝醉了，还不快快放了手。”

    贾珍看见贾琏竟然真敢上来坏自己的好事，哪里肯依，厉色道：“贾琏，你真敢管我的闲事！滚开！”

    看着贾珍竟然果真如原著中那般不堪，这腐朽了的没落贵族，贾琏哪里还会把他的威胁放在心上，当下又冷冷的说了一句：“珍大哥，你喝醉了，放手。”

    说完之后看着贾珍还是无动于衷，当下邪邪一笑，突然抓住贾珍的另一只手就是一个标准的反擒拿。

    早已被酒色掏空了身子的贾珍顿时吃痛，惨叫一声之后，顿时松开了抓着秦可卿不放的那只手。

    这时贾琏再稍稍使劲往前一推，贾珍‘咕隆’一下子就摔倒在了地上，然后出了一阵阵惨叫。

    看着自己一招就制服了贾珍，贾琏暗自表扬了自己一句：看来这段日子的锻炼还是有些效果的，身体比刚到这个世界的时候要好多了，想不到前世做公务员之前当兵学的这几招，竟然还是这么的管用。

    不同于贾琏轻松的心态，此时秦可卿的心情可以说是复杂到了极点，先是自己丈夫无能令自己处于狼口；接着自己的公公丑态毕露，竟然在隔房叔叔面前羞辱威胁强迫自己，偏偏自己怕累及家人还不能一死了之；最后那个同自己丈夫年纪差不多大的琏二叔，为了救自己出狼爪，竟然不顾贾珍的威胁和兄弟之情，一下子把宁国府的大老爷摔倒在地。

    天呐，现在我该怎么办啊？看着地上惨叫的贾珍，秦可卿有心去把他搀扶起来，但是最终又手足无措的不敢上前，最后只有把求救的目光看向了贾琏。

    贾琏看着秦可卿那绝世的面容，此时这般软弱无助的看着自己，当下男子气概大振，于是对着秦可卿说道：“秦氏你不用惊慌，我珍大哥不过是喝醉了酒胡言乱语，你以后就安安心心同蓉哥儿过你们的小日子就是了，若是还有什么难处，也可以随时告知于我，我必是会帮你的。”

    听了贾琏的话，秦可卿仿佛终于找到了主心骨，心里也渐渐安定了下来，但是扭头看见还在地上哀嚎的贾珍，还是怯怯的说道：“那就先谢谢琏二叔了，只是，只是如今我们应该怎么办才好呢？”

    ‘我们’二字不经意间就从秦可卿的嘴里崩了出来，虽然只是一时情急，但至少也代表了在她的心里贾琏是可以靠得住的。

    “这事好办，我马上就出去吩咐蓉哥儿进来，命他去伺候好他老子，你等下就自己回去休息了吧，只是还有一句话要对你说，以后在这个家一定要坚强一点，也小心一点。”贾琏说完这话，当下就走到门口打开了门。

    然后大声喊道：“外面谁在伺候着呢！”

    立刻就有早些时候被贾珍赶走的丫鬟远远的回答：“奴婢们在呢。”

    “马上去把蓉哥儿和尤大嫂子叫来，就说我珍大哥喝醉了，让他们马上来伺候着。”

    贾琏吩咐完毕，然后就退回了花厅，却也不上前去搀扶贾珍，反而又坐回了自己原来的位置，拿起筷子慢慢品尝起宁国府厨子的手艺起来。

    而地上的贾珍虽然伤的不重，但是终究是酒色掏空了的身子，今日喝酒又过量太多，所以争扎了几下却始终也没有爬起来，只能在地上破口乱骂泄。

    秦可卿一时看看瘫在地上犹如烂泥的贾珍，又一时看看玉树临风，英俊洒脱的贾琏，又想着软弱无能，草包混蛋一个的贾蓉，脑子里不自觉的就把这三个男人相比较起来。

    内心里悄悄的暗叹了一声：“自己嫁入这贾府，只同西边的琏二婶子最为交好，然而自己的命运却比不上她的万分之一。”

    不多时，尤氏同蓉哥儿一起到来，看见贾珍跌坐在地上，尤氏顿时大叫了一声：“老爷，你，你这是怎么了？”

    贾蓉看着屋子里的情景，心里惶惶然，然而却不敢乱说一句话。

    只听这时贾珍嘴里冒着酒气说道：“我怎么了，我被贾琏这小子打了，真真是反了他了，蓉儿，你马上去叫人，叫人把他给我绑了起来，明天我要召开宗族大会，把这不知道尊敬兄长的琏二爷公议处置！”

    贾蓉听见自己的老子让自己带人拿了贾琏，眼睛也就不由自主的看向了贾琏，再看看一旁眼睛里明显哭过的秦可卿，当下对这里的事猜透了个七七八八，心里对贾琏佩服之余，问道：“琏二叔，这，这到底是怎么一回事啊？”

    这时尤氏也把贾珍扶到了椅子上坐下，说道：“琏兄弟，你们兄弟两平日里好的跟亲亲兄弟似的，今日怎么就这么闹了起来了？”

    还不待贾琏说什么，贾珍又在对着贾蓉叫嚣吼道：“还在这里多说什么！你这逆子还不出去叫了人拿他，要我今天就把你也给打死在这里还是怎样！”

    看着宁国府的这一场闹剧越演越烈，贾琏只为秦可卿嫁入这样的人家而感到痛心，当下慢慢的站了起来，走到贾珍面前冷冷的说道：“珍大哥，你真的是喝的太醉了，不要再多说一句话，再多说一句，我就不再当你是说的酒话，也不会再顾及我们兄弟之情！”

    冷冷的话语，顿时又让贾珍想起了贾琏先前对付自己的手段，那出手时真是一点情面都没有留，直到这时自己的膀子和屁·股都还痛着呢，再说这事闹了出去自己也是没脸的，而贾琏也不是普通老百姓般可以任自己摆弄的角色。

    当下一时被贾琏的气势所逼，竟半响也说不出话来。

    见逼住了贾珍，贾琏又走到了尤氏面前，同样冷冷的说道：“大嫂，好自为之，千万不要助纣为虐！”

    说完也不看尤氏那难看的脸色，再走到了贾蓉的面前，然后‘啪’的就是狠狠的一个耳光，把贾蓉打的眼冒金星，嘴角都出了血。

    贾蓉也没有想到贾琏突然会给自己来这么一下子，顿时就被打蒙了，忍着剧痛喃喃的说道：“琏二叔，你，你为什么打我？”

    “你还不明白我为什么打你吗！是真不明白还是装糊涂呢！一个男人成了家就要学会有担当，学会守护自己应该守护之人，而不是像一团任人揉捏的烂泥团，若以后再不长进，你就这么没脸没皮，没心没肺的活着吧！”

    贾琏教训完贾蓉这一段话，也算是稍稍的出了一口气，若有深意的看了秦可卿一眼，最后大声说了一句：“今日多谢珍大哥款待了，明日酒醒了，雷霆闪电，贾琏该领就领！”说完就头也不回的大步而去。