    如果说之前让叶钟鸣弄到这么一个地方，并且不由分说就得去拼命这件事情让诸多势力恨不得弄死云顶山庄的人，那么现在，很多人都猛然觉得，貌似还不错啊。

    特别是这些势力的领头人，看着轮盘上的七项奖励，也纷纷动容。

    没办法，大部分的奖励都太好！

    尤其是对大势力而言，第三轮盘上的奖励——系统配方附魔药水和第六轮盘上的奖励——团队增幅之书，几乎是可以提高整体实力的最佳宝贝。

    特别是耀世军，十几个分部之间的明争暗斗非常激烈，这种按照实力赐予名称进而获得相应奖励和资源的制度，让他们每时每刻都深处竞争之中，对外是这样，对内也是这样。

    如果这两项奖励被他们得到，别的不说，耀世第五军足以向前迈进一步，成为耀世第四军！

    甚至连小九哥都心动不已，自从被叶钟鸣毁掉了大半根基之后，这半年多看似恢复了元气并且还有极大进步，这是事实，但是相对的，即便是如此努力，小九哥的分部也和排名靠前的耀世军分部实力越拉越大。

    没办法，当你恢复元气的时候人家在进步，当你进步的时候人家进步的更快，就如同滚雪球一样。

    所以对于突然出现在面前的两样东西，小九哥不心动都不可能。

    可是因为成天际在，有他的耀世第五军在，小九哥也知道他能拿到奖励的可能性几乎没有。

    哪怕他和成天际的关系非常好，这位老大哥也决不会把这样的东西让出来。

    而其他势力的人就没有耀世军和零商会这样的想法，他们更看重那些能够极大增加个人实力的东西。

    “悲伤墨纹镰！”“蕴宝葫芦！”“八歧尾卵！”“职业晋升卷轴！”

    这四种东西得到任何一样，都足以让人一举成为同进化级别中的巅峰存在，况且这样的武器、战宠、能力可不是一次性的，进化到下一个阶段依然可以发挥巨大作用。

    在这种情况下，没有谁不激动不兴奋。

    更何况，这些东西完全不需要付出魔晶，你选择就有！

    的确，每个势力只能得到一样，但是哪怕自己得不到，自己的势力得到了也很好啊，末世的人很清楚身在一个强大团队的重要性。

    于是其他势力摩拳擦掌，讨论选择那样的声音瞬间甚嚣尘上。

    “我们选哪个？”

    云顶这面自然也不例外，由于叶钟鸣荣耀工匠职业的缘故，大家对于装备的奢求没有其他势力那么重，可是对于‘系统配方：附魔药水’和‘团队增幅之书’却非常可渴望，这也是云顶养成的一个‘毛病’，就是对团体实力非常看中。当然，蕴宝葫芦和那枚战宠八歧尾卵也有很多人觉得可以选择。

    这种时候云顶的核心成员自然而然的聚集在了叶钟鸣的身边，一边低声讨论着这些奖励的利弊，一边等着叶钟鸣做出最后的决定。

    “我们选第七个。”

    啊？

    这些核心成员包括周围其他离得近一些飞云顶战士都是一脸愕然，不明白叶钟鸣为什么做出这样的选择。

    第七个轮盘的奖励是那把‘诅咒仓库’的钥匙，这份奖励不是说不好，放到外面也一定会引起争抢，可是在其他六种确定了的奖励面前，这种带着赌博性质的奖励就非常的碍眼了，选择他代表着选择了不确定性，最后得到什么样的奖励、甚至能不能得到奖励都是一个问题。

    并且对于钥匙这东西云顶人现在都有些魔症了，没办法，谁让他们的老大使用了一把钥匙之后就消失了大半年呢。

    “这，性价比不高啊。”

    刘正红摸了摸下巴嘟囔了一句。

    可是轮盘好像不想给人讨论的时间似的，直接开始倒计时，并且十秒种非常快速，已经站在操控台旁边的夏蕾回头看向叶钟鸣，得到了点头的示意后，夏蕾选择了第七项奖励。

    虽然大部分云顶人对叶钟鸣的选择都不敢苟同，但是老大权威让所有人都服从了决定。

    各自选择了奖励之后，那种直接把奖励物品送到了面前的场景没有出现，而是在那七个轮盘下方空白处突然出现了选择人的图像。

    比如叶钟鸣选择的第七个轮盘下出现了夏蕾的样子，比如第一个轮盘上出现了胖城的图像。比如神堂选择了势在必得的第四个轮盘上的战宠蛋‘八歧尾卵’。

    除了这三个轮盘之外，代表第三轮盘和第六轮盘的盘面上，却都出现了两个人的图像。

    这意味着，这两个奖励被共同选择了。

    耀世军和食人魔连锁，选择了团队增幅之书，零商会和那个神秘的势力，选择了系统配方：附魔药水！

    由于刚才很多人都沉浸在了这些好奖励的喜悦当中，加之轮盘给予的选择时间很短，所有人考虑的都不多，可是现在这种情况一出现，大家全部意识到了一件事情。

    这种两个势力选择了相同的奖励怎么办？

    重新选择？猜拳？还是……

    “对战！”

    叶钟鸣回答了刚刚嘴快的小虎提出的问题。

    “两个势力选择了同一个奖励，当然要打一打了，别把轮盘想象的太善良。”

    对于叶钟鸣的淡然，其他人互相看了看，都有些恍然，怪不得刚才老大选择了没人要的第七个奖励，原来他早知道选择热门奖励会对战啊。

    “我们也不怕他们~~~”

    梁初音嘀咕了一句，现在这妹子好战成性，叶钟鸣回归了就更没顾忌了，在她的思想里，只要有叶钟鸣在，那是不可能输的。

    叶钟鸣听到这话也直翻白眼，他现在是很强，可这并不代表着无敌，不说别的，现在让他去对战零商会耀世军和神堂这几个势力，叶钟鸣没有一个有把握战胜的，甚至如果现在把神堂和云顶山庄放到一起打一场，叶钟鸣心中衡量过，十有**云顶会输。

    弄出竞死轮盘这玩意，叶钟鸣的确是存了让这些人被动的帮着自己得到最终奖励的意思，从而真正壮大云顶山庄。但其实事实上也是一种自救，叶钟鸣还没有自大狂妄到自己一个人带着云顶山庄，去对抗其余几大势力的联手！

    所以他在利用对方的同时，也在逐渐削弱他们的实力，这样等到必须要硬碰硬的时候，云顶山庄才会轻松一些，损失小一些。

    那边，选择了相同奖励的势力已经得到了轮盘的提示。

    “请人数少的一方选择奖励争夺战的方式，1，单人对战（三局两胜）2，小队对战（三局两胜）。3，团体对战。”

    “注意：任何方式下参赛人员不能重复参战。”(未完待续。)

