    仙人镜相当于斗气大陆的斗帝，一下子多了两名仙人境强者，自己等人的实力更加强大了。

    众人回到皇宫里，休息了三天，在一起吃吃喝喝庆祝了一番。

    庆祝锦瑟和白素贞，成功突破仙境。

    纳兰嫣然凑到林平之身边，问道：“陛下，白姐姐是什么修为啊？”

    “相当于斗气大陆的斗帝吧，”林平之淡淡地说道。

    “啊！居然是斗帝，那不是站到大陆巅峰了吗？陛下也是斗帝吗？”纳兰嫣然一脸吃惊地问道。

    林平之点点头道：“不错，我也是斗帝，其他人都是斗宗，最低的都是斗尊。”

    云韵和美杜莎对视了一眼，说道：“夫君，是不是就我们两个修为最低了？那你以后要多照顾一下我们姐妹俩才行。”

    林平之笑道：“你们两个最近提升的有点快了，这才一年多的时间，就突破了两个大境界，接下来要以巩固修为为主，修炼一些高级斗技和灵魂秘术。”

    纳兰嫣然道：“师傅都斗尊了，我才斗王呢，我才是最低的呢。”

    “你才修炼了几年？有这修为已经让人羡慕了，提升太快并不是好事，根基不稳固，以后的成就也不会太高，所以，一定要把基础打好。”

    “噢！知道了陛下。”纳兰嫣然弱弱地回答道。

    雅妃也搬进了皇宫，不过这个女人不怎么喜欢修炼，把心思都扑在了商业上。

    林平之再次出手，帮她提升到了斗灵境界，帮紫晶翼狮王提升到斗宗。

    紫晶翼狮王服用化形丹，已经化形成一个紫发女子，有她贴身保护雅妃。

    萧薰儿从迦南学院赶了过来，让林平之兑现承诺，继续帮她提升修为。

    这是当初的交易，林平之帮她把修为提升到了斗皇境界。

    萧薰儿道：“陛下，你这手段太厉害了，可以用来培养一批忠心的属下。”

    “你的眼光倒是挺不错的，不过就算培养起来，对我也没有多大用处，你都这修为了，还回学院吗？”林平之微笑道。

    萧薰儿摇了摇头道：“不回去了，在那里也学不到东西了，我要回中州了，如果陛下去中州的话，我一定做东请你，带你在中州逛逛。”

    林平之笑道：“一年以后我应该会去中州，到时候你可不许耍赖啊！”

    萧薰儿面带笑容的道：“陛下放心吧，这又不是多么困难的事，我怎么会耍赖呢，陛下去中州是想占据中州呢？还是去寻找陀舍古帝玉呢？”

    这丫头还真是个鬼灵精，一下就猜到了自己的意图，看来萧家把陀舍古玉给自己的事情，已经被她知道了。

    “中州的环境更适合修炼，我要去收服一部分势力，打下根基落户中洲，再一个就是去寻找异火，寻找陀舍古帝玉。”

    萧薰儿有些吃惊，想不到还真被自己猜到了，这个男人胆子也太大了，这做法简直有点疯狂。

    “陛下，你要的东西，都在那些大势力手里，你难道不知道，你这么做会得罪所有的大势力吗？”

    林平之点点头道：“知道，但是，我不惧。”

    萧薰儿怔怔的看着林平之，好霸气的男人，感觉这个男人在自己心里，瞬间高大了起来。

    “陛下，中州可不是黑角域，也不是这西北地域，这些地方修为最高的也就是斗宗，在中州斗尊，斗圣无数，陛下可不要大意了。”

    林平之笑道：“放心吧，我心里有数，熏儿咱俩认识时间也不短了，也算是朋友了，我不想对你身后的家族出手，告诉你父亲不要和我为敌。

    整个斗气大陆，都会成为我的囊中之物，凡是阻挡我的人，都将灰飞烟灭，不管是魂殿，丹塔，魔兽三大家族，还是你们远古八族。”

    萧薰儿倒吸一口凉气，这口气也太大了吧。

    虽然知道他很强，又怎么比得过整个中州势力，这明显有点吹牛了。

    “陛下，你确定不是跟我开玩笑？”

    林平之微微一笑，说道：“是不是开玩笑，到时候你就知道了。”

    送走了萧薰儿，带领众女再次进入了修炼状态。

    一年后，林平之的修为达到了人仙中期，灵魂达到了鬼仙后期。

    帮岳灵珊炼化了那朵新生的陨落心炎，让她的修炼速度提升了好多。

    师妃暄，绾绾，石清璇，小龙女，岳灵珊，任盈盈，周芷若，王语嫣，都达到了金丹巅峰，再巩固一段时间，就可以尝试突破了。

    其他人也都到了金丹后期，空间里的那些侍女，也有一部分突破了金丹境界。

    云韵和美杜莎也到了斗尊巅峰，再巩固一段时间，也可以突破斗圣了。

    纳兰嫣然，雅妃，夭夜等十几个人，在林平之的帮助下，突破到了斗皇境界。

    所有皇宫里的侍女，中低级丹药无限量的供应，最低的都达到了斗灵，有些资质好的突破到了斗王。

    林平之的儿子林煜，也已经一岁多了，虽然没教他功夫，毕竟有先天修为在身，身体灵活得很，即便不用人看，也没有问题了。

    这么大小的孩子对什么都感兴趣，就算地上的蚂蚁，都能成天的玩。

    林平之给他做了一些傀儡玩具，傀儡猫，傀儡狗，傀儡老虎，等各式各样的傀儡兽，以及一些机关玩具车。

    小家伙看到这么多好玩的，开心得不得了，天天摆弄这些玩具。

    有时候骑着傀儡狗到处跑，有时候坐着傀儡车横冲直闯，有时候控制着傀儡猫跑来跑去的。

    又把小紫晶翼狮王，给了林煜做宠物，帮它把修为提升到斗灵，当儿子的坐骑，和玩物绰绰有余了。

    悦儿这个当姐姐的，大部分时间都陪弟弟玩。

    师娘更是放弃了修炼，天天看着这个小家伙，宝贝得不得了。

    林平之没事的时候，也一起陪他玩，这么大小的孩子还是挺可爱的。

    这一年的时间，收获还是比较大的，众人的修为也都提升了很多。

    修为提升太快了，心境就跟不上了，是时候出去走走了。

    林平之召集众人，带所有人一起前往中州，一是去长长见识散散心，开阔一下眼界，让心境得到提升。

    再一个就是占据中州，建造皇城，夺取异火和陀舍古帝玉。

