    更何况，现下基地里关于她的传言，也不少。

    什么灭杀监狱暴徒，秒杀三级丧尸，完虐娇小姐夏静……

    还有许多桃色绯闻，也是传的沸沸扬扬，活灵活现，仿佛煞有其事一样。

    而大佬的称号，已经足以说明她的厉害！

    有机会，他倒是想见识见识，要是能交手过个招，那更好不过了！

    苏柏宇回握住他的手，道：“过奖了，基地长，也是久仰大名！”

    这官方式的握手，看的一边刚瞅见人，准备过来的高枫不住腹诽。

    这是开启了什么商务会谈模式吗？

    两方老板的初次会面？

    “哥，柏宇！”

    程庭之从另一侧人群中走过来，见他们并排站在一起，挑了挑眉。

    “不用我再介绍了吧？”

    看他们的样子，似乎已经认识了。

    苏柏宇点头，“嗯。”

    程颐之，“不用！”

    四周的哭声渐起渐落，哭丧似的声音，听的人心烦。

    程颐之找人来吩咐好后续安排，回头对程庭之他们道，“走吧，这里不是说话的地方。”

    十几分钟后，一间会议室里。

    十几人围坐成圈。

    苏柏宇坐在程庭之身侧，看着周围的十几张脸。

    这其中，他就只认识程庭之和高枫，还有基地长程颐之，以及之前见过的那个土系异能者殷磊。

    “又见面了啊，苏小哥！”

    殷磊进门见着苏柏宇，笑呵呵的跟他打招呼，顺势就在他身边坐下了。

    “殷大哥，”苏柏宇笑着应道。

    “给大家伙，介绍个新朋友，苏柏宇，雷系异能者！”

    殷磊看了眼上首程颐之的眼神，朝下首的十多人介绍身边的苏柏宇。

    一听说是雷系异能者，再一听名字。

    瞬间知道这是谁了！

    十几人十几双眼睛齐刷刷看过来。

    原来这就是这两天在基地里传的神乎其神，十分厉害的苏柏宇啊！

    长得倒是挺好看的！

    就是不知道他的异能是不是真有传言中那么厉害？

    苏柏宇点头示意。

    接着殷磊又向他一一介绍了在场的十几人，分别都是谁。

    苏柏宇一听，心下了然。

    在坐的这些人都是基地里顶梁柱般的存在。

    都是基地里很有名望，也很厉害的异能小队的队长。

    说是小队，但队里人数都不少。

    待殷磊一一介绍完毕后，众人落座。

    等人都到齐了，才见门外有人姗姗来迟。

    一个穿着白大褂，戴着金丝眼镜的男人从门外进来。

    苏柏宇一眼看见的是他苍白到冰冷的皮肤，再是他轮廓深邃，俊朗的五官。

    金丝眼镜背后的一双眼睛，淡漠死寂的犹如一汪深潭。

    “他是闫教授，基地研究院的负责人。”

    旁边，程庭之小声给他介绍道。

    苏柏宇挑眉。

    教授么？

    这么年轻？

    年轻有为啊！

    末世前的天之骄子！

    末世后，也是高科技人才！

    听说，那异能者和丧尸的能量等级，也是他领头研究公布的。

    苏柏宇对于厉害的人，向来是佩服的。

    更别说是像闫教授这样的人，更是肃然起敬的。

    等他在程颐之身侧一方的空位上坐下。

    才开始切入正题。

    等他们讨论，一直默默当听众的苏柏宇半拼半凑，听了半晌，才理顺事情的起因经过，以及今天到底发生了什么事。

    原来，一切问题的开端，竟是因为昨天在基地门口异变成丧尸，速度较之新生丧尸略快的那个女人。

