    两家约好，商梨从太傅府出嫁，华痴从苏府接亲。

    婚礼订在八月末，不冷不热。

    商梨自庆丰三年跟着苏希锦，如今已有四年多。虽性格直爽贪玩，但为人忠心，事事以她为先。

    两人虽为主仆，实为姐妹。

    如今商梨出嫁，苏希锦为她添了许多嫁妆，对方感动得泪眼汪汪。

    “这几个月你就待在太傅府，安心绣嫁衣。”苏希锦好声叮嘱。

    “小姐，你放心，等我一嫁完人，就回来服侍你。”

    “越说越不成样子，”苏希锦莞尔，“嫁人后你便是我嫂嫂，哪儿有嫂嫂服侍妹妹的？”

    她替商梨擦干眼泪，“我爹在城南给义兄买了一处宅子，离我们这里不远。你结婚后可以住那边，也可以住义兄如今的院子，反正看你们。”

    “小姐你真好，能侍奉您，是商梨一辈子的福气。”

    “以后这种话别说了。”

    商梨去韩府，苏希锦身边便少了一个人。韩韫玉将铁灵送了回来。

    日后珍珠管屋内，铁灵与花狸二人随她外出，保她平安。

    几月不见，铁灵高了不止一头，瘦弱的身子变得强健有力，黄白皮变成了小麦黑。

    若非韩韫玉说她是铁灵，苏希锦还以为换了个人。

    四月末，陈国拒绝大理和亲请求，大理反。

    皇上任虎啸营指挥史康适廷为主将，赵王周乐柯为副将，携十万大军出征大理。

    看着浩浩汤汤的布盔长枪队伍，苏希锦狠心站出来。

    “禀陛下，下官有一神器想献给陛下。”

    此时周武煦刚带着文武百官，与大军践行。听到她的话，眉头一挑，暂未言语。

    百官禁声，很快有人抱怨。

    “既然有神器，方才怎么不献？”

    “不是什么武器都称得上神器，苏翰林莫要夸大其事。”

    “非是下官不愿说，一是武器机密，二是武器量少，三是微臣怕造成过多人死亡。”

    “哦？说来听听。”周武煦被她说得心痒痒。

    “此武器分三类，一为毒烟弹，二为火箭，三为炸药。”

    “火箭？这不早有了吗？往剑矢上绑块布，倒上油，点燃就行。”

    “此火箭非一般火箭，”苏希锦摇头，获得皇上允许后，让早就等在宣德门外的宋唯仙四人进场。

    几人高矮胖瘦占全，皆身穿青蓝色道袍，挽着道长经典发髻，抬着一红色铁木箱，小心翼翼走来。

    周武煦眼角抽搐，耳边响起文武百官的不屑声。

    “苏大人的神器便是这些炼丹师？”有人调侃，“莫非是两军对垒时，让他们在城墙上跳大神？”

    “画符还差不多。”

    “荒唐！”

    “实在可笑。”

    他们就不该对十几岁的孩子抱太大期望。

    “你们才荒唐可笑，”宋唯仙气愤怼道，师父在他心里就是神，任何人都不能说，“我师父研究出神器，保家卫国。你们一个个什么都不做，全凭一张嘴。”

    清涯子几人亦义愤填膺。心里下定决心：你们就笑吧，一会儿再打脸。

    “这不是广平王家的世子吗？”有人眼尖认宋唯仙，高声呼喊，“哎，广平王，你儿子真出家当道士了？”

    广平王冲那人冷哼一声，面色难看。“孽障，皇上面前，岂容你放肆？还不过来见过皇上。”

    宋唯仙不理他，带着清涯子三人跟行礼后，便打开红木箱子。

    钟鼓楼外有很大一片空地，王五上前说道：“请各位大人移步到楼上，将此地空出来，否则伤到众人。”

    如此神秘，周绥靖更感兴趣了，领头带着人进了钟鼓楼。

    “第一，火箭。”宋唯仙从箱子里拿出火箭筒，放入火药和箭矢，点燃火箭筒。

    自有人提前在两百多步的地方放上粮草车。

    只听见一声爆竹响，方才还好好的粮草车，突然自燃起来。火势迅猛不可扑灭。

    “好！”

    “两百步！”

    有人叫了一声。

    宋唯仙道，“此为火箭，用少量火药作反力，使得它比一般的火箭飞得远。我们木艺不精，若制作大型火箭筒，可瞬发三十二支箭，一里开外点燃敌人粮草。”

    这是苏希锦嫌弃火箭射程近，特意让他们改的。

    一里？寻常的步弓射程只有五十步，辽国最好的凤鸣箭也不过百步余。

    也就是说比辽的凤鸣箭还好？

    “好！”周武煦眼睛火热，“有此等利器，何愁天下不统？”

    三十二支箭齐发！

    文武百官皆议论纷纷，若这样的神器真制作成，敌方将领直接被打成筛子！

    方才还嘲笑宋唯仙等人的官员们，纷纷打脸。

    看着官员们个个变脸，四人扬眉吐气，王五得意地从箱子里拿出一铁球。

    “此为毒烟弹，”他说着，将铁球套在火箭上。

    一声轻啸，铁球飞出去又落在地上，瞬间平地起雾，带着刺鼻气味。

    众人纷纷捂住鼻子，眼泪却不争气掉了下来。

    “此为毒烟弹，我们在里面装了特制的刺鼻粉，可用于扰乱敌人视野。无毒的毒烟弹，可保护我军撤离。”

    许迎年一边护着皇上，一边抹着眼泪，急急嚷道：“快熄灭，熄灭。”

    宋唯仙摸了摸脑袋，有些歉意地道，“回公公，灭不了。”

    周武煦摆了摆手，心态平和，“是好物。”

    若忽略他泛红的眼眶，十分具有说服性。

    “这毒烟可以令敌人不辨方向，失去作战能力。”枢密副承旨董呈捂着口鼻说，“打得敌人哭爹喊娘。”

    “就是忒无耻了点，”有人抹着泪说。

    嘿，王五被夸得得意忘形，“你看我说就叫哭爹喊娘弹嘛。”

    “低俗，”宋唯仙嫌弃道，他就不喜欢这东西，忒阴险了。

    “无耻是无耻，有效果就行。”一彪形大汉乐呵呵说。

    一盏茶后，烟雾散去，只空中留有一点刺鼻味道。

    周武煦问：“还有火药呢？”

    几人对视一眼，纷纷摇头，“回陛下，火药威力巨大，不便演示。”

    “哦？还有这种说法？”

    “是的，”王五拱手，“三月城南那洞坑，就是火药炸成。不过是大量火药，我们这个没那么厉害。”

    “小火药可利用投石机，千里外攻城。”

    “什么？城南那坑是你们弄的？”大理寺卿一听还得了？粗着嗓子怒吼，“个小兔崽子，我们以为是敌袭！全寺上下不吃不喝查了几天几夜，就没见你们冒气。”

    王五打了个激灵，悄悄躲在宋唯仙身后，“那次是误会，我们也不知道会爆炸。”

    大理寺卿狂暴，“个小兔崽子，一会儿跟我去大理寺销案。”

    苏希锦闷笑，众人皆开怀大笑。

    周武煦通体舒畅，抬了抬手，“哎，他们年纪小，研究失误是必须的。”

    又转过来问苏希锦，“你发明了神器，要什么奖励？不如封你做左司郎中？”

    左司郎中正五品，品级不显，但它属于尚书省，协掌尚书都省事务，监管吏、户、礼部诸司政务……

    相当于中央党委，比百官之首的吏部还高！

    众人神色各异，发明神器，提高陈国军事实力，官升一级他们无话可说。

    可苏希锦年纪小，入朝不过两月，资质尚浅。让她去尚书省管理里六部，实在拔得太高。

    毕竟那是许多人终极目标。

    然无人敢说话，神器的发明，远远高于这个官职。

    “请皇上收回成命，”苏希锦拱手婉拒，“左司郎中任务重大，下官资质尚浅，不足以担此重任。且此神器的发明，虽是我的主意，却是由他们几个实际操作，皇上不如赏赐他们。”

    “苏大人谦逊有礼，淡泊名利，让我等汗颜。”有人顺着她的梯子下去。

    “不如就依苏大人之言，赏赐宋世子等人。”

    “苏大人言之有理，她入朝不足两月，可记功一件，另行赏赐。”

    王五等人没想苏希锦把自己的赏赐给他们，纷纷推却。

    “既如此，”周武煦沉吟，“不如赐广平王世子为军器监弩坊署令，剩下三人任军器监弩坊署史，专门研发火器。若研发、改良有方，可官升一级。”

    军器监弩坊署令，正八品，掌出纳矛槊、弓矢、排弩、刃镞、杂作及工匠若。剩余三人无品级，但也是铁饭碗。

    官职来得太突然，饶是他们做准备也懵了。

    广平王没想到，有生之日还能看见自己那不成器的儿子，入仕当官。只觉得心潮澎湃，祖上冒青烟。

    “孽……逆子，还不谢过皇上。”

    宋唯仙不理他，反看了苏希锦一眼，见她点头才上前谢礼。

    广平王气极，自己养大的儿子不听老子的话，却对一个十四岁女娃子言听计从。

    憋屈，太憋屈了。

    “贫道谢皇上恩赐，”那边几人行礼后，清涯子仍长跪不起：“然贫道无心仕途，愿得道观一间，终身伺候三清。”

    周武煦愕然，还有不想当官的？

    “你可决定好了？不后悔？”

    “侍奉三清乃贫道毕生心愿，贫道不悔。”

    或许一开始他是奔着当官发财去的，然见识到火药的威力后。清涯子良心不忍，惟愿常伴三清，为己赎罪。

    “朕允了，”周武煦一口答应，“朕会令人造道观一间，赐名无量观，你为观主。”

    “贫道多谢皇上，愿皇上万岁万岁万万岁。”

    周武煦十分满意，赏赐完众人，又对着苏希锦道，“大家都赏过了，不赏你过不去。然你确实入朝太短，不若朕赐你银鱼袋，破例享绯衣服，享五品俸禄，入福宁殿参议政事，如何？”

    五品官员才可配银鱼袋，服绯衣，也就是说她虽还是翰林修撰，品级却为五品。

    主要还有议政权！

    四品以上官员才拥有的权利。

    这是陈国乃至历史上第一例，女人当官入议政殿的例子。

    “下官谢皇上恩典。”

    苏希锦喜形于色，直接叩首接受。

    韩国栋抚须，一脸骄傲。

    苏义孝接受着众人恭贺。

    余下官员又嫉又妒。

    原来她要的不是左司郎中，而是议政权！

    好有心机的女子。

    方才谁说她淡泊名利来着？眼睛被纸糊住了吧！

    苏希锦嘿嘿直乐，就简单送火器，没想有这样的福利。

    以后她也能参与朝廷决策了。

    她得认真想想，第一件事禀告什么。

    关于建设陈国发展的建议？

    牢记使命，不忘初心？

    共创和谐社会，构建美好未来？

    然而不等她想好，旬假就来了。

    苏希锦带着花狸和铁灵上街，给商梨置办嫁妆。

    “阿灵，你怎么训练这么久，武器还是这两颗大铁球？”

    铁灵一上车，车厢自动下沉。苏希锦看着她手里的两颗铁球忍不住问。

    铁灵神色认真：“这个顺手，听雪说，等我十二岁生辰，她再送我更大的。”

    苏希锦哑然，“……你可真厉害。”

    花狸忍笑。

    却在这时外面传来一阵骚动，伴随着人的高喊。

    “站住！前面那个小偷给我站住！”

    “嘿，抓到了吧，看你往哪儿跑！”

    “敢在你爷爷面前偷东西，随我回衙门认罪。”

    这声音男不男女不女，听着十分熟悉。苏希锦拉开窗幔，见一身着蓝衫，身材纤细的捕快，双手反擒着一成年男子。

    “让你跑，”捕快踢了那男子一脚，恶狠狠骂道，“也不出去打听打听你爷爷的名声，就敢在爷爷面前偷东西。”

    说着转头，正好与苏希锦四目相对。

    “笙笙！”苏希锦愕然。

    就说为何这么久见不着她人影，原来她跑来当捕头了！

    “额，”被她认出，邱笙笙跑也不是，留也不是。

    最后一提手中男子，向她走来，“苏大人，捎一程。”

    说着将男子塞到前座绑着，自己则入了车厢。

    “你今日不上朝？”她悻悻问。

    “今日休假，”苏希锦解释，惊奇地看着她，“你什么时候当捕快了？”

    “半个月前，”邱笙笙道，“我哥被韩大人提拔进了大理寺，走时说衙门有缺位，就让我女扮男装去补了。”

    她说着小心翼翼拍了拍身上的制度，“哎呀，又脏了。”

    花狸将帕子用茶水打湿，递给她擦拭。

    “我原本想跟你说，但是衙门太忙了，没机会。”她便边擦边说，“你都当官了，作为你的朋友，自然也不能太差。”

    苏希锦含笑，“你一直很厉害。”

    “那是，”她骄傲的抬起下巴，“南街第一侠，抓的盗贼数不胜数。”

