    韦申几乎当场就做出了决定，

    “好！”

    既然颜老板都这么无条件相信他能够成功，那他还有什么理由说不行？

    钱不钱什么的韦申并不是很激动，毕竟自己当了几年英雄联盟的职业选手多多少少还是攒了一点钱下来的，再怎么说自己打职业的时候也小有名气，身价比不上那些明星选手但也不是很差。

    主要是自己可以当俱乐部老板了，不管是他还是身边的这些几个好友也不用再担心被一些傻逼俱乐部的操作给恶心到了。

    这才是最重要的！

    “颜老板，一千万太多了，六百万吧。”

    韦申是个耿直的人，他虽然没有相关的经验但一千万对于现阶段的他们来说还是太多了...

    绝地求生这个游戏跟英雄联盟不太一样，因为现阶段这个游戏处于一个开荒期，所谓的职业选手花个几十万就能让对面签合同了，

    其他开支的话暂时也用不上，哪怕是训练基地有懒人网咖提供...

    最多就是伙食问题和一些参加比赛的来回路费，要是真拿了颜元的一千万到最后反而没能把俱乐部搞起来那就很尴尬了。

    “钱的是不是问题，最重要的是我认为你值得我投资这么多。”颜元笑眯眯地道，这笔钱当然不可能是从自己账户里面支出，他投资韦申创建俱乐部的原因是要亏字节互娱的钱！

    多一个支出项目就有多一分可能性让字节互娱出现资金断裂问题...

    虽然一千万对于现在的字节互娱来说不算什么大问题，但创建电子竞技俱乐部讲究的持续投入，别的不说看看KG以前是什么样子就知道了...

    而且是一款全新的游戏，这更加是难上加难。

    他承认这个世界有天才，但总不会真的有那种随便换个游戏都能操作拉满变成世界顶级的职业选手吧？

    反正他不信这个邪，毕竟英雄联盟跟绝地求生完全就是两款截然不同的游戏，这个世界上怎么可能有这种天才！

    “这样吧，你现在去找懒人网咖的负责人，她叫沈紫兰。”颜元想了一下道：“我这边跟她说一下，然后后续一切你有什么问题就找她可以了。”

    “好的，谢谢颜老板。”

    韦申深吸一口气，站起来道：“我一定不会让你失望的，这次亚洲联赛我们会努力拿一个好的名次！”

    颜元：？

    不是，兄弟，我前脚投资你，后脚就要背刺？

    当个人吧！

    颜元也没当一回事，毕竟总不会韦申随便拉几个打英雄联盟的职业选手过来就拿下冠军吧？

    随后他也是给沈紫兰打了个电话，简单地说了一下接下来会以懒人网咖的名义投资韦申创建一个绝地求生的俱乐部，这个俱乐部是独立的跟KG没有任何关系。

    期初沈紫兰疑惑无比，

    老板怎么还单独投资别人做了一个电竞俱乐部？

    按道理来说完全可以在KG俱乐部里面设置一个绝地求生分部嘛，

    想不明白的她惯例地拿出手机，点开了微信群问道：“老板给我的最新指示是配合一个叫韦申的人创建一个绝地求生的电子竞技俱乐部，是与KG俱乐部完全独立分开的。”

    李巍：“韦申啊，我知道，以前打英雄联盟的，挺有名气的一个选手。”

    林小黑：打英雄联盟的？擦...这跨度也太大了吧？能行吗？

    沈紫兰：不晓得，你们琢磨琢磨老板这是什么意思？

    李巍：这还不简单，老板觉得韦申有能力呗，再加上说绝地求生这个游戏目前暂时还没有其他俱乐部进场，如果老板这个时候提前布局的话，其实未免也是一个很不错的选择。

    沈紫兰：那也没必要这么复杂吧。

    林小黑：啊，我懂了！

    沈紫兰：你又懂啥了？

    林小黑：老板这是在避嫌，毕竟大家都知道KG俱乐部是老板的，但负责绝地求生这个游戏的母公司则是字节互娱，但字节互娱也是老板的啊，如果用KG战队的名义去创建分部，会引起不太好的舆论的，所以老板为了杜绝这种情况出现，就以懒人网咖的名义投资别人。”

    李巍：嗯，的确有道理。

    林小黑：而且这样对懒人网咖的发展也有很大的帮助。

    沈紫兰：啥帮助？

    说到能给懒人网咖提供帮助，她一下子就来了精神。

    “你试想一下啊，懒人网咖是以绝地求生为主题的网咖，如果这时候宣布投资一支战队，那这支战队在接下来的比赛取得好成绩的话，那懒人网咖的名声不就打响了吗？”

    “要知道现在这个游戏可是火得很啊，过段时间不是有个什么亚洲联赛吗？他们一旦拿到个不错的成绩的话商业价值也一下子就暴涨了呀！”

    经过林小黑这么一说，沈紫兰顿时想明白了...

    原来老板的算盘是这样的！

    投资电竞战队只不过是顺手而为，老板真正想要做的是将懒人网咖这个品牌给打出名堂！

    “等等，要是他们打不出成绩可咋办？”

    沈紫兰很快意识到了这个问题，

    李巍：老板的眼光你还不信吗？我刚刚去查了一下，还别说这个韦申挺不错的，他现在好像还在猫牙直播，不知道他合同什么时候到期，顺便让他们在浣熊这边直播得了，反正也算自己人了。

    林小黑：那肯定，能够入得了老板法眼的人是一般人吗？例如在座的各位。

    李巍：可以，这波是黄婆卖瓜自卖自夸。

    杨小树：我也是这么觉得

    沈紫兰：附议。

    ……

    随后韦申回到了懒人网咖也是没有花费什么功夫就见到了沈紫兰，跟想象不一样的是沈紫兰很好说话，可能是颜元打过招呼的事情，一切进展都很顺利。

    合同的细节等等很快就敲定了下来，甚至在俱乐部的名字上韦申也做出了退让，本来他打算叫个什么4AM之类的，但是看在那一千万的面子上他还是把命名权交给了沈紫兰。

    “那就直接用懒人网咖的名字作为前缀吧。”沈紫兰征询韦申的意见，后者表示完全没问题，毕竟谁让颜元才是金主呢。

    