    聋哑堂，据说最早为明宁献王朱权的九世孙子朱耷①所创立。

    崇祯十七年时，明朝灭亡。当时的朱耷不过时年十九，加入不久后他父亲去世，使得他的内心极度忧郁、悲愤，于是他便假装聋哑，隐姓埋名遁迹空门，潜居山野，以保存自己。

    明永历十三年（即清顺治十六年），郑成功北伐南京时，聋哑堂也曾一度为天地会活跃过，但是随着郑成功的北伐失败，聋哑堂只能潜藏于世，以图他日能为反清复明再作贡献。

    “回堂主，剿匪军的军事实力我们都是有目共睹的。至于汉王本人，经过我跟他的接触，我可以完全感受到他与其他的反清义士完全不同。”翟大坤一边打着手势一边说道。

    虽然吕钟麟是老聋堂老堂主，身为堂主哪里能真是聋哑之人？更何况他还身兼者反清复明的使命，对外宣称的聋哑只是对自己一种保护罢了。

    “不同？怎么说。”吕钟麟有些好奇的打着手势问道。吕钟麟的话显然也引起了在坐的两位聋哑堂长老的注意，纷纷看向了翟大坤。

    “这么说吧，我从来没有见过有哪个上位者肯给一个迷路的陌生小孩子买东西吃，会怜悯一个肚饥难耐的乞丐。以前的一些反清义士只要有点权利就各种看不起人，跟现在的汉王比简直没法比。”翟大坤发自内心的感叹道。

    “如果汉王成为了皇上，别的不敢说，但是对待百姓肯定很好。正所谓上行下效，看看剿匪军的军纪就知道他的为人。据说那‘三大纪律八項注意’可是他还没有起兵的时候就已经制定了。绝不拿百姓一针一线可都是一直在唱着的。”

    “的确，如果汉王真能说到做到，那对百姓的确是不错。”坐在右边的长老李侍民接过话说道。

    “分田地免徭役，不收赋，亩田两斗…”坐在左边的另外一个聋哑堂长老王家安不由得念道。

    “王长老，据说汉王为了防止有宵小胥吏借着损耗归公的名头鱼肉百姓，直接把那两斗改为收三十五斤②。”翟大坤纠正的说道。

    “噢，好像是有这么一回事。”王家安点点头。

    “大坤，按你的看法，这汉王张瑞就是我们要找的人？”吕钟麟有些不敢相信的问道，犹如快要接触到目标却又不敢去触碰它一般。

    “是的。”翟大坤点了点头回答。

    那长长的灯火光摇曳了一下，房间里又是一阵子的寂静。

    突然间，只见王家安似乎注意到了什么，一下子就看向了翟大坤问道：““大坤，你听得见了？”

    “现在偶尔可以了。”翟大坤看着王家安再次点了点头说道：“汉王身边的异士医术很是厉害，经过他的一番针灸，我再喝了一副他开的药，在排了一些汗后我就发现自己现在偶尔能听得到东西了。”

    “这可真是天大好事。”王家安欣喜的说道。

    毕竟翟大坤被选作了下一任的聋哑堂堂主，如果耳朵一直失聪，对于聋哑堂发展无疑是不利的。虽然他们也一直寻求治疗翟大坤的方法，但是这些年都不见成效，如今翟大坤不单有治好的可能，还与汉王搭上了线，这无疑是天大的好事。

    “谢谢大长老。”翟大坤拱了拱手谢道。

    “大坤能听见的确是天大的好事。”吕钟麟也很高兴的点头说道。

    “谢谢师父。”

    “大坤啊，师父老了，不知道还能有多少日子可活，也没有什么能力去守护聋哑堂了。聋哑堂的未来迟早要交到你的手上，既然你这么看好这汉王，我也就不疑了。”吕钟麟突发感概的说道。

    翟大坤听着一阵感伤，正想出言安慰之际，却让吕钟麟伸手制止。只见吕钟麟继续说道：“想我聋哑堂自成立以来为了反清复明大业经历了多少风风雨雨、艰难险阻。可这些都不可怕，可怕的是没有施展的机会。”

    “自当年国姓爷在南京战败后，我们一度以为国姓爷必定还能卷土重来，结果国姓爷直到逝去也没能再度兵临南京城。”

    “为了反清复明的大业，我们也一直四处奔波努力。好不容易吴三桂起来反了，结果呢？再度令我们失望。自此以后，后面的反清之事越来越难，大多不成气候。”

    “自我从上一任的老堂主李必恒手中接过聋哑堂以来，我以为再也没有机会看到有人推翻满清鞑子，如今这个汉王可能就真是我们的希望了。”

    “是的，师父。如今汉王的地盘可不比当年吴三桂的差，而且这些地盘可都是他自己打下来。更重要的是，汉王年轻，比吴三桂要年轻得多。更难得的是汉王为人为君都要比吴三桂出色许多。只要众人加以辅佐，汉王必定能推翻满清，恢复我汉人河山。”翟大坤语气坚定的说道，似乎也是在安慰眼前这个将行就木还坚持理念的老人。

    “是啊，加以辅佐。也许我的使命也是等到他吧！胡运难有百年长，重八过后有六来，清水将灭火又起，日月永照华夏地。”吕钟麟宛如自然自语般的念道着。

    “多好的诗，即使如此简单。”

    “王长老，李长老，你们觉得汉王张瑞是否值得我们聋哑堂的辅佐？”吕钟麟向着在坐两位长老问道。

    “我们都老了，聋哑堂如今也是人才凋零。既然大坤都看好汉王，这又何尝不是我聋哑堂的一次机遇？我们都是行将就木的人了，何必还要继续守着它呢？”王家安说道。

    “我同意王长老的看法。也许是时候让我们放下了，后面的事情都交给年轻人吧！”李侍民附声道。

    “既然二位长老都如此说，我还有什么不能放手的呢？”吕钟麟微微一笑说道。

    “大坤啊！”

    “在，师父。”

    “你过两天就把我们聋哑堂宝藏之事告诉汉王吧，也算是我聋哑堂为反清大业贡献一份力量。地图我们一会会交到你手上。”吕钟麟吩咐道。

    “遵命，堂主。”

    注①：更多信息可自行百度。

    ②：看了很多数据，较乱。这里以一石168斤左右计

    