    第46章 活祭血咒

    若是形容其为兽的低吼，倒不如称之为妖兽因饥肠辘辘所发出的雷响，我们脚下的地面开始像泥沼般不断吸人深陷，隐约在裂出的缝隙间看到了黑暗深渊中无数血红的光，随着地面倾斜塌陷，整个凌云观顷刻间便坍塌下来。

    如今要突破而出已经来不及了，我便帮大仙一起施法形成法障护在我们几人周身，才抵挡住上面巨石碎块的砸落和下方妖兽的突袭，安全落到了凌云观下方＿＿＿养护星火堂妖兽的巢穴里。

    灰尘与一股浓烈的酸腐气息混在一起，使鼻腔产生一种抵触感，往前几步，脚下也触碰到了什么黏答答的液体，让我一下子跳开，又碰到了一块鼓起的肉块一类的事物，在这黑不见底的地方一切都产生出不可言状的恐怖，让我实在不敢再轻举妄动了。

    周围有人行走过的脚步声，“咔嚓”一下，周围突然被火光照了个透亮。

    该怎样描述呢。

    周围的一切像是被沉淀很久的血涂抹成的，如今只剩下无一例外的黑，地面上到处丛生着发霉的菌类，它们依附在坚硬地面上的腐肉而生，就在一些石块的下面还压着几头妖兽的尸体，黑绿色的血无一例外地装点了地面和墙壁。

    这里完全就是属于妖兽的屠宰场。

    之前对我们来说的威胁，如今倒为我们也清扫了一些不必要的障碍，或者阎王收命时从不做无本的买卖，于是这些倒霉的家伙成了我们几人的替死鬼。

    不过虽然躲过一险，上面的巨石已经完全压了下来，现在想再通过上面出去显然不可能了。

    “清月!快过来，这里是有个甬道可以出去的。”沂儿他们不知道什么时候已经走到了前面，正远远地朝我喊着。

    “好，我这就过来。”

    我尽可能地避开地上的腐烂和血污，跑到了沂儿跟前，“你们怎么走的这么快啊，我刚刚都没发现。”

    我朝沂儿身后一看，大仙，洛溪师兄和凌露已经往走廊深处越走越远，三人身影已经完全湮灭在了黑暗里。

    “可能是这地方太黑了，清月一时没有注意到吧？”沂儿面色平静地看着走廊深处，她以前是星火堂的人，对这里熟悉也是情理之中。

    “沂儿，大仙他们为什么直接走了?他们没有你带路能行吗?”

    “你放心吧，我提前告诉他们要怎样走了，这路上还有许多妖兽阻拦碍事，有了他们三个开路我们再找到被封印的出口就轻松多了。”沂儿的回答有些让我意外。

    沂儿的反常让我有些怀疑，现在大家都深处这样一个危险之地，分散开岂不是很容易身陷险境，我不动声色地反问一道：“被封印的出口?”

    “这个地方是星火堂专门设置来豢养妖兽的，他们几乎每隔一段时间都会投下一些毒香让妖兽自相残杀，百只之中只挑选出三只用来再次培育。”沂儿往走廊深处走着，突然停下伸手打开机关门，回头看我是否跟上，才又继续说：“而他们就在此邪地的中心处设置了一个通道，专门用一种活祭的咒术封印起来防止妖兽和他们抓进来的人走出去。”

    “那你肯定知道如何破解这种咒术了?”

    “自然，跟着我来就好。”越往深处走一分，周围的火光便微弱一分，等沂儿打开最后一扇暗门的时候，门内有暗绿色的荧光不断溢出，令人好奇于里面是怎样一个奇异的世界。

    不容我在外稍作停留，沂儿一把将我拉进了门内。

    我的脚下意外地踩踏到了外界该有的感觉，草地和厚实的泥土，而不是沾黏潮湿的坚硬石地。

    向周围看去，到处生着散发淡绿光芒的奇花异草，这些花草不知依靠什么生的这般茂盛，但是越往中间靠拢越能发现，这个还算空旷的空间中央是被花草缠绕成的圆形凸丘。

    “跟我来。”沂儿用力地牵着我的手，毫不怜惜地将那些花草狠狠踩踏在脚下，为此开出一条通向中间那处鼓包的路来。

    沂儿催促道：“这里面就是用来封印出口的血咒，把这里面的东西破坏掉我们就自由了，清月，快动手吧。”

    “这里面是什么？”我将鼓包上面的花草拨开，里面的景象让我有些战栗，背上的冷汗也不断渗了出来。

    活人为祭的手段我早有耳闻……

    但百闻不如一见，这些作为祭品的“人”完好地保存着尸骨，外面一层蜡黄干枯的外皮和骨骼密不可分，像是被什么东西直接将内里的血肉吸干了，通过面部扭曲的皮肉隐约可以看出他们生前的痛苦。

    实在是凶残狠戾。

    “清月，你还愣着做什么，快把这些东西破坏掉，那样我们就能出去了。”沂儿抓住我的胳膊，催促着。

    看来已经迫不及待，要露出马脚来了。

    “不急不急，沂儿，我第一次看到这活祭，有点好奇他们是怎么做的这邪术，你等我好好看看。”我故意这么说着，顺便一本正经地看起尸骨四处的花草来。

    “这有什么好看的，等我们出去也可以从古书中看啊，这种连脑子都不用动就能施加的血咒，实在没什么好研究的。”沂儿走过来将我往那尸骨上一拉，语气里加了几分愤怒：“别看了!快过来!”

    “好好好好好，你急什么急，大仙他们不是还没来吗？”我将手抽回，慢悠悠地说着。

    眼前的人绝不是沂儿，断不能中了她的计。

    (本章完)

