 卢老放着华东医院不去，来民间医院，也难怪他开口质问林辰。

而且他看了林氏医院的设备，都很普通，根本没有高级医院该有的设备。

“我知道靠嘴巴，你怎么也不会相信！”

林辰又道：“这样吧，我说出你目前身体的不适之处，你看对不对，比如你近段时间一直在打嗝！”

“你！”

青年瞳孔一瞪。

林辰见他样子就知道说对了，继续道：“用过各种方法也不见效，去医院也看不好，对不对！”

“最主要，你身为军人，更是老总的警卫员，出入的场合都是最正规的，偏偏你又打嗝持续发作，每次忍受都很难受对吧！”

“你每次都忍着，其实也是在憋着，对身体不好！”

“不过，你是个合格的警卫员，我个人提醒你一味方子，立即见效！”

听到这话，青年下意识边道：“什么方子！”

其实，这打嗝确实难受，而他性子严肃刚正，很不喜欢跟随老总时，做出这种无礼的举动。

为这事，他已头痛很多天了。

林辰对骆冬儿低声几句，骆冬儿心神领会，片刻捧着一碗红通通的水回来。

“这碗水由指天椒，火辣椒辗碎弄的，喝了它，药到病除！”

林辰让骆冬儿将碗递了过去。

青年瞳孔一瞪，想辣死他？

但他不愧毅力过人，接过便喝，被辣的大汗狂飙，脸色潮红，但楞是一声不哼，这硬骨头倒是给林辰不错的印象。

只是，那憋着的样子有些搞笑。

十分钟后，青年瞳孔一瞪：“好像，不打嗝了！”

要知道，他之前一直在打嗝，只不过被他压抑住而已。

“我有点相信你了！”

青年又对林辰点点头，他听说过林辰在军部的大名，没想到医术确实高超。

旁边的欧教授神色一滞，知道林辰这一手，彻底得到卢老的信任了。

只是用辣椒水治打嗝，他第一次听啊。

林辰见青年没有说话，知道已经可以治疗了，笑道：“好了，现在手术吧！”

“手术？

你们有做手术相应的设备？”

欧教授目光四处一扫，脸上满是耻笑，据他所知，林氏医院可没有相应的手术室。

当然，缝针等小手术的倒有，但是卢老的肿瘤可是在腋下，靠近心脏，普通的小手术能治？

“这里是林氏医院，外来的，在旁边看着就是了！”

林辰懒懒道，然后对骆冬儿叮嘱道：“去准备消毒的东西！”

“好咧！”

骆冬儿赶紧跑开，片刻拿来一瓶消毒水。

消毒水？

别说欧教授了，哪怕是陈一军也是瞪眼，这玩意能彻底消毒？

要知道，这可是在做手术啊！“你要消毒水做什么？

洗手吗？

果然不专业，未进手术室前就消毒手，这能彻底阻隔感染？”

欧教授一声大笑。

“手术室就在这里，要去哪呢？

一瓶消毒水，我觉得还多了呢！”

林辰边说边吩咐卢老在沙发上躺下来。

“在这里做手术？”

所有人瞪眼。

除去骆冬儿外，就连张羽林也感觉不可思议，这里细菌这么多，伤口感染几率提升百倍了，怎么手术啊！“你，这是胡闹！”

欧教授大骂一声：“呼吸机，麻醉机，手术台，监护仪，无影灯，甚至连手术刀都没有，你做什么手术啊！”

之前那青年也脸色古怪，但这次却没有开口质疑林辰，想听听林辰怎么说。

“谁说做手术一定要手术刀了！”

林辰拿出针灸包，用酒精消毒。

“你别告诉我，你用针灸做手术？”

欧教授目光瞪着林辰的针灸包，要知，病人可是肿瘤切割啊，用针怎么切割啊，皮肤都切不开。

“我林氏医院是传统中医医院，不懂就别哔哔！”

林凌淡淡道，也不再理他，手指捏着银针，眸子盯着卢老的腋下。

此刻卢老也有些懵，如果不是陈一军打包票，他真以为林辰在开玩笑。

“接下来，卢老别乱动！”

就在这时，林辰低声提醒，而后卢老察觉到腋下一痒，只见数枚银针插入腋下，微微颤动。

这是银针直插肿瘤，玄气走动！并且一股看不到的火焰，顺着银针流入，是阳火！林辰在借着阳火焚烧肿瘤。

当然这说的简单，实际上对技艺要求很高，毕竟阳火太猛，一个不慎，会牵连其他细胞。

接下来，林辰的双手如千手观音般，快速插在腋下几处。

卢老只是察觉到痒，居然一点也不痛。

就这么施针二十分钟，等插入的针不再颤动了，林辰换个部位下针！这里是肝经部位，主排毒！又是二十分钟过去，林辰再度变化部位。

他让青年替卢老脱去鞋袜，在脚掌的第二指施针，这里是淋巴系统的穴位，也是主排毒，更能提升人体免疫。

“师傅的道家阴阳针法，果然比我厉害的多了！”

“他下针如神，穴位皆准，而且速度极快！”

“什么时候，我能达到这种境界啊！”

旁边的骆冬儿一脸崇拜道。

在场，也唯独她能看懂林辰的针灸，像张羽林他们就像门外汉般，只能目瞪口呆，啧啧称奇。

“林辰在用针灸做手术吗？”

安以雨也来帮忙了，看着忙碌的林辰，脑海一阵梦幻。

又是二十分钟过去，林辰抽出银针，用酒精消毒银针，同时道：“好了！”

这轻描淡写的一句话让众人一呆！“好了？”

欧教授忍不住怪叫道：“你可是在切割肿瘤，不是在治感冒，也不是在养生，拿几根银针扎几下就好了？

你这是羞辱医学。”

“谁说切割肿瘤就要用手术刀了？”

林辰反问道：“如果这就是你们华东医院的医学原则，你们才是拿病人开玩笑！”

欧教授神色一滞，就想继续开口，但林辰却再度道：“病人是否好了，三个月后能知晓，当然若是病人不放心，可以去医院检查肿瘤！”

“哪怕你说的对，但你敢保证不肿瘤不复发？”

欧教授冷冷质问。

“肿瘤分作良性与恶性，卢老的是良性肿瘤，只不过压迫心脏，形成不便而已，良性肿瘤复发的几率不大，更何况已被身体排出去了，既然是良性肿瘤，为何要手术切割？

这不是对患者二次伤害吗？”

林辰淡淡道。

“只是！”

欧教授被说的无法反驳，咬牙道：“肿瘤，还是要切割的！”

 