    第243章所以现在，你要杀了我吗

    彼时，唐瓒已经回到了营帐中。

    他今日接了将军的命令，带着手下出去视察周边的环境了。

    本来这事情是轮不到自己的，只是大概是他表现的太过英勇，又一点都不怕鞑子。

    甚至还能让鞑子在他手上吃亏。

    所以这视察的活，就交给唐瓒来做了。

    只是一路上，他都心绪不宁的。

    在击杀鞑子的时候，也因为注意力不集中，手臂上被划了一个小小伤口，并不如何大。

    只是这一刻，他发现，他竟是有些想裴姝儿了。

    想那个心思深沉的，将他们一家害到如此地步的女人。

    他冷笑，不，他不可能想他，只是因为伤口太疼了，所以才会觉得裴姝儿可以治疗，才会想起她。

    他只是，想让她治疗自己而已！

    回了古兰军营后，他没有在城墙上看到日常忙碌着的流犯。

    他皱起了眉头，情绪更加阴沉。

    玄六几人都识趣地没有说话。

    唐瓒回到了军帐中后，没有发现裴姝儿的身影。

    他掀开了军帐，看向了巡逻的士兵。

    “裴姝儿呢？”

    那士兵一愣，而后道：“今天城墙已经建造完毕，所以裴姝儿已经带着荒山的人回去了。”

    唐瓒又道：“那裴姝儿有没有跟我留过什么话？”

    士兵摇头：“裴娘子只是回来收拾一下行李，然后就离开了。”

    唐瓒心中有点怒意，他们好歹一起共处了那么久，裴姝儿竟然什么话都不给他留下，就这么走了？

    心里大概压根就没有他这个夫君的位置吧。

    他冷哼一声，裴姝儿她，心中怎么可能有别人？

    更别提他这个被她陷害的流离失所的人了。

    看着他之前试图原谅她的傻样子，裴姝儿心中一定乐坏了吧。

    大概就没有见过那个不可一世，谁都不放在眼里的世子爷，对谁这么好过？

    唐瓒骑着一匹马，朝着荒山赶去。

    他要去看看，裴姝儿到底在做什么？

    其实他有的时候也在想，是不是他这段时间做了什么，惹得裴姝儿生了疑，所以才会突然离开的。

    可他除了态度冷淡了一点，连一句质问都不曾有。

    他之前觉得舍不得。

    现在却觉得好笑。

    他有什么舍不得的，裴姝儿压根就没有将他放在心上！

    她的心中，说不定还有三皇子。

    想到这，他的心又细细密密的疼了起来。

    这疼，让他眼眸中的寒意更甚，玄六和地一都只敢远远地跟着唐瓒了。

    他们觉得，唐瓒说不定是去杀裴姝儿的。

    对，一定是这样。

    早就该杀了。

    只要主子将裴姝儿杀了，那么时间一长，他也就忘了她了，不会这么纠结了。

    想到这，玄六又想到了一个藏在他怀中的小盒子。

    这也是今天才到了他手上，只是一直都没有机会拿给唐瓒。

    想到这，玄六策马朝着唐瓒的方向奔去。

    唐瓒看到那盒子先是一愣，而后瞳孔猛地紧缩。

    这个盒子，是从他父亲的书房中被搜出来的。

    就是这个盒子，装的罪证。

    玄六道：“主子，这就是那个盒子。”

    唐瓒脸色难看，将盒子揣在了怀中，重重的一挥马鞭，速度更快了。

    一直到了荒山，唐瓒发现，裴姝儿正在石屋中的实验楼里画着设计图。

    他一走到裴姝儿的身旁，还没开口，裴姝儿就已经转过头来。

    她笑着道：“你来了正好，厨房里有冰镇酸梅汤，味道十分不错，你可以喝一点。”

    裴姝儿见唐瓒没有说话，不由地抬起头，正视着他。

    她发现唐瓒的眼眸，比以往更深，深的她看不清里面的情绪。

    她嘴边的笑容淡了些：“发生了什么事了吗？”

    唐瓒没说话，裴姝儿却看到了，他拿在手中的那个金丝楠木的盒子。

    她笑道：“这个盒子，不是我的吗？”

    空气瞬间便安静了下来。

    裴姝儿发现，唐瓒的眼睛带着一股子冰冷的无机质的情绪，她感觉自己被这样的目光盯着，只觉得呼吸都困难了起来。

    他声音沙哑：“裴姝儿，你知道你在说什么？”

    裴姝儿也知道自己这句话说错了，抿了抿唇后便不再说了。

    这个盒子，确实是原身的不错，她在原身破碎的记忆中看到过几次。

    唐瓒拿着那小盒子，朝着裴姝儿靠近，他眼眸中都是跳动的火焰，那眼里满是杀机。

    “裴姝儿，你知不知道，我一直试图相信你。可是你呢，一次次的叫我失望？”

    他眼睛紧紧地锁着裴姝儿，像是要将她看透一样，他冷声质问。

    “裴姝儿，你还有多少事情是瞒着我的？”

    裴姝儿不明白唐瓒在说什么，她疑惑地看着唐瓒。

    唐瓒将那盒子塞到了裴姝儿的手中，这盒子在她手中重若千斤。

    他眼眶有着红血丝，眼眸中透着惊人的冷意。

    “你知道吗，这盒子里装着的，是我们战王府贪污军饷的罪证。”

    他自嘲一笑，眼眸中的恨意和怒意翻滚，说出的话凉丝丝的，像是伤人的利刃一样。

    “即便我之前得到了罪证，可我也一遍遍的在为你辩驳，你不是这样的人。”

    “可是，当这些罪证摆在我面前的时候，我才发现，为你辩驳的自己，简直就是个傻子。”

    他闭了闭眼，仿佛说这话极为费力似的。

    “裴姝儿，我没有想到，真的是你害了我们战王府。”

    裴姝儿脸色苍白，她之前就觉得战王府流放的事情，跟自己有关，所以她也在尽可能的弥补了。

    可是她没有想到，她竟然就是罪魁祸首，甚至都不是帮凶。

    三房的人是那么的可爱，又是那么的相信她，可她，才是那个最该被骂的人！

    弥补无用！

    毕竟没了她，那战王府会生活的更好。

    他们会继续过锦衣玉食，纸醉金迷的生活。

    而不是只能在这边境之地，和鞑子以及流犯们作伴，还得随时有生命危险。

    她脸色惨白，身形摇晃了一下，她仰头看向了唐瓒，微微扬着的脖颈脆弱不堪，仿佛一捏就碎。

    她眼中有了一瞬的迷茫与痛苦，轻声喃喃。

    “唐瓒，所以现在，你要杀了我吗？”

    ?  ?晚安各位，啾咪

    ?  

    ????  

    (本章完)

