    顾念和陈小雪一起进了房间洗澡，两个小女生感情特别好的样子，尤其是顾念现在对陈小雪的喜欢，可以说是快要超过顾雨廷了，一开始顾雨廷并没有察觉出来可是慢慢的顾雨廷就发现了事情的不对劲。

    他觉得这陈小雪一来自己很明显的就是失宠了呀。

    问题是自己还什么都不能说，跟一个小孩子吃醋，那自己也太幼稚了一些。

    但是顾念最近对自己的态度这么冷淡，顾雨廷心里还是会有些不舒服的，在他的心里顾念是他的。

    哪怕她和别的女孩子玩的好，他的心里也还是会有一些不舒服的。

    于是顾雨廷找了个机会，拉着顾念到了他的房间里，开始给顾念灌输一些只有自己才可以依靠，只有自己才是她最能信任的人的思想。

    顾念本来就喜欢顾雨廷，听着顾雨廷说的这些话以后，也是更加的喜欢顾雨廷了。

    她觉得雨廷哥哥那么喜欢自己，自己也一定要很喜欢顾雨廷哥哥才可以。

    医院里。

    顾霆和夏锦基本都不用为这些小孩子的事情操心，他们现在所有的注意力全都在夏锦肚子里的这个孩子身上。

    他们也从来不用担心，会不会因为这个孩子的出生而导致顾念她们觉得失宠了。

    现在顾念顾宝他们真的是巴不得夏锦肚子里的孩子早点出生，有个更小的弟弟妹妹一起玩儿。

    顾念又有了陈小雪这个好朋友，对夏锦的疏忽更加的无所谓了，小的时候因为顾念身边没有什么朋友，所以她特别的依赖夏锦。

    但是现在她有了陈小雪，有了顾念顾宝，还有顾雨廷哥哥他们，顾念真的是超级的开心。

    以前她对夏锦的依赖，也都变成了对顾雨廷的依赖，而且顾雨廷又这么喜欢顾念，顾念现在对夏锦和顾霆可以说是不怎么依赖了。

    顾霆和夏锦反应过来以后，心里还是有些失落的，本来他们还担心有了小宝宝以后会无法照顾到顾念的情绪，可哪想到顾念根本就用不着他们担心。

    想到这里顾霆是有些难过的，毕竟就这么一个女儿，还没疼多久呢，女儿就被那臭小子给拐走了。

    也就幸亏顾雨廷是他家的，否则的话换了别人，哪怕是蒋澄和霍左，顾霆都觉得自己会疯掉的。

    不过哪怕就是自家的臭小子，顾霆的心里还是有些不爽的。

    庆幸的是还好，现在顾念和顾雨廷的年龄都不是很大，如果他们现在就是十八九20岁谈恋爱的话，顾霆觉得自己可能会更难以接受。

    再养几年，或许顾念长大了就觉得顾雨廷也不好了，顾霆现在想的也就是这这么回事儿。

    毕竟现在的小女生，眼光还是挺高的，小的时候什么都不懂，长大了懂了可能就会变了心思了。

    夏锦看着顾霆又认真思考的时候，心里边知道顾霆肯定又在想顾念和顾雨廷的事情了，于是冲着顾霆无奈开口：“行了，你又在胡思乱想什么了，每次你这么一发呆，看着你的表情我都能猜出来，你又在想顾念和顾雨廷了。”

    夏锦现在对顾霆的了解已经很深了，光看顾霆的表情夏锦几乎就都能猜出来顾霆在想什么。

    听着妻子的话顾霆冲着她笑了笑，伸出手揉了揉她的脑袋笑眯眯开口：“没有，我就是随便想想，哪有什么呀，他们现在也都是小孩子。”

    顾霆心里虽然担心这些事情，但是他却安慰着夏锦，他怕夏锦会想太多，毕竟她现在已经怀孕了，而且快要生了，这个时候的夏锦要做的就是放松心情，好好养好自己的身体。

    听顾霆这么说，夏锦冲着顾霆笑了笑，白了他一眼无奈开口：“行了行了，你就这么说吧，其实你自己心里早就担心死了。”

    “那毕竟也是我们的女儿。”顾霆无奈开口。

    家里的那些臭小子顾霆一点都不担心，而他现在担心的是顾念这么一个宝贝女儿。

    不过好在这些臭小子心里都是有数的，他们对顾念也是特别的疼爱宠溺。

    这让顾霆和夏锦的心里都舒服很多，也放心了很多，就身边这么多好看的哥哥，疼着宠着。

    等她长大以后也绝对不会轻易的被外面的那些小男生给勾走。

    现在的顾霆和夏锦可以说是万事顺心，工作上的事情也没有什么太大的烦恼，家里的几个孩子也都特别听话懂事儿。

    他们甚至都有种自己可以提前颐养天年的感觉了，肚子里的孩子长出生以后他们就能养着孩子，天天幸福恩爱。

    就是等到公司交给孩子还有很多年，这几年顾霆也不可能把公司里的所有事情都交给顾琛来做，顾琛的宝宝也才要出生。

    顾琛肯定也会忙着在家里照顾孩子，所以现在顾霆就想的是多培养几个得力的手下在公司里帮忙。

    “萧钰容那边事情怎么样了？你真的不用帮忙吗？”夏锦还是有些担心萧钰容那边的，毕竟在他眼里萧钰容就好像是个弟弟，而且顾霆各种跟着自己。

    只有萧钰容自己去处理那些事情，他就是担心萧钰容那边会处理不好。

    “他都那么大的人了，有什么好担心的，你就好好养好自己不要到处为别人操心了。”顾霆一听到夏锦为萧钰容操心，心里就有些不爽，冲着夏锦冷冷开口。

    夏锦知道顾霆这个醋缸子又开始犯病了，于是无奈地冲着顾霆开口笑眯眯道：“好了好了，我知道了，我就是有些担心他处理不好，你还这么小气干嘛？他在我眼里也就只是个弟弟。”

    听夏锦这么说以后，顾霆的心里可能舒服了点，但是还是有些不爽，冷哼一声看了眼夏锦，“你把他当弟弟，他可没把你当姐姐。”

    顾霆不爽的就是因为萧钰容老是惦记着他家媳妇儿，什么姐弟恋呵，他最瞧不起了。

    “他那也就是开玩笑，小孩子性子，你还真的当真了，我们连孩子都有了，而且还好几个他还能想什么呀？”

    夏锦倒是觉得无所谓，冲着顾霆无奈开口。

    顾霆并不这么想，男人是最了解男人的，尤其是萧钰容那个小狐狸，他的那些弯弯心思真的是太多了，不得不防。

