    夏平安藏身在通气管道之中，看着那巨大的蛛巢和无数的蛛卵，心却禁不止往下沉。

    下面的空间，实在太大了，他现在的神力能召唤出来的火球术也好，精英奴兵也好，根本无法把下面的那些东西清理干净，只能清理非常非常小的一部分，起不到多大作用，而且还会打草惊蛇。

    因为夏平安看到这蛛巢里面，还有七八只魔火蜘蛛在巡逻。

    安魂幡可以为这里的尸体举行一次安魂，用赶尸之术把这里的尸体带走，但也无济于事，因为外面的大蜘蛛更多，自己就算能控制住这些尸体，也无法把这些尸体带走。

    夏平安看了一会儿，又顺着通气管道沿路爬了回去，返回到大厦之中。

    市区内还有两处同样等级的避难所，回到大厦的夏平安又悄然离开了大厦，继续探查。

    在消耗了三个精英奴兵把一些挡路的魔火蜘蛛魔液蜘蛛引开之后，夏平安也用同样的办法爬到另外两个超大型的避难所里里面看了看。

    还好，另外两个超大型的地下避难所一个是被魔鼠占据了，避难所里藏了不少的魔鼠，但没有这边恐怖，另外一个地下避难所里也有一些魔火蜘蛛，但那些魔火蜘蛛却没有产卵，只是把那个避难所当成了一个普通的地下巢穴。

    在探寻第二处避难所的时候，夏平安路过了市体育馆，他心中一动，直接跑到了之前住宿的那个小区，看到自己的那辆皮卡居然还好好的停在原本的车位上，只是落了一些灰尘，车辆一点都没有损坏，夏平安直接就把自己的皮卡收到了空间仓库中。

    那皮卡的体积，比一只魔火蜘蛛还要小一些，收到空间仓库之中也容易。

    在天亮之前，夏平安退出市区，返回和曼子衿的集合点。

    这些天，两人除了后勤特装处的基地之外，又在城外找了两个可以落脚的地方，这次集合的地方，就是城外的一个公交车的枢纽站内。

    枢纽站内停满了公交车，一些公交车已经烧得只剩下一个壳子，还有一些公交车车窗破碎，枢纽站的铁门歪倒在一边，因为这里到处都是些车辆铁皮和冰冷的机械设备，那些魔鼠和大蜘蛛对这些东西不感兴趣，所以在这里转悠的魔鼠和大蜘蛛比其他地方要少很多。

    枢纽站内有几栋办公楼和车辆的修理车间，两人的集合点，就在修理车间的楼上的一间杂乱的会议室内。

    看到夏平安返回，黑龙一下子就扑了上来，不断的舔着夏平安的手心。

    曼子衿只能羡慕的看着，他很喜欢黑龙，那黑龙简直已经成了他的伙伴，但可惜的是，他不是召唤师，黑龙始终是有主人的。

    夏平安摸了摸黑龙的脑袋，黑龙就乖巧的跑到下面去警戒了。

    “长官，有什么发现么？”看到夏平安的脸色有些严肃，曼子衿问了一句。

    “情况比我们想象得要严重，我终于知道那些尸体被那些魔物藏到哪里去了……”夏平安把自己在那个地下避难所里看到的情况和曼子衿说了一遍，听到那蛛巢之中可能有几十万颗魔火蜘蛛和魔液蜘蛛的卵，曼子衿听了，也变了脸色。

    “如果那个蛛巢内的蜘蛛完全孵化出来，后果难以想象，那岂不是整个新川都彻底毁了，以后我们就再也无法夺回这座城市，而且连新川市周围的很多地方以后都是那些魔物的天下？”曼子衿问道，作为一个军人，除了报仇之外，曼子衿一直都在想着怎么把丢失的新川市从那些魔物的手上再夺回来，再把那些魔物赶走和消灭。

    “恐怕是这样的，我看那些蛛卵可能用不了多久就会孵化出来，现在想要把那个蛛巢摧毁，只有两个办法，第一个办法就寻找到其他召唤师和部队，拟定一个计划，突击进入市区，趁新川市区内的其他蜘蛛和魔鼠反应过来之前，将那个魔物巢穴彻底摧毁！”

    “长官，这恐怕很难！”曼子衿想了想，摇了摇头，“我们这些天遇到的人，都是想着逃跑的，城外可能还有一些失散的战士和少数召唤师，但要把那些人找到和聚集起来，要的时间就太长了，而且就算聚集起来，那些人也未必会听我们的！”

    夏平安也点了点头，“所以现在只有第二个办法，我们去找大威力的炸弹和武器，把炸弹带入到那个蛛巢之中引爆，将那个蛛巢摧毁。”

    这种时候，既然人力有限，那就只有依靠武器了，只要不是遇到魔灵的话，其实大威力的热武器对那些魔物的杀伤也是非常恐怖的。

    曼子衿沉吟了一下，这个问题他是最有发言权的，“想要摧毁那个蛛巢，最有效的武器就是温压弹或者云爆弹，这两种武器是军队掌握的威力最大的两种常规武器，温压弹如果在那个地下避难所内部引爆，可以把那个地下避难所炸塌，如果是云爆弹的话，在内部引爆，云爆弹内的云爆剂在引爆后能以空气为燃料，可以长时间产生2500度以上的高温和火焰，能把那个蛛巢内的珠卵摧毁！”

    “87军团应该有这两种炸弹吧！”

    “有的！”曼子衿点了点头。

    “在哪里可以弄到？”

    “之前在新川时北部60公里外的青锋空军机场的弹药库内就有这两种炸弹，只是我不知道青锋空军机场现在的情况到底怎么样了，而且这两种炸弹的重量和体积都不小，它们重量最轻的都在一吨以上！”曼子衿说着，咬了咬牙，“如果能找到这两种炸弹，到时候把它们装在车上，我们做个计划，长官你把那个蛛巢内的蜘蛛引开，我开着车冲进去引爆，我豁出一条命，也要把那个蛛巢干掉……”

    夏平安看了曼子衿一眼，“只要找到炸弹，我就有办法把它们送进去，先休息，等天黑我们出发，到青锋空军机场去看看！”

    “是！”

    两个人吃东西，休息，等到天黑再行动。

    白天的时候，有两只魔鼠跑到了枢纽站的院子里转了一圈，没有发现之后又走了。

    两人等到天黑，就离开了这个落脚点，开始在夜色的掩护下朝着新川时北部60公里外的青锋空军基地跑去。

    开车太招摇，会吸引魔物的注意，所以夏平安选择了步行，走野外的路线。

    这一路上遇到三只魔火蜘蛛和七只魔鼠，也被两人配合默契的干掉了，对夏平安来说，又多了一点收获。

    曼子衿吃的壮体丹还不多，但体力提升也很明显，在夏平安不着急赶路的时候，他也还勉强跟得上夏平安的脚步。

    在经历了几场小规模的战斗之后，经过一夜的赶路，在凌晨四点多的时候，两人终于来到了曼子衿所说的青锋空军机场的外面。

    机场建在一个山谷内的开阔平地上，机场的两边青山如锋，带着凛冽的气息，有三只魔火蜘蛛和十多只魔鼠在机场的跑道上转悠着。

    机场外面的围栏和铁丝网被破坏了很多处。

    几个机库有些损坏，停机坪上有几驾被烧毁的战机和一架运输机，指挥塔，雷达站等机场设施就像经历过一场火灾，都有不同程度的损伤。

    在机场周围，还有一些营房之类的建筑。

    两人趴在荒野上正在观察。

    “一些战机应该是得到命令及时飞走了……”曼子衿用夜视仪观察着机场，“这里之前的战机比现在多很多……”

    “这机场的弹药库在哪里？”夏平安问道。

    “弹药库就建在机场的地下，我以前来过……”

    夏平安用遥视能力看了看，这里的地下弹药仓库更深，他的遥视能力看不透，但看着机场的损坏程度来说，这里的弹药库保存完好的可能性还是很大的。

    就在夏平安打量着这机场的时候，不远处的那片机场营区所在的方向，突然传来一阵激烈的枪响。

    “哒哒哒哒……”那是突击步枪的声音。

    夏平安和曼子衿互相看了一眼，两人都没想到这里居然还有人。

    听到枪响，就在机场周围徘徊的那三只魔火蜘蛛和十多只魔鼠一下子被吸引了过来，立刻就朝着枪声响起的地方冲了过去。

    夏平安和曼子衿打了一个手势，然后也猛的一跃而起，朝着枪响的地方冲了过去。

    夏平安的速度自然不用多说，只是很快，他就冲到了枪声响起的地方。

    那是在一处营房内，有两个穿着军服的战士，正在从一间营房的窗口，朝着外面冲来的两只魔鼠在开枪，那两只魔鼠被打得浑身冒血。

    夏平安用遥视能力一扫，就看到那两个战士身上背着两个大的军用背包，军用背包里面满满当当的装满了罐头和矿泉水，一个人一边开枪嘴里一边还拼命嚼着一根火腿肠，看样子已经饿得不行了。

    “妈的，来啊，你们这些畜生……”另外一个战士则大吼着。

    看到有一只魔火蜘蛛冲过来，那两个开枪的战士一下子变了脸色，其中一个丢下手上的突击步枪，一转身就拿起一支火箭筒，对着冲来的魔火蜘蛛就是一发。

    火箭弹没有击中那只魔火蜘蛛，被那只魔火蜘蛛避过，火箭弹击中停放在远处的一辆卡车上，直接把那辆卡车轰得四分五裂，爆出一大团的火光。

    随着这只魔火蜘蛛靠近，那两个战士的脸上都露出了绝望的神色……

