
　　君江两家虽为世家，尽管和江希影如此要好，但从小到大，君顾与这个江家大少江绯，并没有什么交集。

　　对这个人的认知，也仅基于这人出色的医生身份。

　　不过印象中，这位江氏大少年少时，曾因为一场意外失踪了半年多，据说找回来时生了好大一场病，那段时间江家里里外外的医生，废了好大的劲儿才将人治好。

　　那时他和江希影小些，因为没怎么接触过，印象不算深，只记得丢了哥哥的江希影抱着他的腿哭了好久，一把鼻涕一把泪的。

　　后来人找到了，江希影也不知道是不是喜极而泣，又跑到他家里，哭了两天。

　　但那之后，原本总说着自家哥哥有多好的江希影，渐渐不再将其挂在嘴边，并且开始惧怕起曾经喜爱无比的哥哥来。

　　君顾确定过，那的的确确是惧怕。

　　慢慢的，整个上流圈的人都知道，江家的混世魔王小少爷，天不怕地不怕，唯独见了他哥江绯，双腿才会发软。

　　而江绯身体养好后，被江老爷子送去了国外，就读于盛名享誉的斯丽雅顿医学学院，并取得出色的成绩。

　　在短短四年的时间里，将其在医学方面的天赋发挥的淋漓尽致，以史上最小的年纪获得医学双博士学位顺利毕业。

　　学成回国后，进了国际医学研究中心，同时在TRO担任队医。

　　一度锋芒毕露，风光无比。

　　就连君家私人医生齐琰，比起他，都要略逊色几分。

　　再后来，TRO解散，他才去了医院外科坐诊。

　　至于为什么会和一个来自三流城市的格斗少年认识并熟悉至此。

　　君顾的指尖缓缓划过眼镜边框，泛起浅淡的冰凉。

　　双眸浅浅眯起，散着几分深意。23sk.Com

　　他觉得，这的确需要好好的，了解一番。

　　不止如此。

　　那失踪半年的经历，也让人无比的好奇呢。

　　随着时间不停流动，预赛也进入白热化阶段。

　　ET成员的对战场次在时间上皆有出入，有时一天只有一个人，有时又会是两人场次在同一天。

　　而他们也不负众望的，无一例外，全部晋级初赛。

　　在这期间，江希影知道宫九喑身上受了伤，自家冰山老大哥每日都会过来替她换药包扎的时候，整个人都惊了。

　　他那高冷的面瘫哥哥，什么时候会这么不辞辛苦的为一个人服务过？

　　他这个做弟弟的都没享受过这种高级待遇好吧！

　　如果他生病，江希影丝毫不怀疑，他哥会直接把他扔去医院。

　　“九喑，你这怎么打了场比赛就受伤了，之前也没见你这么弱啊？”

　　江希影敲门进来时，江绯已经替宫九喑换好了药，正收着东西。

　　“嘿嘿，哥。”

　　先是谄媚的冲自家老哥一笑。

　　然后翘着二郎腿，一屁股窝进宫九喑房间的一侧沙发里，他双手环在胸前，看着江绯的动作。

　　却对上江绯那冷冽的眼。

　　来自血脉的压制。

　　他脚尖一顿，立马放下腿，坐直了身体。

　　“无事不登山宝典。”淡淡的扫他一眼，宫九喑吞吞的理着衣角。

　　“不愧是九喑！”江希影冲宫九喑比了个大拇指，接着道：“是这样的，预赛不是结束了吗，为了庆祝你们全部成功晋级初赛，加上队里正巧有人生日到了，苏煜他们就趁此机会组了个局，说一起出去玩玩，让我上来叫你。”

　　宫九喑懒懒的靠着沙发，眉毛稍挑，拢起极浅的疑惑来：“预赛结束了？”

　　分明还有两天，预赛才会正式结束。

　　不料江希影啧了一声：“对于ET来说就是结束了啊！”

　　ET所有成员比赛场次，挑战结束。

　　接下来的两天，都没有他们的事儿了。

　　宫九喑微收下颚。

　　这说法倒也没什么问题。

　　“什么时候？”

　　“今晚七点，楼下集合。”江希影回答。

　　队员们日复一日的训练，每日与擂台、沙包等体能技能训练项目作伴，赛后放松放松，也无可厚非。

　　劳逸结合嘛。

　　下巴幽幽点了两下，宫九喑敛着的眼尾清清淡淡的：“嗯，我知道了。”

　　将医药箱最后盖好了，江绯从包内掏出湿纸巾来，坐到他的对面，慢条斯理的擦拭着手。

　　看江希影的眼带着几分显而易见的凉：“爷爷那边不知道多去帮衬着些，整天就知道鬼混瞎玩，江希影，你是皮子开始痒了是吗？”

　　他想都不用想，无非就是去吃饭唱K喝酒，自己整天没个正行就算了，现在还要来拉宫九喑一起。

　　听见江绯的话，江希影刚想脱口反驳回去，却只得生生收住了胸腔内的洪荒之力，嘴上变成了委屈巴巴的嘟囔：

　　“谁说我没分担，之前你那绯闻不是我帮你撤掉的？”

　　听见他提绯闻那件事，江绯动作一顿，然而还没开口，就听他又接着说道：

　　“还爷爷呢，我再在他旁边蹦跶几天，就得把自己蹦跶没了，也不知道咋想的，这我才多大呢就整天老想着给我找媳妇儿，你说找就找吧，还找个又事儿又丑的凶婆娘……”

　　只要一想起被那女人揍了好几次，使唤了好几次，江希影火冒三丈之余满是嫌弃不满。

　　江老爷子，完全就是特地来坑他的。

　　闻言，慵然靠着沙发的宫九喑却突然侧了脸，勾着的眼匪气横生：“啧，这就开始相亲了？”

　　她眉间浮着的薄凉又野又妖，夹带着似有若无的笑，整张脸看上去死命的扎眼。

　　江希影：……

　　他是什么傻子，才会在宫九喑面前说自己那点儿破事儿的？

　　你看看，相亲这种词儿都蹦出来了。

　　他有些咬牙切齿，嘴上却扯出一抹微笑来：“那叫联姻。”

　　宫九喑点点下巴：“那也没差。”

　　所谓联姻，不过就是一场高级相亲。

　　江希影一度怀疑当初的自己是不是脑子有泡，居然会觉得宫九喑这家伙好相处。

　　毫不客气嗤笑两声，江绯把手中的湿纸巾扔进垃圾桶内，转头望着宫九喑：“你伤虽然已经结痂得差不多了，但是不能再接受二次伤害了。”

　　他顿了顿：“最好，忌口，忌酒。”

　　宫九喑懒懒的应了一声：“哦。”

　　完全没放在心上。

　　这敷衍又冷淡的态度令一旁的江希影侧了侧眼。

　　“小九喑，你最好给我放在心上。”江绯不禁伸手捏了捏鼻梁：“我可不想我的简历上，多出一项没有治愈的伤患病案。”

　　他感觉现在的自己，比宫九喑这种易燥易怒的人，还要容易烦躁。

　　分明，这人比他还要小几岁，却如何也让人拿捏不住。

　　跟个祖宗似的。

　　偏生他还舍不得疾言厉色。

　　宫九喑觉得这段时间的江绯，当真是越来越能念叨了。

　　她懒懒的抬起眼皮看他：“你怎么越来越婆妈了。”

　　“你这人，油盐不进，敷衍至极，”江绯狠狠吐了口气。

　　坐在对面的江希影默默看了眼他家老大哥的表情，莫名就憋了笑。

　　他还是第一次看见，江绯吃瘪。

　　这感觉……还真的是爽爆了。

　　因为研究基地还有事，江绯没多做停留，很快便收拾东西回去了。

　　两人似乎有事要说，江希影跟在他身后一起走的，离开前，江希影特地叮嘱她别忘了时间。

　　待在沙发上没怎么动，处理了好些事，准备合上电脑的时候，她不经意间扫到角落里的文件夹。

　　手上的动作停了一下，宫九喑手腕微动，点进那个文件夹去。

　　屏幕上出现的文档中，赫然出现一张陌生却又熟悉的脸来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第279章 跟个祖宗似的免费阅读。https://xs.23sk.com 