    李书话音落下。

    林天峰明显有些没反应过来。

    突然，他像是想起了什么。

    言语中，带着几分惊疑。

    “你一个人就能闯过第三层，难道你的世界……”

    “对！”李书斩钉截铁的说道：“我的投资世界，已经晋级了！”

    林天峰那边久久不语。

    正当李书以为他是不是挂断了通讯的时候。

    那头，才传来了林天峰带着感叹的语气。

    “你真是一次又一次的出乎我的预料……”

    经过这些天对李书的了解。

    他深知。

    李书不是一个轻浮的人。

    也就是说，他的世界，真的完成了升级。

    顿了顿，林天峰说道：“我这就把这个消息告诉杨安。”

    “至于那些出尔反尔的家伙……”

    人族四大国之间，关系还是挺好的，因为有共同的敌人。

    但总有一些害群之马。

    ……

    九重塔之外。

    杨安正在焦急的等待着。

    闯塔又没有限制。

    这次不行下次再来过。

    九百万投资点，对他来说，咬咬牙，还是能拿出来的。

    但被恶心了一道，他就是不爽！

    而且，他来闯塔，背后是有财团支持的，如果超出预算，财团会不会还支持他，不好说。

    如果失去了财团的支持。

    仅凭他的身家。

    可闯不过后面的几层。

    见到林天峰关闭通讯，他连忙问道：“怎么样，林大哥。”

    如果李书有把握抗住第三关的守关者，那么闯过这关还有点希望。

    毕竟朴信他们为了一百万，就算演，也不敢太过分。

    “李书说。”

    林天峰说道：“他一个人，足以解决第三关的守卫。”

    这下轮到杨安一愣。

    他满脸疑惑：“什么意思，难道说……”

    “对！”林天峰咧嘴一笑，言语中满是骄傲：“他的投资世界，晋级了！”

    “他每次都能出乎我的意料。”

    “我林天峰，捡到宝了！”

    杨安顿时露出兴奋的神情。

    他招募令发出这么久，都没有一个晋级世界前来参加选拔。

    可想而知，世界晋级，有多么困难。

    没想到本来是一次送人情的决定，没想到竟然救了他一次。

    他看着林天峰骄傲的神情，想了想，突然说道。

    “林大哥。”

    “若是李书真的能帮我闯过第三关，我做主，送一朵九窍花给他！”

    林天峰有些诧异。

    “九窍花？”

    “会不会不太合适？”

    九窍花虽然只值五百万投资点。

    但那是因为，它只能对低境界的修士起作用。

    如果它能全境界适用，价值恐怕会高达上千万投资点。

    单论对低境界修士的效果，恐怕不会弱于那些最顶尖的天材地宝。

    杨安摆摆手，义正言辞的说道。

    “我已经决定了。”

    “送给自己人，总好过便宜外人！”

    其实，他心里想的是。

    从林天峰说到李书时的表现来看，他对李书，绝对是很满意的。

    所以。

    他送重礼给李书，也就相当于，变相讨好了林天峰。

    再加上。

    以李书表现出来的天赋，未来未必会弱于林天峰。

    现在送一朵九窍花，李书还会承个情，但若是等李书强大以后，一朵九窍花，他恐怕就不放在眼里了。

    林天峰深深看了他一眼。

    他能感觉出杨安的意思。

    十几年过去。

    杨安已经不再是当年那个和他并肩作战的，初出茅庐的青年了。

    但他并没有拒绝。

    而是转身，联络了李书。

    李书自然同意。

    双方重新签订契约。

    紧接着，杨安立刻就要李书带队闯关。

    但林天峰却拦住了他。

    “你就这么便宜这群家伙？”

    杨安不解。

    林天峰冷笑一声。

    “我要让他们知道，不是什么钱，都可以赚的！”

    ……

    九重塔内。

    朴信接到了杨安的通讯。

    他咧嘴一笑，接通通讯。

    “杨先生，想通了？”

    然而。

    通讯那头的杨安，反应却出乎了他的意料。

    他只有一句话。

    “你们可以走了。”

    随后，便挂断了通讯。

    朴信一愣。

    走？

    什么意思？

    有契约在，他走了不就相当于放弃了一百万，当他傻吗？

    然而。

    就在这时，他突然收到了诸天投资局的提示。

    他和杨安之间的契约，已然解除。

    朴信傻眼了。

    他本以为此次最差也能赚一百万投资点，没想到偷鸡不成蚀把米。

    在他身边。

    那些外国人。

    同样发现了契约已经被解除。

    当下，一个个惊慌失措起来。

    “朴先生。”

    “朴信……这。”

    他们一个个脸上都充满了不敢置信。

    他们收了朴信的好处，且朴信答应。事成以后，另有重谢，他们才答应帮一把。

    没想到把自己也给赔进去了。

    “慌什么！”

    朴信脸色铁青。

    不但一百万没有。

    还要给这些家伙好处。

    这下亏大了。

    他环视了一圈四周，冷笑道：“没想到杨安宁愿放弃也不松口。”

    “哼！”

    “我看这关，凭你们怎么过！”

    说罢，他不理会旁边急切的其他几人，退出投资空间，身体消散。

    剩下几人，连忙联系了一番，最终也只能不甘的离去。

    契约已经解除。

    再留下来毫无意义。

    ……

    林天峰乃镇守使。

    他在诸天投资局内部拥有的权限，是朴信想象不到的。

    其中一项，就是可以申请诸天投资局裁决。

    此次裁决，诸天投资局判定几人违规，契约自然被解除。

    其余人，见朴信等人离开，一个个也有些不知所措。

    就在这时候。

    李书站了起来，大步朝着漩涡之门走去。

    其他几人见状，对视一眼，也连忙想跟上，但在收到了传音之后，一个个露出诧异之色，重新坐了下来。

    ……

    画面翻转。

    李书面前，出现一个残破的世界。

    这世界仿佛经历过大战，已经被毁坏的不成样子。

    天空上，依稀可见残破的星球，破碎的星舰。

    看着这一幕，李书若有所思。

    第四层这三关。

    好像有某种联系。

    正在这时候，整个世界猛然震动起来。

    在李书面前，有一道纵横几万米的沟壑，深不见底。

    那沟壑最深处。

    有一座已经坍塌了的高塔。

    此时，从高塔中。

    凌空飞来一道头戴王冠，头发披散，满身血迹的人影。

    御空而行。

    唯有大日境的修士才能做到。

    看着那道身影。

    李书眉头一皱，退至虚竹身后。

    虚竹向前一步。

    脸上的神情，变的极为认真。

