    第737章新大陆

    孔思怔怔直起腰，从邱河手中接过手帕。

    这才发现自己的脸上都是泪水。

    小云宝安慰孔思，“姐姐不哭，为坏人哭不值得。”

    孔思拿着手帕有点不好意思，怕弄脏了邱雨的东西。

    还是小云宝拽过来给她擦脸，擦着擦着，小云宝仿佛发现了新大陆般。

    “孔思姐姐,你的眼睛好漂亮啊。”

    刚刚哭出的眼眶微微泛红，眼眸如清澈的天空般一碧如洗。

    平常孔思因为不敢看人的缘故，长长的刘海遮住大半张脸，走路时含胸驼背不敢直起腰来。

    让人根本来不及注意到她的长相，便先感受到孔思畏畏缩缩的气质。

    今天小云宝才发现孔思姐姐的皮肤其实很好，吹弹可破的样子,而且很白。

    再配上这双很少能晒到太阳的大眼睛，其实并不像严彤口中那样不堪入目,甚至挺好看。

    孔思只当小姑娘想要安慰自己，赧然道：“没有这回事。”

    孔思拿过小云宝手中的手帕，把脸颊上的泪痕擦干，这才抬头看向邱河。

    “对不起，把你的手帕弄脏了，等后面洗了再还给你。”

    邱河突然问她，“你最近有课吗？”

    孔思愣了一瞬，“呃？没有，我快毕业了，毕业论文也提交了。”

    “那刚好，最近有个事安排给你。”

    “可是……我还要练习英语。”孔思偷偷看一眼小云宝，这是她答应小老板的。

    “我看过你的所有科目的成绩，你的英语成绩非常好，几乎都是满分，我认为你缺的并不是这点临时抱佛脚的时间。”

    “那我跟你去哪里？”

    “去我大姐那。”邱河随口道：“对了，随身听先给我，后面你再去拿个新的。”

    邱河带着孔思和小云宝直接来到了邱梅的公司，他们还碰到了宋启山。

    宋启山见着小云宝稀罕地不得了,伸手抱起来。

    “哎哟云云,是不是又重了？姐夫都快抱不动了。”

    小云宝嘿嘿笑了声，“是吗？姐姐说不重的，她单手就能抱起来。”

    宋启山呲牙咧嘴，仿佛膝盖中了一箭，急忙转移话题地看向邱河。

    “小河身边这位是谁？你对象吗？”

    孔思连忙道：“不是的，我、我是同学，也是小老板的员工。”

    “小老板？”宋启山在小云宝额头上点了点，“听你姐说过，你还真的成老板啦？”

    小云宝骄傲道：“是呀！我也是很厉害的。”

    “好好，咱们云云最厉害了。”

    宋启山跟着夸了两句，在前面带路。

    “今天你们来的还算巧，媳妇还没出差，晚一点明天她就去鹏城开会了。”

    邱河随意聊着，“听说鹏城现在发展的很好？”

    “相当好，不过现在出入都要办证，要不就得翻铁丝网，我和媳妇都觉得那边的地皮以后肯定值钱,越是商业繁华的地方,地价以后涨的越厉害,那边的房子还容易买,不像京都这边，经常产权有争议。”

    孔思不是个商业人才，听他们说了一会，脑海嗡嗡作响，更不明白邱河同学为什么带自己来这里。

    来到办公室前，邱河转身看向孔思。

    “麻烦你现在外面的沙发上坐一会，过会再进来。”

    孔思木讷地点点头，“哦哦，好。”

    心中依旧一片迷茫。

    (本章完)

