    羽殿广场内。

    四道十几高的符文石柱散发着诡秘奇异的术力气息。

    而，石柱与石柱之间，石柱与地面之间，都连接着千丝万缕的细丝光线。

    每一缕的光线，都宛如蜘蛛丝般纤细。

    且，大多数的细丝光线，此刻都穿透着杜致过的身躯，将对方好似提线木偶般固定在了原地。

    “哗！”

    让人意想不到的画面。

    叫人难以置信的逆转。

    在阳光的照射下，那穿透杜致过身躯的每一缕细线银丝都闪烁着瑰丽耀眼的光泽。

    而，立于杜致过面前的那道身影，更是有种说不出的冷逸锋芒。

    意外！

    绝对的意外！

    惠如风的转变，完全就在顷刻之间。

    上一秒，对方还身心无力，不甘的迎来又一次的失败。

    转眼的功夫，双方的局势直接完成了对调转换。

    “怎么会？你怎么会？你怎么可能一点事都没有？”

    杜致过死死的盯着惠如风。

    就刚才转移到对方身上的那些痛感，足以摧毁任何一个意志强大的人。

    以前的惠如风，甚至都撑不到最后一刻。

    遭遇了“万阵穿体”之痛的惠如风，绝对站不起来，除非对方能够和自己一样，感受不到疼痛。

    感受不到疼痛？

    杜致过心中猛地一惊。

    其似乎想到了什么。

    “你？”

    “愚蠢的你看来已经猜到了呢！”惠如风面泛一抹冷厉的笑容，“不错，我亦感受不到疼痛感。”

    什么？

    此言一出，全场众人皆是甚感震惊。

    莫问期，商亦妃不由的对视一眼。

    饶是，孟青，叶孤鸿，云飞叶等人都倍感意外。

    “不可能，整个战神院只有我一个懂得‘祭却之术’，你不可能感受不到痛感的。”杜致过双目圆睁，神情有些凶狠。

    惠如风冷目轻抬，却是平静的令对方无所适从。

    “愚蠢，你一开口就让空气中充满愚蠢的气息。想让身体感受不到疼痛，我有上百种方法。”

    “说谎，你在说谎。”

    “金针刺穴，麻药浸泡，术法替身……需要我一个个说出来吗？”

    “砰！”

    气卷沙尘，锋芒显露。

    众人心头不禁有所惊疑，沉定冷静下来的惠如风，却是有些可怕。

    杜致过怎么都没想到，惠如风为了这一战，他做好了之前从未有过的准备。

    其同样让自己在与之对战的时候感受不到疼痛感。

    但表面上却是故意装出痛苦万分的样子，让杜致过放松警惕。

    在利用杜致过一直以来对惠如风的“诛心”心理，不断的示弱。

    而，杜致过为了彻底的击垮惠如风的意志，也是非常“配合”的接受了术法力量的“万阵穿体”。

    孰不知，从那石柱中飞出来的每一根银针都带着一根近乎透明的丝线。

    杜致过任由银针穿体的同时，丝线也穿过了他的身躯。

    因为杜致过感受不到痛感。

    自然也无法察觉到自己的身躯被无数的丝线所穿透。

    当他反应过来的时候，整个人已经成为了一个“提线木偶”。

    杜致过那赖以为傲的“祭却之术”，此刻却沦为了他最大的破绽。

    “哗！”

    惠如风和杜致过的对位。

    没有非常华丽的术法对冲。

    但不得不承认，惠如风的手段却是由衷的让人感到一阵惊叹。

    智者杀人，并非需要绝对的武力。

    惠如风身形一转，其背向杜致过，接着，眼角斜视对方，道，“这次，你输了！”

    话落落下的霎那，一股急骤无比的森冷寒流朝着杜致过冲来。

    后者脸色豁然大变。

    其颤抖着双臂，艰难的运转术力。

    “术法……”

    但，惠如风却是没有给杜致过任何反抗的机会，只见那紧绷在石柱间的所有纤细丝线全数爆发出一片流电般的光纹。

    那些贯穿着杜致过身躯的丝线全部发生位置的移动。

    千丝万缕的光线，就像是“线刃”般于杜致过的体内弹了出来。

    由内至外的攻击。

    完全没有任何的防御可能。

    霎那间，在羽盟以及擎远殿的所有人布满骇然的目光下，无数道交织移动的丝线直接将杜致过的身躯切分成了无数片。

    “啊……”

    杜致过双目怒睁，目眦欲裂。

    他低着头，眼睁睁的看着自己的躯体如同破碎的纸屑，被密集的丝线绞杀裂分为无数瓣。

    血雾绽放。

    异常的鲜艳瑰丽。

    尽管方才杜致过护住了他的要害，但是，身躯的节节断裂，肉骨的寸寸破碎，足以让他致命。

    “不！”

    杜致过惊恐到了极致。

    萦绕在他身外的那条绯红鲸龙术纹飞速缠绕，欲修补着他那破碎的躯体。

    然，这种程度的伤势。

    粉身碎骨的躯体，纵然鲸龙术纹的治愈能力再强，也是无济于事。

    “砰！”

    跟着，一团急剧扩散的血雾在四道石柱的中间炸开。

    杜致过脑袋以下的部分，全部被绞的粉碎。

    惊恐！

    无力！

    憎恨！

    以及浓浓的怨毒和恐惧，各种负面情绪全数定格在了他的那张仅剩的面孔上。

    惠如风背对着身后那飞出去的狰狞脑袋。

    这一刻，累积在他心中的所有怨恨和憎怒，尽数归于尘土。

    惠如风嘴角一挑，冷冷的说道，“好走不送，杜师兄……”

    “砰！”

    浩荡的气流掀天，惠如风身后衣袍叠舞。

    这是他为数不多的杀人。

    每个人都会成长。

    因为某些事。

    因为某些人。

    在这个世界上，会遇到很多教会自己成长的人，尽管他们所用的方式，并不不值得感激。

    有的时候。

    狠毒！

    只是为了保护自己，以及保护自己身边的人。

    “嗒嗒嗒。”杜致过的脑袋滚出去十几米远，惊恐完全定格。

    在死的最后一刻，他没有没有感知到痛苦，众人不清楚，但可以确定的是，他死前的那一瞬间，绝对被恐惧所包围。

    擎远殿众人已然是吓得面如土色。

    而，也就在这时，苏逸辞一脸淡然的走上前去。

    他随手将杜致过的脑袋提了起来，然后递给擎远殿的一行人。

    “劳烦诸位把它带回去，这是羽盟的，回礼！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

