    远处，火云邪神一瘸一拐的走了过来，说道：“我对你们两个谁强谁弱更感兴趣一点，你们两个要不要分出个胜负，谁赢了谁就是天下第一！！”

    听到“天下第一”这四个字之后，包租公和包租婆两人都是神色一动，炼武之人，追求武道的极限，自然是很看重“天下第一”这个名号的。

    天宇却是笑着摇着摇头：“我对天下第一的名号没兴趣。”

    其实，如果使用御剑术和万剑决跟星仔打的话，天宇有六七成的把握，能够取得胜利！

    如来神掌确实很厉害，但是天宇仔细评估自身实力，以他的身体素质，加上各样的技能，硬抗几下如来神掌，根本不会出现任何问题。

    而御剑术和万剑决，施展出来之后，只要是人类，一般都扛不住。

    星仔目前还没有超脱人类的范围呢，哪怕现在天赋异禀，基本上都影响不了结局。

    更何况天宇还有除魔在手，就不相信，砍掉了星仔的脑袋，还弄不死他。

    “我也不想和帮主比武！”星仔同样笑着说道。

    火云邪神看到这个状况，微微有些失望，见不到最巅峰的对决，让他感觉有些遗憾。

    ...........

    回到城里之后，天宇就直接把那几个选召者全部给派了出去，省得她们来碍事。

    然后他就开始跟着星仔学习如来神掌了，火云邪神也一起跟着学.........

    本来天宇还想着依靠自己的能力来学习，将那张临时悟性卡给节省下来，留到以后再使用，但是他很快，就发现自己有点想多了........

    “帮主，火云邪神前辈，我也不知道应该怎么跟两位说，只能演练了，两位请看仔细........”

    星仔这样的绝世高手，是属于速成类型的，武功底子非常薄弱，能打全靠自身的硬实力！

    至于功夫理论，星仔更是一概不知，要他现在准确的表达出来如来神掌的神韵，他还真不知道应该怎么表达。

    看着星仔慢慢掩饰如来神掌用气的过程，天宇一脸懵逼，他根本不会任何武功，能看懂个毛线啊.........

    等到星仔演示完毕之后，天宇忍不住向旁边的火云邪神问道：“前辈，你看懂了吗？”

    “略懂一二！”

    火云邪神本身也是个武学奇才，星仔出现之前的天下第一、武林神话，悟性自然不用多说。

    “哦？那你能不能跟我说说？”天宇连忙询问道。

    火云邪神也没有吝啬，直接了当的说道：“如来神掌其实也是一种高明的真性外放手段，任督二脉不同者，是永远也无法学会的！”

    说道后面，火云邪神无奈摇了摇头，天宇脸色顿时难看了起来。

    他不懂武功，之前根本就不知道想要学武，除了悟性之外，还需要天赋。

    现在他知道了，但是有些晚了，因为这次为了获得如来神掌，他布局了这么久，付出了这么多，现在看来一切努力都是白白浪费的。

    临时悟性卡是增加悟性的卡片，并不能够改变他自身的武学天赋，想要学会如来神掌，就需要打通任督二脉，这还怎么玩儿？

    要是天宇能够打通任督二脉，他就能追求更厉害的武功秘籍了！

    不过就这样失败，天宇还有很不甘心，因为他不想浪费了一次进入任务世界的机会，还有这么久的努力！

    付出了这么多，现在要他一无所得，当然不甘心！！！

    下一刻，那临时悟性卡就出现在了天宇的手中，他要赌一把，赌系统出品的物品，具有特殊的奇效！

    即便赌输了也没有什么，就是损失了一张卡而已；但要是赌赢了，那就是威力惊人的如来神掌！

    想到这里，天宇用力一捏，临时悟性卡被他给捏碎。

    “请注意，您使用了临时悟性卡，在接下来的半个小时之内，悟性将会增加10倍，请珍惜这段时间！”

    听到系统的提示，天宇也不敢浪费，立刻对着星仔说道：“阿星，你刚刚的如来神掌，能不能再演示一遍？”

    “哦？可以！”

    星仔倒是很配合，继续演示，天宇看了一会儿，却依旧没有丝毫头绪，顿时脸色就变得难看了起来。

    倒不是说他的悟性不行，而是他没有半点武学基础，自然看不懂星仔演示的高深掌法。

    20分钟之后，星仔的演练结束，天宇仍然没有学会如来神掌。

    就在他满心失望的时候，选召空间忽然传来了提示：“叮！恭喜，你学会了技能——如来神掌（改）”

    “如来神掌：超强的掌力，可以形成威力巨大的冲击波，来攻击敌人。冲击波约等于使用者体质属性，加精神属性之和的100倍，攻击范围巨大！”

    “注意：使用如来神掌，会大量消耗体力和精神力，请谨慎使用！”

    “注意2：当你具有法力的时候，可用法力代替消耗，威力将会翻倍，消耗降低百分之五十！”

    ..........

    听到选召空间系统的提示，天宇愣住了，他难以置信，使用了临时悟性卡之后，不会任何武功的他，居然就这样学会了如来神掌？

    虽然他学会的如来神掌是个改良版，不需要真气也能释放，而且还可以使用法力提升威力、减少消耗，可这也是如来神掌啊！！！

    星仔的如来神掌究竟有多么强，天宇可是亲眼见到过的，甚至亲自感受过！

    冲击力约等于使用者体质属性，加精神属性之和的100倍，如果用法力代替消耗的话，伤害还能翻一番！！！

    也就是说，以天宇如今的实力，使用出如来神掌，一掌打出去，一栋大楼都能给轰塌！！

    这也太凶残了吧！！！

    说真的，这个改良版本的如来神掌完全出乎了天宇的预料！

    不说其他的，哪怕是和星仔对比，天宇因为具有法力的缘故，也可以将如来神掌发挥出星仔两倍的威力！！！

    这个结果，不仅仅达到了天宇的预期，甚至远远超出了！

    天宇大喜，忍不住哈哈大笑起来，把星仔和火云邪神两人都笑得莫名其妙的........

    接下来的时间当中，天宇啥也没干，专门研究如来神掌的威力。

    不是天宇咸鱼不想再继续增加名望值，而是他现在已经名正震整个sh市了，如果想要继续增加名望值，就需要进军其他城市。

    可天宇剩下的时间不多了，根本来不及。

    以这个时代的交通道路来看的话，这段时间光用来赶路都不够，不如自己用来研究如来神掌呢！

    经过剩下的这一点时间实验，天宇对自己的如来神掌有了一个直观的认知。

    现在的他一掌拍出去，能够把一栋普通的小楼房给打成渣渣！

    当然，如此凶猛的威力，消耗也十分惊人，基本上每使用一次如来神掌，都要消耗他1/5的法力。

    按照这样的推断，用完四次他就顶不住了，敢用五次就会脱力晕倒！

    每次战斗使用三次，对他的影响不大，以他现在的体质，恢复的也很快，只需要休息十几个小时就能够恢复圆满。

    可以说是很大程度上丰富了他的攻击手段，以后不用完全依赖御剑术了。

    可惜如来神掌如今才刚刚入门，技能等级太低了一点，负责威力必然更大，消耗也会变小。

    ..........

