    本故事纯属虚构

    迟肇鸣走进浴室，打开热水器的开关，水一下喷射出来。肇鸣叹道：“哇，水的压力好大。监狱的那水龙头的水，简直像是一个老年人在拉尿一样无力地滴淌。”

    迟肇鸣在调节那热水器的水温，边用手摸摸，感觉到温度适当，停止了调节，极是舒服。打从他入狱以来，从来都没有洗过一个好澡。想起过去自己每年的冬天隔三岔五都要去桑拿蒸上很久，出一身汗，好让积在体内的毒素都能排泄出来。整整十年，都没有蒸一次的桑拿，还真感觉身体重重的，好在今天这五星级的宾馆自带有桑拿房，让肇鸣好不欢喜。

    他脱光身上的衣服，把头埋在那浴室的花洒下面，任凭热腾腾的水冲着他的头。当他打开那洗发水时，散发出的香味也让他把手放在鼻子前闻了好久，十年洗头也没用过洗发液，全部都是用的臭肥皂，那味道想起来都令他作呕。

    他的头发不长，不足2厘米，看得出是在他最后一次理过光头后两个月未剪发生长的长度。他把洗发液倒了一大捧抹在头上，用双手拼命地抓呀、抓呀……不停地抓，像头上长满虱子似的，唯恐那虱子不能从他的头部立即消失，一次、二次……，直到他认为头发根部的污垢全部被冲干净后，才停下他的双手。

    洗完头发，他将沐浴液抹遍他的全身，用毛巾拼命地搓着他身上的污垢，皮肤都被他搓出一片片红色的血痕。

    他感到一种前所未有的清爽，任那花洒喷射自己的头部和全身，他用双手抹去从头部流淌在脸上的水束，不时睁开眼，又闭目若有所思……

    洗完全身后，钻进干蒸房，用一条白色的浴巾，遮着他的下身。

    他拿着浇水的水瓢，不停地向那碳石浇着水，让干蒸房的温度不断地上升、上升、再上升……直到他已是满身大汗才停止。

    也不知道过了多久，迟肇鸣的胸开始感觉到有些发闷，才满脸通红地从干蒸房走出来。

    看见迟肇鸣洗澡后，面色通红。他的下身围着一条雪白色的浴巾，过去那十分发达的胸肌已不再那么结实，显得有些松弛，“呀，你身上怎么有这么多的伤痕，是怎么回事？”武正哲吃惊地问他。

    “在牢子里被打的呀！”迟肇鸣回答。

    “你身上是多处带伤，这是受了多少次的打啊我的二哥？”武正哲心疼地问。

    “别提了，过去的那些事我都不想再提。”迟肇鸣边说边喝上一口绿茶，继续说，“你每月都来探望我，还帮我照看我的儿子，这十年，真的是多亏有你，不然，我都不知道杜鹃和希宇如何度过这难捱的十年。现在希宇已经当上了警察，而且身在高处，我听说他很优秀，在全系统队伍的比武大赛上获得了一个冠军，这是你培养的结果。还有，他是一名黑客高手，对于他今后在警察队伍的成长大有好处。”迟肇鸣说话有些哽咽。

    “不止这些，希宇现在是部委派到大河的重要侦查人员，现在他正在办理一桩打老虎的大案。进展还是相当满意的。有些事情我现在不便和你多说，你关注过多的东西，对于你身体是不利的，以后再谈吧。”武正哲告诉肇鸣。

    听罢武正哲的话，迟肇鸣已是两眼通红。“哎，都怪我一步错，步步错。”

    武正哲拍了拍迟肇鸣的肩，说道：“都已经过去了，就让他永远的成为过去吧！”

    “是啊！都已经过去了，但现实又怎么样呢？老婆病成这样，我心里仍然是伤痕累累，我都无所谓，只要我的老婆能平安无事，我也能好过一些；至于儿子，他天生聪颖，加之有你的指点，我倒是不担心他有什么问题，唯一担心提，我的老婆会有什么不测，”迟肇鸣说道。

    “你放心，吉人自有天相，我想老天爷不会那么无情，嫂子她一定会转危为安的！”武正哲又拍了拍迟肇鸣的肩膀，迟肇鸣一脸苦笑地望着武正哲。“再说啦，还有我这个兄弟呀！你放心手术，一定要挺住，挺住！”武正哲握紧拳头为迟肇鸣加油鼓劲。

    “你好好休息一下，到中午吃饭的时间，服务员会把我给你订好的午餐送来的，你就饱饱的睡上一觉，我到嫂子的医院看看，下午我再来。”武正哲边说边为迟肇鸣铺好被子。

    武正哲走后，迟肇鸣忙着收拾他的几件物品，一枚夜光毛**像章，几件杂物。他小心翼翼地把日记和杂物用一个文件袋装好，然后用手抚摸着那伴随他三十多年的宝贝夜光毛**像章，放回文件袋里，压在了自己的枕头底下，望着那枕头发呆了半响。

    武正哲来到大河医院，外科大楼病房里，嫂子杜鹃躺在病床上，她面色腊黄，没有一点血色，头发干枯而凌乱，眼帘浮肿，昔日的音容已经刻满一脸的沧桑,见了不免让人产生几分怜惜。

    她的身上，盖着白色印有大河医院字样的被子。天花板的滑动拉钩上，挂着输液瓶，药水正在一滴一滴地缓缓滴着，安静的病房似乎能够听见滴液的声响。    

    窗外沥沥细雨下个不停，突然一阵冷风从没有关严实的缝隙里吹进病房，卷帘随风飘起，回位时和墙壁碰撞发出啪啦的声响。

    杜鹃呢喃着，身体也在瑟瑟地颤抖。

    病房内，一年龄约30的少妇，她身高一米六五开外，五官清秀，鼻梁高挺，嘴唇小而微厚，楚楚动人，一双眼睛清澈明亮有神，像会说话。她穿着一件洗得褪色几近白色的黄色外套，外套的一处有缝补过的痕迹，一双球鞋有颜色的部位有片污迹，像是被油污污染，又像是走过泥泞道路，其中是一只鞋边已经破损，她的脸因长时间照顾病人，显露出一丝疲态。她叫迟明月，是迟肇鸣的妹妹。也算是武正哲的妹妹，一直管武正哲叫哲哲哥。

    见杜鹃在不停地在动弹，像是很难受的样子，明月把被子给向上拽了一下盖好，又为杜鹃加了一床从家里带来的毯子。

    武正哲来到嫂子的病房门口，敲了一下门，明月应了一声请进。她回头一看是武正哲，连忙放下手里的活儿，低声关切地问道：“为嫂子捐肾的人找到了吗？”

    “已经找到了！你先照看一下，我到主治医生那里去一趟，回头再找你聊！”武正哲回答明月，说罢关门走出病房。

    在曲文凯教授的诊室，他戴着一幅深度的近视眼镜，好如玻璃瓶的瓶底，留一头短发，皮肤白嫩，面目和善，正在拿着几份检查报告单仔细地看。

    武正哲站到曲文凯教授的办公室门口，轻声敲门，从里面传来请进的回应声。

    曲文凯教授见武正哲到来，面色凝重，像是有话要说，武正哲忐忑不安，心扑扑的加速跳个不停，不知道他要说什么话。

    “你坐！”曲文凯教授放下手中的报告单。

    “今天上午，杜鹃的检验报告单已经出来了，从报告单的情况来看，杜鹃的……”

    “杜鹃怎么样？”武正哲忍不住打断了曲文凯教授的话。

    “按照她现在的情况，需要马上进行肾移植手术，遗憾的是我们现在暂时没有找到和她相吻合的肾！对了，前几天你不是告诉我有一个和她相同血型的捐肾者的吗？”曲文凯教授关切地问道。

    “是啊，那个人我已经和他见过面，我刚从他那里来。”武正哲连忙告诉他。

    “他是谁？愿意捐肾了吗？”

    “这个人你也认识，他就是迟肇鸣，杜鹃的老公！”武正哲回答。

    “也不早说？害得我着急呀老三。他不是在牢里吗？已经出狱了啦？”曲文凯教授摸了一下自己的脑袋，然后翻着他桌上的那记事台历。

    “你看我怎么这么糊涂，连迟肇鸣出狱的时间也给忙忘了，要不我也为他接接风啊？”曲文凯教授一幅失落的样子。

    “他现在住在天伦宾馆，现在的精神状态很好，他的血型和杜鹃的是一样的。不瞒你说，我偷偷地把他们的配型检查在其他的医院做了，这是肇鸣要求的，我只好按照他的要求保密，希望你能够见谅。”武正哲说。

    “我知道迟肇鸣的血型是A型，他在上军校的第一年假期见我时，我留在医大没有回家，他的那顶军帽里就标有他的血型A。我们见面的那天，喝了好多的酒，聊了整整一个晚上。谈是都是我们四兄弟的事，特别是在老山前线牺牲的大成，我们想念我们的老大啊，过去的那些事情，仿佛发生在昨天。今天没有时间谈这些，我们改时间再聊！”

    “现在捐肾的事情总算有了着落！”说完曲文凯教授欣慰的笑了。那一笑，让我紧张的情绪一下缓解了很多。

    “不过我要告诉你的是，迟肇鸣现在并没有让我告诉他家人出狱的消息，所以对于他的家人你最好是不要说。”武正哲叮嘱曲文凯。

    “不告诉她的家人恐怕不行，因为这是大手术，为防万一，他的家人是要签字的呀！”

    “我签不行吗？”武正哲问道。

    “那怎么行！出了问题我们都负不了这个责任。”曲文凯边说边喝了口水。

    “实在不行的话，就要肇鸣的妹妹明月签吧！肇鸣的父母亲已经相继去世，家里也在没有其他的人可以代为签字。现在只有明月在大河，而且和他哥嫂的感情深厚，妹妹当监护人，原则上是没有什么问题，不如就把肇鸣的事告诉她，让她出面解决，你看可以吗？”曲文凯问武正哲。

    “我找明月谈谈，这事不要让杜鹃知道。因为杜鹃如果知道的话，是绝对不会同意将她老公的肾脏移植到自己身上的，虽然杜鹃恨迟肇鸣，但依然很爱他，虽然她嘴上不说，但心底依然是想着肇鸣，如果让她知道了的话，她执意不肯事情就难办了。”武正哲说完起身。

    当武正哲开门要去找明月商量的时候，明月已经站在他的面前。

    “你都听到啦？”武正哲问明月。

    明月点点头，“都听见了，我哥他现在人在什么地方？”明月急促追问。

    “今天早上我把他接出来了，在天伦酒店。”我把迟肇鸣的具体地址告诉了明月，明月拿着地址，想了片刻说：“我先回一趟家，一会我去天伦宾馆找你和大哥。”（连载中）

