    半场休息，球员们也暂时回到更衣室。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    横沥八中更衣室里，教练曲广脸色阴沉，看着除了王朝之外的四名球员，忍不住吼道：“你们是怎么搞的？空位投篮都投不进，安义一中的人都去包夹王朝了，你们那么好的机会，怎么会打成这样子？”

    几人低着头，不敢抬起来。

    “哼。”曲广又道，“对方的战术并不玄妙，无非就是包夹王朝罢了。王朝做的也很对，及时的把球分了出来，这时候哪怕你们的命中率稍微高一点，多投进两个球，咱们也不至于落后。”

    几个球员神色惭愧，王朝倒是站了出来，为众人求情：“教练，你别怪他们了，谁都有手感不好的时候。”说完，他看向几名队友，笑着安慰道：“等会儿好好打，把手感找回来。”

    “嗯。”几人连点头。

    见王朝出来求情，曲广也不好再多说，只是叫过来几名替补球员，开始安排接下来的战术。

    安义一中这边。

    虽然这一节反了比分，但众人心里其实并不轻松，大家都清楚，这一节是横沥八中自己出了问题，很多空位投篮机会都没能投进，这才让安义一中这边抓住机会，反了比分。

    可接下来还有下半场，你不能期待对手的手感依然低迷，靠运气是没办法赢球的。

    卢勉阳看了一眼手下球员，对五虎的表现给予了肯定，“这一节大家挥不错，反了比分，这一点值得表扬。接下来，顾严，陈锋，你们先休息一下，连着打了两节，你们也累了。”

    说着，他看向一群替补球员：“这第三节要看你们的了，好好打，我只有一个要求——不能让对手把比分拉的太大。”

    一众替补球员连点头。

    事实上，卢勉阳心里也很不轻松，他了解过横沥八中，作为去年的全省亚军，直接进入八强的球队，他们可不只是靠着王朝一个人。就板凳阵容来说，横沥八中比安义一中强了一大截。

    这第三节，双方基本上都是替补阵容上场，安义一中很可能会落入下风。

    卢勉阳所希望的，只是不要输的太多，即便是被别人反比分也没关系，不被拉开太大就行。分差在个位数，那么第四节还有的一拼，可若是分差被拉开到两位数，那就不好办了。

    毕竟，横沥八中可不是软骨头！

    外边，观众席席上，季亮和李涵，一个是专业教练，一个是资深篮球人，两人看球自然和一般人不一样，看的更透彻。

    季亮看着李涵，道：“老李，这场比赛还真精彩，上半场可谓兔起鹘落，但这下半场怕才是关键。以我看，估计要到最后才能分出胜负来。”说到这里，他笑着问道：“你认为那支球队会赢？”

    “不好说。”李涵笑着摇头，“这个真不好说，在两队实力相差不大的情况下，影响胜负的因素太多。到最后，哪怕是哪一方运气好一点，那都是有可能赢球的，所以我真不知道。”

    “呵呵，知道没把握的事你肯定不会下断言。”季亮笑着道，“不过今天无论那方赢球，对我来说都值了。老李，等比赛结束之后我们一起去找陈锋吧，你和他有一面之缘，帮我说一下。”

    “让我当说客？”

    “是啊。”季亮道，“大不了我请你吃饭。”

    “行啊，得吃好的。”李涵笑着点头，他带季亮来本来就有这个打算，自然笑着答应下来。

    休息时间结束，双方球员回来。

    观众席上，无数观众都看向球场上，不过多少有些无趣，因为这第三节上的几乎都是替补。

    也就唯有季亮，李涵，余谦这些人看的津津有味，因为他们知道，这一节同样很关键。

    安义一中的球权。

    方小泉控球推进，遭到对方的紧逼，连把球传了出去，石涛拿到球，做了两次试探之后在罚球线附近一个跳投，结果没进，被对方拿到了篮板。

    “快攻！”

    横沥八中所有人快冲向前场，度很快，三名球员杀进前场三分线，一个巧妙的配合，拿下两分，还赚了一个犯规。

    看到横沥八中球员走上罚球线，领到犯规的阮斌无奈苦笑，只能眼看着对方球员把球罚进，比分被反了。

    这才一上来就被反了比分，场边上的卢勉阳也只能无奈叹息，对方的板凳深度的确更深一些，五名替补虽然并没有太过出彩的人，但胜在平均，每个人都不弱，都能够进攻。

    场上五个点，安义一中这边也就石涛这个点强一点，其他几个点上的人都比横沥八中差一截。这种情况下，让对手反也不奇怪。

    方小泉持球推进，和石涛挡拆，然后把球回传给石涛，石涛再度中距离跳投，拿到两分。

    投进这球，石涛狠狠挥了下拳头。

    可惜，攻守转换，横沥八中过来就是一个犀利的突破，组织后卫杀进内线，将球传出，外线得分后卫拿到球，拔起就投。

    “唰！”

    一个干净利落的三分命中，把石涛刚才投进那球瞬间淹没，分差还被拉大了一分。

    伴随着时间的流逝，横沥八中越战越勇，安义一中这边却有节节败退的趋势，比分不断被拉大。

    这一节横沥八中的替补完美的扮演了板凳匪徒的角色，在主力球员不在场上的情况下挥异常优秀，完全压制住了安义一中。

    “嘟......”

    距离第三节结束还剩两分钟，卢勉阳终于忍不住叫了个暂停，比分已经被拉开到了11分，再不叫暂停比赛就没法打了。

    “顾严，陈锋，赵志斌，你们休息好了没有？”卢勉阳看向几名。

    “好了。”

    “完全没问题。”几人先后答道。

    “嗯。”卢勉阳神色严肃，道：“你们上，好好打，给我把比分追上来，反横沥八中。”

    安义一中换上了全主力阵容，横沥八中那边也是一样，王朝，乔宇，魏鹏，聂平，高远，全都回到场上。双方对峙，都感觉到了那种杀气，这是关键时刻，要刺刀见红，分个生死了！