    沐锦依休病假在家里待的好不自在，到时莫国华夫妻两个人非常担心她的状态。

    天天没事就偷偷的打量她，见她该吃吃该喝喝，似乎真的一点都没有被网上的言论打扰到，才放下心来。

    这一天何丽买了一条新鲜的大鲤鱼回来，说是要给沐锦依做她最爱吃的糖醋鲤鱼。

    本来一切都好好的，何丽在厨房里忙着忙着，突然冲出来，跑到卫生间干呕了起来。

    沐锦依见状连忙跟到了卫生间，见何丽干呕的难受，拧了拧眉头，去接了一杯热水晾在一旁，等温一些再让何丽喝下去。

    “锅还没关火！”何丽趁着喘息的功夫，对着沐锦依说道。

    沐锦依轻轻地顺了顺她的后背，说道：“厨房就交给我吧。”

    她进了厨房接手了何丽的工作，在何丽冲出来之前鱼已经下锅，正用文火炖着。

    沐锦依看着咕咚咕咚冒泡的沸水，心里面却琢磨着何丽突然间的反常。

    她的心里有个大胆的想法，不过还要等何丽出来后给她仔细的号个脉才行。

    何丽在卫生间待了半天，终于缓过劲儿来。

    沐锦依说什么都没让她再进厨房，让她老老实实的在客厅里呆着休息。

    等沐国华出门回来，就看到自己的媳妇儿在沙发上坐着看电视，女儿却在厨房里忙，顿时满头问号。

    要知道何丽向来都把厨房当做自己的地盘，轻易不会让他们下厨房。

    主要原因是沐国华做饭的手艺实在是不怎么样，屡屡被何丽嫌弃，他想帮忙打个下手，何丽都嫌弃他那么大的个子，在厨房里碍事儿。

    对沐锦依那是心疼女儿，才不让她进厨房，除非是沐锦依强烈要求，或者是他们都不在家，沐锦依才会下厨做饭。

    沐国华在玄关处脱了鞋把衣服挂好，靠近沙发一看才发现何丽的脸色苍白。

    “你身体不舒服？生病了吗？”沐国华关切的问道。

    他的心中倒是没有特别的焦急，毕竟家里面就有个小神医在，是不会出什么问题的。

    何丽喝了一口沐锦依提前倒好的开水，压下了喉中的酸涩，“也不知道怎么了，我好好的在厨房做着饭，闻着闻着鱼味儿，就突然特别的恶心。”

    沐国华问道，“是不是吃什么东西吃的胃不好了？”

    因为以前吃过不少的苦，何丽的胃一直都不算太好，就算和大家吃一样的饭菜，别人没有什么事儿，唯独她吃了之后回家会吐的不行。

    经过沐锦依的调养，何丽的胃病已经很久没有犯过了。

    何丽仔细想了想，“我也没吃什么呀，难不成是早上我贪嘴多吃了两块瓜？”

    这会儿两个人都没往另一个可能上想。

    沐锦依在厨房里将饭做完端了出来，一家三口坐在饭桌前，刚要开动，何丽的胃就又开始抗议了。

    一顿饭到底也没吃消停，沐国华对沐锦依说，“你等会儿还是给你妈看看吧，这么折腾下去也不是个办法。”

    沐锦依点了点头，应了下来，不用他说她也会那么做，她需要给何丽检查一番，来确定心中的猜想。

