    虽然已经把布鲁斯·班纳招揽进了集团，但斯塔克却没有把自己视为布鲁斯·班纳的老板。

    难得遇到跟自己水准差不多的高智商天才，潜意识里产生了惺惺相惜的念头……在斯塔克的心中，其实是把布鲁斯·班纳当成了‘经洛克介绍后认识的新朋友’，完全没想过像对待公司其他员工那样，对布鲁斯·班纳发号施令。

    看看斯塔克对布鲁斯·班纳的安排就知道了。

    如果是把他当成了新招进来的手下，站在斯塔克的立场上，怎么着也该给布鲁斯·班纳分配几个研究课题，或者指派几个任务才对。

    毕竟斯塔克集团是一家以盈利为目的的商业机构，不是学术型的研究所。无论是坐办公室的白领，还是在实验室里上班的研究员们，但凡是在公司里挂了职的人，都必须要按照公司的意愿行事，为集团的盈利做出自己的贡献。

    偏偏斯塔克就没有那么做，而是给布鲁斯说了一句‘你想研究什么，自己决定就好，不用考虑其他’。

    确实，天才不能被约束，反之，环境越宽松，越容易出成果。

    但斯塔克能说出这么一句话来，显然并不是奔着让布鲁斯·班纳出成果去的。他是真的把布鲁斯·班纳当成朋友一样平等对待，才给出了如此宽松的条件，对他如此优待。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗……不，还是夫唱妇随更合适一些。

    既然斯塔克对布鲁斯·班纳是这么个态度，那么，佩珀当然也会用同样的态度来对待布鲁斯·班纳，以及他的女友贝蒂·罗斯。

    “布鲁斯，你在纽约这边，还没有住处吧？”想起这件事来，佩珀在席间找了个机会，很是热情的向布鲁斯·班纳说道：“如果有这方面的需要，公司可以出面帮你联系。”

    早在开始逃亡那会儿，布鲁斯·班纳本人的资产，就已经在军方的干涉下被冻结了。

    虽然名义上还是归布鲁斯·班纳所有，可实际上，无论是银行里的那些存款，还是他之前买下的房产，现在都不能用了。

    再次回到纽约的布鲁斯·班纳，身上只有石小磊慷慨赠予的一份盘缠。

    数额大概也就一万出头。如果是在其他小城市里，倒是够他坚持一阵子了，但在寸土寸金的纽约，这点儿钱可派不上多大的用场。

    “布鲁斯现在……”见男友有些局促，贝蒂·罗斯主动接过了话茬。

    想要说‘布鲁斯现在住在我那里，我们两个过得挺好的，不需要给他另找住处’，但不等贝蒂·罗斯把话说完，斯塔克已经先一步开口插了个嘴：“是我疏忽了。佩珀，你这两天抽点儿时间出来，帮布鲁斯找个好点儿的住处吧。我说的‘好’，emmm，不光是指房子本身，关键是要安全，不会被军方打搅到。”

    刚听前半句，布鲁斯·班纳和贝蒂·罗斯心中还没怎么当回事，仍然想要拒绝。

    但当斯塔克说出最后那一句‘不会被军方打搅到’后……

    两人不自觉得对视了一眼，刹那间，用眼神完成了好几个来回的交流。

    “布鲁斯，布鲁斯？”

    “呃，哦。”

    “你觉得哪种比较好？”看着回过神来的布鲁斯·班纳，斯塔克笑呵呵的问道：“是就近在曼哈顿找个高层，还是稍微远一点儿，去长岛那边弄个独门独院的小别墅？我个人比较推荐长岛上的别墅，毕竟那边的自然环境要更好一些，而且，天气好的时候，还可以在院子里晒晒太阳，或者出海钓个鱼。”

    “唔~~，还是在城里找一个吧。”稍稍迟疑了几秒，布鲁斯·班纳摇了摇头。

    倒不是因为城里人多，自己变身绿巨人后造成的损害更大，会让军方更加投鼠忌器。逃亡的这些日子里，除非必要，布鲁斯·班纳一直都是故意往人少的地方去，从他的所作所为来看，他肯定不是那种会为了保全自己把其他无辜群众置于危险当中的性格。

    选择住在城里，仅仅只是因为离斯塔克大厦更近，方便上下班，离贝蒂的住处更近，方便陪女友而已。

    “那……你对楼层、小区环境之类的，有什么要求么？”

    说者无心，听者有意。因为布鲁斯的回答，佩珀心里不由得多转了几个念头，眼神里也闪过了思考的光芒。

    “没有，安静点儿就行了。”布鲁斯·班纳苦笑着回答道：“自从身体出了问题，我……算了，不说了。”

    在繁华的市中心地区，哪里才能找到相对安静一些的房子呢？

    结合欧美地区的风俗习惯，答案只有两个：一、教堂或公墓附近。二、公园附近。

    “安静点儿的地方……”根据布鲁斯·班纳提出的要求，立刻想到了‘公园附近’这一筛选条件，再琢磨了一小会儿，斯塔克突然眼神一亮：“有了~！”

    其他三人都把视线转了过来。

    “佩珀，记得那个名叫哥伦布的小公园么？”端起杯子抿了一口，斯塔克一脸得意的笑了笑。

    “你是说……”佩珀也不由得眼神一亮：“洛克家对面的那个公园？”

    “bingo~！”放下酒杯打了个响指，斯塔克转过视线，看向了一头雾水的布鲁斯·班纳：“你说要找个安静点儿的地方，我想，没有哪里比公园附近更安静了。我现在想到的那栋楼，马路对面就是一个公园，虽然不大，但要说安静这一条，还是挺不错的。”

    “当然，推荐那里，关键还是因为洛克的家也在那里。”斯塔克笑着说道：“如果又遇到了什么麻烦事，把那个大块头放出来了，我是说如果哈……嘿嘿，洛克一定会主动站出来，帮忙收拾状况。除非，他愿意眼睁睁的看着自己的家被大块头拆掉。”

    假如布鲁斯·班纳搬去六层小楼隔壁的那栋楼里住着，假如军方又一次组队围攻，那么，布鲁斯·班纳再次变身成绿巨人后，最先威胁到的就是他自己住的那栋楼，以及就在隔壁的六层小楼。

    虽说已经买下了长岛上的庄园，还在尼豪岛上弄了个港区，但对于石小磊来说，最先买下的那栋六层小楼，还是具有十分重要的意义。以他的性格，绝不会坐视不理，眼看着那栋楼被绿巨人拆掉。

    也就是说，当绿巨人与军方展开交战后，石小磊为了保住自己的家，必定会立即赶到现场……

    凭借对石小磊的了解，斯塔克这一次可以说是把他算的死死的。

    “阿嚏~！”远在尼豪岛上的石小磊，不自觉的打了个喷嚏。

    “指挥官？感冒了？”

    “没有，就是鼻子突然有点痒痒，可能是谁在念叨我吧。”

