    天地秩序崩溃过后，那些本是圣贤位阶的至宝、圣药以及被封印力量的老祖，全部都挣脱了出来，恢复圣贤位阶，掌控天道之力。

    而那些在半步圣贤巅峰停留了亿万年之久的老不死们也纷纷是冲击天道境，不多时，这片宇宙的强者便有超过十人成就圣贤，而后将会更多。他们本早就有冲击天道境证得圣贤的资格，只是原本那天地束缚了他们。

    道族一方，丹界之主孙思邈悟通丹天之道，成就圣贤，身上道韵浓烈，有天道之力涌出。而后相告沐游第一个成就圣贤之人是消失了许久的青莲剑仙李太白，而后便是带着丹界三老冲入那上位面外的混沌之中，那里有至宝存在，欲要前去争夺。

    孙思邈等人飞出去的同时，那另外地方也有天道境的圣贤飞了出去，进入了混沌之中。一道道光芒四溢，让人不敢直视。

    天道境，无疑是真正的修炼分水岭，一旦进入天道境，将连天人五衰都不在乎，生命形态将会有一次极大的飞越，不再是严格意义上的生灵，而是圣灵！

    除了天道境外的人，其他人还是一样，在天人五衰之下苦苦挣扎。由此更加促使了一些强者老祖拼命冲击天道境，但天道境，不是谁都能够冲击得了的，不单单是存活的年头，不单单是修为的强弱，更需要一种悟性，甚至是其他奇特需求。

    砰！

    神凰皇宫远处有一块碎片上发出一声巨响，乃是一个古族老祖冲击天道境失败，直接身躯爆炸，魂飞魄散，再无来世可言。

    一件事情有了开头之后，似乎便会有连锁反应，除了这个地方有人冲击天道境失败，其余地方也连续出现了失败，都是爆炸身亡，连灵魂都没有留下。非但是别的地方，便是沐游身边也出现了，有三个古巫几乎是同时失败爆炸身亡，这种死亡，便是连沐游都是奈何不了，只能眼见死去，根本无法阻止。

    而随着几三个古巫死去，剩下九个古巫，又同时冲击天道境成功成就了圣贤，身上涌出了猛烈的道韵，这多少让道族一方有了许多的安慰和振奋。

    这九个古巫成就圣贤之后，也是一样，直接朝着那混沌之中飞了去。

    道族那边的老祖之中也有很快冲击天道境成功的，这些老祖都是存活极久，而且在常先的指导下，能够冲击的几乎都是成功了，剩下似乎是被断定无法成功的，也就没有冲击，这包括着常先，他是被轩辕大帝断言过无法成就圣贤的。

    红发女皇身上有一道光芒闪烁了一下，然后被其深深压了下去，她神色沉稳，似乎还不愿此时成就圣贤，而沐游也是如此，他要完成那三大极境才冲击天道境。

    “那混沌之中到底有什么样的宝物，居然连成就了圣贤的他们都是如此趋之若鹜？”沐游开口问道。

    “道源！”

    蟹司令虽然没有成就圣贤，但他也是感应到了混沌之中的宝物，他十分熟悉这是什么，在上古之时便曾见过，道：“道源之中蕴含着天道之力，极为珍贵，他们争夺此物，足可巩固天道境，甚至在天道境上走的更远。”

    “我们也去争夺一些吧，好久没有见过道源了！”

    那鲲鹏三兽早就蠢蠢欲动了，此时碍于那蟹司令没说话，不敢擅动。饶是这三兽现在已经是恢复了圣贤位阶，但对蟹司令依旧是心存敬畏。

    蟹司令点了点头，对沐游说道：“那混沌之中，非圣贤者极难行走。大哥你在此守护剩下之人冲击天道境，我与他们走上一遭，孙前辈古巫等人在上面，定然会遭到其他人阻击。”

    虽然混沌之中圣贤哪能行走，但蟹司令却是自信满满。沐游见此，便让他们也一同前往。那一块块碎片之上，成就圣贤的人越来越多，实在是有些不放孙思邈等人安危，那混沌之中，屏蔽了一切，便是天眼通也是难能看透。

    “天地崩塌，秩序碎裂，天道再现，圣贤复出！”

    沐游天眼通开启，瞭望极远，而后又是收回来，不由感叹，这一下如同爆发似的，圣贤太多了，多到让人咋舌。不过，沐游也是能够理解，这天地不古太久了，能够从那个时代活到现在的哪个不是功参造化的主儿，而能够在大劫之中存活下来的哪个又不是气运伴身的呢，成就圣贤也是理所当然的事情。

    他此刻心平静了下来，不让这些人成就圣贤而影响自己的心态，他要将自己原本的设定给贯彻到底，肉身养神明，神念结九印，本源同开天！

    他也不再关注那混沌之中如何战斗，而是将注意力放在了身边那些冲击天道境的人身上，同时也关注宇宙空间内的生灵。

    天地崩塌秩序破碎之后，沐游感觉到自己宇宙空间之中出现了一些异样，似乎是随着那天地秩序的崩坏而宇宙空间之中多了一种特殊的磁场，沐游要快速弄清楚是怎么回事。同时，随着宇宙空间之中生灵的越来越多，沐游也感应到了里面多了一股力量，那就是信仰之力，这种力量之前在天蓝星上出现过，十分强大，因为后来没有再出现而被沐游忽略。此时又是关注了起来，这股力量非常玄奥。

    之前天蓝星上人数少，且都不强大，而此刻，宇宙空间之中人数极多，而且各个强大无比，绝非是之前可以相比，故而提供出来的信仰之力，让沐游感觉到震撼。

    一道道信仰之力从宇宙空间之中钻入沐游的身躯之中，运行几周后，沐游便发现自己的力量增强了许多，最令沐游兴奋的莫过于那晶体国度之中的人形能量在吸收信仰之力。

    肉身养神明！

    沐游在这一极境早有领悟和谋划，如今的人形能量远远不够“神明”这个级别，如何将它们全部培养成“神明”而做到真正的肉身养神明，自然是一直沐游所要追求。原本的想法，加上此时此刻发生的事情，让沐游神色大振，距离这个目标，将又进一步！

    如何养神明。

    一是直接抓神明镇入晶体国度之中，让神明和原有的人形能量融合。

    现在多了第二种，那就是让人形能量进化为神明！

    何为神明，神通强大者，受香火供奉！

    而这宇宙空间之中的信仰之力，无疑是远超一般的香火，所以，让人形能量成为神明也是极有可能的事情！

    正在沐游大喜之时，那远处一块洪荒大陆碎片之上，出现了一道光芒，而后内敛，无声无息之间速度极快直奔沐游而来，靠近沐游之后，现出狰狞的爪牙来，一只凰爪，目标是沐游的脑袋。

    沐游全身毛孔猛然一震，天眼通打开，但见来人不是他人，正是那被凤母带走的圣兽凰皇，此刻已然是成就圣贤，不去争夺混沌之中的宝物而直接来杀沐游！

    那浓烈道韵已成天道之力，磅礴而伟岸，让沐游眼神猛然一敛。此时沐游身边还有冲击天道境的许多族人，根本无法倒退逃离，只能是将力量催到了极致，宇宙空间都是召唤而出，去对抗那天道之威。

    而也正在此时，又有一道豪光射来，直接将圣兽凰皇拦截了下来，正是那凤母，不知道什么时候也是成就了圣贤，一副女皇形象，威风浩荡。

    “凤母，你能拦得住我一时，却拦不住我一世！天地已经彻底崩塌，那远古众圣很快就都会出现，届时谁也拦不住他们杀虐道族大气运者！”

    圣兽凰皇在凤母面前暴跳如雷，而那凤母依旧是拦住他却不说话，唯有一个眼神望向沐游，有着莫名的悲哀。

    自打那次救走圣兽凰皇，她和他，便成陌路。

    她不可能看着沐游毁了凤凰一族的全部，也不可能看着凤凰一族杀了沐游。

    矛盾，是她的命运。

    凰皇无奈，转身离去，也进入了混沌之中争夺宝物，而凤母也是转身离去，没有说一句话，也不知道该说什么。她实在是想不通为什么她的血脉里会觉醒出神凤血脉，不然的话，此时此刻，她应该是站在他的身边，就算不能并肩作战，也可相谈甚欢。

    砰！

    吞天身上发出一个清脆声响，悟通了吞噬之道，成就圣兽，它没有进入混沌之中，而是选择站在了沐游身边，守护他，以防那些丧心病狂之人前来偷袭沐游。不多时，之前成就了圣兽之体觉醒了裂天兽血脉的螂皇此刻也是成就圣贤，也是和吞天一样站在沐游身边。

    一头天道境的吞噬圣兽，一头天道境的裂天兽，足可震慑宵小。

    那无边无际的混沌之中，突然钻出了几个人影，正是蟹司令与其他三兽，飞落在了沐游身边，蟹司令身后带着几个气泡，气泡里装的是几个刚刚成就圣贤的古族强者。

    蟹司令与沐游心灵相通，知道沐游需要圣贤来达到肉身养神明的极境。

    “大哥，生灵一道圣贤位阶，生命形态便会不同，虽然初晋天道境，还算不上真正的神明，却也是有着大用。”

    蟹司令将气泡交给沐游后，嘱咐了吞天和螂皇好生守护沐游后，又带着三兽杀入了混沌之中，别人进入是夺宝的，而他们是非但夺宝，还要杀人。

