一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那魔界之人，看着那盾牌上，那裂纹，是开始不断的散开来，拼命是灌入的魔气，在这个时候，也是有些，开始维持不住了。

    所以是在这个时候，那一旁的几个人，是在这个时候，就是凝神，是看了一眼，那面前的这个情况来，在之后，也就是有些是紧张万分了。

    万万就是没有想到，这个家伙，是能够打破的他的盾牌来。

    那魔界之人，嘴角上，是浮现出一抹，是有些不甘心的神色出来，在之后，是犹豫了一下，在之后，就是几万的不甘心的叫喊到。

    “你还要看热闹到什么时候，还不出手帮忙一下？”

    那魔界之人，是在这个时候，是显得，极为的无奈了，似乎是不到了万不得已的时候，他就是不会喊出这个话语来一般的。

    而且，似乎是对于这个叫喊，他也是极为的不愿意。

    那语气之中，我完全的，就是能够听的出来的。

    只是在这个时候，那一旁的恒彦林，也是听到了这个叫喊来，在之后，也就是眉头，是在这个时候，是紧紧的一皱。

    还有人？

    恒彦林在这个时候，那心中，也是微微一愣。

    在之前的时候，完全就是以为，这一次，是没有人了，也就是这个家伙罢了。

    毕竟，就以之前的时候，他所看到的情况，所探察的情况来说，面前确实是没有人了才是，怎么是会在这个时候，是还有其余的人的?

    难不成是活，在之前的时候，是有一个极为的厉害的家伙，是隐匿在这里，就是连他的实力，都是看不到对方的？

    要是这样的话，对方的实力，绝对的，就是无比的厉害的，否则他又怎么可能是会感觉不到的？

    一想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，恒彦林也是眉头，是开始紧紧的皱起来。

    若是一个，是极为的厉害的家伙，那么这一次，可是有些，是难以处理了。

    不过，不管是怎么样，这一次，也是必须的，就是要将对方是给拿下来的。

    这个地方，就是不可能是能够留着，否则的话，就这里的地方，到时候迟早是对方的。

    恒彦林到时候，也就是没有了，其余的途径，是能够修炼了。

    估计，要是到了那个时候，恒彦林这个修炼者，也迟早是会被对方给发现的。

    那个时候，也就是双方，是开始大战的时候了，引出一些大能出来，到时候恒彦林就是绝对的，非常的危险的。

    这个事情，恒彦林还是极为的清楚的。

    所以此刻，不管是这里，是有多少的人，是有多么的厉害的家伙，在这里，就是必须，就是要灭杀掉的。

    否则的话，恒彦林就是不可能，是能够安心下来。

    恒彦林是想到这里，随后，也是深深吸一口气来，在之后，就是凝神，是开始四处看去。

    不过是片刻之后，恒彦林就是感觉到，那一旁的魔气里面，似乎是有些异样。

    要是没有猜错的话，那人也应该，就是在那里面了。

    恒彦林是在这个时候，那心中，也是微微一动，随后也就是死死的，是看了一眼那面前的这个情况来。

    “哼，没大没小的！”

    在那魔气里面，在这个时候，就是微微传递出来，是一句有些不满的声音来。

    在之后，就是见到，一只极为的乌黑的手掌，是从那里面，是开始伸了出来。

    对着那面前的飞剑，就是一把抓去。

    恒彦林见此，那眉头一皱，伸手一恰口诀，那飞剑上，就是爆出一抹极为的明亮的光芒出来，在之后，就是能够见到，那飞剑，是在这个时候，轻轻一鸣。

    那原本就是有些，是抵挡不住的枯骨盾，在这个时候，是那盾牌上，就是微微一颤，在之后，就是开始，是一片片的，开始散落下来。

    “不好！”

    那对面的魔人，是在这个时候，见到了这个情况来，那心中，就是微微一惊，在之后，就是连忙是一个魔气凝聚出来的盾牌，是挡住了自己面前来。

    这一切，完全就是下意识的行为了，在之后，他也是闪躲了一下。

    那飞剑是毫无障碍的，就是直接穿了过去。

    只是，那魔气凝聚出来的盾牌，到底还是延缓了一下，那飞剑的动作，所以是在之后，就是能够见到，那飞剑，是偏离一下。

    那个魔人，是在这个时候也是顺利的，就是躲避开来，那个致命的一击了。

    恒彦林见此情况，心中是有些无奈，摇了摇头之后，就是将那飞剑是招了回来。

    没有办法，那一旁的家伙，是在这个时候，也是反应过了，要不然的话，在这个时候，恒彦林是出手一下，对方也就是死定了。

    这是恒彦林，极为的有把握的事情的。

    只是，那一旁是有着那个家伙，出手的良机也已经是错过了，所以是在这个时候，在继续下去，完全也是没有必要了。

    恒彦林是想到这里，自然是不知道，在出手也就是没有意思了。

    倒是那对面的魔人，是在这个时候，开始连连的惨叫起来。

    虽然是躲过了这一次，但是还是让的那个飞剑，是在这个时候，直接将对方的一只手臂，是给卸了下来。

    那血液，是在这个时候，开始洒了一地了。

    “倒是有一点的实力。”

    那一旁，是有着一道，淡淡的声音，是开始传递出来，在之后，就是有着一个人影，是开始从那边，是走了出来。

    那是一个，极为的削瘦的中年人了，也没有一点的，是要隐瞒自己的意思。

    那原本就是属于那魔族的紫色的眼睛，在这个时候，是被那恒彦林，看的清清楚楚。

    恒彦林是看着这个眼神，在之后，也是嘴角一勾，倒是许久，是没有见到这样的眼睛了。

    说起来，在之前的时候，还是有一个，是有着这样的眼睛的家伙，是不断的追杀自己的，结果是到了之后，还是没有成功的。

    这一次，是在这里，要是从这里通过的话，估计是能够被那个家伙感应的吧？

    要是这样，估计是到时候，就是有些凄惨了。

    恒彦林是在这个时候，就是想到了一个，是拥有着，极为紫色妖艳的女子来，那个女子，可是追杀了他数万年的时间的。

    那个时候，恒彦林是真的，就是把能够跑的地方，都是跑的差不多了。

    要不是在之后，对方是有了什么事情，估计还真的，又是能够跑下去的。

    “你做什么的，居然是出来的这么晚，没有看到，我差点就是死了，我要是死了，到时候，你也是不要想着，是能够好过！”

    那对面的魔人是在这个时候，捂着自己的手臂，然后是用着自己的魔气，是封闭了一下自己的伤口之后，就是开始怒吼起来。

    完全就是没有想到，那恒彦林在之后，是爆发起来，那实力，居然是恐怖到了这样的地步。

    那枯骨盾，说是破了，也就是破了，完全是没有一点的防备的，要是在之前的时候，不是反应的快速，这一次，可就是死定了。

    一想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，是有些怨毒起来。

    这一次，是真的，就是有些，是与那死神插肩而过的感觉的，现在就是在想想，都是有些，是开始不断的冒着冷汗起来。

    让她在这个时候，哪里是能够平静下来的，该死的家伙，差点就是死在了对方的手中了。

    多亏了他，是在之前的时候，反应的迅速的！

    只是很，那一旁的那个家伙，也是有些，是保护不周的，要不然的话，自己有这么可能，是会这样的？

    一想到这里，他是看着自己一旁的同伴，那眼神之中，也是有些怨毒起来了。