    在这个龙境里，灰蛇已不知在这冰龙湖侧索尔加山脉山脚下打了多少公里的洞，也不知自己这一路的黑暗亡命藏身持续了具体多久……但他有预感，这场逃亡游戏终是要进行不下去了，雷神很快就会追上自己。

    这种预感基于对于雷神强大学习能力的认知和感知，还有其强烈的偏执。为了要寻到这颗圣星石，这个由雷神分身所化身而成的亚拉丝，在这片龙境之内发了疯地寻觅，几乎把每一片平地都炸了个遍。随之又将他凿的洞，钻的孔都寻了一道，甚至开始读懂了他凿洞填孔的思路，有好几次都只差几秒就要被其逮个正着。

    对于创世神具备高智商和学习能力他自然不奇怪，但这斗智斗勇的游戏逐渐让他丧失了守护的自信时，灰蛇不禁开始祈祷……他不是害怕失败，他也做好牺牲的准备，那片在其眼里那么荒芜无趣的本源世界不是他的留恋，那，灰蛇总是逃不了自己内心的善，避不开害人无数的疚。

    如果这一场与雷神的战役失败，一切会变成怎样的悲惨？……他不敢想。那可是数十万的人命啊，牵扯出的是多少家庭破亡，多少爱人心碎……这可是他以命相抵都无法补偿的罪孽啊。

    一想到这里，他便决定无论如何都要坚持到最后一步，死，他早已无谓，只是这尽力之后能否换来新世界，他只能听天由命了……

    一声巨大的轰隆声拉回了灰蛇的思绪——这一声雷动实在太近了，震得他浑身发抖，还来不及将雪拉先知背起，他眼前的那堵洞壁便崩塌了开来……

    雷神化身的亚拉丝就这样从天而降，近在咫尺。这一次，灰蛇知道，他已经逃无可逃。

    -

    见识了基恩大陆的广阔，听明白了圣神的期望和嘱托，威特很快就被圣神拉回了圣堂大厅，以血结盟，说出了必念的誓言。

    转职成神并没有花费他太多的时间，倒是后面的技能升级，颇费了几番功夫。圣神不仅在他现有的技能基础上做了升级，让他拥有了强力的【神.雷电狙击】、【神.榴弹爆破】、【神.散弹扫射】，还加入了群伤法术【天雷变】和护体法术【圣光盾】。

    最后圣神赐予他一套天绝雷光石制作的通体软甲，这套贴身铠甲以深紫雷石做底，赋予了神级的圣光咒附魔术，隐隐地流动着浅紫脉络般的光纹，一穿上身，立刻感觉到了无穷的能量。至于他的宝贝武器“雷电”，也经由圣神祝福，附魔圣光咒，将战斗力提高到了顶级。

    -

    将“准备工作”全部做完之后，威特带着一身的能量站回了那片茫白的世界，与圣神巨面相视而对。威特知道，接下来，他们即将踏上决战的征途。

    “威特，以你现在的能力为基础，我已经做完了所有能够提升你能力的事情。你如果已经做好了心理准备，我们很快就要上路了。”圣神还是保持着那副不男不女，平静无波的口气。

    “圣神大人，我已经准备好了。”威特几乎是毫不犹豫地回答道，“这一刻，我已经等待了很久了。”

    说完这话，他不禁看向了绫辻消失处闪烁的白光之地，脑子里闪现得都是与她相识相知的各种画面——

    -

    他记得自己第一次去往暗影城时，入口处的废墟让他茫然无措，找不到城市的入口。绫辻那怪异的打扮吓了他好大一跳，一边惊叫，一面连退三步——

    “叫够了没有？”她冷冷地问。

    “叫够了。”

    “叫够了就别挡路，赶紧让开。”

    “哦。那个，请问暗影城怎么走，你知道吗？”

    绫辻指着地面告诉他入口就在此。他却厚着脸皮继续要求带路：“姑娘看来对暗影城很熟，方便带我这个土包子进城看看吗？我是个新人，不认路……”

    “10银。”绫辻吐出两个字。

    “啊？”

    “带你进到暗影城，报价10个银，先给钱，后带路。”

    ……

    -

    初遇见时，那么功利而且强大自己不知道多少倍的女孩，居然选择了性命，将一切托付给自己，威特内心实在哽咽。他心里一直有个美丽的画面，那是在悬铁之城发生的故事——

    -

    他还记得那晚天色落下之前，他与绫辻接下了寻找一百朵蚕丝花的任务，随即向着悬铁之城的北部之缘跑去。奔跑了小半天后，黑色笼罩了天空，繁星点缀了夜盘，这个世界最美的那一面在他眼前缓缓展开……