
金陵陆军指挥学院，对许多卡在营升团的门槛上的军官来说，简直就是圣地。

这是一所历史悠久的陆军军官进修学校，从建立初期，就有许许多多著名的将领担任校长和教员。这么多年，更是培养出了许许多多优秀的军官。

毗邻金陵一处高科技开发区，金陵陆军指挥学院坐拥上百万平方米的校区，教学设施，体育场馆，文化娱乐中心和生活服务设施齐备。校外更是有各种训练场。

学校管理制度极为严格，比如这个时候，送沈耘的车辆停在门口，当沈耘下车之后，值勤的战士立刻要求车辆退到五十米开外的地方。

“姓名，单位，来访目的。”

简洁明了的询问，让沈耘深感这里跟军营还不一样。

“报告，沈耘，某机械化步兵团二营一连，得到军区报送，前来参加进修。”沈耘汇报完自己的基本信息，迅速从上边口袋里掏出证件，双手交给这名值勤的战士。

似乎好奇沈耘的军衔，这名战士照着军官证上的相片，仔细打量了沈耘几眼，这才扔下一句：“等着。”随即，将证件交还到沈耘手里，走到值班室门口，拨通了电话。

沈耘没有关注这名战士到底汇报着什么，这会儿他只好奇这所学院的一切。怀着敬畏和憧憬，双眼不放过目光所及之处的没一点景色。

等待，等待，约摸过了二十分钟的样子，一名中校军衔的中年人才施施然来到门口。

“哪位是沈耘，请跟我来。”

一声呼唤打断了沈耘的观望，回过神来的他立即走上前向这名中校敬礼：“报告首长，学员沈耘，前来报道。”

中校回礼之后，并没有表现出欢迎的姿态，而是一脸严肃地说道：“虽然学校已经接到军区的保送通知，但是接受学习之前，学校还要考核你的基本军事技能。”

“如果你的成绩没有达到入学的标准，抱歉，就算是保送，我们也有权利将你退回。中尉，带上你的行李，请跟我走吧。为了你，我们还要专门抽掉教官前来，希望你不要浪费他们的时间。”

这还没有进门，这名中校就给了自己一个下马威。

不得不说，之前传言军校不是人呆的地方，似乎还真是有那么一点道理。一切似乎都非常严谨和严格。

不过，对沈耘来说，这不正是他喜欢的方式么，简单，直接。

拎起背包，沈耘迅速跟在这名中校身后。

学校内的建筑十分古朴，相比其他一些机关单位豪奢的大楼，这里的建筑风格，都能追溯到上个世纪七八十年代。道路两旁的松柏，有些甚至长到了四层楼那么高。

校园内显得非常整洁，沈耘跟着一路行来，听到最多的声音，赫然是教员们的授课声。

一下子变幻了环境，没有人再来来往往喊一二三四的口号，也没有人过来冲自己打招呼。除了打量风景，沈耘做的最多的事情，就是朝不时迎面而来的军官敬礼。

没办法，这里头十个有九个都是校官，还有一个也是上尉。他一个小小的中尉，这会儿见谁谁都是首长。

这段路足足走了十五分钟。

沈耘已经数不清自己到底敬了多少礼，最终停下来的时候，他的面前，是一处空荡荡的训练场。此时除了两名少校带着纸笔计时器，再也没有其他人。

“好了，可以放下你的行李和背囊，换装并热身十分钟。十分钟后，考核开始。考核的项目有，五千米，四百米障碍，以及其他几个基础体能项目。”

中校说完，便走到了那两名少校跟前。十分钟的时间，并不算短。但是沈耘并不敢就这么老实地让这三位上级等待这么久的时间。而且这中间还需要换装。

军人的仪容仪表注定不能在上级面前做换装这么没礼貌的事情，沈耘掏出作训服，打量了一下四周，发现在三百米外有一处厕所。

似乎这个时候，也只有那个地方最适合自己换衣服了。冲等候的三位敬礼，随即抱着衣服迅速往厕所冲过去。

看着沈耘的行为，其中一名少校低声笑道：“这小子挺机灵，但愿不要让咱们失望。”

“咱们才负责几科啊，大头都还在后边呢。刘教员，咱们这么搞，这小子真的能够过关吗？”

“他迟到了一个月，如果不能更加严格的管理，落下的这么多课业怎么办？今天的成绩，也并不是以单纯的成绩作为判断依据的，我们还有另外一些标准，如果他能够符合，自然可以留下来。”

中校的解释让两名少校沉默了下来，而就在短短几句话的时间，沈耘就已经换好了衣服，抱着叠放整齐的常服跑了过来。迅速将常服收拾到背囊里，沈耘立正敬礼：

“报告首长，准备完毕，请指示。”

“五千米，准备。”指着不远处的起跑位，其中一名少校声音严肃地命令。看沈耘跑到了既定位置，轻轻吹一声口哨，便示意起跑。但早在沈耘跑过去的时候，就已经开始计时。

有心给教员留下良好的印象，沈耘也是拼了。起跑之后，凭借出色的体能，开始不断加速。而正在漫步前往终点的三人，本来还想悠悠地闲聊几句，谁成想刚一抬头，便发现沈耘已经跑过了大半圈。

“我勒个去。”

两名少校年龄都比较轻，忍不住内心的惊讶，同时冒出了这样一句话。

如猎豹一般矫捷的身姿，让三人内心一直有一种惊艳的感觉。当计时器在十五分五十三秒的时候，沈耘终于喘着粗气跑到三人面前，强撑着立正敬礼：“报告，五千米完毕，请指示。”

看着表上的数字，再看看额头上豆大汗珠的沈耘，中校点点头：“好了，休息十分钟，接下来四百米障碍。”

看着沈耘敬礼后离去的背影，中校忽然冒出来一句：“如果我记得没错，咱们学校的记录，也差不多就是这个样子吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411372"  chaptername="第一百六十四章  入校考核一">加入书签</a>
</div>
