    第106章神兽血脉（求订阅）

    大黑猫睡着了。

    不过，它依然站着，没有睡在地上。

    周玄施展摄心术控制了它，让它进入另一种沉睡状态。

    接着，周玄伸出手摸了摸它的脑袋，耳边随即响起不科学签到系统的声音。

    “叮，发现目标, 是否签到？”

    “签到。”签到才是首要任务。

    “叮，签到成功，获得虎王精血一滴。”

    虎王精血是超凡境虎妖的精血，其中蕴含着精纯的妖力。

    融合虎王精血，可以改善血脉，提升修为。

    对于虎妖来说，虎妖精血就是无上宝物。对于星魂是虎妖的人来说，也是如此。

    周玄的星魂不是虎妖，但既然得了虎王精血，自然有使用之处。

    他把那一滴虎王精血从系统空间提取出来，那是一滴赤红的血液，其中蕴含的妖力让他都感到惊讶。

    里面的力量很浓郁，也很精纯，价值极高。

    不管怎么说，在一头铂金一星的大猫身上签到获得一滴虎王精血，绝对大赚。

    他观看一番之后，还用不上，又把虎王精血放回系统空间。

    然后，他通过摄心术，开始了解眼前这只大黑猫的过往。

    它出身卑微，只是一只流浪猫。

    一众学员只知道它憨厚可爱，会撒娇，会卖萌，撸起来手感很好。

    殊不知，很少有人知道它无家可归, 吃了上顿没下顿的心酸与无奈。

    它为了生存, 学会了撒娇，学会了卖萌，就是为了讨到一口吃的。

    后来，它也确实讨到了吃的，甚至还吃上了妖兽肉、丹药。

    不过，它依然无家可归，十分羡慕那些有人宠爱的妖兽。

    直到后来他的前主人出现，把它照顾得无微不至，让它体会到了前所未有的温暖与关爱。

    那个时候，是它最幸福的时候。

    它对前主人的照顾很感动，也很依赖前主人，甚至觉得这种日子会持续一辈子。

    直到半年前，它亲眼看到前主人惨死。那个时候，它觉得世界崩塌了。

    自那之后，它就就变了，整日沉浸在思念前主人的痛苦了，变得谁也不爱。

    周玄了解过后，特意出去了一趟。

    他来到登记处，找到了杜平。

    杜平看到周玄，开口道：“周玄，你有什么困难吗？”

    他以为周玄刚接手二层的工作, 遇到了什么困难。

    周玄却摇头，道：“杜导师，我倒是没遇到什么困难。只是见到了二层2号房间那头大黑猫之后，觉得它还有救。”

    “奥，这样啊。”杜平努力想了一下，想起了二层的那只大黑猫，“那只大黑猫吃百家饭长大，能成为妖兽也是一个奇迹，其实也蛮有研究价值的。它以前一直挺好的，后来前主人死了，脾气就变了，变得谁也不爱。一些学员想领养它，但都失败了。”

    他看向周玄，道：“说说你的想法，想怎么救它？”

    周玄开口道：“它的心结是前主人，我打算通过这方面来开导它。也不知道，杜导师你这里有没有那个学员的照片？”

    杜平听后，道：“那个学员死于半年前，这里应该还保存着他的资料，我看看啊。”

    他一边说着，一边开始寻找那个学员的资料。

    谷砅

    周玄倒也不着急，就在静静地等待。

    也没有多久，杜平就把那个学员的资料调了出来，上面有那个学员完整的照片。

    “找到了。”

    周玄看到之后，心里微喜，道：“导师，我只要一张照片就行。”

    “行，给你了。”杜平说完，便把那个学员的照片给了周玄。

    周玄仔细看了几眼，然后道：“多谢杜导师。”

    杜平看了看周玄，道：“你如果能把它的怪脾气治好，也是为学院挽救一只有研究价值的妖兽，相当于你是立了功，考核的时候会有加分的。”

    “嗯，杜导师，我知道了，我会尽力把它挽救过来的。”周玄说着，便离开了。

    他再次回到镇妖塔二层，2号房间。

    此刻，他已经通过神龙千变变了模样。

    他的样子，正是大黑猫的前主人。

    他看着还在沉睡的大黑猫，嘴角闪过一丝笑容。

    等这大黑猫醒来，相信它的表情一定很丰富。

    然后，他就叫醒了大黑猫。

    大黑猫只感觉睡了一觉，睡得很踏实。睡梦中，它甚至还见到了前主人。

    等它悠悠睁开眼睛，忽然看到变了模样的周玄，忽然愣住了。

    “主人！”

    那一瞬间，它以为头晕了，是没睡醒的原因，于是使劲地甩了甩头。

    它再仔细一看，发现眼前的人是真的，并不是它没有睡醒。

    那一刻，它真的是惊喜交加。

    “主人，你真的是主人。”

    然后，只见它激动着直接扑向了变了模样的周玄。

    它抱着周玄的大腿，使劲地蹭着，不停地撒娇。

    然后，它又倒在地上打滚，露出黑黢黢的肚皮，显得那般开心。

    变了模样的周玄看到它高兴得像个孩子，也颇为动容，给了它一个大大的拥抱。

    “大黑，你最近可不太听话啊。”变了模样的周玄开口道。

    他的声音自然也变了。

    “主人，我想你啊。”大黑猫抱着周玄的大腿，生怕这个主人突然又离开了，“这么长时间不见你，你知道吗？大黑很想很想你。”

    周玄摸着它的脑袋，手法尽量温柔。

    “主人也想你。”周玄的话语也极尽温柔。

    大黑猫听后，道：“主人，我真的没有不听话，只是太想你了。他们都说，主人你死了，再也不会回来了。可是，我不信，相信你肯定回来的。”

    “不，他们说得对。”周玄的话语忽然变了。

    “主人，你怎么了？”大黑猫忽然害怕了。

    变了模样的周玄道：“我要去很远的地方，要很久很久之后才回来，你要听话，乖乖的，知道吗？”

    那一刻，大黑猫急了，道：“主人，不，你别走。”

    它抱着周玄的大腿，一点都不敢松开，生怕周玄忽然跑掉。

    “难道你连我的话都不听了吗？”周玄的声音忽然变得严肃起来，眼神也变得凌厉起来。

    这个时候，大黑猫忽然害怕了：“不，主人，你别生气，我听话就是了。”

