
正当我苦思冥想的时候，方警官突然就拍了拍我的肩膀，手指分别指向了几个不同的方位。此时的红雾在大肥狗和小东西的吞食之下，已经稀薄了很多了，我顺着她的指的几个地方看过去，就看到东西南北的四个方位中各有一人，分别是徐长胜、宋老道、孙大海和张子琪……

然而他们四个人此时的处境都是各不相同，其他三人都还好，都还能盘膝而坐，而张子琪就不同了，我看到此时的她，全身上下是一丝不挂，洁白无瑕的身体犹如一条刚出世的美人鱼，在地上来回的翻滚着，似乎想要挣扎着归入水中……

我今天这是怎么了？走桃花运了还是走狗屎运来了，在短短的十几分钟之内，居然能看到两位绝世美女的香艳之体，饶是我再有定力，也经不住如此的诱惑啊！我双眼不由的就开始发直了……

不过我很快的就清醒过来了，此时的我根本就没有时间来欣赏张子琪那极具诱惑的身体了，我得赶快去救她，否则下一刻她就会成为一条没有了生命的美人鱼，到时候即便她再美，也只是也个死物了……

我赶紧就收敛心神，一个箭步就到了张子琪的面前，我伸手就要扶她起来，结果这屁股上突然就挨了一脚，随后我就听到了方警官的一阵骂声：“臭流氓，还不快滚一边儿去，还嫌便宜没占够呀，赶紧把眼睛给我闭上，再看我就把你眼睛挖出来喂大肥狗！”

我吓的连忙就将眼睛闭上，然后赶紧就盘膝而坐了。在听到方警官给张子琪披了一件衣服之后，我就将双掌平推，与张子琪的双掌相对，迅速的将混元之气传入到了她的体内。

没过多久，在我听到张子琪发出了一声麻酥酥的呻吟之声后，我这耳朵里同时也传来了一声清脆的响声“啪！”我的脸顿时就是火辣辣的疼，不用看就知道是张子琪干的，这姑奶奶下手还真他娘的黑！

我对天发誓，刚才我是真没怎么看张子琪，也就是在刚开始的时候，盯着她的几个隐秘的部位看了几眼，之后也就只是扫了那么几眼而已，这一巴掌挨得，我是冤死了，我他娘的是招谁惹谁了，在短短的十多分的时间里，竟然挨了三个大嘴巴子，救人性命还得挨打，我去哪说理去呀我这是……

我连眼睛都没敢睁，就直接转身跑到了宋老道的身边，这个家伙也是光溜溜的，什么都没穿，满身都的臭汗，虽然此时他还能盘膝而坐，但已经是摇摇欲坠了。我在他的后背轻轻拍了一掌，让他稳住了身形，然后又故技重施，将混元之气传入他的体内，没过一会儿，他就恢复正常了……

醒来后的第一件事，他不是穿衣服，而是跟我诉苦，他抓着我的手说：“兄弟诶！老子至今都还是个童子之身呢，我刚才还在想，就这么死了也太他娘的不值了！好歹也得等我去个媳妇儿再死呀！还好你来的及时，要是再晚上一会儿，老子可真就挂求了！”

我赶紧甩开了他的手说：“你哪来这么多的废话呀，还不赶紧穿衣服，身上连一根线都没有，你还以为你很光荣啊，你身后还有两女的呢，你这都丢人丢到家了，而且再不穿，你的鸟都要被化掉了。”

他这才想起来自己光着呢，于是就赶紧手忙脚乱的穿起了衣服。我在他穿衣的时候，又把孙大海救了，他只是光着膀子，倒是没有像宋老道那般的狼狈。

最后一个救的是徐长胜，这个胖男人，当真不是一般的人，都热成这样了，身上的衣服居然一件都没脱，他倒是真能忍，不愧是做领导的，无论何时何地，都能保持自己的形象，他也是真够不容易的。

等把他们都救了之后，我都快累到脱力了，体内的混元之气也快要散尽了。不过庆幸的是，我这混元之气是可以护住每个人的心神的，而且这红雾也逐渐的在消退，所以他们此刻才会没什么事，要是再晚了，估计不被热死也得是走火入魔，这阵法当真是凶险万分。

其实就在刚才救他们的时候，我就发现这阵法有些古怪之处了，当下我也不言语，只是心里暗自的思量着。

他们几个男的基本上都没什么事情，只有张子琪此刻是一边整理着自己的衣服，一边流着两行热泪。其实这也是可以理解的，一个如花似玉的大姑娘，在这种环境里，被别人看光了自己的身体，这要是不难受才怪呢！不过还好她身边的方警官在不停的安慰着她，这才不至于寻死觅活……

其他人此时也都看到张子琪掉眼泪了，但也都明白是怎么回事，都是一些大男人，也不好说什么，更别说安慰了，所以大家也只能是各自收拾自己刚才的狼狈之相了。

我看他们都没事，就去看老东西他们几个怎么样了，我回头看去的时候，就看到这三个家伙，此时竟然是悠闲的很，老东西依旧是挥动着它那庞大的翅膀，驱散着稀薄的红雾，而且已经没有打斗的动作了。而小鬼头和大肥狗，此时只是张着嘴巴，吞食着红雾，一副很享受的样子。它们刚才的敌人，此刻应该都消失了，这或许是跟它们吞食的红雾有关吧。

我也不去理会这些了，而是强打起精神来，因为我知道，等这些红雾都散尽之后，我们将要面临的是更为恐怖的事情

我看他们都已经各自整理完了，就赶紧叫他们都过来找我，张子琪和方警官本来还在一边嘀咕着什么，听到我叫她们，这才连忙走了过来，到了我面前的时候，张子琪害羞的低下了头，一张俏脸此时已经成了红苹果了，脸颊还挂着两道泪痕，看着让人是颇为心疼。

方警官倒是正常的很，依然是英姿煞爽，只是当她看向我的时候，眼神当中流露出了非常复杂的情绪，我不明白这是为什么，也许是因为我刚才那猥琐的样子，让她感到气愤，又或许是因为我救了她，她心生感激，总之我是看不透，这女人心当真是海底深啊！

等人都聚到一起之后，我就抓紧时间，把刚才我想到的事情跟他们快速的说了一遍……

就在我刚才救他们的时候，看到了大家都被困于了不同的方位，而且六人分别被困于了正东、正西、正南、正北以及中央这五个方位，这刚好是与五行的方位相吻合，，所以我就立刻想到了，曾经在野鹿风水里看到过一个阵法，叫“五行六兽阵”

这五行六兽阵其实就是将六兽分别安置于五行的阵眼之上，以阵中之人作为六兽，来催动阵法。这六兽分别为：东苍龙、西白虎、南朱雀、北玄武、中央为左勾陈和右腾蛇。其实从这六兽就可以看的出来，此阵为御灵困兽阵的阵中之阵！

在我们刚踏入屋子的时候，已经进入到了一个黑暗空间里，而那个黑暗空间，其实才是真正的御灵困兽阵。而这五行六兽阵，正是御灵困兽阵所变化出的阵中之阵，当此阵开启的时候，黑暗空间瞬间就变为了红色世界，分别将我们六人困于了中央土、东方木、北方水、西方金、南方火这五行的阵眼之上。

并且以我们六人作兽，我和方警官分别为中央的勾陈与腾蛇，宋老道为北玄武，张子琪为南朱雀，徐长胜为东苍龙，孙大海为西白虎，刚好组成了这五行六兽阵。

野鹿风水中记载：勾陈能翻动黄沙，腾蛇可搅动风云，朱雀会吞吐红雾，玄武要降临黑天，白虎是金戈铁马，苍龙将怒起森林。这就是五行六兽阵在阵发之时的威力和特征。

五行里面火为红色，四象里火又称老阳，所以刚才出现的红雾和高温就是朱雀启动的火阵。

如果按照五行生克制化的关系来推断的话，朱雀消亡入黄土，火阵成灰化土阵，那下一个将要启动的就应该是位于中央的土阵了。勾陈为黄沙，腾蛇为风云，组合之后便会成为可以将人掩埋的沙尘暴。

这还不算完，除了我们已经经历的火阵之外，接下来我们还要面临金、水、木三阵，每阵都能够要人的性命。

勾陈腾蛇埋金刀，土阵魂牵白金阵。白虎为肃杀之凶兽，必会是刀光血溅之象，到时候肯定会出现千军万马，将我们剁为肉泥。

白虎魂归水幽府，金阵惊醒黑水阵。大黑天玄武为黑水之神，黑暗降临之时，黑水瞬间就会灌满整个空间，到时候我们将会被黑水吞没，并会落入万劫不复之地。

玄武隐入森林处，水阵孕育青木阵。苍龙主刑司，万物将受刑，我们到时候将会被无数的根枝藤蔓捆绑，受到荆棘鞭打之刑，定当会皮开肉绽而亡，最后还要化为血水来浇灌树木。

苍龙追随朱鸟去，木阵助燃烈火阵。朱雀重生，为凤凰涅槃，能熔尽万物，刚才的红雾漫天，热如蒸笼，就是要将我们熔化，幸好有混元气护体，否则我们此时已经是五脏俱焚了。

当然了，这所有的一切都是幻觉，最后的唯一结果就是我们会疯掉，或者走火入魔。

破解此阵的唯一办法就是以克为生，沙尘暴属中央土，木克土发动苍龙，只要我们脚踏五行罡步，在苍龙位列出木字，然后在一起念动“神兽克化令”方可引出苍龙克制勾陈与腾蛇。

肃杀为白虎西方金，火克金需发动朱雀；根枝为苍龙东方木，金克木需发动白虎；黑天为玄武北方水，土克水需发动勾陈腾蛇；至于火阵，现在已经不存在了，也就没必要说了……

五行六兽阵是每隔半个小时就会发动一阵，而我们此时已经入阵有二十多分钟了，所以现在留给我们的时间已经不多了，土阵随时都有可能会启动。所以我们现在要做的就是抓紧时间布置破阵之法。

我把这些跟他们说完后，宋老道和徐长胜都听得很明白，其他三人都是似懂非懂，我也不管他们三人懂了没懂，而是赶紧教了他们“神兽克化令”，并要求他们必须熟记，然后我们就开始准备破阵……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512557"  chaptername="第四十二章  阵中之阵">加入书签</a>
</div>
