    “什么？前辈你想让我帮你找一个老师，专门从最基础的语言文字开始教你？”

    翌日清晨。

    夏言直接将自己接下来一段时间的打算告诉了苏小馒。

    苏小馒听后人都有点懵了。

    大哥！

    大早上的我牙都还没刷呢，结果你突然跑上门对我说你想要学习？而且是从最基础的语言文字开始学习？

    “有问题吗？”

    夏言神色平静地看着眼前睡眼惺忪一脸呆怔地苏小馒道。

    “没，没问题！”

    苏小馒瞬间清醒回神道。

    要不然她还能说有问题吗？

    “既然没问题，那么我希望你能尽早安排，毕竟我的时间非常宝贵。”

    夏言满意地点点头道。

    “是！前辈放心，等下我便去帮你物色一个合适的老师回来！”

    苏小馒当场保证道。

    她不知道夏言为何要如此急切地学习神州中原的语言文字。

    或许他真的和自己曾经猜测的一样。

    他并非神州中原人。

    如果他想要适应中原的生活，那么语言自然是避不开的问题。

    苏小馒虽然懂得神州的语言文字，关键是她不知道怎么教啊。

    当然。

    如果夏言敢让自己教的话，她……还是不敢教。

    何况夏言都同样没有想过让苏小馒教自己。

    毕竟术业有专攻。

    他需要的是系统性的学习，一个专业的老师是非常重要的。

    如果让苏小馒这个半吊子教导自己只会浪费彼此的时间。

    长宁府自然是不缺教书的老师。

    问题是有水平的老师基本都在官学和私人学堂里。

    好在夏言的要求不高。

    高水平的老师她请不来，但普通水平的老师她还是有办法解决的。

    毕竟教书的老师也是要吃饭的。

    苏小馒对夏言交代的事情自然是非常上心。

    不到半天的功夫。

    她还真带着一个老先生回来。

    据她所说。

    对方曾在当地私塾里教过很多年的书，直至年纪大了才离开私塾回去颐养天年。

    而她是好说歹说才请动了对方上门教导夏言。

    当然。

    钱肯定是没少花。

    初次接触这位老先生。

    夏言发现对方虽然性格比较古板，但在教导学习方面却非常认真细致。

    毕竟多年私塾的教书生涯不是白来的。

    有了一位专业负责的老师，这无疑大大提高了夏言的学习效率。

    接下来的日子里。

    夏言基本要么在学习，要么便是在闲暇之余随苏小馒不断熟悉长宁府，顺道还把他的身份给安排了。

    同时周围的街坊邻居都已经知道。

    苏小馒外出救回了一个来自番邦小国的男人。

    尽管她宣称自己是出于好心收留了对方，可凡是见过夏言的人都会露出一个意味深长的笑容。

    小馒啊小馒。

    我们都懒得稀罕说你。

    你那是出于好心才收留的他吗？

    你分明是看上了他吧？

    我们不说，但我们都懂。

    深受这番言论困扰的苏小馒可谓是有苦难言。

    他不就是长得稍微好看点了吗？

    凭什么说老娘是看上他才收留了他？

    偏偏她却不能将事实的真相公之于众，只能默默承受下来。

    “小馒，你老实告诉我，你是不是真的看上了那个男人？”

    本来苏小馒唯一能诉苦的只有自己最好的姐妹洛芊芊。

    可谁知洛芊芊都开始和外面的人怀疑了起来。

    “洛芊芊，我是什么样的人难道你还不清楚吗？没想到你竟然也和外面人一样怀疑我别有用心了！”

    对此。

    苏小馒是气得咬牙切齿地想要掐死洛芊芊。

    “啧啧，如果没有见过那个男人之前，我自然是坚决不相信的，可是前不久我无意中看到你带着他到处闲逛后，这都让我不得不产生了怀疑。”

    洛芊芊眼神饱含暧昧之色地看着苏小馒道。

    即便是见多了男人的她都必须承认。

    夏言确实有一副能让女人一见倾心的好看皮囊。

    “呵呵，洛芊芊，你也以为老娘是那种肤浅的女人吗？”

    苏小馒冷笑道。

    “世人多肤浅，我当然知道你不是那样的人，但别人未必会这么看。”

    洛芊芊笑盈盈道。

    “唉，或许过上一段时间这件事情应该便能消停了。”

    苏小馒摇摇头轻叹道。

    “话说回来，这段时间那个男人都在忙什么？听说他在努力学习中原的语言文字？”

    洛芊芊突然看似漫不经心地转移了话题。

    “是的，他最近确实在努力学习中原的语言文字，老先生说他的学习速度非常快，或许不用半年的时间便能完全掌握中原的语言文字。”

    对此苏小馒都不禁感慨道。

    不说其他的。

    光是夏言在平常的交流都已经是肉眼可见的进步。

    起码语句都开始变得通畅流利，不再和最初见面时一样蹩脚拗口。

    “可能这便是所谓的天才吧。”

    洛芊芊再次轻描淡写地岔开话题道。

    “最近陈猛没有再来找过你吧？”

    “没有，说起来自从上次的事情之后，我便再也没有见过他了。”

    说到陈猛，苏小馒都轻蹙起了秀眉。

    可能是上次她说话确实太重伤到了陈猛。

    但这样也好，至少干净利落彻底断了他对自己的念想。

    “其实依我看他并非不想再来找你，而是他现在遇到了难以脱身的事情。”

    洛芊芊意有所指道。

    “什么事？”

    苏小馒下意识问道。

    “这段时间你都没有关注江湖上冒出的一个传闻吗？”

    洛芊芊面露疑惑道。

    “这个，还真没有……”

    苏小馒笑容讪讪道。

    她最近哪有时间关注江湖上的事情。

    要知道她现在的全部精力都放在了夏言身上。

    平日里她出门都要和夏言打了个报告，还时不时要陪对方熟悉长宁府到处闲逛，感觉像是他的贴身丫鬟一样。

    这苦日子都不知道什么时候是个头。

    “传闻有人发现极北之地的妖魔们疑似死灰复燃，朝廷方面都开始暗中联系各地的名门大宗，甚至还已经派出镇抚司的高手前往极北之地查探究竟……”

    洛芊芊神色忽然变得凝重道。

    “妖魔们要复苏了？！”

    苏小馒闻言都瞬间脸色一变。

    “希望这件事情最好不是真的！”

