    在这时，这个男人才是预备好了什么能力一样。

    伴随他手里出现一本书，整个灰幕范围内都陷入了伸手不见五指的绝对黑暗。

    楚衡发现他瞬间置身在一个绝对幽黑的空间里，在这个空间里除了他自己微微发出一点光芒证明自己的存在，其余地方全部是没有任何距离感的绝对黑暗。

    对方这个人也完全消失在这片黑暗中，让他一时间都不能分清楚到底是自己的视觉被对方屏蔽了，还是对方彻底让这片吞噬空间成为了幽暗空间。

    “妲己，分析。”

    楚衡却懒得自己废脑子去苦想，很干脆把这种专业的事交给专业的人去办。很干脆的召唤出他的小助手妲己，直接利用这个系统智能帮他了解当前遭遇情况。

    “封禁空间，效果……会在接下来的时间里逐渐夺去一个生命体的五感，使生命体对外界完全失去感知。”妲己回答他，帮他解释说明了他目前遭遇的境遇。

    也在说明这个空间效果以后，总结补充了一句，说：“但消灭释放者后，一切状态可以还原解除。”

    “那么意思说我必须尽快找到对方解决掉。”楚衡马上明白了他现在遭遇的境况。

    知道他必须尽快找到对方，破坏了这个封禁空间的效果。

    否则他会伴随时间推移会在这里失去视觉、嗅觉、味觉、触觉和听觉，让他完全成为一个对外界没有感知的人偶，彻底被对方任意宰割。

    “是的。”妲己肯定回答，肯定他现在面临的情况就是这样。

    楚衡现在了解情况也知道事情变得简单了。

    他也很干脆从物品栏具现化出来一大堆的闪光弹投掷出去。

    然后几发照明弹发射出去，让这里的上空多出几个小太阳。

    刹那之间，整个漆黑的空间被他强行点亮。

    对方虽然很机警的在光芒闪耀在这里之前立即躲入了黑暗，但是还是被他这边看到了他缩头缩尾溜进黑暗中的痕迹。

    说明了这里除了肉眼很难看见周围环境，实际区域还是在整个李奇的庄园范围。

    他现在面临的情况也是一场真实的躲猫猫。

    现在要比的就是他先找到对方搞定，还是对方成功拖延到他的五感消失，让他被对方搞定。

    “只是这家伙不会想到我能看的视角不仅仅是这个黑幕范围里，还能从天空鸟瞰俯视下来吧。”楚衡略微一笑。

    他视野里的一半画面立即从正常的肉眼直视视角切换成为了天启卫星俯视地面的画面。

    他看到在天启卫星的视角里整个李奇的庄园都被浓浓的黑雾笼罩，连在卫星角度都很难分辨当前附近发生的状况。

    但是天启卫星可不是一颗普通的观察卫星。

    它是一颗军用卫星，还是军用打击卫星！

    所以它具有的视角类型不仅仅只有普通的侦察视角，还有红外热感视角，感知精度更是能够达到地下五十米范围。

    因此当天启卫星的观察视角从普通模式切换到了红外热感模式，瞬间黑雾里面只出现了两个热点反应。

    一个自然是他楚衡，因为他站立在一个地方一动不动。

    另外一个则是在小心翼翼的环绕他这边移动，证明了对方是不会受到这边黑雾影响的，是可以轻松看见他当前位置的。

    “我承认你这个能力有点厉害，但是碰巧遇到了我。”楚衡为这个家伙感到悲哀的在心里感叹一句。

    因为对方能力已经真的算得上领域。

    他在这个空间范围里竟然都不能利用精神感知确认对方方位。

    这样也说明了他的这个空间能力还带有一定的‘无’效果，会屏蔽对方的魂晶力量发挥。

    但对方能够屏蔽魂晶力量，却屏蔽不了来自太空中卫星的窥视。

    所以他这边在对方眼里是一目了然，对方也在他的卫星视野里同样的一目了然。

    他这边更是可以……

    “乖乖的待在那里不要动……”楚衡这边已经控制天启卫星开始聚能，攻击目标正好锁定在这个人身上。

    这人是恍然不知最大的威胁已经即将从太空中命中他，所以他现在酷似一名优秀的猎人耐性等待这边的五感被剥夺，再给他扑出来一击毙命的机会。

    发射！

    楚衡确定目标锁定，立即撤开了延迟破坏死光释放的挡板。

    一瞬间一道光芒从天而降，以光速精准命中了对方这人。

    也让周围的黑暗快速的消退消失，看见这个人身体腰部以下已经没了的气喘吁吁瘫在地上。

    “你！”

    这人可以肯定这件事情就是眼前这个男人做的，但是他不明白对方是怎么办到的，还能让攻击来得这么突然。

    “在这个世界没有三把刀，谁敢到处乱走。”

    想想之前白素素都没能完全摸清楚他的底细，对方这人只是和他第一次见面，又怎么可能清楚他这边到底还有哪些底牌。

    破坏死光的后续破坏威力也席卷了这个人的身体，使他剩余的上半身也因为高温让他很快停止了呼吸。

    楚衡看到他这个人的一切秘密也直接暴露到他面前。

    让他看见对方居然掉落出一个很有高科技感的手镯，还能够从身体里采集到一块别样的科技魂晶。

    “次元手镯，面积30*30*30。3级异度空间魂晶，当前具备吞噬空间、幽暗空间、迷梦空间。”

    通过系统立即读取到了这两样特别物品的属性，发现一个竟然是科技味十足的空间物品栏，另外一个更像是经过改造的特殊魂晶。

    这两样东西都把它们的出处指向了一个地方……建筑师。

    他也发现因为这个人死亡，所以他专属的次元手镯成为了无主状态，让他可以轻易把这个空间手镯打开。瞬间发现里面……

    “发了。”

    楚衡眼睛发亮的看着里面琳琅满目的道具。

    很明显就像他是妲己这个高等文明的代言人一样，这个人充当的是建筑师私下的代言人。

    所以建筑师把一些好东西都交给他，让他可以好好发展。

    但这人有点死脑筋，居然把这些2级科技文明的产品不用，只是一门心思的想用异度空间魂晶的力量去偷取其他人的能力，使他偷偷摸摸的达到具有许多个神技的状态。

    结果还没来得及成长，现在这些东西全部便宜他了。

