    奥萨号潜艇的指挥舱内，艇长正在使用潜望镜观察着远方的目标，他们此时此刻就在无尽之海的恶魔之眼旁边，距离恶魔进入这个世界的地方不足两公里远。

    这里的海况比较糟糕，天空中布满了乌云。电闪雷鸣之间，可以看到那巨大的魔法之眼光柱，如同一面巨大的城墙一样看不见边界。

    “保持航向！我们的左前方有敌人的战舰出现！”艇长的脸靠在潜望镜上，一双眼睛透过带刻度的镜头，盯着远处正在一点点露出狰狞面目的恶魔战舰。

    “前鱼雷准备就绪！”负责鱼雷发射管的军官回过头来，大声的对自己的艇长汇报道。

    “瞄准目标！”艇长停顿了一下，开口命令道：“发射！”

    “咕咚……”这艘核潜艇的艇艏下方，巨大的鱼雷发射管在水下打开，一些细微的气泡随着舱门的开启泄露了出来。

    随后，一枚鱼雷被压缩氧气推出了鱼雷发射管，在潜艇的前方开始转动螺旋桨，转向加速，朝着远处已经驶出了魔法之眼的恶魔战舰冲去。

    海面上，一道白色的痕迹快速的向前移动着，在汹涌的海面上留下了一条显眼的直线。

    “这些该死的恶魔，都已经被我们堵在这里杀了，还是不管不顾的出来送死……”一个水兵在自己的岗位上郁闷的吐槽，无聊的转动着自己工作台上的绘图笔。

    “没有办法，他们现在只剩下这么一条运输线了……”另一名军官惬意的靠在椅子背上，对自己的同伴说道。

    一旁的声呐兵正用手指头扶着自己的耳机，从一声一声的滴答声中，听着那枚马上就要命中目标的鱼雷，取得他们今天的第21个战果。

    “轰！”远处的恶魔战舰发生了巨大的爆炸，鱼雷准确的命中了敌军的舰体中部，引爆并且折断了这艘战舰。

    沉重的恶魔战舰从中间断裂开来，海水涌入舰体内部，无数的恶魔惨叫着跌入水中。

    那巨大的战舰舰艏开始上扬，舰尾也同样翘出了水面。伴随着中间几十层楼高的水柱平复的过程，这艘战舰也只剩下一点点还留在水面上。

    “鱼雷命中目标！我们还剩下一枚鱼雷可以使用了。”武器官对舰长大声的汇报道：“打完这一枚鱼雷，我们就只能看着这些该死的混蛋进入我们的世界了。”

    洛杉矶级核潜艇携带的鱼雷数量并不多算多，它主要依靠的是战斧式巡航导弹来攻击自己的目标，而它最大的杀伤，其实是来自携带的核弹头鱼雷与核弹头巡航导弹。

    这一次出海，他们已经漂泊了一个多月，期间他们拦截过许多恶魔战舰，甚至独力摧毁过一支恶魔舰队。

    不过，打到现在这个时间，他们已经弹尽了。剩下的就只有返回港口，去补充弹药这一个选项了。

    “先生们！再干掉一个，我们就可以体面的回家了。”舰长依旧用潜望镜观察着远处的海面，他目不转睛的对自己的属下们打气道：“看样子，我们也距离胜利不远了。”

    哪怕只是用眼睛去看，不用统计什么数据，海军的指挥官们也知道，他们已经几乎完全切断了南部王国之内恶魔部队的补给线。

    无尽之海上的恶魔补给线一直都没有完全发挥作用。事实上恶魔部队从攻击渡口城失败之后，就差不多丢失掉了自己好不容易才抢来的制海权。

    随着爱兰希尔的海军逐渐壮大，天空舰队的成立，恶魔海军的优势已经荡然无存。而在过去的一年时间里，无尽之海补给线一共让恶魔损失了2900多艘战舰，累计被消灭的恶魔士兵数量超过150万！

    如此巨大的损失不仅仅让恶魔在无尽之海上优势丧尽，也让南部地区的恶魔部队一直没有办法堆砌自己的数量优势。

    时至今日，哪怕计算上恶魔的自我繁殖，计算上依靠屠杀人类充当粮食来加速繁殖的恶魔，南部地区残存的恶魔，针对人类也已经没有什么数量优势了。

    甚至，在正面战场上，人类部队已经超过了恶魔部队的数量，恶魔部队的溃败，也已经成为家常便饭了。

    “长官！我听到了更多的声响！估计是一支恶魔舰队！”声呐兵皱了皱眉头，开口对自己身后的舰长报告道：“很多！大概有30艘以上的数量！”

    “立即把消息汇报出去！通知海军总司令部！”舰长将自己的潜望镜对准了声呐兵汇报的方向，仔细的辨认了一下波涛汹涌的海面，然后他就看到了好几艘已经露出了舰艏的恶魔战舰。

    “三艘‘野猪级’！”舰长也皱起了眉头，开口嘀咕道：“多久没有见到过这么大的恶魔战舰了……五艘！嘿！恶魔还真是不怕死啊！”

    海面上，五艘体积巨大，如同小山一样的战舰正在跃出魔法之眼。这些战舰在海面上密密麻麻，周围还有更小一些的，被爱兰希尔称之为“老鼠级”的小型恶魔战舰。

    要知道，哪怕是小型的恶魔战舰，也可以装载上百名全副武装的士兵，在人类世界，也算是比较大型的战舰了。

    这些战舰一艘接着一艘的出现在魔法之眼，就好像无尽之海上的这个魔法之眼爆发的那一天一样。

    “情况有点儿不妙啊！”把双眼从潜望镜上挪开，舰长表情凝重的看向了自己身边的属下们：“立即下潜！深度100米！”

    “紧急下潜！注水开始！”操作员推动了自己手掌下按着的推杆，一连让上面的刻度指针越过了许多个数字：“潜艇深度10米！13米！17米！”

    所有人都抓紧了身边的扶手，整个潜艇在微微晃动中开始了急速下潜。而在这艘潜艇的头顶上，一个体积巨大的恶魔浮空城一点点的出现，如同一团乌云一样，遮住了奥萨号潜艇。

    ……

    “嘶！”值班的通信军官把面前的记录从本子上撕了下来，同时摘下了自己头顶上带着的耳机：“来自无尽之海上的紧急通信频道！”

    “是奥萨号潜艇！他们在无尽之海上的魔法之眼附近执行作战任务。”值班的海军军官接过了那份来自万里之外的电文，低头看了一眼，就瞪大了眼睛，转身推开了房门跑了出去。

    “紧急情况！无尽之海的魔法之眼再度活跃！又一个新的恶魔浮空城出现！”他一边在走廊里跑着，一边大声的喊道：“恶魔大部队正在集结！”

    与此同时，在另一个办公室里，监控着卫星图片传输的军官，差点儿把自己手里的苦茶洒到自己的桌面上。

    抵制卫星的热成像上，一个巨大的红外线光斑出现在了卫星照片上。虽然隔着厚厚的云层，可依旧能够感受到，这个恶魔浮空城的巨大。

    “该死的！”他匆忙放下了自己手里的茶杯，抓起了身边的蓝色电话：“喂！这里是战略侦查值班室！对！我是克劳中尉！无尽之海上有情况！紧急情况！是的！是的！通知布托利亚将军，立即……马上！”

    ……

    奥萨军港内，正在亲自督促将物资吊装到航空母舰上的劳恩斯将军，刚刚亲自签署了接收文件，做好了海军舰队再一次出海的准备。

    他还没放下自己手里的钢笔，他的副官就捏着一张电报，急匆匆的走到了他的身旁。

    海风吹得副官手里的文件哗哗作响，副官立正敬礼之后，就将已经有些褶皱的电文递给了劳恩斯：“将军！刚刚送来的消息！无尽之海上的魔法之眼重新爆发了！大量的恶魔舰队正在南下！”

    “战略导弹部队那边没有攻击？”劳恩斯一愣，然后看向了副官开口问道。

    “核弹正在准备，几分钟之后核打击就会开始……海军总司令部的参谋部来电询问，我们的舰队要不要北上！”副官昂着下巴说道。

    劳恩斯点了点头，然后又看了看远处锚地停靠着的，一艘一艘崭新的海军战舰：“命令主力舰队5个小时之后起航！所有战斗人员取消休假！”

    “遵命！”副官立正敬礼，然后就转身离开。

    劳恩斯又看了一眼远处的战舰，将那份电文叠好，放进了自己的口袋里，转身又看向了港口的补给军官：“尽可能的为所有战舰准备更多的弹药！尽可能多的装满所有的补给船……”

    靠近梅恩的一处秘密基地内，厚达几米的钢筋混凝土防护板缓缓的移向了另一侧，里面同样坚固厚重的导弹发射井发射舱盖被粗大的液压杆缓缓顶开。

    一枚体积阶段的东风HM-5C型战略导弹已经做好了发射准备。随着一声巨响，这枚导弹一旁的导流泄压口喷出了冲天的火焰，导弹的弹体在这巨响中缓慢的开始向上移动。

    随后，这枚导弹修长的弹体就完全离开了导弹发射井，导弹尾部的巨大尾焰也不再接受导弹发射井的束缚，变得更加耀眼庞大。