    不过林曼似乎对此并不在意，我虽然没有听到那林曼说了什么，但是我还是从叶青青的表情上看出来，这林曼一定是对叶青青没有什么好话！

    要不然，叶青青也不会脸色煞白，双手发抖。

    “程磊，如果你还想好好活下去的话，我劝你最好离这个女人远一点！”叶青青将电话重重的拍在了桌子上。

    我也没想到，叶青青居然会有这么大的反应！

    这一趟我并不是没有收获，因为这次的事情，让我知道了，林曼这个女人，跟叶青青似乎是死敌。

    无论这李楠到底是有什么目的，我完全可以利用这一点，让自己能够立于不败之地。

    但就在这个时候，我却忽然看到了门口停下了一辆车子。

    MINICooper！

    这是那个叫林曼的女人的车子！

    因为我和叶青青都是对面而坐，所以我们都看到这辆车子！

    我怎么也没想到，这女人居然还会如此直接，立马找到了这里。

    “你也不怎么样吗，我还以为你和别人有什么不一样，没想到你还是来找她了！”林曼说话的时候，顺势就坐在了我的旁边。

    我只是看了一眼，心中一阵已经惊讶，因为此时她的手已经攀到了我的肩膀上。

    叶青青此时的脸色要多难看就有多难看：“你是不是忘了大老板说的话了，你如此自作主张，你知不知道结果是什么！”

    叶青青此时是声色俱厉。

    但林曼却好像一点都无所谓，一边笑着，一边对叶青青道：“就算是大老板，好像也没有什么权力拦着我找个男人吧！”

    这林曼说话的语气，显然是没有将那个所谓的大老板放在眼中。

    我在一旁看着这一幕，心中已然是有了一个猜测，这这林曼恐怕是已经找到了比大老板之外更大的靠山了！

    要不然，也不会对这个所谓的大老板有这样的态度。

    正在我想着的时候，林曼人已经站了起来，对着叶青青道：“叶青青，你当你还是在那里的时候吗，我……”

    林曼的话才说了一半，叶青青就直接摔碎了茶杯。

    “给我滚出去！”

    叶青青也站了起来，对着林曼怒吼道。

    终于，这林曼算是消停了下来，只不过我看到这林曼的脸上，此时带着一种特别的情绪。

    门口，林曼的车子一声呼啸，然后就扬长而去。

    我也算是知道了我想得到的答案，其实林曼之所以这么有恃无恐，那就是她背后的靠山，此时一定比洛有道还要强。

    那她背后的这个人，也就昭然若揭了。

    这个人，其实就是金明！

    而且，我还挖掘出了一个对我来说特别有用的东西，那就是关于叶青青的身份。

    叶青青此时看着我，我知道她现在也是对我不满，因为我让她上一次的事情给办砸了。

    “你怎么还不走？”

    她又坐了下来，就这么看着我。

    我先是对叶青青淡淡一笑，随后说道：“难道你不想要一个东山再起的机会吗？”

    我现在心里迫切的需要人手，叶青青就是一个很好的人选。

    只要我将其利害关系给捋顺了，甚至我都不需要再去动手培养。

    听到我这么说，叶青青忽然眼睛亮了起来：“怎么个东山再起？”

    一听到这话，我当即也就算是明白了，她现在一定是成为了边缘人，没有人会在意一个边缘人的感受。

    也只有边缘人，才会去寻找一个东山再起的机会。

    叶青青的一句话，就让她的境况全都暴露在了我的面前。

    也就是在这个时候，叶青青反应过来，知道我刚才其实是在试探她。

    “叶姐，我们来了！”

    此时，正好有两个小女孩服务员走了进来。

    她们一眼就看到了地上已经破碎的茶杯，她们都是愣了一下。

    而叶青青在看到她们的时候，表情也是微微一僵。

    我立马就心中透亮，其实这两个服务员就是监视叶青青的存在。

    有些时候，有些人，知道的太多，也就意味着失去了更多。

    就比如现在的叶青青，我没有帮叶青青说任何话，然后就离开了这里。

    剩下的，给她自己发挥就好了。

    反正我的目的已经达到，至于那个洛有道，我又不知道到底是个什么脾气，所以关于我为什么又出现在茶社的事，就让叶青青自己去头疼解释吧。

    我走出了茶社，难得今天清闲，没有什么事情，还真想清清静静的回家去呆一会，顺便好好考虑考虑新局的事情。

    但是当我就这么散步走到自己家小区门口的时候，竟然看到了林曼的车子。

    我皱了一下眉头，想象不到这个女人会做出什么事情来，当即快步朝着楼下走去。

    在我家的楼下，倒是没有看到这个女人的身影。

    但是当我走到了家门口的时候，却惊讶的发现林曼居然就在我家门口。

    我根本就没想到，她能找到我的家里来。

    可我还没开口说话，就听到林曼对我嘿嘿一笑：“程磊，昨天真的好开心啊，要不然今天我们就像是昨天一样，在你家再来一次吧！”

    她这是在赤果果的威胁我，面对这样的威胁，我是真的有些束手无策。

    我从没想过，在俱乐部遇见的女人，居然会找到家里来。

    当即我就对林曼道：“先进屋吧，我想我们可以详细的聊一聊彼此之间的一些事儿！”

    听到我这么说，林曼只是妩媚的一笑，也不见她有什么动作。

    我怕周围的邻居听到什么，才会让其进屋，但这并不代表我会因为一个女人的威胁而发怒。

    刚一进屋，林曼就是非常大胆的攀上了我的脖子，似乎是想要对我深情一吻，我则是皱眉对那林曼道：“你给我滚开！”

    我此时关上了门，对林曼毫不客气。

    但林曼似乎对此并不在意，反而是一把保住了我！

    我冷哼了一声，然后直接一巴掌甩在她的脸上！

    “啪！”

    这一声清脆的巴掌声之后，林曼整个人愣在了原地，她也没想到，我居然还会动手！

