    吕川话音落地，好似一石激起千层浪，引得众人一片哗然。

    殿内群臣，诸位江湖宗师，皇子们，纷纷将视线投向宁安，眼中露出了诡异神色。

    敢问这大荒，谁不知道宁安对宁瑶的感情，简直就是个妹控！

    如今吕川这么放肆，他们也想看看宁安下一步会做什么。

    “吕宗师说笑了，我这个皇妹，资质愚钝，年龄尚小，哪里能被天魔大宗师看上。”

    气氛沉凝了片刻，宁安哈哈一笑，准备将此事揭过。

    “皇太孙，这并非戏言！”吕川认真的说道。

    他第一眼看到宁瑶，就有一种冥冥中的预感，这就是老师天命所看到的人，是天魔谷可以超脱尘俗的人！

    这才有大辽皇室欲用和亲之策来带回宁瑶，不过很可惜被大荒天子所拒绝了。

    但吕川并没有放弃，一计不成再生一计，正好借助宁安狂傲的姿态，促成赌注落定。

    耶律才上前一步，坦诚道：“这位皇女乃是天生的魔体，可为天魔谷的当代唯一真传。”

    “若是我等侥幸赢了，希望将七皇女带去大辽，修行正法。”

    “若是我等输了，三日之内，一万匹战马，五本超一流功法自当拱手奉上。”

    又是一石激起千层浪！

    且不说其他人如何，朝中不少大臣见到吕川态度如此郑重，未免有些迟疑了。

    再扫了一眼正襟危坐的七皇女，心中生出犹豫的情绪。

    若是大辽使团提出，因为大荒技不如人，要把七皇女引为质子，他们定然勃然大怒，哪怕是豁出命不要，也绝不能答应，丢掉泱泱大国的尊严和脸面。

    可成为天魔谷的当代传人，并非什么寄居篱下，受尽屈辱的苦差事儿，相反，如果宁瑶真的被那位看重，成为嫡传弟子，未来有机会接掌天魔谷，那么对于大荒而言，可以说是百利而无一害。

    就在众人眼神游离跳动，准备冒死进谏之时，宁安动了。

    宁安起身，缓缓转过身，看向大荒武林一方，诸宗门、世家宗师高手心里一沉，难道是要他们配合大荒皇室灭口吗？

    很快他们就松了一口气，宁安的目光又落在了大荒朝臣之上，似蜻蜓点水，平静恬淡，无悲亦无喜。

    “既然这位壮士如此英勇，孤也不好拂了你的面子，只是学馆的孩子还是太欺负人了些，要找弱一点的……这宫里，还有各位府上有没有未曾入学的孩子？”

    众人皆是面面相觑，不知道宁安这是在玩什么把戏，怕不小心帮了倒忙。

    这时，就连平回脸上有浮出一抹忧虑，太孙啊太孙，都到了这个时候了，还要强行装逼吗？

    上一个装逼失败的可还在那站着呢，就差没一头晕过去了。

    只有宁瑶不太明白这个状况，加之刚刚被恶心过，马上接话道：“宫里就有啊，伺候宁灵的小太监，已是八岁，只读过一些聊斋异事。”

    “八岁的孩子啊，”宁安小声自语道，“不过也基本未曾启蒙，却也合适。”

    十六皇子宁灵对宁安的信任是毋庸置疑的，立即对旁边的太监道：“去，把娘亲赏给我的那几个伴伴都找来。”

    宁灵抹着鼻涕，追加了一句：“那个，超过八岁的不要啊。”

    大辽年轻人被宁安气得不轻，阴阳怪气道：“太监可也是人啊，殿下平白叫这些孩子来顶灾，倒也是忍心。”

    “说的也是，”宁安仰头想了想，“这些小太监读书太少，圣人之言也不曾精通，这个主意错了，不该选他们的……”

    吕川本来看到他们已经去带人了，还有些惊诧，此刻见宁安又有退缩之意，心中登时又安定下来，讥讽道：“殿下真是菩萨心肠，都到这个时候，就没必要强撑了，只要您道个歉，我们大辽学子也并非小气、不通情达理之人。”

    宁安凝目定定地看着他，瞬间吕川感到自己如同被一头嗜血的巨龙盯上，冷意从脊髓蹿到识海，转瞬间，一尊氤氲模糊的小人从吕川识海泛起莹莹星火，但这股死亡的感觉又消失不见了。

    闹鬼了？

    吕川皱着眉头感知了两遍，却再也没有了那种死亡缭绕的感觉，仿佛刚才不过是假象罢了。

    他是宗师圆满，只差一步便可凝出神念小人，神游天外，与道则相融，把握天命，刚才的感觉虽不过刹那，但他绝不会感知错。

    “莫非是大荒的这些老家伙们输不起，想把我留在这里？”

    吕川腰板不由得弯了些，如同即将捕猎的狮子，稍有风吹草动，就会擒贼先擒王，拿下宁安。

    毕竟，在他的认知和感知中，宁安是没有一点武学基础的，完全就是一个废人嘛。

    再看宁安，依旧古井无波的盯着吕川，知道看的他有些不自在了方才叹了一口气：“孤再三给你台阶下，你就是不肯下来，既然非要试一试，就只好对不住这位大辽宗勇士了。”

    大辽的那位年轻人气煞，勇士？踏马的，你这在羞辱谁？

    他生来便学的圣人之言，素来看不起那些只会舞刀弄枪的武夫，正准备反击，刚才奉旨的太监已回来，禀道：“殿下，奴才带来了三个小孩。”

    “嗯，都带上来。”

    “是。”

    跟在太监后边，三个小小的身影瑟缩着上殿，他们哪曾见过这般架势，缩成一团跪伏于地。

    “三个太多了，每人三五句，岂不是欺负人人，一人足以。”宁安随意看了看，指了一人，如此说道。

    事已至此，还能如何？

    礼部尚书青丁又倾一杯，让微酸酒浆在口中品味一番，眉头紧锁。

    “请问尚书大人，若皇太孙殿下输了，是否真会遵守赌注。”吕川那张桀骜不驯的脸上多出几分不快，拱手对青丁道。

    青丁望着那张桀骜不驯的脸，微微皱眉说道：“吕公子这莫得是在藐视我大荒国威？”

    “如此，甚好。”此时，就连视天地于无物的耶律才，清秀脱俗地脸上多出了一丝狂猖之意。

    就在这时，宫殿内响起一阵掌声。

    见对方落入自己算计当中，宁安微微一笑，眼中掠过好笑讥讽神色，高声道：“来人，上酒。”

    立刻有宫女去取了一坛佳酿送，估摸有两斤，送了上来。

    “诸位不介意孤先欣上一杯吧。”宁安微微一笑，众人反应皆收眼底，一把拍碎酒坛封泥，举坛便饮，不过片刻，酒浆倾入腹中，一个酒嗝之后，面色红润，双眸晶莹润泽，身子却开始摇晃。

    踉踉跄跄地从高台上走下，指着那位年轻人说道：“这位勇士，你还是这么坚持自己的勇敢吗？”

    大辽年轻人嗅着扑面而来的酒味，讥讽道：“殿下有悔悟之心便好，何必如此自伤。”

    宁安看着他的双眼，微微一笑，毫无礼数的从对方桌子上拿来一个酒壶，静静地看着他，眼中的醉意却渐趋浓烈，长袖一挥，满脸微笑道：“想来这位勇士，是不介意这酒给稚子饮上一杯吧。”

    若非宁安身份显贵，大辽青年早已就是一拳迎了上去，比时确实按着自己的脾气，看宁安如此作妖，吐气道：“自无不可。”

    “来，你且过来，对，就是中间那个最小的小孩，来尝尝我大荒的百年佳酿如何。”宁安好似有些站不稳了，勉强随手指了一个小太监，举杯就要他饮。

    不仅是青丁，其他的朝堂官员眉头也皱了起来，要知道这般胡闹，有失大国威严，可不是他一个太孙身份就能保得住的。

    不过能坐在这里，他们也不是一般读书人，当即，兵部尚书王若愚咳了两声，温格说道：“殿下赐酒，还不谢恩。”

    连滚带爬，面容稚嫩的小太监颤颤巍巍跪到了宁安脚下，低首抬手，行大礼而见。

    众人见状，默然，细品…

    没品出来。

    再细品…

    算了，静观其变吧。

    众人此时根本想不出宁安会有什么办法，能让一个未曾开蒙过的小太监，凭空而生举子的水准。

    还不能是一般的举子，没看到那有个倒霉蛋现在面如死灰，进退两难吗？

    宁安的神色渐渐起了一些很微妙的变化，一手递过酒，一手又摸了摸小孩的头，仿佛是安慰。

    众人是一头雾水，谁也未曾注意到宁安眼角闪起的一抹红光。

    ………

    在小太监的视角里，一切都变了，宫殿渐渐模糊消失，镜花水月，泡影飞灰。

    酒水入肠，再一抬首，哪还见半分威严大殿场景。

    一颗古树引入眼帘，是小太监从未见过的震撼。

    它并不是很高大，不过三米多高而已，但却苍岭如虬龙，老皮开裂，像是经历了亿万年才生长到如今这个样子。

    小太监壮着胆子，又把头抬高了些，玄妙之门再开，满树叶子没有重样的，每一片树叶都与众不同，全都晶莹剔透，如玉雕琢而成。

    有的叶子形似小鼎，雾气迷蒙，有的叶子如神凰，霞光闪烁，有的叶子如盘膝而坐的仙人，生动无比。

    它们有的如黄金，光芒璀璨，有的似赤玉，鲜艳无比，各种色彩纷呈。

    周围是黑色的矮山，一些岩石上也有古老的刻痕，看起来神秘莫测，像是一张无形的大网封禁了此地。

    “这…这是哪里？”小太监已经被震的心神无主，茫然的望着四周。

    突兀之间，一块铜山升了出来，鲜红欲滴的大字灿灿生辉，巨大的“仙”字，高不知多少，华光四射，参考夺目，若璀璨的赤霞凝聚而成。

    整片天地混沌涌动，阴阳二气流转，那光辉灿烂的“仙”字，有些一股难以说清的韵味。

    无知无觉间，小太监彻底放开了心神，仿佛触摸到了一股难明的意境。

    前方，渐渐迷蒙起来，如梦似幻，给人以不真实的感觉，天地枯寂，而后又繁盛，在衍化，在生灭，大道清虚，空灵而又变化莫测，永不寂灭。

    种种莫名异象呈现，让人既沉醉，又茫然，陷入到昏沉的状态，他不自觉伸手，似想向前抓去，攥住那一缕莫名的轨迹。

    “有名，万物之母，天地有形位，阴阳有刚柔，相合滋养万物，缔造生灵，”

    “无名，天地之始，无形无状，出于虚无，绵绵不绝，犹如一缕游丝，不见形迹，总不衰枯，天地本始，道之根本。”

    恍惚间，似有一种声音在天地间回荡，诱惑人前进，欲探索天地之根，开启众妙之门。

    这是一种莫大的诱惑，仿佛成仙的希望就在眼前，大道伦音，不断回响，如黄钟大吕，让人彻悟。

    小太监心里的恐惧彻底消散，面呈祥和之色，如痴如醉，正在一步一步向前走去。

    天地间似有一盏明灯，高悬在上，绽放无尽神韵，指引他前行，那天音妙律，无尽法门，浮现眼前，一条神光大道铺现在他的脚下。

    无法抵挡的诱惑，不自觉的迈动脚步，他面色虔诚，如受到召唤，似被引导，缓缓前行，

    此刻，在他的眼中，地涌圣泉，天降金莲，鸾凤飞舞，瑞彩万道，五色纷呈，七彩照耀，各种祥华不断流转。

    突然，这片地界浪涛冲天，雷电交织，他的躯体如同纸片一样飘摆，一片炽热。在这一刻，一股浩瀚到极点的气息从中轰然爆发，直冲天际，几乎要突破云端。

    那道白色光柱之下，分明有一个老者，白须白发，长袍飘飘，虽然没有面容，但却有一股不可名状的气势传出，虽不威严，但高高在上。

    “仙…仙人…”

    小太监的瞳孔瞪到了最大，呼吸呆滞，全身的血液都不再流动，他全身鸡皮疙瘩都起来了，呆呆的看着那光柱，大脑完全失去了思考的能力。

    “仙…仙……老仙人。”

    小太监口齿不清，脸色苍白却红润，他所知道的词没有一个可以描述出他现在激动的心情。

    “大梦谁先觉，平生我自知…”

    那仙人举头望天，虚空之中，传来一声低叹。

    却见，他的手掌缓缓抬起，右手轻飘飘的落下，抚在了小太监的头顶上。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    四五缕白光顺着小太监的头顶，好像化开了一般，直接融入了小太监的身体。

    小太监身体微微颤动着，不过渐渐地，他感觉自己的眼皮子越来越沉，全身暖洋洋的，似乎被一道乳白色的光晕包裹，随后便沉沉的睡了过去。

    光柱消散，红芒敛去，那股缥缈的气息也是无影无踪，世界重新回到了太孙赐酒，诸雄高座，好似刚刚的一切都只是一场梦。

