    白玉楼船。

    甲板上。

     清一色衣服的身影呈现在众多修士的眼中。

    个个都是相貌绝顶的女人。

    而这不是关键，关键是这几个女人的修为。

    金丹气息！

    强大的气息哪怕是隔着距离也能够感受到。

    “一二三四五……七！”

    七个金丹！

    加上青云道宗的掌门人，一共就是八位金丹。

    难道……

    这么些年，青云道宗一直都在蛰伏期？

    楼船甲板上的金丹阵容着实让众多小门派心里跳动了一下子。

    而苏长卿九人，则被下意识地忽略了。

    齐刷刷地目光都投向了姬长生和七个金丹女人身上。

    一下子凑齐了八个金丹！

    不入流门派当中，恐怕没有一个门派可以做到。

    这阵容，在九星门派当中都算可以的了。

    绝对是来问鼎的。

     在众目睽睽之下，姬长生率先踏下楼船。

    紧随其后，七个金丹人傀也跟着下了楼船。

    苏长卿九人也跟着下船。

    一挥手，十几丈大小的白玉楼船便化为流光没入到了姬长生的衣袖之中。

    没有理会众多修士震撼的目光，姬长生率先迈步踏向天渊谷。

    “嗯？”

    “好像不太对啊！”

    “这几个金丹怎么没有生命气息？”

    众修士:“？？？”

    距离接近时，众多修士发现了不一样的情况。

    姬长生身后的七个金丹女人，看起来没有什么破绽，可身体却并没有丝毫的生命气息。

    眼神却充满了灵动。

    傀儡！

    下意识地，一个词汇浮现在众多修士的脑海当中。

    嘶……

    想到这里，众多修士都忍不住倒吸一口冷气。

    金丹傀儡，一次出场七个！

     这需要什么底蕴才能够办到？！

    难不成……

    这是青云道宗的隐藏底牌？

    嗯，肯定是了！

    这一次亮出底牌，那看来，青云道宗这一次一定会有大动作的。

    众多小门派修士目光闪烁。

    这出场阵容对于大门派来说稀松平常，可出自一个不入流门派，那就太震撼了。

    青云道宗有如此底牌。

    也并不是没有这个可能性。

    受死的骆驼比马大！

    虽然现在的青云道宗早已不复当初的辉煌，可作为曾经红极一时的星级门派，哪怕是过去千年，也应该还有一丝底蕴。

    “这么大的阵仗出场！”

    “到底是年轻啊！”

    “呵呵，恐怕有潜力的几个门派都会将青云道宗列为头号敌人了……”

    众多修士喃喃自语，思绪万千。

    ——

    姬长生带着人傀和众弟子来到了天渊谷的入口，缴纳了灵石，跟着踏进了天渊谷。

     天渊谷很大。

    也有专门的休息地方。

    不过这些地方都需要钱。

    简单的住宿，按照人头计算。

    一人三枚下品灵石才能够选择一个不错的房间。

    而这些灵石，最终会落入到少数的几个门派手里。

    修仙界，更残酷。

    没钱，那就只能露天等待。

    来到了天渊谷南区。

    这里修筑着一栋栋的高楼。

    一排排的高楼，整齐划一。

    分为天字号和地字号，以及最普通的。

    最普通的房间，就是三枚下品灵石。

    而地字号，则是十枚下品灵石。

    天字号。

    一人三十枚下品灵石一天。

    天字号，不仅价格贵，而且房间也少。

    当然，不同的价格也能够享受不同的服务。

    跟着姬长生来到了南区，看着这一栋栋大楼，众人也忍不住回想去年的情况。

    去年的这个时候，他们对这种房间都是奢望。

    宗门上下，加起来的灵石要是在住宿的话，恐怕他们就得破产。

    去年，他们都是露营。

    随意支的帐篷。

    两个字形容，凄惨。

    “姬掌教来的倒是挺早啊！”

    就在姬长生准备带着众人去住宿的时候，突然，一道声音传来。

    姬长生停下脚步，回头看去，一群身着火红色衣服的身影出现在他的眼中。

    苏长卿他们也看了过去。

    一眼便认出了这群身影的身份。

    火云宗！

    姬长生面色平淡。

    苏长卿几人的脸色却有些不好看。

    对火云宗，他们都没有好感。

    领头的火云真人带着弟子走到了姬长生的面前。

    身后十个弟子，五个以上的，都在脱胎境后期，而其余的五个弟子，都是脱胎境中期。

    统一的服饰。

    看起来，精气神都非常强。

    火云真人走到了面前，当看见姬长生身后的七个金丹傀儡，瞳孔一缩。

    “七个金丹傀儡，还有一个后期！”

    火云真人心头跳动，简直要炸裂了。

    尼玛，上次见的时候才一个金丹傀儡，还是初期，怎么这一次多了这么多？

    还有一个金丹后期的傀儡！

    “火掌教来的也不晚啊！”

    姬长生开口说话。

    虽然对火云真人没有太多的好感，可该招呼的时候还是得招呼一下。

    做做样子就行了。

    姬长生一开口，火云真人才回过神来。

    深呼吸一口气，强压住心中的悸动，将目光投向了苏长卿等弟子的身上。

    “清一色脱胎……”

    “看来，这一次最大的绊脚石就是青云道宗了。”

    内心一凛，虽然苏长卿九人的修为普遍都不如自己门下的弟子，可上一次见识过弟子的实力，火云真人自然不会小觑。

    仙道品级大会。

    宗门晋升！

    主要是弟子之间的比试。

    当然，其他方面也重要。

    比如长老等等。

    弟子修为要够，长老也要差不多才行。

    “这几位，应该是合并贵宗的三宗掌教了吧？”姬长生扫视了一眼火云真人身旁的几个人，开口说道。

    一次性出席五个金丹，火云宗的实力也不弱。

    “姬掌教，这几位是……”

    其中一人开口，看着姬长生身后的金丹傀儡问道。

    “在下炼制的傀儡而已。”姬长生神色平淡道。

    哈？

    你炼制的傀儡？

    听到这话，三宗的掌教瞬间傻眼。

    思路都有些动不了了。

    金丹初期的修为，炼制出金丹后期的傀儡？

    我修仙不少时间了，你可别骗我！

    “咳咳，姬掌教，我们先告辞了，明日再会！”

    火云真人咳嗽了一声，说完便带路走向了地字号住宿区。

    不能再留了，再留，那就不稳了。

    本来合并三宗都是以一些手段才成功的，姬长生这么大的阵容，火云真人很怕这家伙把三宗掌教给拐跑了。

    金丹修为，对火云宗很重要。

    “姬掌教，先告辞了！”

    三宗掌教回过神来开口，现在他们已经是火云宗的长老了，自然得听命于火云宗。

    不过说话的同时，三宗掌教看姬长生的眼神却有了变化。

    一种说不出的变化。

    “慢走！”姬长生点头微笑，注视着火云宗一行人进入了地字号住宿区。

    “师尊，明天我们一定会将火云宗干趴下的。”身后，苏长卿突然说道。

    “先好好休息。”姬长生一笑，带着众人走进了地字号住宿区。

    至于天字号，不是他不愿意出钱，而是没有房间。

    天字号，多是一些星级门派才有资格入住的。

    地字号也不差，比起普通号要好不少，唯一欠缺的，可能就是服务方面了。

    

