    “欧军医，钟教官怎么样了？”凌南杰和蜜拉贝儿焦急的问道。

    “不太好，暂时没有生命危险。不过，她的经络……只怕是……!”用轻型复合，碱麻绒夹层钢板，搭建成的医务营房中。刚从治疗室走出来的欧子桦军医，面带忧色的对这两师兄妹说道。

    “‘钉头巨蜱’的毒性，实在是太诡异了！这种寄生在‘霓翠妖豹’身上的这种硬蜱，携带病菌分泌的毒素。一旦进入到人体，会直接破坏，中枢神经系统的神经元。导致神经元细胞中的轴突，峰极兴奋刺激的传导中断，并出现多种神经传导障碍。比神经毒素的破坏作用，更具不可逆性。

    若是用，源力修炼体系的理论来阐述就是：它破坏了武者全部，15条经络中的‘应冥’。这就等同于，武者对体内的经络感应消失。那作为武者，感应不到经络，用什么控制源力呢？而源力作为一种能量，不能以一定的形式，维持它的运转，就会慢慢消散。那这名武者，就会退化成普通人。可作为普通人，又丧失了大部分，神经系统的传导功能。那这个人，岂不是……？”欧子桦紧皱着眉头说道。

    这一对少男少女，听到欧军医的话，登时心急如焚。凌南杰求道：“欧军医，您是原南阕洲联邦，最好的军医。您一定有办法，治好钟教官的对吗？”一旁的蜜拉贝儿，也瞪着水汪汪的星眸，望着欧子桦，一脸祈盼的神情，一个劲儿的点头。

    欧子桦无奈的摇摇头说道：“可惜！我的专业，不是神经内科。可就算是南阕洲联邦政府，现在最好的神经内科专家，伊万.巴泽，在缺乏对这种致病菌，系统研究的情况下。同样没有，治疗这种中毒症状的把握。好在，这种病菌的传播性很弱，离开了携带者和宿主的体液环境，马上就会死亡。这也是，对这种病菌，进行研究的困难之处。不过……!我只能说，尽力而为吧！”

    “欧军医，求求您，一定要救救钟教官。”这师兄没妹两人，齐声哀求的着欧子桦。

    而这时，从医务营房的治疗室中，又走出来一位老者。这老者，身材魁梧，披着一件，深灰色轻薄的斗篷。当这对儿少男少女，一看到老者，立时肃然起敬，同时向他敬了个军礼，低呼一声：“特雷尔将军”

    这位苍颜白发，细眉长目，长相斯文，却面带阴郁的特雷尔将军，对两人沉声说到：“小杰，贝儿。你们的钟教官要见你们，你们可以进去看她了！”

    这两人一听，急忙先向，特雷尔将军和欧军医致谢。便争先恐后的，跑进了治疗室。治疗室中央，横向摆放着一台，单人床大小，带透明罩子的，多功能诊疗舱。一位身穿宽松的白色病服，满头黑发的中年女人，平躺在舱中。

    各种非接触式，生理指数声光探测器，或悬停，或悬浮平移在这位，受伤女武者的周围。这个女人的头顶上，四块全息影像屏幕上面，显示着各种数字，平面或三维的直角坐标系彩色的图形。

    从显示她心电监护的，那块全息影像屏幕上看。这个黑发女人，作为普通人的生理指数，基本是正常的。可她之前，是位二级星校武者。而实际上，她现在的身体状况。无异于，一位高位截瘫的患者。

    当她听到脚步声，吃力的转过头，看向从门外进来的这一对，少年男女。脸上却露出了，从容不迫的微笑。这位钟芊秋教官，虽然生了一副，娟好净秀的面容。但平时，却很少对自己的两位爱徒，露出笑容。多是，爱之深责之切的严厉。

    凌南杰和蜜拉贝儿，跑到了诊疗舱旁。两人并排站在那里，眼望着这位5年来，如师如母。对自己两人，无微不至，言传身教的钟警官。男孩子哽咽难鸣，女孩子沧然泪下。

    回想，今天一早，他们的钟教官，跟随着由特雷尔将军为首的探险队。去峡谷东部密林中的，‘米塔勒矿洞’去寻找血金矿。从营地出发之时，还是英姿飒爽，神采焕发。此时，却躺在诊疗舱中，萎靡不振，形容憔悴。他们，自然是万分难过。想说些什么，却不知从何说起，如鲠在喉，一时语塞。

    这时，钟芊秋看着两个徒弟，淡然一笑，柔声说道：“你们不要太为我难过，武者的人生就是这样。25年前的那场战乱，改变了我们这里，所有武者的人生。可这场战争的原因……!你们还小，等以后就会明白了。

    只是，作为战败的一方。我们世代所侍奉的迪丽莎家族，不愿屈居人下，成为傀儡。带着我们这些，追随的军武之众，背井离乡，远渡重洋，逃亡到墨本洲，这块蛮化为开之地。

    20多年间涉身艰险，宵衣旰食，整兵精武。希望有朝一日，能打回南阕洲，重掌政权。再与西元洲联邦政府，分庭抗礼，鼎足而立，不再受制于人。我们这些军武家族的后代，也能重获自由。可这，又谈何容易？

    小杰，贝儿，你们的祖辈都在战争中丧生。而你们的父母，在后来到那两洲大陆潜伏时，也不幸暴露，最终遇害了。你们都算是，这场战争的遗孤。战争，会制造仇恨，也会让每个被波及到的人，遭受损失。这就是战争的残酷，我也一样难于幸免。好在，这次并非毫无价值！

    可这场战争，还远未结束。实际上，对于你们而言，才刚刚开始。所以，我遭受的这种创伤，也是命运使然。你们，都要看开些。因为，不久的将来。你们将要面对更严峻、更残酷的环境。

    当年，我是一名败军之将。如今，却已形如废人。若说我生不逢时，命运不济，也可见一斑。但，我平生最幸运的事，就是教出了，你们两个好学生。可后面的路，就要靠你们自己走了。

    所以，当下，你们千万不能，动摇了心志，丧失了坚忍。我跟你们说过：‘同情和怜悯，就代表着软弱。而软弱，就代表着死亡！’小杰，贝儿。很快，组织就会派你们回南阕洲。给你们新的身份，让你们学习新的技能。将来，留在那两洲大陆，替组织执行重要的任务。那时，你们更要铭记这一点！”钟芊秋在说后面的这些话时，脸色又变得郑重，语气中也带出了些许严厉。

    “小杰，你先到外面等一下。我有话，要单独和贝儿说！”此时，钟芊秋的口吻，变成了命令。

    至于4年前的那天，钟芊秋到底对蜜拉贝儿，说了些什么？直到昨晚，再见到师妹，凌南杰才刚刚得知。因为，那天蜜拉贝儿出来后。这位从小跟自己，无话不说的师妹。在这件事上，却一直对他守口如瓶。

    那天之后，当他问起这件事的时候。他第一次见到，师妹那慌恐中，带着凄绝的神情。并紧咬着樱唇，只字不提。凌南杰便明白，这件事，不是他应该知道的。所以，从那儿以后，就再没向师妹问起过。

    在钟教官受伤后的第三天，他们两人就被组织，秘密送回了南阕洲最北部，格林台邦省的省会城市，费杨市。由组织在当地，暗中培植的，黑白两道势力的安排下。他们被赋予了，新的身份。

    而他们的新身份，是迪丽莎组织，在南阕洲联邦政府，安插的内线。早在几年前，就给他们两人，在人口管理部门的电子档案中，设定好了的，合法身份信息。

    两人的假身份，都是当地的孤儿。被联邦政府，公立的孤儿院，送入了当地的初级中学。此时，凌南杰已经升入了高中三年级。而蜜拉贝儿，正值初中三年级。这一对青梅竹马的师兄妹，也就此被分开了。

    一年后，凌南杰高中毕业，因为成绩优异，武者天赋超群。在组织的运作下，作为特选生，被送入了西元洲武备学院深造。可蜜拉贝儿，在初中毕业后，并没有升入高中。却是被送到了，西元洲东海岸，南部的海港城市。地亚德邦省的省会，有艺术都市之称的塔卡森市。在那里一所，知名的艺校就读，专修舞蹈和戏剧表演。

    这四年间，这两师兄妹，在组织的获准下，偶尔也有简短的通讯联系。不过，只能用一些暗语，互相慰问，互道平安。也算是，聊慰相思之苦。凌南杰发现，自从上次钟教官，和师妹谈完话后。他的贝儿，除了对自己的无限柔情，是始终如一。其他方面，却有很大变化。一改往日的桀骜和任性，对组织的安排，奉命唯谨。

    这一切境遇的变化，也深深困扰着，这对儿痴男怨女。凌南杰在进入，西元洲武备学院后。便接收到组织，明确的指示。要求他在这间学院，正常的完成学业。以优异的成绩毕业后，争取进入西元洲联邦政府的执法部门，或被军校选中，渗透到政府军内部进行潜伏。而这，只是次要目的。

    主要的任务，却是让他去接近一个人。这个人就是，碧艾塔.安德森。

    凌南杰当然明白，组织让自己，想方设法去获取，奥斯卡.安德森将军家，这位独生女的好感。至少，要利用同窗之谊，和她成为好朋友。而，最理想的效果，或是最终的目的。是希望自己能，俘获她的芳心，跟她成为情侣。以至于，能更进一步。成为那位，西元洲联邦，政府军最高将领家的乘龙快婿。

    如果，他能达成这个任务。那他的身份，对于组织的价值，可以说是举足轻重。同时，他也非常清楚，组织把自己的蜜拉贝儿，送到塔卡森市的艺校。是让她去学会那些，声色魅惑之术。将来去引诱那些，西元洲联邦，军、政、商界的大人物。运气好，能成为他们的妻子、儿媳或孙媳。运气不好，只能成为这些人的情人和玩物。

    归根结底，他们两人，都是组织为赢得这场战争，所布置的棋子。他们潜伏在这里的目的，就是为了获取情报。以及，里应外合，暗中辅助组织，进行一些破坏行动。

    他们是组织养大的孤儿，自己的家族，又是世代效忠于，迪丽莎家族的军武之家。他们的命运，掌握在组织的手中。他们根本无法，把握自己的人生。更无法把握，自己的爱情！

    这4年来，凌南杰的内心，也时常是患得患失。他既思念着师妹，同时他的任务，进行的并不顺利。自从三年前，他进入西元洲武备学院。成为碧艾塔.安德森，同系的同学。他那极致阳光帅气的外表，和出众的天赋。几乎吸引了，全系的女生。但，唯独没能吸引到，碧艾塔.安德森。

    一样拥有着非凡的天赋，容貌并不下于，自己师妹的这位天之骄女。对自己，并没有刮目相看。只把自己，当做普通的同学。就算是，自己跟她在校内的竞技比武中，有意想让。让她险胜了自己。最多也只是，给她留下了一些，相对好的印象。

    可这位将门之女，却拥有着众多，豪门子弟的追求者。可她，都不屑一顾。而且，出乎所有同学意料的是，在大一的暑假结束后。这位娇女，竟然旷课近两个月。等她再回到学校时，整个人却气质大变。一改往日的活泼开朗，意气风发。变得沉默寡言，郁郁寡欢。

    当然，凌南杰无从得知，这段时间，在碧艾塔身上，究竟发生了什么？但，对他而言，这倒是个好时机。

    凌南杰新身份的名字，叫蒋俊毅。而蜜拉贝儿的新名字，自然是“卡蜜拉.库克”！

    

