    花山院熏的速度快到了极致，在海面上疾驰，无数浪花四溅而出。

    “能在海上行走吗？”

    苏晓霜有些纳闷的问道。

    “确实很少见。”

    夏木也点了点头道。

    难怪她有信心一个人寻找离开这座城市的方法，果然是有些手段。

    嗖！

    花山院熏稳稳的落在小岛上，衣袂飘飘，英姿飒爽。

    她扫视了一圈，看到自己的队友都完好无损，眼眸中流露出几许满意神色。

    然后开门见山的说道。

    “找到离开的方法了。”

    “终于可以回去了吗？”

    “这个鬼地方我是一秒都不想待了。”

    “从哪出去？！需要跨海吗？”

    花山院熏并没有理会自己人那希冀的目光，而是用一口流利的华夏语认真的对夏木说道。

    “这是我刚才找到的传送符篆，按照它的说明，所有进入异世界的人，只要找到了传送符篆，就能够安全的回到原来的世界。”

    她伸出手，递给夏木了一张巴掌大小的符纸。

    “按照约定，这唯一的一枚符篆，就交给你了。”

    她刚说完这句话，女武神小队的其他人全都惊讶的看了过来。

    但是很快，又想通了一般，无力的瘫坐在了地上。

    他们很了解自己老大的脾气。

    决定了的事，天王老子也拉不回来。

    如果这张符篆真的是回到蓝星的工具，那他们唯一能够逃离这里的方法，就交到夏木的手中了。

    至于夏木捏碎符篆之前，愿不愿意带上他们，那可就不好说了。

    尤其是，之前他们四人才刚跟赵橘有过一些冲突。

    双方的关系并不是很融洽。

    换位思考一下，如果这枚符篆在他们手中，他们会选择将华夏小队的人带出去吗？

    许欣眼神复杂的看着花山院熏，她知道这个人有多正直，答应的许诺，就一定会办到。

    现在，她确实找到了回到蓝星的办法，也按照约定，将唯一能回去的方法交到了夏木手中。

    承诺已经完成。

    而夏木，大概率是不会将霓虹小队的队员带回去的。

    他本身就对霓虹人没有好感。

    但不知道为什么，许欣看着坦坦荡荡走到一边的花山院熏，心中突然生出了几分不舍。

    这个女孩，就这样死在这个世界，那实在是太可惜了。

    就算她是霓虹人，又怎么样呢？

    “夏木”

    许欣挪动脚步，缓缓来到夏木身边。

    她眼神坚定的看着他，确认对方看懂了自己的眼神，这才重重的点了点头。

    许欣和夏木的默契，一般人是比不上的。

    即便是相处时间不断的苏晓霜，也跟不上两人的脑回路。

    夏木捏了捏手中薄薄的黄色符篆，又看了看不远处围坐一团，一个个精神高度紧张霓虹人。

    突然轻笑了笑，将符篆扔到了许欣手中。

    “你是指挥，你来定吧。”

    说完，竟走向了不远处的山挥，再也没有回过头来。

    苏晓霜松了口气，对着许欣耸了耸肩，快步跟上了夏木。

    唐糖扣了扣脑门，嘴里嘟囔着什么，似乎是不太理解现在发生了什么事。

    而许欣，将手中的符篆攥得紧紧的，看了一眼夏木，这才缓步向女武神小队众人走去。

    “熏小姐，我们再做个约定如何？”

    女武神小队众人，看着一步步靠近的许欣，脸上都露出了希冀的表情。

    唯独花山院熏，仿佛早已将生死置之度外，依然是一幅面无表情的模样。

    “什么约定？”

    她问道。

    “你向我保证，以后不管发生什么事，都不能和华夏为敌，不能与我们为敌。如果你做得到，那我们就一起回去。”

    女武神小队的众人愣了愣神。

    一旁的九条真希，更是激动的扯了扯花山院熏的衣服。

    她原本以为，对方一定会借此机会，来个狮子大开口，好好敲诈他们一番。

    但是怎么也没有想到，这个华夏小队的指挥，竟然会选择这种要求。

    “好，我和我的小队，不会和华夏为敌，不会与你们为敌。这是我的保证。”

    花山院熏郑重的点了点头。

    顿时，许欣长长的松了口气，微笑着对她伸出了一只手。

    “那就合作愉快！”

    花山院熏没有着急伸手，只是面无表情的看着许欣，迟疑了一会，这才问道。

    “我们是霓虹人，你们是华夏人。自古以来，我们双方就有无法调解的矛盾。”

    “你，为什么选择救我们？”

    许欣的脸上，突然洋溢出一个大大的笑容。

    “家仇国恨，我们不会忘记。但若是为了报复，就将你们留在这里等死，那我们和你们的先辈又有什么区别？”

    女武神小队众人:

    “不漠视任何人的生命，这不是你教给我的道理吗？熏小姐。”

    花山院熏，和许欣就这样静静的对视着。

    没多久，双眉就破天荒的弯了起来。

    这还是许欣第一次见到，花山院熏发自内心的笑容。

    不得不说，她笑起来，实在是太过惊艳。

    就像是雪国冬天突然绽放的艳丽花朵。

    整个世界，都变得明亮无比。

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    当夏木再睁开眼的时候，发现自己已经再度回到了祭坛上。

    就好像，之前发生的一幕幕，不过是一场梦而已。

    他的身边，黑龙小队的成员，歪歪扭扭的躺了一片。

    而祭坛的另一边，女武神小队也都瘫倒在地。

    花山院熏扶着额头缓缓起身，正好看到了夏木好奇的眼神。

    对着对方点了点头。

    “果然，只要捏碎符篆，就能够将所有人都带回来吗？”

    许欣捂着脑袋想了想，然后急忙去查看起苏小小和赵橘的伤势来。

    这俩人，都是因为精神消耗过度，而且受到了极大的惊吓，才变成了这幅模样。

    没有什么治疗的好办法，只能先将两人搬回车上的房间中休息去了。

    而夏木和花山院熏，很有默契的点了点头，就再也没有说过一句话。

    熏默默坐在祭坛上，等待着队友的苏醒。

    而夏木只是瞥了一眼不远处的位置，眼眸中的警告意味相当明显。

    确定对方不敢出来后，这才缓缓回到了装甲房车之中。

    “老大，一切还顺利吗？”

    薛炎很好奇祭坛另一边发生的故事，一看到夏木上车，就急急忙忙跑了过来，想要知道发生了什么。

    “小炎，先开车，离开这座小岛。剩下的事，我一会再跟你慢慢说。”

    “额，嗷嗷！”

