
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　而阮茹芸则看着凤九，眼中有着震惊与疑惑：“我师傅说我修炼的隐藏功法就是我父亲也看不出来，你又是怎么看出来的？”
　　
　　听着这话，谢玉堂不由瞪了瞪眼。这么说，这女孩的实力还真比他强了？
　　
　　凤九笑了笑：“我怎么知道不重要，不过，既然你的师傅要你隐藏着，想来也是有他的道理，你放心，我们出了这里便也会忘了这里，不会提起与你有关的事情。”
　　
　　“问题是我们出不去。”谢玉堂说着，忍不住的叹了一声。早知道就不乱跑了，也不会被困在这里出不去。
　　
　　凤九瞥了他一眼，站了起来：“我运气好，兴许又能走出去呢！”
　　
　　谢玉堂呆了一下，却没再说话，只是跟着站起来走到他的身边：“那行吧！我跟着你走，也许你运气好，真的又能走出去也说不定。”
　　
　　见他们要走了，阮茹芸一急也站了起来，不想自己的手撑着桌边时压到了面纱，脸上的面纱随着她这一站起掉落地上，那张被面纱遮挡着的面容也露了出来。
　　
　　“啊！我的娘啊！”
　　
　　谢玉堂冷不防的被吓了一跳，本能的惊呼出声猛的退后几步，未了，还一脸后怕的拍了拍胸口，瞪着眼睛盯着阮茹芸：“你、你的脸怎么这样啊！”
　　
　　阮茹芸一怔，慌乱的将面纱捡起后要再戴上，却被一旁的凤九抓住了手。
　　
　　“你、你做什么？”她一僵，有些无措的垂低下头，一边用手挡着自己的脸。
　　
　　凤九眯了眯眼，盯着她的脸看着，眼中幽光划过：“这就是你说的暗疾？你可知，这是毒？”她的目光并没有移开，而是依旧盯着阮茹芸。
　　
　　她的脸看不出原来的模样，有的只是一些青黑色的斑纹布满整张脸，而让她心下诧异的是，她抓着她手腕的手指不动声色的探查之下，竟发现她的元神被人锁住了，而且，她还是纯阴之体。
　　
　　阮茹芸错愕的看着凤九：“什、什么？毒？怎么会？我这是病，是没人能医治的恶疾，不是毒。”
　　
　　“谁告诉你是恶疾了？”凤九挑了挑眉。
　　
　　“我爹娘请的医者药师都说是恶疾，还有的说我是被恶鬼缠上了，说我脸上是鬼斑，是治不好的。”
　　
　　她神情黯然的说着，声音一顿，又看向凤九：“不过，我师傅说，只要我努力修炼，只要我突破金丹实力到时这恶疾就会好了，只是，我前几天突破了金丹期，脸上却依旧是这样，也许，我这脸是不会好的了。”
　　
　　凤九的目光一眯，眸色深深，不知在想着什么。
　　
　　“你先前说，你五岁那年突染恶疾，而你师傅也是那时出现的？”她看着阮茹芸问着。
　　
　　“嗯。”
　　
　　她不解凤九为何这么问，手里拿着面纱，犹豫了下，问：“面纱，我、我能戴上了吗？”她不习惯将这样丑陋的脸在人前露出来，那会让她感到无从适应，也会让她感到自卑。
　　
　　凤九看着她，良久一叹，道：“我劝你小心一点，你师傅应该不是什么好人。”
