    说到科特，岳晨再清楚不过。克利每次前来奥布恩找他都会提到此人。科特现任亚力克家族族长，前任亚力克家族族长霍格的胞弟，帝国第三军团军团长。在霍格因为狂风佣兵团之事被长老会弹劾之后，被推上族长之职。

    科特为人奸诈老练，却又骁勇善战，尤其在军队作战与推演方面更是表现卓越。不过从克利的言词中，岳晨可以看出。国舅拉格极为不喜此人，甚至可以算得上是厌恶。但是拉格却对科特有一个忠肯的评价。那就是具有大将之材，可以担挡帝国统帅一职。

    如今爱德华真的将科特推上帝国统帅之位。很显然，爱德华已有让科特取代弗吉尔的意思。

    岳晨虽然担心父亲安危，可是他却什么也不能做。好在爱德华忌于科特的威望，一时间应该不敢将弗吉尔怎么样。他只能在心里暗下决定，要加快组建自己的实力，以改变自己的命运。如今雷坝城魔法高塔危急，他不得不前往营救。

    岳晨取出两封连夜写好的信件交给桑特，道：“长老，我急着赶往雷坝城。这两封信还请你想办法代为转交给国王陛下和魔法公会会长。”

    岳晨丢下两封信之然，于众人挥手道别，随后与托尔泰与兰德一起骑马向远处疾驰而去。

    “岳晨，你在雷坝城等着我们，我们会尽快赶过去的。”乔迪等人纷纷大声喊道。

    桑特看着岳晨离开的背影，脸上满是苦涩。低头看着手中的两封信，桑特口中低声骂道：“这个臭小子还起看得起我，竟让我送信给这两个重量级人物。”

    另一边，岳晨刚离开帝都不远，就停了下来，不再向前。而是将满脸疑惑的托尔泰与兰德带尽了一处隐密山林。

    “五师弟，你将我们带来这里做什么？”托尔泰的脸上满是不悦。他心中甚至有些愤怒，这个师弟太不知轻重了。如今雷坝城十万火急，岳晨却带他们过看风景。

    看到托尔泰责备，岳晨没有表现出一丝不悦。岳晨笑道：“师兄，你不觉得我们这样去雷坝城有些太慢了吗？”

    “那有什么办法？我们又不会你那个神奇的飞行魔法。至少现在还马，比我们来的时候可强多了。”兰德疑惑地道。他搞不明白来这密林与迅度慢有什么关系？

    “我将你们带来这里，是因为我有没法快一点到达雷坝城。只是这个办法比较隐秘，我不想让太多人知道。”岳晨道。

    听到岳晨如此说，托尔泰脸上的不悦顿时一扫而空。托尔泰急忙问道：“什么方法？”随后托尔泰直接傻了。

    一只散发着淡淡黑暗气息的巨型黑虎出现岳晨身旁。黑虎背生双翼，双翼轻轻扇动，带起阵阵狂风。黑虎伸巨大的虎头，轻轻在岳晨的身上触碰，那种神情象极了小孩子撒娇。

    托尔泰与兰德目瞪口呆地看着眼前的巨虎与岳晨，黑虎散发出的强大气息让两人的身体不停打颤。

    两人心中惊骇不已。同时心中狐疑，他们只听说岳晨在帝都大展神威，却没听说过岳晨有着这样一只这样强大的魔宠。

    看到托尔泰与兰德两人窘态，岳晨明白他一时疏忽。竟然忘了托尔泰的实力只有三星二阶，兰德只有一星二阶。飞天冥虑的强大气息已经两人渐感不支。

    岳晨赶紧挥出两道白光，为托尔泰与兰德加持了光系七星魔法圣灵守护。

    有了圣灵守护，托尔泰两人顿时身体为之一畅。面对飞天冥虎的散发出的强大气息不再有任何不适。

    “师弟，这只魔兽是你的？”托尔泰惊疑不定地问道。

    岳晨点了点头，道：“不错。师兄我们你们介绍一下，它叫飞天冥虎，圣阶魔兽。飞天冥虎，他们是我的两位师兄。这次我需要你带我们飞往雷坝城。”

    岳晨原本想要使用速度最快的逐日彩凤代步。但是逐日彩凤进阶在即，为防逐日彩凤意外进阶，岳晨这才唤出飞天冥虎。

    飞天冥虎一双虎目直视托尔泰与兰德片刻之后，点了点巨大虎头，虎口张合，道：“你们好。”

    “圣阶魔兽？”

    “它会说话？”

    托尔泰与兰德同时发出惊呼。两人的眼珠子都快瞪出来了，他们只知道眼前的魔兽强大，却没想它强大到如此恐怖。已经达到圣阶。

    随后，托尔泰露出惊喜之色，兴奋地道：“太好了。师弟你有了圣阶魔兽，只要你将这魔兽往魔法高塔之前一放。看那些小人还敢找老师的麻烦。”

    兰德同样满脸喜色，不时点头附和。

    岳晨无奈地摇了摇头，两位师兄将事情看得太简单了。同时岳晨心里有些后悔，早知如此，就不唤出飞天冥虎了。

    “师兄，圣阶魔兽一事对小弟关系极大。暂时还不能泄露，还请你们代为保密。”看到托尔泰脸上的不解之色。岳晨又道：“师兄放心，我一定竭尽所能，解除魔法高塔的危局，如果实在不行，我再让飞天冥虎出来如何？”

    听到岳晨的保证，托尔泰脸上的怒色这有所缓和。三人爬上虎背，在岳晨的示意下，飞天冥虎向雷坝城方法直飞而去。坐在虎背的岳晨却忍不住再次回首看向逐渐远去的帝都。在帝都中有着他挂念的朋友和亲人。

    帝都紫罗兰公爵府，雷络正在遭受母亲梅林的盘问。

    “娘，你为什么对那位岳晨伯爵的事情这么关心。这些事情你都已经问我第三遍了。“雷络的脸上满是不悦。

    梅林娇艳的脸庞露出一丝无奈，她能不关心吗？国王对岳晨的态度直接关系到他们母子的性命。

    看到母亲沉思不语，雷络的脸色越发不悦。雷络直接起身，生气道：“你不说，那就这样了。我还有事要做，几个朋友还等着我去喝酒呢？”

    梅林皱眉沉思，根本就没有注意到雷络在离开之时，眼中流露出的一丝异样之色。

