    

    北都，飞鹰侦探所。

    白举跟着孟小贝一路寒暄着进了办公室，孟小贝摘掉了口罩，又随手把帽子取下来，放到一边。

    目光在办公室扫了一圈，最后停在白举办公桌的电脑上，“先把他们资料给我看一下，能用你的电脑吗？”

    白举最后一次见孟小贝还是在关澜牧场，时隔已将近半年，这回见到她，白举还是觉得恍如隔了一个世纪。

    他对孟小贝有知遇之恩，也可以说是看着她长大的。

    孟小贝十二岁那年，白举到南都执行一次任务，在一家私人网吧认识了一个小女孩。

    当时他正用电脑搜索某个任务对象的行踪，在网吧里，外行人根本看不懂他在干什么，只有小女孩看懂了他的操作。

    这个小女孩便是孟小贝。

    孟小贝当时坐在白举的隔壁打游戏，见他盯着电脑一筹莫展，便凑过去瞅了一眼他的屏幕。

    “我可以帮你解决，”孟小贝稚嫩的声音在耳边响起，张狂又透着十足的自信。

    于是孟小贝仅仅花了十分钟时间就帮他解决了问题，准确地搜索到了目标对象的定位。

    这小姑娘不简单！白举脑子里立即下了定论。

    他亲自出马执行的任务，难度可想而知，所里那么多精英都没有攻克的难题，她居然十分钟不到就解决了？玩一样的那么轻轻松松？

    “你应该是个小学生吧？为什么不去学校？”白举好奇问，有意想了解她。

    “学校太无聊了，”孟小贝说，“他们学的那些太简单，我早就会了，老师又不让干别的，坐在那里傻不傻？”

    “嗯，”白举笑着点头。

    跟孟小贝聊了一会儿，大致知道了这个小姑娘的境况，一向对招收新成员异常严格的飞鹰所长，此时产生了招纳孟小贝的想法。

    说到这里，大家应该明白了，为什么孟小贝消失了两年。

    他跟着白举去了飞鹰门下秘密的特种培训基地。

    特种基地的生活就不赘述了，总之在这两年中，孟小贝练就了一身超常的本领。

    回归之后，正式成为飞鹰秘密成员，接单、接任务，一直延续到至今。

    当然，以孟小贝现在的身份，显然已经不太需要靠着接任务来赚钱。

    但她并不想丢弃与飞鹰的联系，毕竟飞鹰在北都乃至全球的资源都很广泛，必要的时候，也可以为影立方保驾护航。

    做做任务，是促进双方良好关系的粘合剂。

    白举站在门口停了一下，手机又响了。

    他低头看了看，然后就按掉，看向孟小贝：“电脑没关机，你随便用，我下去再接个人。”

    孟小贝想知道他去接的是什么人，火凤肯定是不用接的，她随意的拉开椅子坐下，看向白举好奇道：“谁呢？”

    白举神秘的一笑，没直接告诉孟小贝，“等他上来你就知道了。”

    他说完，就开门出去，并带上了门。

    白举出去后，孟小贝用他的电脑打开了内部网，她用自己的帐号登陆进去。

    网上的资料非常全，她大致了解到了整个任务的人物和背景，已及他们正在进行的某些活动。

    从资料描述显示，这次的目标对象作风和鬣狗很相似，难道Cloudnet也在调查鬣狗？

    Cloudnet与飞鹰一直是以合作互助的方式存在，在某些资源上可以共享。

    例如：飞鹰涉及境外的任务时，Cloudnet会无条件进行支援与帮助，飞鹰可以使用他们一切的现有资源。

    同样，Cloudnet涉及其所在国之外的任务时，飞鹰也将竭尽所能助其完成任务，Cloudnet也可以使用飞鹰的一切境内外资源。

    任务完成之后，Cloudnet、飞鹰、与接单人，三方按实际情况分配酬金。

    也就是说，孟小贝无论是接两家单位哪一家分派的任务，其结果都一样，不仅是为飞鹰完成了任务，也是为Cloudnet完成任务。

    一楼，飞鹰侦探所的大门外。

    白举走到刚才接孟小贝的位置，刚停下准备打电话，一辆黑色的全身贴满二次元卡通图案的跑车从远处呼啸而至，嘎然停在了他的面前。

    “呲呲呲......”轮胎与地面发出一阵摩擦声。

    “老大，”车门打开，从驾驶座跳下一个人，朝白举打了声招呼。

    这位上上下下一身黑，黑色的牛仔裤，黑色的T恤，黑色运动鞋，带着一副黑色墨镜，衣服上印着夸张的二次元图案也是黑白色，与他的座驾几乎融为一体。

    这家伙长得肥肥胖胖，站在车边不仔细看，几乎分辨不出哪是人体哪是车体。

    胖虎已经不是第一次来飞鹰，跟白举也见过好几回。

    白举对待他就没有对MAX(孟小贝)那么温和又礼貌了，站在原地跟他招招手：“过来，动作快点。”

    脸上毫无表情。

    胖虎甩上车门，抓了抓脑袋把墨镜取下来挂在胸口，跟在白举身后笑得非常舔狗。

    毫不顾及一个顶级黑客该具有的形象。

    经过一楼大厅的时候，胖虎的目光像扫描仪一样，四下张望。

    看到刚才的那些个新会员，有几个长得挺标致的美女，顿时眼睛一亮，咧开嘴就打了个招呼，“嗨！大家好！”

    白举也不理会他，径直走向电梯。

    胖虎也没有停下，他对MAX的好奇心暂时盖过了这帮新会员，眼下他就想快点见到MAX。

    见白举管自己进了电梯，也没有要等他的意思，他连忙紧走几步，在电梯快要合上之前，一个闪身掠了进去。

    肥胖的身躯倒是灵活的很。

    这帮新会员也不认识胖虎。

    但见到白举亲自下来迎接，就知道绝对不是一般的成员，不是核心会员也至少是高级会员。

    “又一个大佬啊，发生什么事了？今天所里可真是热闹。”一个普通会员活久见地开口。

    “沛姐，你是不是也快升到核心阶层了？”有人询问苏沛。

    苏沛笑笑，没有搭话。

    胖虎跟着白举往办公室的方向走：“老大，MAX真的来了吗？在你办公室了吗？”

    他一路不停的问着，十足的话痨：“他多大了？比我大吗？不过他那么神秘又冷酷，估计应该大我很多，不会是个大叔吧？”

    孟小贝给人留下的印象最神秘，通常在网上跟他们接触从不露面，发语音也都是用变声器。

    那次为徐氏集团挫败世界顶级黑客KolinJost之后，其他几个核心成员对她顶礼膜拜，都想知道她是怎么样一个人。        

