    陈家峪。

    3营9连的防御阵地。

    王怀保正无聊的抽烟，一发照明弹骤然升空。

    照明弹一打，正从老鹰嘴右侧悬崖往上攀援的鬼子立刻原形毕露。

    只见六七个鬼子正抓着飞索，脚在近乎九十度的悬崖上一蹬一蹬，每蹬一下，人便会跟着往上升好几米。

    “营长，鬼子！”

    立刻有眼尖的战士大叫起来。

    王怀保便立刻拔出驳壳枪对一天枪，同时大吼道：“打！”

    布置在第一道防线上的2挺九二式、6挺歪把子便同时猛烈开火，密集的子弹顷刻间就像狂风暴雨，向着老鹰嘴泼过去。

    这真的是像雨点一样泼过去。

    抓着飞索往上爬的鬼子特工队员根本连躲都没有地方躲。

    眨眼间，便有两个鬼子特工队员中弹，惨叫着摔下悬崖。

    剩下几个鬼子特工队员一看形势不妙，便赶紧滑了下去。

    “停止射击！”王怀保一声令下，3营9连的百余名战士便纷纷停火。

    王怀保毕竟是老红军出身，过惯了饥一顿饱一顿的苦日子，不舍得浪费子弹。

    看着悬崖上晃荡的那几根飞索，王怀保终于意识到王岩所做的防御部署的厉害之处。

    真的是绝了，先以老鹰嘴的炮兵连封锁陈家峪，又以陈家峪的步兵阵地反过来封锁老鹰嘴左右两侧悬崖。

    唯一的破绽是老鹰嘴正面的悬崖，也被对面狙击手封锁！

    这就是一个无懈可击的防御闭环，除非鬼子首先打破其中一个环节，否则就根本破解不掉这个防御闭环，来多少就得死多少。

    或者鬼子就得调来重武器，炸个稀烂。

    正在感叹时，身后忽响起杂乱的脚步声。

    急回头看时，便看到赵刚带着张万财匆匆过来。

    “王营长，这边情况怎么样？”赵刚远远的问道。

    “政委，这边没事，有几个鬼子试图偷上老鹰嘴，让我们揍下去了。”王怀保道，“2营那边怎么样？”

    赵刚松了口气，道：“差不多，也有几个鬼子偷袭，让2营打下去了。”

    “照目前形势，我们这边没有问题，就看狼牙小队能不能顶得住了。”王怀保道，“只要狼牙小队能够顶住，小鬼子就别想过去。”

    赵刚嗯了一声，目光转向山涧对面。

    只见对面一片沉寂，就跟死了一般。

    ……

    这时候的杨村却已经吵翻了天。

    因为战地观摩团提出来要去黄草岭。

    “不行，不允许！”大城户宽重拦在战地观摩团的大群军官面前，大声说道，“按照山本大佐的计划，你们必须得留在杨村。”

    “八嘎！”一个大佐怒道，“让我们留在这里数星星吗？”

    另一个大佐也说道：“我们是来看山本特工队对八路军总部实施斩作战的，不是到这里来数星星的，给我让开！”

    “不行，你们不能够去黄草岭！”大城户宽重态度坚决。

    观摩团的军官便越发鼓噪起来，甚至开始推搡第9旅团的卫兵。

    眼看局面就要失控，服部直人终于出面：“都给我住手，不许胡来！”

    喝阻住观摩团的军官，服部直人又和颜悦色的对大城户宽重说：“大城户君，你也看到了，军官们都希望能亲眼见证山本特工队的壮举，而不是在这枯等！何况这对于你们整个第一军也是一种无上的荣耀，要不然你就通融一下？”

    “这……”大城户宽重顿时就感到无比的为难。

    服部直人的份量跟刚才叫嚣的那些军官可不同。

    刚才的军官军衔最高也不过大佐，他虽然只是一个少佐，但也不见得怕他们。

    但是服部直人是少将，将官在日本军界的地位是佐官无法比的，大佐都不行，他这个少佐在将官面前就更不用提。

    看出大城户宽重的态度有些松动，服部直人又笑着说道：“大城户君，我知道你也是好意，是担心观摩团的安全，既然这样，你可以派一个步兵中队跟我们前去，这样我们的安全有了保证，又不会因为目标太大而惊动八路军，进而影响到山本君的计划。”

    “这……”大城户宽重为难的说道，“将军，你们观摩团足有两百余人，再加上一个随行保护的步兵中队，那就是将近四百人，目标还是有一些大。”

    服部直人说道：“这样，我们只去一半的人，也不坐汽车，悄悄的前往，这样总应该没问题了吧？”

    大城户宽重便只能答应：“那，好吧。”

    毕竟，以杨村为中心方圆几十里区域，他们独立混成第9旅团已经拉网式过了一遍，小股的八路军不敢说，但是成建制的八路军主力应该是不存在的。

    所以，观摩团有一整个步兵中队保护，安全应该不成问题。

    还是不太放心，大城户宽重又接着说：“将军，为安全起见，你们最好不要打火把，还是趁着月色行军吧。到了黄草岭后，也要注意隐蔽，毕竟黄草岭距离386旅主力所在的风箱岭只有不到二十里。”

    “这没有问题。”服部直人欣然应允。

    大城户宽重便招手将一个中队长叫过来，说道：“加藤君，就由你率步兵第4中队负责观摩团的保护工作，一路上一定要提高警惕，一旦有什么异常，就立刻发射信号弹，我会率领一个大队远远跟随在后面，以便随时接应。”

    “哈依！”加藤猛一顿首，前去集合部队。

    ……

    几分钟后，观摩团就在加藤中队的保护下离开了杨村驻地，踏着月色，向着二十多里外的黄草岭进发。

    刚开始时，观摩团的军官还能遵守约定。

    但是当有一个少佐摔了一个狗吃屎之后，便立刻不管不顾的打起火把。

    加藤猛上前来试图劝阻，结果挨了那少佐一记耳光，观摩团的军官面对大城户宽重这个少佐还有顾忌，但对加藤猛这个中尉就没有丝毫的顾忌。

    加藤猛挨了一耳光，便也不敢再多说了，只好带着部队老老实实赶路，同时叮嘱手下的士兵睁大眼睛，不能够放过任何的风吹草动。

