    三日后，十方大陆热闹了起来，因为各方军事封锁已经解封，百姓们终于可以从家里出来，正常的生活。

    说是正常，其实也不怎么正常，因为每个人都没有心思做自己手头上那点事，他们心心念念的是三天前到底发生了什么事。

    这一次的军事封锁实在是太诡异了，一般情况下，军事封锁过后用不了一两天，大家都会知道开战的消息，毕竟兵临城下那么大的动静就算在家里也是可以听得到的。

    而且一旦防线有危险，城外村民都会转移到城中，而城中的百姓则会根据情况，选择进入地下避难所，或者直接往内陆迁移。

    可是这一次别说是城内了，就是城外的村民都没动过，好像在家里睡了一觉就没事了。

    这种情况从来没有出现过。

    更重要的是，各境地的前线城池百姓们连战斗的声音都没听到，只是偶尔会有一点点震感，这对于已经习惯于战争的百姓们来说，几乎都没有感觉。

    所以百姓们一离开家门，就开始各处的打听，有关系的则是找守城军，找各个城主。

    没有关系，但是胆子大的就一股脑的往战场上跑，看看战场上到底发生了什么情况。

    那些没有关系，没有胆子，就只能吃等食，老老实实的在城中的各大酒楼，茶楼等消息，这也算是十方大陆的惯例了，只要有点新鲜事，在酒楼和茶楼之中总能够知道。

    不过这一次的消息稍微有点慢，如果是以前的话，当天就可以知道个大概，可是这一次，却足足花了两天半的时间。

    直到第三天的时候，才有了那么一点点消息出来了出来。

    还是那些从战场回来的人传出的消息。

    “到底怎么回事啊？刘哥，战场上到底怎么了？”

    一个酒楼之中，一个风尘仆仆的大汉，一边大口大口的喝着水，一边面对着里三层外三层百姓的询问。

    终于，大汉连喝了三碗水后，才缓过气来，一脸震撼的说道“你们知道吗！大事啊！绝对的大事啊！战场上一片狼藉，惨不忍睹！土地都被那些魔祟的魔坏之气染黑了，黑上面还有着红，都是妖兽的血！”

    “那些妖兽就跟山似的，搬都搬不完，一望无际，全都是尸体！现在守城军正在那清理尸体呢，都清了好几天了，根本清不完。”

    “本来我去了之后询问人家，人家累的都不愿意搭理我，后来我提出来要帮忙，他们才偶尔跟我闲聊几句。”

    “你们猜这么着？”

    刘哥这一卖关子，差点没把正听得兴起的百姓们气死，急忙叫道“你赶紧说啊！”

    “那些尸体，全都是一个人做的！”

    这一颗炸弹放下来，所有人都傻眼了。

    “一个人做的？请了好几天都清不完的尸山血海是一个人做的？谁啊？这么厉害？”

    刘哥面带自豪的一笑，道“还能是谁？我是从哪来的？北境！”

    众人闻言一惊，异口同声的叫道“寻道宗？！”

    “没错！就是寻道宗！是寻道宗冠体宗者做的！”

    “不可能啊！冠体宗者只是培灵境巅峰宗者，就算再怎么厉害，也……哦，是不是那些异族的境界都不高？”

    “屁！”刘哥骂道“说出来吓死你们！光是我看到，认出来的，最少就有十二头二等妖皇！都是铸灵境巅峰的存在！”

    “这……开玩笑吧？冠体宗者什么时候这么厉害了？”

    “嘿嘿嘿，我一开始知道的时候也不信，但是人家守城军跟我说，不知道王掌宗用了什么神通广大的方法，让寻道宗所有弟子在几天之内都达到了铸灵境巅峰，而且还是真正的铸灵境巅峰，不是什么用药物，或者秘法强行提升上去的。”

    “后来我一看，那果然是冠体宗者的手笔，大家都知道，冠体宗者最强的是身体，人家的五皇分体决虽然也很强，但大多都是强化身体能力的。”

    “那里面就有很多类似电皇破一样密密麻麻的伤口，还有一些灼烧的伤口，而且我搬运的那些妖兽的尸体，身上都是拳印，别看尸体都很庞大，但是连骨头都碎了！”

    “除了冠体宗者，还有谁能有这种能力？”

    “况且，以寻道宗现在的名声和能力，也没有必要在这件事上撒谎。”

    听到了这里，已经容不得百姓不相信了，可他们却有些难以接受，这才几天啊？培灵境巅峰的冠体宗者就铸灵境巅峰了？

    这也太匪夷所思了！

    不过，很快大家都释然了，毕竟寻道宗有一个令所有人都捉摸不透的王掌宗在，就算做出再怎么奇迹的事情，大家也不会太惊讶。

    “这还没完呢。”

    刘哥一句话，瞬间又吸引了大家的注意。

    见大家都看过来，刘哥又继续说道“你们以为就只有咱们这里打起来了？告诉你们吧，十方大陆，除了北境，全都打起来了！”

    “听说，这次是王掌宗跟中心境魔祟的那个最强魔祟的一次斗法，这期间王掌宗也有那么一两次危机，可都被王掌宗巧妙的化解，并且反过来算计了那个魔祟，展开了一次超级大战！”

    “这可比之前的全种族大战规模更大！这一次，异族是算计着要灭掉我们，魔祟和妖兽再一次联合了起来，几乎外境所有的魔祟和妖兽都出动了。”

    “而中心境那边也展开了全面攻击，规模更大，导致咱们外境的所有强者全都去支援，而咱们外境几乎失守。”

    “这本来是魔祟的算计，可没想到，王掌宗早有预料，将寻道宗所有人的实力提升起来，并且发动了之前同盟的妖兽。”

    “寻道宗十弟子，加上王掌宗四位武侣，一共十四人，分别守卫外境七方，而寻道宗的护山神兽带领着所有的妖兽，分别支援四大责境。”

    “这一战由破阵宗者总指挥，在寻道宗众人强大的实力，和破阵宗者强大的智谋之下，异族彻底被消灭！”

    “而这一切，只用了短短一天的时间！”

    说到这，刘哥兴奋的站了起来，满面红光的叫喊道“各位！你们知道吗？这一场由王掌宗掌控，寻道宗发起的超级大战，一举将外境几乎所有的异族全部消灭！”

    “从今以后！我们外境无敌了！”

