    看着何志军范天雷几人，整个会场瞬间安静下来，所有人目光都集中在领头的何志军身上。

    感受到全场目光，何志军脸色没有丝毫变化，大步走上讲台面向众人，神色严肃，环视众人一眼，道。

    “不错，看到你们现在这样子，我很欣慰，你们让我对这次行动的信心又增加几分。......”

    何志军说了一些开场白，然后才是进入主题。

    “这次行动，是我们狼牙特战旅和首都军区A大队联合行动。任务目标，马家父子，也就是这两个人。”

    何志军让出半个身位，转身指着背后屏幕上出现的两人，马云飞和其父亲。屏幕上马云飞一脸凶相，看上去就知道不是好惹的人。马云飞父亲更是一副大佬相，面容看上有些阴沉，也不是什么好人。

    “这两人，罪大恶极，具体情况后面会有人告诉你们，我不在这里多作描述。”

    “此次任务，这两人就是你们的头号目标，能活捉最好，如果不能，就地击毙。总之一句话，活要见人，死要见尸。”

    何志军一番话，让所有人都知道这次行动的重要性，每个人脸色都变得严肃起来。

    红细胞几人听完何志军这些话，脸色有些许激动。他们这两天对这次任务猜想了很多，但偏偏没有猜到居然会是这么大的一次行动。

    两大特种部队联合行动，这在之前他们听都没有听说过，难怪龚箭提前就告诉他们要做好准备。这么大的行动必然耗费了不小的人力物力，确实是需要提前做好准备，保证万无一失。

    “这次行动，我们狼牙提前派出了一位同志前往远山镇潜伏卧底，他也是你们的熟人。”说到这里，屏幕上立马弹出一张照片。

    赫然正是西伯利亚狼庄焱。

    “孤狼B组，庄焱，代号西伯利亚狼！”

    孤B几人看着屏幕上出现的照片，眼珠子瞬间就是瞪了起来，脸上挂满惊讶之色。

    这段时间庄焱一直不在基地，但他们得到的消息是庄焱公事外派，要很长一段时间才会回来。谁也不知道，庄焱竟是跑去当了卧底。

    老炮此刻拳头都是握了起来，要是庄焱就在边上，他绝对会毫不犹豫的给他一拳。卧底任务有多危险他难道不知道么？竟然一声不响的就跑去当卧底！

    高大壮站在众人前边，目光扫了一眼几人，见几人脸色虽有变化但无异动后脸上露出满意之色。

    不让庄焱把这事告诉几人是他的主意，不是不相信几人，而是卧底一事非同小可，知道的人越少，卧底就越安全。

    何志军话讲完，开始分发装备，所有人检查完装备后，将会统一登车出发。

    孤B几人各自检查着装备，和以往执行任务的轻松不同，这次几人都有些心事重重。即使是一向是活泼的伞兵，也有些沉默。

    “想什么呢，一个个死气沉沉的，这可不像你们的作风啊！“高大壮走到几人面前，看一眼几人，笑着坐了下来。

    “高大队，小庄怎么会去执行卧底任务？还一点消息都不给我们透露，我们可是同生共死的团队。”

    伞兵心直口快，直接说出几人都在想的事。刚一说完，旁边的卫生员就踹了他一脚。不过伞兵没有搭理他。

    听到这话，高大壮嘴角一笑，他就知道几人在想这事。

    “卧底任务有多危险，你们不会不知道吧？”高大壮索性从旁边拿过一把枪，一起擦了起来。出任务前他们都会亲自擦一遍自己的枪，这是狼牙的传统。上了战场，枪就等于是他们的生命，再认真都不为过。

    “我们知道这个道理，但就是心里有点不太得劲。”几人都保持着沉默，最不正经的伞兵此刻反倒是成了他们代言人。

    “他卧底的任务是我亲自安排的。”见着几人这样子，高大壮决定和他们好好唠唠。

    “没告诉你们也是我让他这么做的。卧底任务，知情人越少，卧底越安全。”高大壮一边擦枪，一边说道，也不管几人什么反应。

    “知道卧底这事的人一共也没有多少，不让你们知道不是不相信你们。如果你们知道这事，那他还能顺利去卧底么？”

    听到高中队这话，几人不由保持沉默。

    若是他们知道这事，肯定会阻止庄焱前往卧底。庄焱是他们中最小的，平时也是最受照顾的。就算真要去卧底，他们也会申请让自己去。

    看着几人的样子，高大壮嘴角一笑，知道自己不用多说了。

    “这次任务很重要，小庄现在还在马家父子那里充当着手下，也就是说，他随时都有可能遇到危险。

    你们要是真担心他，那就拿出最好的状态。旅长刚才说了，马家父子是这次行动的主要目标，单我现在还要给你们布置一个任务。”

    高大壮神色认真的看着他们，让几人都不由停下了手中动作。

    “这次行动一红出动了五个行动小组，可以说是万无一失。哪支小组抓住马家父子，最大的功劳就归谁。”

    “但我要说的是，我们的目标不是立功。小庄是我们孤狼的兄弟，他在贼窝中随时都有可能暴露，所以行动后我们必须要第一时间找到他。”

    “你们明白我的意思吗？”高大壮抬头看着几人。

    几人看着老高，都有些出乎意料。他们本以为高大壮是要让他们不要意气用事，必须第一时间抓住马家父子，却是没想到竟是给他们说这个。

    高大壮看着几人这样子就知道几人在想什么，拿着手中的布朝旁边的老炮一下就是拍了上去。

    “都想些什么东西呢！小庄不仅是你们兄弟，他也是我兄弟！”高大壮颇没好气的说道。

    老炮摸了摸被拍的后脑勺，不由露出一丝傻笑。

    听了高大壮这一番话，他们心情突然就好了许多。

    何志军站在另一边和范天雷几人不知说着什么，看到高大壮和孤B几人脸突然露出的笑容，不由摇了摇头。

    高大壮在那边做什么他还能不知道么？其实不让小庄告诉几人卧底的事是他的主意。就连高大壮事先都不知道卧底的事。

