    白染似笑非笑地看了凌霜儿一眼，他可不是什么会给人留面子的人，转头对千漓雪道：“你这朋友是不是脑子不太好？”

    千漓雪：“......首先，她不是我朋友，其次，她脑子好不好你得问她。”

    “也是。”白染一笑，问凌霜儿，“你是不是脑子不太好？”

    凌霜儿：“......”她脸色白了红，红了白，愣是没憋出一个字来。

    萧漳没忍住笑出声来，笑完才发现，自己好像算是凌霜儿的朋友，于是急忙找补：“唉，她脑子不好使也不是一天两天了，前辈不必在意。”

    伍湘：“......”他以前怎么没发现这人脑子也不太好使。

    白染笑着对千漓雪说：“你这几个朋友还都挺有趣的。”

    千漓雪也笑：“是挺有趣的。”

    伍湘：“......”

    萧漳：“......”

    这是在讽刺他们吧。

    一路上，不管是风景，还是灵兽，都惊呆了一等狗眼，千漓雪啧啧称奇：“这里的你要带出去一只，你当年也不用那么惨了。”

    “嗤。”白染道，“都把我逼到了那步境地，带上他们也只能是去送死。”

    说着，他抬了抬下巴：“到了，就在这里。”

    他们面前，是由绿色藤蔓搭建起来的一个巨大的宫殿，恢弘大气又不失 精致。

    “进去吧。”白染道。

    “进去干什么？”千漓雪警惕地道，“给白泽送菜？”

    白染说的都那么清楚了，这里都是圣阶之上的灵兽，还只有这一座宫殿，那里面住的是谁只要有脑子的就知道。

    别说她了，就算他们加起来，也不够白泽一爪子呼的。

    白染：“......你想什么呢。”他一言难尽地看着千漓雪，“若是真想对付你们，你觉得自己还能站在这里？”

    也对。

    千漓雪刚要跟着白染走进去，就见他身形猛地一停，肃声道：“有人进来了！”

    “人不是早就进来了吗。”萧漳不解地道。

    伍湘看他一眼：“前辈说的应该是这个空间进人了吧。”

    “没错。”白染脸色严肃，“你们先进去。”

    蔚蓝的天边划过一道空间之力，几道人影迅速靠近，眨眼间就落到了白染面前。

    不巧的是，这几个人千漓雪也认识。

    正是在东莱皇宫见过，后来还一起抢了混沌至宝的风星邈。

    千漓雪刚要把自己往白染身后缩一缩，就听见风星邈笑着道：“又见面啦，还真是有缘。”

    千漓雪：“......”孽缘还差不多。

    这人接着道：“上次的混沌至宝破魂鞭就被你抢了，这次可不会了。”一点都不介意给千漓雪找点事情做。

    千漓雪：“......”果然是孽缘。

    君离墨怎么就没把这货揍死。

    他一说完，所有的视线都落到了千漓雪身上。

    宫祁轩几个人是开始就知道混沌至宝是何等的至宝的，不知道的后来也明白了，现在这样的至宝就被他们旁边的人带在身上，他们怎么可能不震惊。

    风星邈身后那些人恨不得用眼睛把千漓雪瞪死。

    白染朝她伸出大拇指：“厉害呀。”

    千漓雪面无表情地把大拇指摁下去，木着脸对风星邈道：“君离墨抢的，你去找他啊。”

    “啧。”风星邈摇头，“我要是打得过他，混沌至宝也不会落在你手上了。”

    “还有点自知之明。”一道低沉的声音从千漓雪身后响起，还带着点笑意。

    所有人同时回过头去。

    君离墨从宫殿里走出来，对千漓雪道：“我还想着去哪里找你呢，没想到你果然来这里了。”

    凭千漓雪那个哪块危险，就出现在哪块的性子，听到这里有白泽的消息他就觉得她会出现在这里了，刚好，他也是把她送到了这个大陆。

    “还想着去另一边把你捞过来呢。”君离墨笑着道，“不过我寻着白泽的气息就直接过来了。没走那些冤枉路。”

    千漓雪：“......”总感觉这人是在嘲笑她实力低。

    看到君离墨，风星邈脸上都露出了点菜色：“不是吧，怎么又遇见了你。”

    君离墨挑眉，看他：“你倒霉吧。”

    风星邈：“......”确实是倒霉，只要遇见君离墨，他的任务就没有完成过，这可真是他命中的克星。

    白染简直要一个头两个大指了指风星邈，对千漓雪道：“这人你认识？”

    千漓雪点头。

    白染又指了指君离墨：“这人你也认识？”

    “嗯。”

    白染都不知道说什么了，点点她：“行呀你，这么短时间就认识了这么多人，还专挑不好惹的认识。”

    从他被她救，也没过多久吧，这造化可真是惊人。

    “唉。”他叹气，“这些都是来抢白泽的，你看着办吧。”

    千漓雪指了指自己：“这不应该是你看着办吗，我连白泽长什么样都没有见过，怎么成我看着办了？”

    白染张了张嘴：“......凭咱俩这交情，我的事不应该就是你的事吗？”

    千漓雪把白染推远了一些，笑嘻嘻地道：“不好意思，我们不熟。”

    白染：“......”这没良心的。

    “反正你得管，白泽若是出了什么事，就是你的责任。”

    听他这么说，千漓雪瞪大眼睛：“你不会要说白泽跟我有关系吧？”

    白染朝她一笑：“你猜。”

    千漓雪：“......”开始白染就说要去把她带过来，开始她还以为只是他刚好发现她也在这里，怕她遇到什么麻烦才把她带过来的，但听他这么一说，好像不是。

    而是白染就在等她，目的就是把她带过来。

    千漓雪拉了拉君离墨的修士，低声问道：“你不是一个人来的吧？”要是跟风星邈打起来，他一个人可能不太够，而且，她总觉得君离墨的气息不太稳，不知道是不是上次沧碧大陆受伤了。

    “怎么，怕我一个人打不过他们？”君离墨笑着问。

    千漓雪看他，眼神里清楚地表达 出五个字：这不废话吗。

    “放心，他们还不够我杀的。”君离墨道，“而且我也不是一个人。”

    千漓雪往他身后看了看，虽然没有人，但确实能感觉到几道气息，心里松了口气，那就好。

    “你上次把我送走之后没受伤吧？”

    “受伤？”君离墨道，“我怎么可能受伤，有这个时间还不如担心担心你自己。”

    千漓雪：“......”真是好心当成驴肝肺。

    没一会儿，在宫殿里面的君离墨的人就出来了，恭敬地叫了一声“少主”后，就站到了君离墨身后。

    “喏，你看，出来几个了。”君离墨，“这宫殿白泽应该是住了不少年了，每个地方都有它的气息，听说它受了重伤，怕宫殿塌了把它砸死，只能一个地方一个地方找了。”

    他身后的属下低着头：“少主，没找到。”

    “知道了。”君离墨挥挥手，他早就猜到这个结果了，堂堂神兽要是这么容易被找到早就凉了。

    白染疯狂地朝千漓雪使眼色，千漓雪瞪他：“有话就说。”

    白染：“那个呀，这里的人太多了，小雪儿要不然弄出去几个？”

    “呵。”千漓雪道，“你还真是看得起我。”她这个修为，连自保都困难好不好。

    “那就没办法了。”白染摊手，“神容空间的壁垒已经在自我修复了，等到它修复完成，除非白泽放你们出去，不然你们只能留在这里了。”

    风星邈身后的一个老者道：“确实是，神容空间在寰宇成形之后，和白泽一起形成，可谓天生天养，壁垒坚硬也就比寰宇薄了一点。若是真的自我修复完成了，除了空间主人再次开放空间，不然咱们还真出不去。”

    “还有多久能修复完成？”风星邈问。

    老者摇头：“不知道。”

    这壁垒自我修复的事情，除了壁垒自己和主人，估计没有人能知道了吧。

    “知道了。”风星邈看向君离墨，“君少主不打算离开？”

    “当然不。”君离墨回答，“我自然能有我自己的办法离开。”

    风星邈 说不出话来，确实，他们和狱的人差不多是同一时间出发的，但是君离墨的人已经把白泽的宫殿转了一圈了，而他的人才刚到。

    风星邈笑了：“那还请君大少主出去的时候，稍我们一程。”

    “等你们死了。”君离墨慢条斯理地道，“让我怎么烧，我就怎么烧。”

    风星邈：“......”听这话，是不可能带他们出去了。

    若真被困在这里，不被这里的灵兽活撕了才怪。

    而且君离墨在这里，白泽他们能得到的可能性也小，稍微一思量，风星邈就做了决定。

    他苦笑道：“希望我下次执行任务的时候不要再碰见你了，不然我这个少主的职位迟早得被撤下来。”

    君离墨耸了耸肩：“若是什么大任务，不遇到我是不可能的。”

    风星邈：“......”也是，一般大任务，整个帝神天都得出动大半，遇到君离墨在所难免。

