第三十七章尽皆拜服

　　陈轩转过头来，笑眯眯的看着龙飞说道“龙老大，郭阳和百藏我都帮你解决了，你刚才说的话也该兑现了吧”

　　“对、对，应该兑现。”龙飞努力控制着激动之情回答道。

　　他现在大难不死，要送出那套天价豪宅又有些心疼了，不过在陈轩这等鬼神般的人物面前，龙飞哪敢生起出尔反尔的心思。

　　他正要说话，突然看到陈轩身后的百藏扔出一颗黑色珠子，连忙叫道“陈爷小心”

　　那黑色珠子被扔到空中，爆成一团黑雾，就和之前郭阳的暗幕秘技一样，只是范围很小。

　　百藏趁此机会，在黑雾中一个纵身，往天台边缘跳了下去，然后双手一张，整个身体竟然没有向下坠落，而是往前滑翔。

　　原来他的黑衣设计就如同蝙蝠一般，又是在半山腰的白玉楼天台跳下，正好达到可以滑翔的高度。

　　“哼，还想逃”陈轩没有一丝迟疑，同样往天台下跳去。

　　众人看得大惊失色，这么高的地方跳下去，又没有百藏那样的滑行衣，陈轩就是武功再高，恐怕也要粉身碎骨

　　不过接下来，陈轩就做出了让所有人难以置信的动作，他将体内的全部仙气疯狂灌注到足底下，竟然硬生生的凭空跨出一步，恰好踩在百藏的背部之上。

　　陈轩脚下运劲，咔嚓一声，将百藏的脊椎骨震断，百藏整个人立即如掉线风筝一样向下急坠。

　　陈轩则借住一踩之力，一个后空翻潇洒的落回天台之上，动作一气呵成，真是既惊险又刺激。

　　“啪”

　　所有人都来到天台边缘向下看去，只见百藏摔在了下面的水泥地上，死得不能再死了。

　　“陈爷真是武功通神，所向无敌啊”龙飞发自内心的称赞道，对陈轩的称呼都变了。

　　武定长叹一声，拜服而道“我练武四十载，今日见到陈爷天人手段，才知自己不过是井底之蛙，惭愧，惭愧”

　　他的徒弟于天面红耳赤的站在后面，说不出话来；刚才他们还一个劲的看不起陈轩，没想到人家才是真正的大高手，还被人家救了一条命，真是想想都觉得羞愧难当。

　　听着龙飞的吹捧，陈轩脸色从容，其实内心却在苦笑，因为这一仗打下来，几乎把一身仙气耗的七七八八，也不知道要多久才能完全恢复。

　　虽然赢得很漂亮，但陈轩觉得以后还是不能随意滥用仙气，否则遇上更强劲的对手，他不一定能像今日这样应付自如。

　　劫后余生，龙飞喜形于色，又恢复了一派大佬风范，他命令雷彬去处理掉郭阳和百藏的尸体，又让手下给几个受伤的人做了简单的治疗，然后叫白玉楼的管事再做一桌天庭宴，他要好好庆祝一番。

　　重摆宴席之后，之前只能敬陪末席的陈轩，这回却当仁不让的坐在了最上首，但是所有人都觉得理所当然，就连一向眼高于顶的武定也没有任何异议。

　　众人纷纷向陈轩敬酒，口中阿谀奉承的话语一个比一个说得溜，龙飞更是敬酒最殷勤的那个。

　　让一个在天海市叱诧风云的大佬作出这么低的姿态，足见陈轩在龙飞心中的地位提升到了什么地步。

　　又敬了一杯之后，龙飞才红光满面的说道“陈爷，您的武功如此出神入化，如果能够加入我们，那绝对是如虎添翼，而且别说一套别墅，权势、富贵、美女都是应有尽有啊”

　　听到龙飞有意拉拢，陈轩笑了笑，没有立刻回答，他看到雷彬处理完尸体回来了，便让他也找个位置坐下。

　　雷彬受宠若惊，在末位坐下后，一脸殷勤的笑道“多谢陈爷。”

　　陈轩不由得有些无语，居然连雷彬也叫起爷来了，我有那么老吗

　　“龙老大，我目前只是个没毕业的大学生，对加入你们的事业没有兴趣。”陈轩看向龙飞，不冷不热的说道。

　　龙飞闻言，心里微微失望，不过脸上仍是一副讨好的神色道“不加入也不打紧，我龙飞随时都欢迎陈爷大驾光临。”

　　既然陈轩这次愿意为一套豪宅出手，龙飞就相信他绝对不是淡泊名利、油盐不进的那种人。

　　只要对其多加孝敬讨好，让陈轩心甘情愿当他们的靠山，看以后还有谁敢再来找死

　　“陈爷，您这一身武功，想必已经到了抱丹坐胯、浑圆如一的丹劲水平了吧”大桌对面的武定开口，神色毕恭毕敬。

　　他这回相信陈轩之前说的没有师父或许是真的了，这种万中无一的习武天才，绝对不是仅凭名师指点就可以练出来的。

　　放眼整个华夏，丹劲武者都是凤毛麟角般的存在，更不用说陈轩还如此年轻，武道一途无可限量。

　　陈轩倒没想到武定会把他看成什么丹劲高手，实际上他对这些武学境界一窍不通，他也懒得和武定再次解释自己没练过武了，反过来问道“武师傅，你先说说那个百藏是什么水准”

　　“东瀛武者的武学修炼与我们华夏大有不同，不过以那百藏的刚拳修为，应该已经达到化劲入门的水准了。”武定说完顿了顿，又有点羞惭的道，“其实百藏最厉害的还是他的暗杀身法，如果单单比拼拳法，我还不至于败得那么快。”

　　仅仅化劲入门，就这么厉害，差点把所有人全灭，众人内心对武学高手又有了新的认识。

　　陈轩点了点头，又问出一个问题“那百藏的师父，叫什么坂崎刚五郎的，又是什么水准”

　　“我这些年一直闭关苦修，对东瀛武学界几乎全无了解，只听说过坂崎刚五郎是刚拳流派的集大成者，但却不知道他到底是什么境界，想来也不是陈爷您的对手。”武定如实答道，末了还奉承一句。

　　陈轩微微颔首凝思，看来要尽快提升自己的实力了，作为徒弟的百藏已经有化劲水平，师父说不定就是真正的丹劲高手。

　　如果坂崎刚五郎现在就来到华夏，为他弟子报仇，陈轩还真没有把握能胜得了他。

　　似乎看出了陈轩的担忧，龙飞脸上堆笑道“陈爷您放心，我已经见识过东瀛武者，如果那百藏的师父敢来报仇，保证他撞进我的天罗地网，再由陈爷您亲自压阵，绝对让他吃不了兜着走”

　　龙飞这些年发展得太顺利了，地盘越来越大，谁都抢不过他，根本没有遇到太大阻力，才导致今天大意之下，被逼入生死绝境。

　　从现在开始，龙飞不会再小觑武道高手的力量，并且要巴结好陈轩这棵大树。

　　酒过三巡，一直寡言少语的葛老突然问道“陈先生，我观您刚才出手之时，周身元气勃发，便似传说中的入道高人，莫非您是一位修道士”

　　他这问题在心中藏了许久，还是忍不住问了出来。

　　陈轩不禁对葛老多看了一眼，这老头表面上老眼昏花，居然能够感应到他气息不凡，看来这位风水大师还是有点门道的。

　　不过，陈轩当然不会将自己怀有无上仙气，还修炼天邪医典上的法诀这种事情说出来，他微微一笑道“我不是什么修道士，不知道葛老怎么把我身上的气息，和入道高人联系在一起的”

　　“我当风水先生这么多年，也算认识了几位修行圈子的朋友，所以有此判断。”葛老慢悠悠的答道，“只是他们身上那种气息，都不如陈先生您的强烈。”

　　“原来如此，不过葛老你之前不是说过，现代社会没有修道者的存在吗怎么听起来，葛老的朋友似乎就是修道者”陈轩好奇的问道。

　　葛老眼里含着笑意说道“他们确实不是真正的修道者，只是懂一点残缺的修炼法门，要让他们施展什么神通术法，那是万万做不到的。如果陈先生对他们的修行圈子感兴趣的话，我可以介绍他们给您认识。”

　　说完，葛老取出一张名片呈给陈轩，上面是一幅山水图还有葛老的姓名及联系方式。

　　不管陈轩是不是真的修道者，葛老内心已打定主意，先结交一番再说。

　　陈轩收起名片后，又喝了几杯酒，之后便起身告辞，龙飞当场把月湾海岸一号别墅的钥匙交给了他。

　　众人恭敬的把陈轩送到楼下，然后由雷彬开车送他回到天海大学。

　　晚上，陈轩躺在宿舍床上把玩着别墅钥匙，回顾他精彩纷呈的一天，想到什么武学界、修行圈，这些离普通人生活十万八千里远的存在，不由得思绪翩飞。

　　“看来要早点搬进去龙飞送我的那套别墅，这样修炼仙气就方便多了。”陈轩暗暗想道。

　　第二天是周一，陈轩早早来到沈氏集团，刚一进入经理办公室，他的座机就响了起来。

　　拿起电话，陈轩便听到沈冰岚清冷如天上仙籁的声音“来我办公室一趟。”

　　刚想问什么事，那边已经挂上了电话。

　　陈轩内心不禁叫了一声“我靠”

　　新的一周才刚刚到来，而且还是大早上的，沈冰岚好像又有事情要叫他做了，简直是往死里剥削他这个首席医师啊