    “你妈要是知道这件事，非得气的离家出走不可....”

    马路上，工藤优作摇头叹息，拿这个不听话的儿子一点办法也没有。

    长江后浪推前浪，工藤优作是老一辈中的佼佼者，他做出的选择与柯南、榊诚、宫野大小姐一类的新世代不同，难免产生分歧。

    就像他之前回家，柯南扬言要自己对付黑衣组织一样，年轻气盛的柯南绝不会认输，脾气一旦上来，小母牛都拉不住。

    现在倒好，转过头要维护自己的敌人....

    “真是好算计啊....”

    工藤优作苦笑道：

    “竟然派你来对付我，看来他也深入调查过我。”

    作为一个开明的父亲，工藤优作一向尊重柯南，或者说滚筒洗衣机的意见，可榊诚正是抓住了他的这个‘弱点’，使出了攻心术。

    若是换做赤井秀一，肯定不会听从柯南的指挥，无论如何也要把贝尔摩德抓起来。

    但....

    今天站在这里的是工藤优作，情况就变得不一样了。

    “新一，我尊重你的选择，不过你也要记住，一帆风顺的表面下，隐藏着许多不可预料的危险。”

    工藤优作轻轻拂去袖口处的灰尘，说道：

    “我最近正在调查詹姆斯·布莱克，他如果有问题，我会设法排除威胁，同时你也要多加注意，明白了吗？”

    “明白明白！”

    柯南眨了眨眼，连连点头：

    “那老爸你不抓干妈了？”

    “...暂时算了。”

    工藤优作瞟了他一眼，看看四周：

    “这件事要对你妈保密，千万不能被她知道，否则....”

    打了个哆嗦，柯南忙不迭的应下：

    “是是是，我知道的！”

    若是让工藤有希子知道柯南为了贝尔摩德跑去阻拦亲爹，后果简直不堪设想，回头吃起醋来....

    非闹得天翻地覆不可！

    父子俩对工藤有希子的性格还是很了解的，瞬间就达成了共识。

    决定放弃抓捕贝尔摩德后，工藤优作也没有了留下来的理由，和宫野大小姐几人打了声招呼，徒步消失在茫茫车海中，不知去向。

    柯南几人丝毫没有放松的意思，虽然工藤优作的事情解决了，可接下来还有一位重磅角色——贝尔摩德。

    让她放弃暗杀土门康辉，也是柯南几人的任务之一。

    “那...那个...贝尔摩德小姐？”

    柯南转过身，走到贝尔摩德面前，小心翼翼的说：

    “能不能请你....放过土门康辉？”

    贝尔摩德双手抱怀，揽住傲人的胸部，饶有兴趣的看着他：

    “你叫我什么？”

    “....干妈。”

    “哎，真乖。”

    贝尔摩德笑盈盈的蹲下身，摸了摸柯南的大脑袋瓜，说道：

    “我只有一个问题，你跑来阻拦我，是榊诚的意思，还是你自己的决定？”

    “都有吧....”

    柯南老老实实的回答道：

    “我跟他都不想看到你被FBI抓住啊，所以就跑过来了....”

    “这样啊。”

    贝尔摩德笑了笑：

    “好，那我就放过土门康辉吧。”

    “真的吗？！”

    柯南一下子抬起头，不敢置信的说：

    “可这是Boss的命令，你不动手，回去怎么交代呢？”

    “有你老爸当替罪羊，我这边没什么问题，不过....”

    贝尔摩德脸色逐渐凝重：

    “Boss想要杀死土门康辉，是因为他妨碍到了组织，如果不能从根本上解决问题，还会有下一次的暗杀行动，你明白我的意思吗？”

    “唔....”

    颔首点头，柯南望向后方的土门康辉：

    “嗯，我知道该怎么做。”

    Mua！

    在众人惊讶的目光中，贝尔摩德狠狠亲了柯南脸颊一口，然后用力揉乱他的头发，转身扶起摩托车，戴上头盔，发动引擎，低声说了一句：

    “有希子真是幸福呢....”

    “啊？”

    柯南还没从被强吻的局面中回过神：

    “干妈你说什么？”

    没有回答，引擎轰鸣声响起，贝尔摩德沿着反方向扬长而去，走的十分干脆。

    “你小子还真是艳福不浅啊！”

    服部平次冲上来环住柯南的脖子，调戏道：

    “大家都是名侦探，凭什么只有你小子走到哪儿都有女人喜欢？”

    “去去去！我怎么知道！”

    柯南一把推开基友，翻了个白眼，一脸嫌弃：

    “有机会你也不懂得珍惜啊！情商为零的大笨蛋！”

    服部平次愣了一下，旋即勃然大怒：

    “你好意思说我情商低？！”

    “你情商高吗？”

    “我.....”

    望着谁也不服谁的二人，宫野大小姐头也不回的对躲在车后探头探脑的基德说：

    “她走了，你可以出来了。”

    “走了好，走了好啊....”

    基德悻悻然的说：

    “真想不到我大师姐竟然如此中意柯南这小子，大姐头你说，这跟我会不会有什么关系？”

    “你？”

    宫野大小姐茫然问道：

    “为何这么说？”

    “因为我跟工藤新一长相几乎一模一样啊！”

    一边拨动额前几根毛，基德一边信誓旦旦道：

    “大师姐不会是看在我的面子上才关注柯南的吧！嗯，很有可能！毕竟我是她小师弟嘛！”

    “.......”

    人不要脸，天下无敌，宫野大小姐恍然大悟，终于明白基德这厚脸皮是怎么锻炼出来的了。

    这话要是被贝尔摩德听见，估计得杀个回马枪，一脚踹死这位臭不要脸的小师弟。

    “咳咳，土门先生，困难我们都已经帮你解决了。”

    柯南推搡着服部平次来到土门康辉面前，说：

    “在救护车抵达之前，我们还有几句话要和你讲。”

    “你们是想劝我退出选举吧....”

    土门康辉靠在车上，注视着奔腾的河水，声音沙哑道：

    “刚才你们说的话我都听到了，如果我继续竞选，恐怕下一次他们的目标就不只是我了，对不对？”

    “是的。”

    柯南点点头：

    “想必你也看出来了，这些人并非善男信女，他们为了达成目的可以不择手段，想和他们对抗的话，绝不能硬来。”

    “何况你还年轻，错过这次选举，还可以参加下一次，常磐荣策等不起，所以他没有退路，你不一样。”

    “如今FBI损失惨重，短期内无法构成威胁，若是他们继续进行暗杀，谁来保护你呢？”

