    

    京里的这些斗争，高务实除了按照惯例上疏自辩一下之外，基本没去掺和，因为眼下实学派在中枢层面还是有一定优势的，而他自己这边又并没有造成多么严重的后果，政争不可能会输。

    更何况，他在宫里还有人兜底。

    上次“痨病驸马”事件，虽然最终高务实也没能真正救下可怜的永宁长公主，但却趁此机会掀翻了李太后插手朝政的棋子、司礼监掌印大太监陈洪，还顺势帮朱翊钧一举拿回朝政大权，真正意义上成为君临天下的大明至尊。

    这是多大的功劳？如果非要类比一下，恐怕不啻于拥立之功。

    人情这种东西，是天底下最难捉摸的情绪，而人情债，也是天底下最难计算衡量的，每个人对待人情的态度都有很大的不同。

    但对于一位皇帝而言，通常不会担心人情债太重，因为他所拥有的东西太多太多，往往都可以从容“还债”。

    同时，具体到朱翊钧而言，综合他在原历史上的表现来看，他本身就是一个挺念旧、挺有人情味的皇帝——前提只有一个，就是他没有觉得自己被你欺骗了。

    简单地说，朱翊钧是个很情绪化的皇帝。

    当他信任你的时候，天下大权都可以交给你代为掌握；当他不信你的时候，他连半个子都不肯施舍给你。

    历史上他信重张居正的时候，给张居正的权力重得连张居正自己都害怕，曾经不无担忧地对人说自己现在“吾非相，乃摄也”。

    可一旦朱翊钧发现自己这位师相表里不一，在严格要求他这个皇帝的同时，自己却反其道而行之，顿时觉得三观崩塌，各种负面情绪一下子全部爆发开来，不仅非要追查到底，甚至恨不得开棺戮尸。

    (注：总有人说张居正被万历鞭尸，其实没有，这里说明一下。《神宗实录》对此的记载是“都察院等衙门覆参故相张居正疏，奉旨：张居正诬蔑亲藩，侵夺王坟府第，箝制言官，蔽塞朕聪，专权乱政，罔上负恩，谋国不忠，本当斮棺戮尸，念效劳有年，姑免尽法。”本条记载于《明神宗显皇帝实录卷之一百五十二》，时间是万历十二年八月。)

    至于对其他人，其实差不多也是这个路数，朱翊钧用人的思路其实挺符合“用人不疑，疑人不用”这条金科玉律的，其用人主政也好，用人平乱也罢，都是先给大权，如果一开始表现不好，他也不会立刻拿下，而是想办法帮你去掉掣肘、给足全权，再看效果。

    通常这样下来的效果都挺好，极个别情况下，给足了全权还是表现不佳，他就不犹豫了，会直接把你拿下，然后换人再上。

    但是，他依然是个很念旧的人，比如李成梁在万历十七年之后连续几年表现越来越糟，朝中掀起几波倒李风潮之后，朱翊钧已经深知李成梁在辽东的诸多恶行，但也只是让李成梁卸任辽东总兵，以宁远伯回朝，并没有过分处罚。

    有时候高务实都搞不懂，为何万历帝在后世会被黑得一塌糊涂的。

    以他个人的看法，万历帝固然称不上圣君，但完全称得上明君，无非他始终没有找到一条能够扭转文官集团不断内斗的法子，让天下一心一意围绕他这个皇帝来转动罢了。

    所以最后他只能把自己锁在深宫，宅了起来，遥控朝政——但必须要说的是，万历朝的朝政从未失控。

    甚至在萨尔浒大败之后，万历帝也没有觉得事不可为，而是积极应对，派出熊廷弼代替杨镐为辽东经略——熊廷弼其实干得还不错吧？只可惜王皇后的死对万历打击太大，没多久他自己也驾崩了，否则若能给他几年时间，未必没有万历四大征。

    以此类推，朱翊钧现在对他高务实的话，应该毫无疑问是深信不疑的，根本不可能因为区区一些辽东卫所为了一两万盐丁的安置问题，就对高务实有所掣肘，这完全不是他万历天子的风格！

    而且李成梁似乎也有这方面的担心，自己并不敢真正冒头，只派了个冯文弼出来搞事，但却被张四维二话不说就拿下了——安九域的弹劾一上去，朱翊钧的朱批在仅仅一个多时辰后立刻就下达了，只有一句话：冯文弼革职候勘。

    这是个很明确的信号，所以京师中反对京华盐场的声音一下子小了很多，只剩几个仗着御史言官身份的家伙在那里继续纠缠盐丁安置问题。

    但高务实自辩疏恰好抵京，其中对盐丁安置提出了解决办法：凡是各卫所不肯接收回卫的盐丁，由京华盐场全部接收，同时请求朝廷，将这批盐丁连同其家眷之户籍，皆由卫所军籍改为盖州卫民籍，由京华盐场统一雇佣。

    这下子，反对京华盐场的人都跳不起来了。

    超能力不可怕，最可怕的是钞能力。

    高务实作为京华的东家，手里掌握着将来制盐技术最先进、区位优势又足够的辽东盐场，还怕安置不下这不到两万盐丁吗？

    张四维这下子彻底安了心，扬眉吐气，走路带风，直接上了票拟，建议皇帝就照这个办！

    本来他都已经和自己弟弟张四教联系了，暗示张四教说，如果务实那边接不下这么多盐丁的话，自家长芦盐场方面这次就吃点亏，帮他接一半过去。

    谁知道这外甥气魄之大，根本不是常人可以预料，他不仅接受盐丁，甚至连盐丁的家口一并接收了过去！

    要知道，盐丁本身就有一万七八，而按照大明的习惯，一户人家只需要提供一名盐丁，家里通常还会有好几口人呢！按照高务实的这个接收办法，估计至少得接收四五万人的安置。

    不过这样一来，扬眉吐气倒是扬眉吐气了，张四维还是有点担心高务实因此背上一个沉重的负担，回到府中又忧心忡忡地给他写了信送去，问他要不要帮忙。

    反倒是深宫之中，因为王恭妃肚子问题好些天心情不佳的朱翊钧对此毫不担心，甚至对前来送奏疏给他御览的新任司礼监掌印大太监黄孟宇笑道：“外头有些人就是学不乖，朕料定，务实要这些人肯定不仅仅是为了制盐，他肯定还有其他相应的安排，不信等着瞧。”

    黄孟宇赔笑道：“天底下最知皇爷者，非高侍读莫属；天底下最知高侍读者，非皇爷莫属……奴婢自然是信的。”

    “人生得一知己，足矣。”朱翊钧听罢哈哈大笑，竟然颇为得意。

    ----------

    感谢书友“巫妖lichzeta”、“143023.qdcn”的月票支持，谢谢！        

