    “怎么样，这些日子还习惯吧？”

    王府门前，李恪正好遇到刚刚从宫里出来的卢照邻，招过一个守在门口的侍卫，替他接过怀里抱着的大堆资料。

    卢照邻累的眼睛都快要睁不开了，强打精神咧了咧嘴：“殿下，我现在后悔还来得及么？”

    “你当蜀王府是什么地方，想来就来，想走就走？！”

    李恪虎着脸与卢照邻开了个不大不小的玩笑，旋即拍了拍他的肩膀：“行了，知道这段时间你受了不少的委屈，这不，本王刚刚给你找帮手去了。”

    “帮手？”

    “嗯，杜家的杜荷，李家的李敬业，程家的程处默，长孙家的长孙涣还有房家的房遗直，怎么样，算是照顾你小子吧！”

    卢照邻眼角抽搐，这几个人里面，除了杜荷他家老头子早早没了以外，余下的几个后台都坚挺的可怕。

    英国公李勣，卢国公程咬金，赵国公长孙无忌，梁国公房玄龄。

    你确定这是在给我找帮手？

    这几位小爷，自己敢使唤哪个？

    想到很快就有好几个人在自己头上指手画脚，卢照邻挤出一个比哭好不了多少的笑容：“殿下，要不……还是算了吧，我，我觉得我还能再坚持一下。”

    李恪摆摆手：“人尽其才，物尽其用，修缮太极宫的事情你回头交给杜荷跟长孙涣负责，你的任务是去印书坊负责书籍的审核，这个任务除了你，我想不出咱们府上还有谁能胜任。”

    ……

    就在李恪对卢照邻面授机宜的同时，他在吏部挑选出数人的消息已经传开。

    被挑中的几家自然没什么可说的，有些甚至还有些不大愿意过去，可那些没被挑中的心里就不舒服。

    凭什么啊，凭什么挑他不挑我啊，老子哪里比别人差！

    左屯卫演武场。

    身披文山铠的程处默与一身明光甲的尉迟宝林相对而立，一个手拿长槊，一个手持双鞭，两人的身周围满了好事的兵将，你三文我两文唯恐天下不乱的在那押注。

    “哎，你说，这场比试谁能赢？”有人押完之后心里没底，便向身边同伴打听。

    “那还用说，肯定是程校尉呗，否则三皇子凭什么选程校尉，不选尉迟校尉。”

    “说不定是因为三皇子与程校尉关系比较好也说不定。”

    “屁的关系比较好，半年前我还看到三皇子跟尉迟校尉一起喝酒呢。”

    公说公有理，婆说婆有理，最后演武场上两人反倒被放到了一边，围观的杀坯们却打成了一团。

    演武场正中，程处默活动着手脚，对外围发生的一幕充耳不闻，怪笑着对尉迟宝林说道：“尉迟，今天的事情是你自找的，打输了可别回去哭诉说俺程黑牛欺负你。”

    尉迟宝林甩动钢鞭：“程黑牛，从小到达，你赢过咱几次？！”

    “好汉不提当年勇，今天……。”

    “废话少说，接招！”

    呼……。

    程处默话说了一半，对面尉迟宝林已经冲了上来，手中钢鞭劈头盖脸向下就砸。

    “来的好！”凭借从小到大打出来的默契，程处默倒也不慌，怪叫一声迎了上去。

    眨眼间，程处默跟尉迟宝林已经战到一处，观战的众人只觉得耳边风声呼啸，演武场中二人将手中兵器使的是虎虎生风，水泼不进。

    槊出如龙，鞭击似虎。

    二十来岁正是体力、精力最充沛的时候，再加上家学渊源，不管是程处默还是尉迟宝林早将父辈的武艺练的滚瓜烂熟。

    这一战直打的天昏地暗，日月无光，但闻演武场中呼喝之声不绝于耳，兵器碰撞间火花四射。

    刚开始的时候四周围观的左屯卫众人还跟着起哄，可打着打着众人隐约看出苗头有些不对来了。

    这尼玛哪里还是比武，分明是打出仇恨来了！

    有机灵的更是在第一时间跑去向左屯卫大将军候君集报信。

    眼瞅着再打下去就要出人命了，哪里还顾得上军中不得私斗的规矩，哪怕被大将军发现打板子，也比人脑子打出狗脑子强。

    “住手，来人，把他们两个给老子分开！”

    候君集来的很快，赶到演武场一声断喝，立刻有亲兵上前不由分说将打红了眼的两人分开。

    奈何场中二人早已经打出真火，就算被人下了兵刃远远拉开犹自不忘伸腿向对方踹去，程处默甚至还抽空向尉迟宝林啐了两口唾沫。

    此情此景差点把候君集鼻子给气歪了，这两个小子打打杀杀坏了军规事小，这万一打出个好歹，自己要怎么跟程咬金和尉迟恭交待？！

    越想越气，大步上前一人踹了一脚：“混帐东西，还没打够是吧！”

    程处默瞪着一对大眼珠子：“候叔叔，是他先来挑衅的，他就是嫉妒我被选入亲王府！”

    “还不是你跑来咱前面炫耀的，就你那点本事，凭什么去亲王府做典军，正五品上的官职也是你能觊觎的！”

    “再怎么也比你这夯货强，老子能写出自己的名字，你能吗？！”

    “老子也会写！”

    “够了！来人，把他们两个给老子关起来！”眼瞅着两人在自己面前越吵越凶，候君集这个气啊，一人又踹了两脚：“派人给通知三皇子李恪，让他亲自到老夫这里来领人！”

    不管是程咬金还是尉迟恭，都不是那种能讲道理的人，候君集为了不给自己惹麻烦，直接将事情全部推到了李恪的头上。

    反正程处默也是他亲自选出来的王府亲军头目，他不出面谁出面。

    至于如何处理，候君集也想看看，这位顶着败家子名头的蜀王殿下是否有能力将这件事情处理的圆满。

    这可能就是所谓的人在家中坐，祸从天上来吧。

    李恪这会儿正在家里安排人生起刚刚打造好的火锅，嘴里哼着谁也听不懂的小调，眼望着夕阳西下。

    海胖子突然慌慌张张从外面跑了进来：“殿下，不好了，出事了！”

    “慌什么！”刚刚酝酿起来的情绪被人打断，李恪狠狠瞪了海胖子一眼：“有什么事情慢慢说，天还塌不下来。”

