    陈麟看了陈凌一眼，有些无语道：“废话，难道你不知道雪儿有多优秀吗？就算我不八卦，我也知道，想追她的人都排长龙了。”

    陈凌点点头道：“是，她很优秀。”

    陈麟想了想，道：“算了，只要你对雪儿好，我不会反对你们，而且，你还是我的救命恩人，我哪有为难你的道理，是不是？”

    陈凌正色道：“谢谢首长。”

    唰。

    陈麟摆摆手道：“从今往后，你也算是我儿子了，放心，我不会厚此薄彼，嗯，都是一家人，在家里不用客气，别叫什么首长，太见外。”

    说着，他掏出一支烟递给陈凌，并自己点燃了另外一支烟。

    对于救了自己一命的陈凌，他当然没什么好说的。

    陈铭是对林雪有好感，但是，感情这东西是讲究两情相悦。

    就算林雪不说，他也能看得出来，这个小妮子对陈凌用情至深，否则，怎么可能一直默默地站在原地等着陈凌？

    要知道，林雪不仅是雪域集团的唯一继承人，而且本身就很优秀，是部队里面那些军人心目中的女神。

    况且，林雪早就和陈凌确定了男女朋友关系。

    当然，陈凌就是特别优秀，才能获得林雪的青睐。

    说实话, 与陈凌相比, 自己儿子差的不是一星半点。

    不是他不想撮合儿子和林雪, 只是无能为力啊。

    陈凌并不知道陈麟这些想法，点点头，也不客气, 直接道：“伯父，你的身体没什么吧？”

    为什么这么问？因为, 当初情况很危急, 为了将里面的武装分子炸聋和炸瞎, 他可是连续丢了好几枚震爆弹过去。

    虽然，这玩意并不是不致命的武器, 但是，在毫无防备的情况下，被这样轰炸, 滋味绝对不好受, 反应剧烈的人会直接晕死过去。

    没错, 陈凌冲进去, 干掉武装分子之后，发现陈麟等人基本都晕倒了。

    所以, 从军区大院出来，陈凌赶紧买些礼品过来看看陈麟，毕竟, 对方不仅是情报局的大佬，还是自己的便宜老丈人。

    陈麟摇摇头道：“没什么, 就是耳朵有时候还嗡嗡作响，放心, 问题不大，很快就好了。”

    陈凌松了一口气, 点头道：“嗯，过几天，如果情况还没好转的话，我建议伯父去医院做一下检查，别留下后遗症。”

    陈麟摆摆手，淡淡道：“没事，这是小问题，不过，我真不知道，你们的身体怎么承受得了？在那样的情况下，还能冲进来杀人，其实，我也是受过特训的，但是，身体素质还是相差太远，根本没得比啊。”

    陈凌咧嘴一笑道：“伯父，身为特种兵，身体素质就是革命的本钱，如果身体素质差，我们还怎么上阵杀敌？而且，你是负责情报那一条线，根本不用天天训练，身体素质肯定比不上我们很正常，要我说，如果你天天参训，说不定比我们还强大。”

    陈麟笑起来道：“哈哈, 你这个家伙还挺会说话的，难怪上次在皇家学院，怼得那帮家伙哑口无言。”

    作为情报局的大佬, 这些国家大事, 他比谁都清楚。

    说着, 他站了起来, 目光突然扫到陈凌的肩章，诧异道：“你小子，现在是少将了啊？”

    谷蟩

    陈麟看着端坐的陈凌，心底充满感慨。

    他当然认识陈凌，而且已经很长时间了。

    当时，为了消灭毒株组织，陈麟与陈峰找上陈凌一起合作。

    说实话，陈麟真没想到，陈凌的计划竟然可以弄得那么天衣无缝，成功塑造了陈爷的角色，骗过了毒株组织以及其他黑道势力，顺势将毒株组织连根拔起，换了炎国一片朗朗乾坤。

    后面，为了解决王登等毒枭分子，他们再次合作，然后，结局也是极好，成功那些王登那条线上的人，肃清了许多贩毒分子。

    陈麟清楚地记得，当时陈凌还是一名中校。

    结果，这才多久？两年都不到吧，这个家伙的晋升速度就如同坐火箭一般，竟然一下子成为了少将，再加上维亚地区作战的功劳，中将好远吗？

    不过，他知道，这些都是陈凌用命拼来的，哪一次任务不是九死一生？只要稍有不慎，这个家伙就得裹着军旗回来了。

    呼呼。

    陈麟深呼吸，才恢复了一丝平静。

    陈凌点头道：“嗯，前些日子，运气好，军部给我提升了军衔。”

    陈麟脸色突然变得严肃起来，语重心长道：“以后，你的精力会转到，地狱火的建设与大部队指挥作战的方向，但是，你们发展太快，根基还不够稳，嗯，实在太快了，要打实基础，你们需要投入更多精力，而且，你的锋利太盛，盯着的人不少，说句不好听的，哪里都有蛀虫，你得做好心理准备。”

    陈凌立刻点头。

    他知道陈麟的身份，说到蛀虫这些，没人比对方更清楚。

    陈凌开口道：“伯父，你说得有道理，我们会坚持宁缺毋滥的原则，这一次扩编，我打算先是陆大招收一批人，培养大学生。”

    陈麟点头，称赞道：“不错，这是一个好办法，回头，我看看能不能调一支特工给你，解一下你的燃眉之急。”

    特工？

    陈凌心跳瞬间加速起来。

    特工，可是身经百战的战士，特别擅长信息通讯战。

    这次，为了屏蔽通讯，他还牺牲了岩石这个强大的狙击手。

    要是有岩石参战，他们可以做得更好，而向羽也不会身受重伤。

    陈凌真的心动了。

    这可是现成的人才啊。

    陈凌赶紧问道：“伯父，这个，军区会不会有意见？”

    他有些担心，毕竟，军情局也是非常重要的部门，任何一个环节都不能出错，更加不能缺人，否则，很容易出乱子。

    陈麟摇头，很肯定道：“没事，那些人肯定没意见，而且，你这几次给他们长脸了，他们自然会给你开后门，还有，你还有另外一个义父赵宗柏，是不是？我建议，你去跟他要一支空军，调到你们部队去，扩充一下你们基地的兵力。”

