
前哨官度孙随后飞落，亦长跪恸哭。

哭声阵阵凄惨，风云随之落泪。

哭有许久，度孙才抽抽噎噎安慰臧幺道：“幺爷，如此哭下去只怕会哭坏了身体，还请幺爷少歇。”

臧幺已哭哑了嗓子：“大尊主待臧幺如父，如果没有大尊主就没有臧幺的今日，今日忽然不见了大尊主，只怕真的是遭遇劫难了，臧幺这心里害怕永远见不到大尊主了啊。”

“大尊主神弓盖世，法力无边，一定不会遭遇劫难的，幺爷也一定会再见到大尊主。”

“爷也不相信大尊主会遭遇劫难，爷也想再见到大尊主，可是……可是这满眼的惨烈景象又怎么会令人不相信！”

“这……”度孙犹豫须臾道，“或许是大尊主去得急、才没有顾得上这些。”

“大尊主去得急才没有顾得上这些？那你说大尊主去了哪里？”臧幺悲痛难抑，猛然揪住度孙的甲领，满眼血泪道，“你说——大尊主到底到哪里去了？！”

“这个……这个……这个小将不知。”度孙战战兢兢道，“但幺爷可以派人四处找找，或许能够找到大尊主。”

“派人四处找找？”臧幺傻傻地思忖片刻，自知在此处哭破天地也没有用。

度孙的建议正恰似一语惊醒梦中人，他猛然站起身来道：“好！爷派人四处找找，无论如何都要找到大尊主；如果找不到大尊主，爷拿你的人头是问！你速去挑选五十名将士，一起往西北两地寻找，爷先要在此给这些阵亡的将士举行火葬。”

“喏，小神这就回去挑选。”度孙领命返回，挑选了五十名将士，往西北两地寻找后羿去了。

臧幺含泪巡视了一遍度朔山残营和战死的众将士，忽喝一声，运功做法，放起一场熊熊大火，将度朔山残营和众将士的遗体烧得一干二净，如烟飘散。

在渐熄渐灭的火光中，臧幺揾了眼泪，忽化一道红光消失。

******

在度孙的挑选分派下，度朔山五十名将士分成两拨，沿西北两地寻找后羿。

之所以不往东南两地寻找，是因为东边是崇崤关，即使后羿在那里，臧幺也是无能为力；而南边正是臧幺率军回程的路，如果能遇见后羿也早就遇见了。

前书已经说过：阴阳界自古以来便是一片毫无生机的荒域，不仅无有白日，而且也无黑夜，积年累月晦暗幽暝，所能产生的熹微光亮大抵也是洪荒生物残留下来的磷火，比萤火虫的光芒还要细微数十倍，就如流沙烟尘一样飘荡在空中。

度孙带领五十名将士借助这些熹微的光亮，居高临下，目运神光，不断地往西北两地扩散寻找。

大约寻找了半日功夫，也不知寻找过了多少死气沉沉的山脉和峡谷，在西边寻找的度孙忽然就看见远处背靠大山的停驻着一艘巨艟，首尾上翘，犹如半月之轮，红光闪烁，照耀冥空，依稀还可以发现力士执戈来回走动。

度孙不禁又喜又怕，飞奔而返，禀报消息。

远远就见臧幺早已回来，正在军前焦急徘徊，度孙急忙奔至臧幺面前，跪禀道：“禀幺爷，西边大山下发现一艘巨艟，巨艟上还有力士巡逻，小神不敢靠近，这便回来禀报幺爷了。”

“一艘巨艟？！那一定就是攒竹大君的太平月轮艟了！”臧幺惊喜欲泣道，“度孙，你速速前面带路；众将士，大军启动，随爷前进！”

号令传下，度孙先行，臧幺率领五万大军和粮草辎重随后跟随，霎时间旗幡飘扬，风云滚动，直朝阴阳界西边奔来。

臧幺心急如焚，脚程犹如流光飞电，转瞬之间已行过一两百里。

正行处，忽见前方下界红光闪烁，一艘巨大的飞艟停驻在一座黑黝黝的大山之前，正是攒竹大君的太平月轮艟！

大尊主！

一声深情呼唤，臧幺热泪泫然而下，当真是喜极而泣，因为太平月轮艟在，就必定会有大尊主后羿的消息。他加快脚程，恨不得立刻见到大尊主后羿，一道红光如流电，已然先自飞落在太平月轮艟前。

陡然间，太平月轮艟上响起一声暴喝：“何方神人，来此作甚！”

臧幺身影尚未落稳，当头恰如滚过一阵霹雳，赶紧抬头一看，便见太平月轮艟上涌现出数十位手执长戈的力士，当中站有一位四旬猛将，方脸翘须，背负双戟，杀气隐隐冲射，正是攒竹大君麾下智勇双全的臣将曲差。

他不禁欣喜哽咽，作揖行礼道：“差爷，我乃……我乃度朔山臧幺。”

“幺爷？！”曲差震惊，俯首细观，“果然是幺爷！！”

“正是臧幺，请差爷速速领臧幺拜见大尊主。”臧幺恳请道。

“这？这……此事稍后再说，请幺爷先上艟来。”曲差黯然伤感，不好作答，遂高声传令，“速速放下金桥，迎接幺爷上艟。”

话落顷刻，太平月轮艟上徐徐飞落下一道金桥，直抵达臧幺足前。

曲差恭请道：“请幺爷速速上艟。”

“请差爷稍候。”臧幺虽然极想尽早拜见后羿，但此时不得不先完成军务，他急匆匆欲上金桥时忽又收回了脚步道，“臧幺奉大尊主之命回度朔山搬求援军，此刻五万援军正在身后赶来，等安排了五万援军，臧幺再随差爷去拜见大尊主。”

“也好，曲差便先来协助幺爷。”曲差话罢，徐徐走下了金桥。

等未多时，云腾雾驰，度朔山五万援军和粮草辎重陆续腾空而下。

臧幺和曲差一同在大山左方、右方和正前方充塞实力，布下营盘战阵，恰如半月之状，守护太平月轮艟的安全。

随后臧幺吩咐度孙和各部将官一番，这才忐忑不安地跟随曲差踏上了金桥，前来拜见大尊主后羿。

当时后羿被载在华盖车上，由费天君驾御睚眦兽，直往阴阳界西边飞奔撤退。

不知飞驰了多少路程，睚眦兽七扯担心后羿性命濒危，继续拖延下去十分不利，遂又开口说人话请费天君速速停驾，救治后羿，千万不可错过救治的时机。

费天君感觉颇有道理，恰巧正前方有一座寸草不生的大山，便急急忙忙将华盖车驰落在大山前，如此依山停驻，至少在敌人来袭时不会遭到腹背受敌。

稍后攒竹大君也驾太平月轮艟驰落下来，首当其冲护住华盖车，传令残余将士迅速扎阵，护住两翼，并在大山之巅安排了暗哨，以防山后来敌偷袭。

诸事安排妥当，并无追兵杀至，大家这才放下忐忑之心，急冲冲将后羿抬运上太平月轮艟，暂时安置在攒竹大君的书房“眉醒斋”内的锦床上。。

此时后羿周身元气正在散泄，面色也渐渐晦绿起来，已然濒临万分危急的时刻了，若非睚眦兽七扯及时提醒，后果当真是不堪设想哩。

费天君和攒竹大君夫妇自然心知肚明，解救大尊主已经到了刻不容缓的地步！

正在费天君踌躇不定时，攒竹大君早已跃身上床，施法将后羿定坐住，并封住他的元气散泄，然后开始运功做法，催送元气，救治后羿。

眉冲夫人紧密配合，急同大家退出眉醒斋，并替攒竹大君护法。

费天君自也不敢走离，随同眉冲夫人护法在眉醒斋外。

曲差等众臣将则按班就部、担任起护卫太平月轮艟的警戒和安全之职。

当曲差引领着臧幺走过两道护防，来到攒竹大君的书房眉醒斋前时，费天君和眉冲夫人正自一动不动地打坐在房门左右，眼睛闭合，额头渍汗，显然二位也感应到书房内的事不容半点乐观。

臧幺已在来途中询问过有关度朔山兵败之事，得知大尊主再遭重创，昏迷不醒，心里犹如刀割一样，此时见费天君和眉冲夫人神情严肃，如临大敌，自不敢过问，便小心翼翼地单跪在一旁，含泪点点，暗自祈祷大尊主早日苏醒过来。

但后羿连遭两次重创，伤势十分严重，谁又知道他会在什么时候苏醒过来呢？

******

太平月轮艟内臧幺沉浸在巨大的悲痛和担忧之中，太平月轮艟外暗地里却有一位神人高兴得手舞足蹈。

此神人是谁呢？

正是奉方庆隐之令打探度朔山军情的二间。

二间躲藏在灰泥山后偷窥，许久都不敢动身，直到臧幺率领大军往西离去，才敢现出身来，暗自庆幸老天保佑一回，遂就悄悄的远远的跟踪在后。

这一跟踪果然就发现了太平月轮艟，于是一路兴高采烈地返回了崇崤关，来向方庆隐禀报。

方庆隐一直坐在帅殿内，一边观阅花名册，一边等候二间归来，虽有些疲惫，但不愿就寝。

过有半日，二间依旧未归，他心中未免些担忧起来，就走到帅殿后，从弓箭架上取一支素矰把手观看，不禁幽幽想起两日前崇崤关下的惨烈大战。

恰在此时，二间咚咚咚地快步走进帅殿来了。

他单膝跪地，高兴禀报道：“禀方先生，小神打探消息回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648957"  chaptername="第二零七章  臧幺恸哭大尊主  二间发现月轮艟">加入书签</a>
</div>
