    王昊猜对了！

    等待并没有持续太久。

    差不多也就前后十来分钟的光景。

    那两辆看起来挺低调的黑色小轿车，就这么一前一后的，开到了他家大门前。

    啪嗒！

    车门拉开后，紧接着万宝怡就下了车。

    虽然隔得有点儿远，但透过敞开的正门、大门，王昊依然能够清晰的看到，这个女人脸上那一闪而过的惊讶。

    怎么样？

    没想到吧，我就猜到你会来！

    远远的做了个“请”的手势，很快万宝怡便带着她那一身的绰约风姿，缓缓的走了进来。

    “说真的，你有点让我惊讶。”

    “哦。”

    对于万宝怡的话，王昊并没有太大的反应，他只是把烧开的水壶端起来，倒进了茶杯里。

    伴随着热呼呼的白色水汽升腾，很快屋子里便生出一股淡淡的香味儿。

    “茉莉花？”

    “是啊，我家里什么条件你也看到了，我不喝茉莉花，还能喝正宗的母树大红袍啊？”

    听王昊这么说，万宝怡好气又好笑的左右望了眼，然后自己找了个地方坐下：“母树大红袍，亏你真敢想，那玩意儿我都没见过，有钱都买不到！”

    “行了，咱们不认不识的，也没什么交情，还是谈点正事儿吧。”

    “成！”应了一声，随手从口袋里掏出一枝细长的女式香烟点着，轻轻的吸了一口。

    伴随淡蓝色烟雾喷出，万宝怡有些好奇道：“你怎么知道我会来？”

    “这很难猜吗？”

    捧着一杯刚泡开的茉莉花在手里晃悠着，王昊不以为然道：“你那个叫什么娟子的司机，或者说是保镖，她的演技不过关。如果她真那么暴躁，因为一点小事就要动手打人的话，恐怕她也干不了这行。所以问题就来了，你觉得授意她这么干的人，会是谁呢？”

    或许是觉得想搞定王昊这个人似乎有点麻烦，万宝怡的眉头皱了皱。

    但她最终还是承认了：“没错，是我让娟子那么干的。”

    “为什么呢？”王昊笑问道。

    “很简单的一种博弈思维，不论是她打了你，还是你打了她，我都有了一个借口，和你拉近距离，面对面的好好谈谈。”

    话说到这儿，万宝怡叹了口气：“但是我没想到，在这种小村子里，你身边居然还能有个保镖。”

    牛二？

    保镖？

    没曾想，带着这么个夯货在身边儿，居然还错有错着，王昊不禁觉得有些好笑。

    然而，不管什么博不博弈，也不管再怎么聊，事情最终还是要回到原点。

    “王昊先生，我实在有点不明白，就算你得到消息，你家、菜地、山头都要拆迁打掉，按照相关规定，补偿金能有五百万都算超额了，而且还不是当场打钱，你为什么要拒绝我的六百万？”

    说起这个，万宝怡显得异常不解：“咱们都是同龄人，我不认为你有老辈儿人的那种故土难离的乡土情结，就算有……你总不会认为，你只要坚持下去，要修的那条高速，会因为你的个人意见，在地图上强行拐个弯儿吧？”

    “因为我根本就不在乎钱！”

    吹了吹手里已经渐渐放温的茶杯，王昊抿了一口茶水，随后放下茶杯，缓缓起身道：“钱是什么东西？那玩意儿，够用就行。所以，不管你是给六万，还是六百万，在我眼里都没太大区别。”

    万宝怡：？

    看着这位不知道从哪儿钻出来的“万总”，在听到自己这番话以后，整张俏脸上满是懵逼，王昊只觉得……这感觉，爽！

    他是真不在乎钱吗？

    当然不是！

    不过说真的，有了跟骆养性的“扶阳酒”生意，还有即将和黄敬棠展开的“药丸”业务，区区六百万而已，王昊有信心，要不了多久，他凭自己就能赚到这个数字。

    既然自己都能赚来，那干嘛还要卖房子卖地？

    他又不是天生喜欢被人施舍！

    君子，无欲则刚！

    本蛋无缝，尔这只小苍蝇，就不用惦记了！

    似乎是感觉到了王昊的这种强烈的“不在乎钱”的意志，万宝怡脸色不由微微一变。

    但紧接着，她口中就话风一转：“王先生，你先不要急着拒绝嘛……你看，如果我没记错的话，你今年才二十四，这个世界上，还有很多东西你都没有体验过……”

    “比如呢？”

    “私人飞机，豪华游艇，超级跑车，还有别墅、豪宅，各种各样的奢侈品……这个世界上，太多的东西你都没有见过、拥有过，现在这个世界，是属于金钱的时代，没钱寸步难行，这句话你应该听说过。那种纸醉金迷的生活，你真的不向往吗？只要……”

    “只要九九八，全部抱回家？”万宝怡的话都还没说完，王昊就直接朝她翻起了白眼：“六百万，就能买得起私人飞机？”

    “正好我家里就有一架，如果你有兴趣的话，我可以打个折扣转让给你。”

    “拉倒吧！”

    嘴角一撇，王昊没好气儿道：“欺负我读书少啊？买私人飞机就能乱飞吗？好像买航道，比买飞机更贵吧？”

    “这个……王先生你不要误会，我并没有想坑你的意思，我只是打个比方，比方说……你有了这六百万，你可以去做生意，可以去搞投资，钱生钱，利生利，就会像滚雪球一样越滚越大，你距离成为亿万富翁，只差了这第一桶金！”

    “唉！”王昊深深的叹了口气：“你这口才，不去当某销的讲师，真是太可惜了！”

    “你……”有点儿恼怒的往沙发上拍了一巴掌，似乎是因为某销这两个字儿，感觉到自己受到了冒犯。

    万宝怡噌的一下从沙发上站起来，怒道：“真没得谈？”

    “对，确实没得谈！”

    瞪我？

    呵呵！

    别说是你，就是你把外头那仨废物点心都叫过来，也吓不住我！

    王昊淡定道：“我爹走得早，这些东西，都是他留给我的。如果是上面修路要打掉，我一点意见都没有。但如果是你……我想问问你，我小日子过好好的，现在又不缺钱花，凭什么你想买，我就一定要卖？”

