    不过股市的承载能力有限度的，看到微软已经摇摇欲坠，随时在破灭的边缘的时候，贾老板只能再一次出手，发出了那封相当于认输的传真，希望能够让大千游戏入驻盒子游戏商店。

    结果微软就成功的稳住了股价，而微软的股价稳住了，其他的网络科技概念股也跟着鸡犬升天，同样稳住了自己的股价。

    而米国优先基金会则疯狂跑路，用了最后一个星期的时间，终于把手上所有的股票全部清空，换成了3200亿美元的现金。

    贾老板这疯狂的割米国网络科技韭菜的操作，算是大功告成。

    其实贾老板还担忧，万一把整个游戏行业都送出去都无法让米国优先基金会跑路的话，那就只有让手机行业也跟着认输了。

    比如虚报一下销售数据，说大千5手机被wins给彻底击败什么的，甚至放弃下个月举行的大千6发布会。

    不过这些显然都不用了，接下来米国股市如何变化，都和我们贾老板没有任何关系，贾老板再也不用装孙子了，做出各种脑残操作了，只需要安静的当个吃瓜群众就行了。

    “好是好，不过我们手中除了51搜索和亚马逊之外，所有的股票都卖空了呀！”贾老板感叹了一声，虽说自己拥有了3200亿美元的现金，但是以米国优先基金会几乎变成一个空壳为代价而获得的。

    现在的米国优先基金会，除了51搜索和亚马逊的股票之外，手上已经没有其他任何企业的股票了。

    “哎，只是可惜了蒸汽游戏商店，恐怕再也回不来了！”哈利·波特在贾老板身边感叹道。

    贾老板总的来说虽然大赚特赚，但是在游戏行业，却可以说是损失极大，仅有那一点还凝聚在蒸汽游戏商店身旁，期待着蒸汽游戏商店有朝一日还能够翻身的人彻底绝望了。

    毕竟大千自己都认输了，那他们还怎么玩呀，这怎么看都是死路一条呀！

    不过好在此时贾老板已经成功跑路了，而此时还聚集在蒸汽游戏商店周围的加盟商们，那都是忠心耿耿的人了，贾老板也不忍心再割他们的韭菜了。

    于是贾老板一个电话打给了荒川实，几个小时之后，剩下的一千多个蒸汽游戏商店加盟商忽然收到了蒸汽游戏总部的消息。

    “总部决定，对所有的加盟商进行紧急援助，所有愿意继续呆在蒸汽游戏商店的加盟商，按照店铺的规模，每个月补贴1万-5万美元不等的紧急补助金。”

    “这笔紧急补助金是无偿的，不用偿还的。”

    “但这笔费用只能够用来缴纳房租，支付员工工资，或者是用来支付从总部进货的费用，而不能用来干其他事情。”

    这个消息的发布，让所有的加盟商顿时泪流满面。

    蒸汽游戏终于干了一回人事了，他们也终于醒悟过来了，可是他们怎么醒悟的这么晚，他们要是找醒悟就好了，局势也不会糟糕到这个程度了！

    不过有了这笔补助金，剩余的加盟商们终于稳住了，没有了脱离蒸汽游戏商店的想法，算是保住了最后一口气，也保住了蒸汽游戏的最后一点希望。

    不过他们其实除了呆在蒸汽游戏商店之外，也没有其他的任何选择，因为盒子游戏商店已经宣布停止借款给加盟商，让他们脱离蒸汽游戏商店了。

    毕竟大千游戏都已经认输了，而剩下的1000多个加盟商，也没有任何勾引过来的意义了，这个耗资巨大的补助计划，自然也应该停止了。

    不过虽然给加盟商的补贴止住了，但是盒子游戏商店依然还在不断的失血，因为此时打折的活动还在，商店还在给旗下的各个游戏发最少两成的补贴。

    毕竟按照盒子游戏的公告，整个打折活动会在7月底结束，距离现在还有个一个多星期的时间。

    所以虽然这些游戏打折依然还需要大量的补贴，但是为了保持盒子游戏的名誉，这一个星期也必须要挺过去。

    但只要挺过去一个星期的时间就好了……

    最少一开始，比尔·盖茨确实是这么认为的，知道他收到了盒子游戏商店再一次提出要向微软借款的要求。

    “什么，你们还要借10亿美元！”看到这份借款报告，比尔·盖茨傻了。

    要知道，他前前后后已经借给盒子游戏商店280亿美元了，而按理来说，在放弃给加盟商借款之后，盒子游戏商店的账户上面应该还有8亿美元左右的资金，怎么一下子就全空了，又要管自己借钱了？

    然后比尔·盖茨收到了盒子游戏商店发来的报告，他才目瞪口呆的得知，这8亿美元，居然全部给了大千，或者说给大千发补贴去了！

    原因很简单，因为之前蒸汽游戏商店一直始终不肯打折，很多玩家们都非常的生气，虽然他们都很想玩大千的新游戏，但还是愣住了没买，这也是导致蒸汽游戏商店业务极速下滑，大千最后不得不认输的原因。

    而随着大千游戏加盟盒子游戏商店，也拥有打折补贴的权利之后，大千游戏终于打折了。

    虽然打折的折扣不高，仅仅只有顶格的八折优惠，但是挤压已久了的玩家们的购买欲望，还是在瞬间彻底爆发了出来，所有玩家们疯狂的涌入了盒子游戏商店，开始抢购八折的大千游戏，整个盒子游戏商店，仿佛又重现了最初时候那疯狂的排队景象。

    于是大千游戏在一个星期的时间里面，就卖出去了总数超过1.2亿份的各种游戏，而按照补贴的要求，盒子游戏商店也不得不硬着头皮给大千游戏总共8亿美元的补贴。

    这还不算，最悲惨的是，盒子游戏商店还收到了消息，大千游戏打算在明天举办《口袋妖怪黑·白》的首发。

    听到这个消息的玩家，全都聚集到了盒子游戏商店的门口，大家纷纷称赞，大千真是一个良心企业，居然如此为玩家着想，赶在商店的活动之前，把八折的福利送给大家，这简直是天字一号的大好人呀，世界上没有比这更加良心的企业了。

    嗯，不知道看到这个消息的比尔·盖茨，会不会有重新体验一下被气的吐血的感觉。

