
　　萧云海同样是一饮而尽，看到夏富军的样子，惊讶的说道：“夏总，你的酒量是不是很一般呀。怎么这才第一杯就好像不行了。”

　　夏富军苦笑道：“我年龄大了，这几年很少喝酒。要不然，我也不会请那个孽子过来了。”

　　陈战道：“原来夏总是想让他来陪我们喝酒呀。嗨，你就别搞酒场上的那一套了。云海，咱们就别难为夏总，我看还是换香槟吧。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　夏富军急道：“那怎么可以。”

　　萧云海道：“怎么就不可以呢。夏总，我来找你是谈生意的，可不是为了喝酒。你要是喝醉了，你让我怎么办。”

　　陈战道：“没错。夏总，今天上午，您说要见到云海，才肯谈您的崖州电视台的事情。现在他人到了，我们是不是可以好好谈一下了。”

　　夏富军点点头，道：“当然。萧先生，我有一点不明白，您在国外已经有了漫威电视台，为什么还对我们崖州电视台感兴趣呢？”

　　萧云海笑道：“漫威主要播的是欧美节目，总不可能直接带来给华夏观众看吧。那可是水土不服的。”

　　对于真正的原因，萧云海自然不会告诉他，以免节外生枝。

　　“萧先生，看来您很看好华夏的电视行业呀。”

　　“当然。华夏发展这么快，将来说不定能超过美利坚，我当然很看好了。夏总，您既然叫我来了，那就说明您肯定是想卖。可如果仅仅是买卖的关系，您根本不需要请我来。因此，您应该是有什么事情找我帮忙吧？咱们都是大老爷们，没必要藏着掖着。”

　　夏富军点点头，道：“萧先生果然快人快语。既然如此，那我就直说了。我想向您拆借五百亿，帮我度过难关。”

　　萧云海一听，心中暗道，果然不出克里丝蒂所料，这个夏富军还真的是资金出了问题。

　　五百亿华夏币对现在的萧云海来说并不算是多么大的一个数字，可他也不是傻子，糊里糊涂的把钱借给崖州电子科技公司，万一夏富军没有撑过去，破了产，那自己的钱岂不是跟扔进海里一样。

　　萧云海故作不解的问道：“夏总，您的公司市值数千亿，在华夏与胡氏电子公司、华盛科技公司鼎足而立，我不明白您所说的难关是什么意思？”

　　夏富军叹了口气，道：“萧先生，实不相瞒，我们崖州电子科技公司现在几乎处于了崩溃的边缘，米粒系列电子产品遭到了毁灭性的打击。更为严重的是有境外公司在暗中恶意打压收购我们的股份。据估计，对方已经拥有了百分之十六，加上我在董事会的一些敌人手中的股份，如此放任下去，崖州电子科技公司很快就会被对方夺走。我之所以卖掉电视台，主要就是为了稳定住股价。”

　　克里丝蒂问道：“夏总，您所说的境外公司不知道是哪一家？”

　　夏富军道：“就是现在手机、平板电脑风靡全球的旋风科技公司。他们想以崖州电子科技公司为跳板，彻底进入华夏市场。”

　　克里丝蒂摇摇头，道：“看来夏总是有事情在瞒着我们呀。如果旋风科技公司只是想在华夏投资办厂，为什么要花费这么大的力气对你们下手呢。收购其他的公司好像更加容易吧。”

　　萧云海一听，赞赏的望了她一眼。

　　专业人士就是专业人士，一下子就抓住了问题的关键。

　　确实，崖州电子科技公司市值数千亿，如果没有令对方眼馋的东西，傻子才会搞它呢。

　　夏富军苦笑道：“克里丝蒂女士不愧是华尔街最顶级的财经顾问。没错，我的手里确实有旋风科技公司做梦都想要的东西，那就是手机万能系统。”

　　原来，崖州电子科技公司近五年来一直在研制一种先进的手机内置系统，也就是夏富军刚刚说的万能系统。

　　去年下半年，在二百多位科研人员的努力下，攻克了最大的一个难关。

　　也就是在那时，研发团队发生了很大的变故，两个要害部门的组长不知道什么原因，突然辞职，跑去了美利坚，加入了旋风科技公司。

　　旋风科技公司在得知这种系统的卓越性能后，派了不少人前来与夏富军洽谈，希望能够从中分一杯羹，自然受到了夏富军的拒绝。

　　旋风看到软的不行，就只好来硬的了。

　　他们不惜用各种手段，买下了好几位夏富军在董事会里的盟友的股份，又在世面上收购了不少，开始打压崖州电子科技公司。

　　现在的问题实际上比夏富军说的更加严重。

　　首先就是银行已经终止了与夏富军的所有合作，还逼他尽快偿还之前的贷款，其次研发团队的研究人员心神不安，工作效率几乎降到了有史以来的最低点，最后就是夏富军再有两个月就没钱了。

　　银行不贷款，朋友不敢借，自己多年来的储蓄都还了贷款利息，如今可以说是走投无路了。

　　之所以卖掉崖州电视台就是为了筹钱交给银行，因为下个月就到了还款最终期限了。

　　想都不用想，夏富军便料定银行肯定是要让他把贷款还上。

　　今天上午，陈战、克里丝蒂他们代表萧云海找夏富军商量购买电视台的事情，夏富军一听，脑子里迅速打起了这位世界首富的主意，这才有了今天晚上的饭局。

　　萧云海道：“夏总，很抱歉，对于手机、电脑等电子产品，我真的是所知有限。说句不好听的话，您现在已经到了这个地步，万一我把钱借给了您，您的亚洲电子科技公司最后却被别人收购或是直接破产，您说让我到哪里找您去。在华夏，这样的事情可不是少数。”

　　克里丝蒂接口道：“更何况，我们漫威也不想为了一个电视台与排名世界前三十的公司为敌。”

　　夏富军道：“萧先生，克里丝蒂女士，你们有这样的疑虑和顾忌，很正常，我并不觉得意外。不过，我想说的是我们崖州电子科技公司所研发的这款手机万能系统，绝对是智能手机市场的一次变革，其意义不亚于萧先生的3d影像技术对电影的影响。半年，只需要挺过去半年，我就能够彻底的扭转乾坤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里丝蒂摇摇头，道：“您说的只是一种可能性。就算是概率能够达到百分之九十，那也不能保证另外的百分之十不会发生。夏总，作为萧先生的经济顾问，你的说法实在是无法让我信服。”

　　夏富军急道：“我明天可以带你们过去看一下。”

　　克里丝蒂耸耸肩，道：“很抱歉，我们都不懂这些东西，就算是去了又能有什么用。”

　　夏富军张张嘴，嗯了半天，却是什么都没有说出来，脸上一阵失望，道：“既然如此，那我们就谈一下崖州电视台的价格吧。”

　　萧云海惊讶的说道：“夏总，您还愿意把电视台卖给我们吗？”

　　夏富军收拾心情，道：“当然了。好不容易有萧先生这种大客户，我自然不愿意错过。”

　　赵婉晴道：“可您刚刚的话几乎是把底牌都露出来了，这可让我们赚了大便宜，至少在谈判的时候，我们会处于绝对的优势。”

　　夏富军摇摇头，道：“我没想过要谈判，因为价格我已经定死了，一百五十亿，少一分钱，我都不会卖。”

　　克里丝蒂秀眉微蹙，道：“一百五十亿，这未免太高了。”

　　夏富军道：“这个价格并不高。各位都去看了电视台，应该知道里面的所有设施、设备都是全华夏最顶级的，就算是放到世界上也能数的着。不怕各位笑话，我那个逆子当初信誓旦旦的要打造亚洲第一电视台，因此花了不少的冤枉钱。就连那栋大厦，都具备强大的防震能力。哎，谁曾想，花了这么大的代价，竟然撑不到两年就完蛋了。说起来，真是丢人。”

　　“萧先生，你如果真的要买崖州电视台，一百五十亿的价格是我的底线，而且必须是一个月之内付款。但是如果您同意拆借给我五百亿，那我可以直接给您优惠五十亿。当然，五百亿的利息也在其中。”

　　萧云海笑道：“夏总觉得我会为了五十亿借出五百亿吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1207章 手机内置系统免费阅读。https://xs.23sk.com 