    云中剑，杨飞，和惊涛剑，马寿，两人出现在太山金顶上，让在场所有人都闻到了一股火药味在弥漫！

    “马涛，我杨飞也不欺负你，今天，你我就在这金顶上一决胜负，输了就滚蛋，今后不允许你骚扰云小姐。”

    铿锵声中，一袭白衣的云中剑杨飞拔出了背后长剑，双目冒着寒光的剑指马寿，语气十分强势的说道。

    马寿则是风轻云淡的看着对面的杨飞，目光扫过在场的每一个人，最后目光落在了身侧二十米外，一直端坐在青石上没有任何动作的韩铮身上。

    “这位朋友，今日是我和云中剑一决胜负服的日子，还请你移驾去远处，一会我二人真动起手来，刀剑无眼，万一伤到你就不好了！”

    没有回应强势的杨飞，马寿则是对背对着他们的韩铮笑着说了一句。

    “无妨，若是伤到我算我倒霉，另外，我奉劝一句二位，这位云小姐可是有主之物，你们两人再这私下定夺谁今后拥有她，是不是有些不自量力了？”

    韩铮没有回头，而是淡然的一句话出后，却是让杨飞和马寿两人脸色顿时一沉。

    “阁下，你是从哪里来的？难道说，是想要和我们两人为敌不成？”

    这一次，轮到杨飞脸色阴冷的看向韩铮的背影，语气中已经阴森了下来。

    “至于我是何人，二位没必要知道，你们打你们的，我看我的夕阳，就这样吧！”

    韩铮语气有些懒散的挥挥手，示意这二位不要在意自己，尽管打自己的。

    可是站在远处一脸官司的云叶婷，在听到韩铮的话语后，娇躯不由就是一震。

    这道声音让她有些熟悉，但却一时想不起到底是谁来，猛然间，一道身影出现在在了脑海中，但很快就被她给否决了。

    “瞎想什么呢！他现在应该在各大战区忙着，怎么会来到这里，再者，这一副邋遢样，怎么能配得上他？”

    心中嘀咕了一句后，云叶婷便收回了目光，不在看向坐在青石上的韩铮背影。

    其实在云叶婷来到这里时，韩铮就已经发现了她，也十分惊讶，命运有时候真的是巧合，没想到这这妮子也会来到金顶上。

    云叶婷和自己老哥云叶杨之间的谈话，韩铮可是全部都听在了耳中，之所以没有现身相认，是想一会给这个未来大舅哥一点颜色看看，明知道自己妹妹注定是我的人，还麻痹搞这一出，当真以为是自己未来大舅哥就能为所欲为了？

    所以韩铮刻意改变了一下声音，为的就是不让云叶婷听出来，要是一下听出来那么就没得玩了！

    “阁下倒是一身的胆气，一个普通人能有这种气魄，倒是值得敬佩，放心，一会动手我会刻意收敛剑气，伤及一个普通人，那是身为剑客的耻辱！”

    云中剑杨飞脸上带着无比傲然，对于韩铮这样邋遢装束的人，是打从心底给予不屑。

    韩铮没有在回应，而是目光看着天际尽头，那一轮红日冉冉升起！

    杨飞和马寿两人不在有任何的废话，剑光闪烁中，已经闪身碰撞在了一起。

    两人都是练剑的，剑术上的造诣，在他们这个境界上，已经算是很不错的了。

    不过和韩铮的弟子小雅比较起来，则是差着太多！

    “真不愧是云中剑和惊涛剑，这剑术简直神乎其神，奈何，我没这样的机遇，男人当世，理当仗剑天涯才对！”

    偏分青年搂着短发少女纤腰，看着两人剑气纵横的激战在一起，脸上则有着无比的向往和感叹。

    “他们在厉害又如何，和帝君，无名比较起来，简直就没有任何可比性！”

    马尾辫少女脸上虽然有着惊艳倾慕，但嘴上却依旧拿着华夏两位传奇来做比较。

    短发少女闻言，俏脸上则有着一抹不服，不由扭脸看了一眼自己的姐妹。

    “小雨，帝君和无名，这世间也就两人而已，难道你想要全天下男人都成为帝君和无名？那么，向咱们这样的是不是也要变成和林玥，韩家四姐妹一样的女神呢？”

    短发少女小芳的一句话，让马尾辫少女脸上青一阵红一阵，却是没有任何反驳的话语出口。

    偏分青年听见短发少女的话，嘴角上不禁浮现出了一抹惬意来，这样的女孩子玩起来才过瘾！

    “看到那位没有，当真是不知死活，一个人渣，竟然也能有一天和两名剑侠装逼，我猜测，别看他现在坐的很踏实，估计已经被吓尿裤子了！”

    偏分青年见气氛有些压抑，当即转移了话题，将目光放在了独做青石上装清高的韩铮身上。

    “不过是一个傻逼屌丝而已，估计是自己没勇气从这金顶上跳下去，借着这个机会装逼，死的理所当然一点罢了！”

    马尾辫少女看向韩铮的背影，双眸中有着说不出的厌恶，就好似多看一眼都能让自己减少十年寿命一样。

    “我敢赌，待两人决斗结束，他保证已经被下尿裤了，或者，直接在两人激战中，被剑气绞杀，也算是为社会减轻负担了！”

    “什么叫活着丢人死了现眼，他这就是活生生的例子，连回身的勇气都没有，一看就是一个丑逼！”

    “我赌他绝对是一个丑逼，如若不是，本姑娘今晚陪你们两人疯一次。”

    马尾辫少女脸上有着一抹疯狂，竟公然打赌，输了晚上就陪另外两名青年一夜疯狂。

    短发少女闻言，俏脸上则是直接阴沉了下来，怎么也想不到自己好姐妹居然能做出这样不要脸的事情来。

    站在远处一脸无所谓看着周围风景的云叶婷，却是将目光盯在了少女五人身上。

    以云叶婷现在的修为，耳力几百米内任何动静都逃不过她的捕捉。

    听见这几个不知死活男女，竟然在诅咒一个和自己不相关的人，这份心态让她极度的厌恶。

    偏分青年几人也发现了云叶婷，正一脸寒霜的盯着他们，当即纷纷闭嘴不在言语。

    要知道云家在这里就是绝对的霸主，以他们的小家族势力，在云家面前就是个战五渣。

    面对云叶婷的目光注视，偏分男三人和马尾辫少女都感觉一股莫大压力，都选择低头不敢与之对视。

    此时场中，杨飞和马寿两人已经激战了几十个回合，身形交错闪动，剑气纵横，地面上被剑气割的四分五裂。

    上百游客都看的眼花缭乱，两人的速度在这些普通人眼中，那就是不可捕捉的神速了！

    就在众人关注两人这一场精彩大战时，杨飞一剑走空，被马寿抓住机会，一记侧踢踹在了腰间，整个人抛弃不受控制的向着韩铮所在砸了过去。

    在场所有人都清晰的看到，杨飞为了停住抛飞去势，用剑向着下方一刺，想要借势让自己弹起，却忘了他下方正是韩铮端坐的位置，这一剑直奔韩铮脑袋刺落！

    “铛……”

    眼看着杨飞这一剑就要将韩铮脑袋给刺穿，很多女士都被惊吓了闭上了双眼，不敢去看那即将发生的血腥一幕。

    但一声剑吟声却是响彻了开来，所有人都没有看清到底是怎么一回事，就看到原本抛落的杨飞身躯一震，手中原本刺向韩铮脑袋的长剑，此时却是震荡卷起，一圈劲风席卷开来，将杨飞身躯给反弹了回去。

    “好功夫……”

    “云中剑，果然名不虚传……”

    “厉害……”

    场外观战到这一幕的游客们，纷纷爆发出热烈掌声给予杨飞喝彩！

    而杨飞本人则是脸上发烫，虽然连他自己都没看清到底发生了什么，但他能够确定这肯定和这个邋遢男子有关系。

    可面对众人的喝彩声，他一时间也没有做任何解释，只是深深的看了一眼韩铮背影，就再次和马寿激战在了一起。

    其实，在刚刚一刹那间，韩铮一指弹出，将杨飞的长剑给弹开，只不过速度太快了，以至于现场中没有一个人看清到底发生了什么！

    “好快的速度……”

    “小妹你说什么好快的速度？”

    云叶杨听见小妹的自语，不由一脸诧异的询问了一句。

    云叶婷没有回应自己老哥的问话，而是目光一直盯着韩铮的背影看，但最后还是失望的收回了目光。

    “没什么，是我看花眼了！”

    神色有些恍惚的回应了老哥一句，云叶婷目光便看向别处，精神一时陷入了自我思绪中。

    杨飞和马寿两人你来我往，剑术飘逸，一百招过去，两人都是打出了真火来。

    “杨飞，我看你也不怎么样，就你这点本事，还想追求云小姐，我看还是死了这条心吧！”

    “马寿，你他妈的少放罗圈屁，我杨飞今生必取云叶婷，我看死心的应该是你才对！”

    两人都纷纷施展出了压箱底绝招，对骂着，纷纷打出了真火，一时间都大有置对方与死地而后快的样子。

    这一生死拼杀起来，原本双双控制剑气破坏力，此刻，却是已经全然不顾，剑气肆意挥洒起来。

    外围围观的游客们见此纷纷后退，一直退到无路可退才停了下来。

    大家都看出来了，这两人已经都打出了真火，这样的局势下，人们都生怕被波及自身，那样的话就算是死了也没地方说理去。

    “马寿，我今天就让你陨落在这里……”

    杨飞脸上满是杀意，身形腾空而起，手中长剑斩出一道数米凝视剑气，当空朝着下方马寿斩落！

    “哼，那你是白日做梦，今天不是你死就是我死！”

    马寿脸上也是杀意腾腾，挥剑同样是一道凝实剑气斩出，两道剑气碰撞在一起，在金顶空地上席卷起一股锋芒乱流！

    “啊……”

    剑气乱流肆虐，一名身在二十米外的一名中年妇女，口中发出了一声尖叫，一条胳膊被肆虐的剑气给割出了一道三寸长血口，连里面骨子都清晰可见。

    这一幕，让在场的游客纷纷向着出口出涌去，太可怕了，一个弄不好就要死人的。

    云叶婷闪身来到了那名妇女面前，伸手封住了她穴道，避免流血过多造成生命危险。

    “你们两个够了，我云叶婷就算烂在家中，也不会喜欢上你们的，我心中已经有人了，你们就不要痴心妄想了！”

    云叶婷是真的怒了，愤怒这两人身为修者，居然不顾及普通人的生命安危，简直就给修者丢人。

    今天若不是自己老哥强行拉着自己过来，她岂会搭理杨飞两人，可以说他们两人无论哪一点，都入不了云叶婷眼中半丝。

    她的这一声怒喝，让涌向下山出口的游客们，和正在激战的两人都停止了下来。

    游客都是一脸好奇的看向云叶婷，他们好奇云家大小姐既然心中有人了，为何还要过来看这两人为自己决斗？

    杨飞和马寿两人目光齐刷的看向了云叶婷，两人的眼神在这一刻都红了起来。

    “叶婷，希望你告诉我你心中的男人是谁，我要和他决斗，我杨飞这辈子非你不娶！”

    杨飞嘴上质问着，握剑的手都在轻微颤抖，他追求云叶婷已经有半年多了，对于这个女子他是真心的喜爱，喜爱到就算付出自己生命都在所不惜。

    “没错，叶婷，我们两人都对你真心倾慕，我们不怕有竞争者，既然你心中有人了，那就告诉我们他到底是谁，身为男人，自然是最强者才配得上你。”

    马寿整张脸都青了，万没想到自己努力了半天，人家姑娘心里已经有人了，这种打击让他实在无法忍受，感觉自己的尊严遭到了践踏。

    云叶婷被两人质问的有些局促，她很想说自己心中的男人就是无名，但又怕遭到耻笑，一时间，纠结的站在原地发呆。

    “我之前就说过，她是有主之物，至于她心中的男人自然就是我了，怎么，二位，现在是不是很想一剑杀了我？”

    就再在场所有人都看向云叶婷，等待她说出自己心中男人到底是谁时，坐在青石上的韩铮却是开口了，不过他这一开口却是石破天惊！

    ……

