    楚离很快将这件事抛到脑后，日后有机会再一看结果就好，他通过这个试验，要验证一下窥天术到底能不能改变命运，改变了命运会有什么后果，这正是他极好奇的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过血神教抢凉山派的秘笈，这件事倒是有些蹊跷，到底在捣什么鬼，一定有什么阴谋诡计。

    他觉得大傅越乱越好，免得一天到晚搅风搅雨，所以也没有探究的心思，只等着看热闹。

    一路之上，他仍在思索那幅星图，想参透其中的奥妙。

    他对自己的悟性信心十足，很不服气。

    第三天的夜晚，他既没回国公府也没回安王府，来到一座片树林旁，盘膝静静坐在厚厚的草地上，沐浴着星光。

    一轮弦月挂在天空，散着皎洁光华。

    漫天的繁星一闪一闪的眨动。

    楚离坐了一会儿，忽然躺到草地上，仰天看着漫天的星辰。

    夜空澄静如水，周围昆虫鸣叫得煞是热闹，他的心格外安静。

    自己好久没有这么悠然了，一直在匆匆又匆匆的忙个不停，好像螺陀一般的高运转，今天化身这个，明天又忙着化身那个，精神一直在紧绷着，恨不得有分身术，一个人当成几个人用。

    一直在追逐又追逐，拼命提升修为，为了成为天神而苦苦追寻，一会儿去青鹿崖，一会儿去光明圣教，一会儿来天机阁，又去了观星阁，即使入定，也不是真正的静，心一直处于动中。

    深厚的佛法修为让他这一刻忽然顿悟，蓦的解脱，放下。

    这一刻，他忘掉了天神，忘掉了夺嫡，忘掉了所有人，只有当下这一刻，只有幽静山林中的自己，只有天上的弦月与漫天的繁星。

    他前所未有的宁静，心彻底静下来，整个人与夜空仿佛融为了一体。

    眼睛看着漫天的繁星，脑海倏的呈现出观星阁杨天智那里的星图。

    虽然有此异相，他还是心如止水，宁静安祥，不动不躁。

    星图渐渐生变化，在脑海里开始变大，再变大，终于与漫天繁星相合，两者交融。

    “轰隆！”他耳边蓦的响起一道炸雷，脑海顿时一片空白。

    不知过了多久，他回过神来，现自己已经盘膝端坐，身体里流转着天心诀的第九层，原本久攻不破的障碍已经豁然贯通。

    第九层心法流转，他觉得自己与天地之间再次紧密相连，天人合一之境更深几分。

    他莫名的露出微笑，感觉到愉悦舒心。

    过了一会儿，他开始修炼窥天术，原本怎么也过不去的第四层一下突破，直接达到了第五层。

    第二天傍晚时分，他抵达云梦山，回到了天机阁。

    一进到天机阁，马上来到梁声的小院前，敲了敲门，梁声亲自过来拉开门。

    “梁师叔。”楚离抱拳。

    梁声打量他几眼，转身往回走：“进来吧！”

    楚离跟着进到小院，梁声坐到小亭里石桌旁：“见着老杨了？”

    “是，见到杨前辈，还在那里闭关一日。”楚离道。

    他说着从怀里掏出黑黝黝的瓷瓶递上去：“这便是杨前辈所送的星魂丹。”

    “好。”梁声接过来，打开瓶塞倒出一枚碧蓝的丹丸，打量了片刻，满意的点点头又收回去：“难得你能完成得这般顺利，怎么样，天心诀达到九层了？”

    “是。”楚离微笑道：“多谢师叔成全。”

    他虽不知梁声的用心，但天心诀能突破到九层确实是梁声的功劳。

    梁声微微笑道：“这也是你的悟性好，咱们天机阁弟子去观星阁那边闭关的也不少，可真正突破的寥寥无几，你确实是奇才。”

    楚离笑而不语。

    梁声道：“你再跑一趟老杨那边，替我送一样东西，算是星魂丹的答谢。”

    “是。”楚离痛快的答应。

    梁声从怀里掏出一个瓷瓶递给他：“这是一枚飞升丹，珍贵程度你也知道，这件事你要守口如瓶，不能传与外人！”

    楚离犹豫一下，缓缓点头。

    他没想到梁声竟是送飞升丹出去，这确实有些犯忌讳。

    飞升丹的存在是天机阁最大的秘密，他这般送出去，无异暴露了这个秘密。

    梁声似乎看穿了楚离的想法，笑道：“观星阁知道咱们有飞升丹。”

    “看来咱们与观星阁的关系确实很深。”楚离道。

    “原本就是一体，同气连枝。”梁声点点头：“要不然，也不会让你参悟天星图，那可是观星阁的独传之秘，绝不会外传的！”

    楚离缓缓点头，表示明白。

    他心思疾转，隐隐有些担心，自己去送飞升丹，若是被梁声反咬一口，在阁主那里告一状的话，自己可真是有嘴也说不清了。

    私自外传飞升丹可是大罪，估计也得废了武功，难不成他是要这么替谭古报仇？

    他表面却若无其事，痛快的道：“我歇一晚，明天便动身去观星阁。”

    “嗯，辛苦你了。”梁声微笑道：“这次小古也是因祸得福，得了这星魂丹提升资质，将来能走得更远，你拿来星魂丹，你们俩的帐也算是清了。”

    楚离抱拳道：“谭师兄一切还好吧？”

    “他呀……”梁声摇头笑笑：“也该受些挫折，要不然，轻飘飘的都不知道自己姓什么了，现在好多了，一下就老老实实的！”

    楚离叹道：“那就好。”

    梁声道：“又不是杀了他伤了他，不过是废了武功，不算什么大事，你别看得太严重了，他很快就能恢复武功，说不定还会找你的别扭，你自己也得努力修炼，别被他追上！”

    “是。”楚离笑道。

    他心下越警惕，梁声这般说，好像一点儿不在意自己害谭古一把，这也太宽宏大量。

    他不惮揣磨人心于最恶，梁声越宽宏大量他越警惕。

    “去吧去吧。”梁声道：“不必急着回来，难得出去一趟。”

    楚离笑着抱抱拳，转身离开。

    他回到自己小院时，看到院门前站着宋舞，一袭玄色罗衫，肌肤胜雪，容光动人，正笑盈盈的等着自己。

    楚离笑着迎她进了小院，坐到石桌旁，漫不经心的问：“宋师姐，若是练到天心诀第九层，与第八层有何区别？”

    这么艰难的突破这一层，应该有质的差别。

    “师弟你到第九层了？”宋舞讶然。

    她上下打量楚离几眼，抿嘴笑道：“真没想到师弟你真能突破到第九层，可算是咱们这代弟子第一人了！”

    楚离道：“侥幸而已。”

    ps：更新完毕！(未完待续。)