    第116章117.要银子

    古文恒，“你不会以为大哥什么都没说吧？你不是跟着蓝家姑娘离开了，怎么现在到惦记起回来看爹娘了？”

    古元雷，“……”要不是需要户籍来证明自己的身份，当谁愿意回来？

    古大石这时候背着手出来，“你小弟可比你们这些人有孝心多了，他这是过来接我们去过好日子，你修了这座房子，我们也不需要了。”

    这么大的口气，还真吓到了金芊芊和古文恒。

    “娘，这是怎么回事？”古文恒直接转头问道李翠翠。

    “别听你爹胡说，娘哪里也不去，好不容易日子才平稳下来，我可不愿意跟着他们瞎折腾。”

    古元雷，“娘，这怎么就瞎折腾了？再说这院子七哥也不用，咱还不如转手卖点银子，也算是七哥的孝心。”

    “呵，这院子你说的不算，还有你之前提的那些，我们根本就没办法，当时你七哥成亲，我们也不过是出了二两银子，还有两亩薄田。

    反正我跟你爹也是按照你几个兄弟来安排，爱要不要。”

    古文恒听到这有了猜测，就说这小子回来没好事。

    “对了，老幺，你是怎么找到这里来的？”

    古元雷，“我身上又没有带户籍，当时官兵找到我的时候，就想直接把我遣返回去，幸好我打听了一下，知道咱们整个白泥坳的人大多都留下来，千辛万苦才打听到家里。

    你们也真是的，这么多人也不知道给我留点信息。”

    古文恒不想听这些抱怨，“既然回来了，就到村长那里去登记一下，这样家里也可以多两亩地和一块地基。”

    “七哥，你这是什么意思？这是想赶我出这个家门？好像你还不够格吧？”

    李翠翠直接把古文恒护在身后，“怎么跟你哥说话的？别忘了，这房子还是你七哥建的，要是不乐意呆，你赶紧给我出去。”

    “娘，你这话可就太偏心了，再说了，我也不用在这偏僻的地方呆下去，现在你只要帮我把婚事操办起来，以后我肯定不出现在你面前烦你。”

    古文恒，“这是要成亲了？”

    “可不，七哥，这一次弟弟要翻身了，你要是帮兄弟一把，以后有什么事可直管来找我。”古元雷拍着胸膛，脸上却一脸的得瑟。

    看着他这二货的模样，古文恒直接转头无声的询问李翠翠。

    “冤孽哦，”李翠翠骂了一句，“还不是跟那姓蓝的，那家人好像在道城里买的房子，现在说你弟弟败坏她闺女的名节，必须把人家娶回来。

    要求他至少拿出一百两或是一座房子的聘礼，我们老两口到哪里去给他找？”

    “……”古文恒，“这就是你的翻身？你脑袋是不是出问题了？别人这是不想把闺女嫁给你，特意把要求抬得高高的。”

    “这怎么可能？”古元雷一脸的自信，“莹莹现在肚子里说不定都有咱们古家的大孙子，她还能不嫁给我？”

    古文恒，“……”没救了。

    金芊芊，“……”真无耻。

    李翠翠老话重提，“反正你提的那些我们都没有，你也知道咱们以前的家底，我就算是对不起你几个哥哥，给你五两银子就已经顶天了，不过以后这家里也跟你没有关系，就当你分家另过。”

    古大石，“你个老婆子，那可是府城，要是咱们儿子到那里落脚，以后咱们不是也可以跟着过去享福。”

    李翠翠，“那代价太高了，我老太婆没有那么大的福份。

    既然你跟那姓蓝的都已经走到那一步，好赖都是你自己决定，你要是真的下定决心，我厚着脸皮跟你几个哥哥凑一凑，这五两银子应该还是拿得出来的。”

    古元雷，“这安家费不是每户都有十两，娘，这数目不对呀。”

    李翠翠，“我跟你爹不用过日子了，家里这么多东西，它们会自己跑到家里来吗？

    你要是同意就赶紧拿银两走，别整天在这村里吹大牛，我和你爹可丢不起那个人。”

    古元雷双手一摊，“那我可没办法同意，给我一百两银子，你也不想你儿媳妇孙子都没了吧？”

    李翠翠，“没了就没了，那本来就是咱们高攀不上的，你要是听娘的，以后咱们在这附近再找一个，可不比那姓蓝的会过日子。”

    “那不行，我已经答应莹莹一定会拿银子回去娶她，难道娘和几个哥哥都不愿意帮我吗？”

    古元雷说到这，突然间看着金芊芊，“七嫂，既然你能拿得出建造两座房子的银子，相信也能帮我度过这个难关吧？

    你放心，只要我们的小家建起来，以后我有能力一定偿还。”

    金芊芊在心里冷笑着，这话说的还真有水平，空手套白狼的本事还真不小。

    古文恒，“这事别问你七嫂，我可以在这里告诉你，不可能。”

    “你还是我亲哥吗？我嫂子还没有说话呢。”

    “凭什么？”古文恒环手抱胸看着他，“不说咱们已经分了家，你嫂子的嫁妆，你也敢惦记，那是不是等以后你媳妇进门，我们也可以上门找她要？”

    “凭什么？”古元雷说完就抿着嘴，求助的看着古大石。

    古大石，“老七……”

    “你们两口子这一路回来也辛苦了，先回去休息，其他的事情别管了。”李翠翠不给他说话的机会，推着古文恒和金芊芊。

    还不忘了回头狠狠瞪着他们父子，“都给我滚进去。”

    “他们的事情不用管，折腾不起来他们也就死心了。”

    看着紧闭的大门，古文恒脸上一阵苦笑，果然脑回路有问题的处处都有，只是看你运气好不好会不会碰到。

    “啧啧，看来老娘还是偏心你，”古元水站在路边，他的旁边还同样站着古元火。

    古文恒和金芊芊打完招呼，“爹娘在里面呢，你们不进去吗？”

    古元水，“这门可不敢进，这些天老幺天天烦着我们，就差让我们砸锅卖铁供他过好日子了。”

    古元火也不怀好意的看着古文恒，“爹朝你开口了吧？你可是个大孝子，这房子都帮爹娘修建了，看来也不在乎再帮帮老幺。”

    古文恒，“……”所以呢，这是来看热闹的？

    (本章完)

