    “不仅我理解你，我们整个联盟的人都能理解你。”

    “知道为什么吗？”

    “因为我们都和陆小姐您的遭遇差不多，像她...”乔山指着抱着肚子仰天翻白眼的吴小小。

    “她当初就是因为得罪了风家一个嫡小姐，那人明明自己打不过她，就诬陷小小使了手段。

    结果小小就被赶出家族了。”

    “还有她。”乔山指着梦玲，“她倒是大家族的，不过不愿意听从家里的安排嫁给亲哥哥，也被家里赶了出来。”

    “还有他......”乔山又说了方幕和钱郑。

    “这还是没有被废了精神球的，还有好多不在场的兄弟姐妹们，他们不仅被废了精神球，还被追杀。”

    乔山说的一个比一个惨，一个比一个冤。

    全都是和召唤师联盟有仇，或者和那些掌权家族有仇。

    楚蕴听了半天，淡淡的开口。

    “说了半天别人，那你的呢？”

    乔山一哽。

    梦玲在一边加火。

    “他老婆嫌他基因不好，绿了他不说，还让他当了十年的便宜爹。”

    “结果他爹还让他好好努力，争取让他老婆生个他们家的孩子。”

    楚蕴一本正经的点点头，“嗯，的确不怎么惨，没什么好说的。”

    乔山眉毛差点没长刺。

    神特么不怎么惨。

    狗屁的不怎么惨。

    整整十年都不配做男人，还不够惨吗？

    乔山腮帮子狠狠鼓了一会儿，才压下心里的暴躁。

    继续开启洗脑模式。

    “如今，外面那些趋炎附势的人都在骂你，但是在我们这里，绝对没有谩骂和嘲笑，只有绝对的尊重和支持，我们会像对待兄弟姐妹那样对你的。

    而且，我觉得人生在世，总得做点有意义的事情吧。

    我们正在做的，就是推翻原有的不公平规则。

    建立一个真正的公平公正的召唤师联盟。

    到时候，才是大家齐心协力，一起奋进，良性竞争的世界。

    再也不会有像我们这样的冤屈。

    往小了说，咱们都是为了自己能生活的更好。

    不用遭受不公待遇。

    往大了说。

    咱们是要开创一个时代的。

    陆小姐，以你的天赋，难道你就不想做出一番轰轰烈烈的事业来吗？

    难道你就不想名垂千古，被后人敬仰吗？

    你不想为了心中的信念和梦想而活，而只是为了苟延残喘的活着吗？”

    “加入我们，我们一起努力，我们都是你的战友，绝对不会抛弃你的战友。”

    楚蕴等到乔山说够了。

    这才在似笑非笑的点点头。

    “说的好像有点道理。”

    乔山顿时狂喜，“是吧是吧，咱们是在匡扶正义，拨乱反正。”

    “那您同意加入咱们联盟了吗？”

    楚蕴微微一笑，“同意啊。”

    之所以来百里城，不就是知道这群被召唤师联盟逼迫的人，总部在这里吗？

    既然要强大到自己制定规则，那么总要有自己的人和势力。

    好歹需要有一部分人，先遵守她的规则。

    召唤师联盟那群人，在骄月大陆扎根太久。

    若是要强行改革，太费心思。

    而且，那些人在剧情里，或多或少都参与过对付陈国和陆家。

    陆娇看到他们估计也膈应。

    “啊？楚蕴我还以为你是为了找修复精神球的东西。”粉鸭子用神识传达疑惑。

    “这不冲突。”

    那边乔山兴奋又得意的朝梦玲挤了挤眼睛。

    然后才转头对楚蕴说道，“那....那既然误会都解除了，陆小姐，能不能，先让他们两别吃了。再吃下去真要出人命了。”

    “您放心，其实就算把您请到联盟，如果你要是实在不愿意，我们也绝对不会做什么的。”

    方幕和吴小小也可怜巴巴的看着楚蕴，一脸哀求。

    楚蕴疑惑。“怎么？吃不下了吗？

    吃不下早说啊，我什么时候让你们吃不下也吃的？”

    “不是你们说的一顿至少也要三斤的吗？我这不是想着让你们一次性吃个饱。这才吃多少啊，就饱了吗？”

    方幕+吴小小：......

    我谢谢您呢。

    乔山尴尬的打圆场。

    “他们只是为了让你来这里，说的大话罢了。这个是我们做的不对，早知道陆小姐是这么通情理的人，我们一定直说。”

    乔山转头又对方幕和吴小小道，“你们两个，也快点给陆小姐道歉。”

    方幕和吴小小抹着挂在嘴边要吐不吐的面条，赶紧道了歉。

    然后齐齐捂着肚子摊在一边。

    乔山又继续道。

    “陆小姐放心吧，只要进了联盟，以后我乔山都会当自己人，绝对不会偏帮任何人。

    咱们都兴讲道理。”

    楚蕴对着乔山微微一笑，“嗯，我从来不担心别人会不会偏帮。”

    乔山一喜，刚准备再说两句好话笼络人心。

    楚蕴就说了。

    “所以你是这个联盟的老大？那你让位吧。”

    乔山：......

    乔山掏了掏耳朵，“陆小姐......”

    “你没听错，现在开始，你下台，我是老大，你暂时可以当个老二。

    能不能坐稳老二的位置，看你之后表现。

    立即召集所有人集合，我有话要说。

    还有，用最快的速递传令下去，停止你们这些坑蒙拐骗的行为。”

    不仅乔山懵了，在场的所有人都懵了。

    乔山瞪着铜铃大的眼睛。

    “你....你...”凭什么？

    连个先来后到都不懂的吗？

    楚蕴却仿佛听见了他的心声。

    “骄月大陆，什么时候论资历排辈了？”

    乔山：......

    粗黑的美貌纠过来纠过去，最后才破罐子破摔的问道。

    “那你能告诉我们，你的精神球现在如何了？”

    楚蕴红唇一掀，淡淡的道，“碎了。”

    乔山鼻子出气，“碎了你还想当老大？”

    这女人脑子瓦特了吧。

    “碎了也比你强。”

    “我不信。”乔山挽着袖子站起来，“那就比一比。”

    都跟他争盟主位了，乔山这会儿哪里还担心她要跑。

    直接放话，“不准让你那只鸭子出....啊！”

    话还没说完，压根没看到楚蕴怎么站起来的。

    乔山就被踢了一脚，四仰八叉的躺在地上。

    “你使诈。”乔山不服。

    爬起来二话不说再次出手。

    然后又是啪的一声。

    摔了个狗吃屎。

    女子清淡的声音传来。

    “还要比吗？”

    乔山：......

    抬头看了眼那只老神在在，蹲在桌子上看戏的粉鸭子。

    这货压根没动手。

    那就是陆娇自身的实力？

    还比个锤子比。

    只是想不通，那女人到底是个什么鬼？

    终极召唤都没废了她。

    面馆后面的小门打开。

    楚蕴在钱郑的带领下往联盟总部走。

    梦玲笑嘻嘻的扶起乔山。

    “哎呀呀，都说了你们不听我的要吃亏嘛。”

    “诶，大哥，不，二哥......男子汉大丈夫，可千万不能哭哦。”

    乔山：“滚。”

