    十二道金光灿灿的身影降临，让整个阴间都轰动了。

    十殿阎王，十大阴帅皆脸色大变。

    他们心头颤抖，怔怔的望着那十二道身影。

    “怎么会这样？那是元始天尊坐下的十二位金仙。”蒋歆面露骇然道。

    “他们要干什么？”

    地府众多神职皆深色凝重，望着被十二位金仙包围的那座阴山。

    上面，似乎有一道身影站了起来。

    “那身影是谁？我怎么感觉有点熟悉？”此时，范无救疑惑道。

    “不知道，我也有点熟悉，但却从未见过。”

    此时此刻，十二大巫皆脸色凝重的立于虚空中。

    他们望着突然降临的十二金仙，面露阴沉。

    他们当然也看到了自山之巅起身的杨玄，但他们并不认识对方。

    只不过，他们皆心神骇然，因为山巅站起的阴灵竟然与他们面前的那道法力凝聚出的身影一模一样。

    “阴间诸位，不必惊慌，我等奉师尊之命，前来缉拿三界罪人。”

    就在此时，一道声音自广成子口中传出。

    此话一出，阴间众多阴灵皆脸色一变。

    “那人是三界罪人？”有人满脸震撼。

    “为什么我看到他有种亲切的感觉？”

    “我也是，看到那到身影，我就忍不住想要膜拜，这到底是怎么回事？”

    “此事不太对。”刑天脸色凝重，望向十二金仙。

    此时，十二金仙已经开始攻击杨玄了。

    他们十二人组成一个大杀阵，向着杨玄发动攻伐。

    恐怖的力量直接将杨玄淹没，威能滔天。

    整个虚空都堙灭了，被这恐怖的攻伐震碎，方圆几万里震动，力量浩瀚。

    杨玄脸色阴沉，他此时很被动。

    整个三界都在挤压他，再加上那浩瀚的气运流逝，杨玄一身实力几乎消失殆尽，十不存一。

    面对那恐怖的攻伐，杨玄双目阴冷，他浑身阴阳二气蒸腾而起，十二种法则缭绕，恐怖绝伦。

    在他身后，八百里黄泉界浮现，其内有鬼神虚影屹立，恐怖绝伦。

    “杨玄，受死！”此时，广成子几人合理一击，化为一柄绝大的仙剑，向着杨玄斩了过去。

    杨玄长发飞扬，他衣袍猎猎，脸色阴沉到极致。

    这几人他知道是谁。

    正是元始天尊坐下的十二位金仙。

    看来此次出手的，是元始天尊。

    “我杨玄成圣之时，指定将你等镇压。”杨玄心中怒吼。

    唰！

    他瞬间演化出开天斧虚影，向着那柄长剑斩了过去。

    当！

    杨玄后退，张口咳血。

    那十二位金仙也脸色猛然一变，倒飞而出，他们一阵血气翻涌，但终究是被压下了。

    “好强！”一位准圣凝重道。

    他们脸色凝重，心中泛起涛然骇浪。

    杨玄真的太强了。

    元始天尊已经斩断了他的所有因果，也就是说，他如今需要承受来自三界的排斥。

    但纵使如此，他依然挡住了十二人合力一击。

    而且还是经过大杀阵转化的一击。

    “若此子全盛之时，我们很可能不是他的一招之敌。”广成子骇然道。

    “全力出击吧，我们只有一炷香时间。”

    说着，十二人再次出手。

    这一次，攻伐更为猛烈。

    滔天剑芒粉碎虚空，化为最凌厉的攻伐，向着杨玄斩了过去。

    当！

    当！

    当！

    时间急迫，十二金仙疯狂了，爆发毕生修为向着杨玄发动攻伐。

    纵使杨玄强大，但在三界天道的压迫下，他依然受了伤。

    噗！

    杨玄脸色变得苍白，他张口咳血，脸色越发凝重。

    若是全盛之时，这十二人根本就不是他的对手。

    但此时，他真的出现了危机。

    三界不停的排斥他，恐怖的力量压迫着他的身体。

    再加上十二金仙不停攻伐，他越来越虚弱了。

    “大师兄，继续，他撑不了多久了。”

    广成子点头，率领十二金仙疯狂攻伐。

    如今的杨玄一身衣襟都被鲜血染红。

    他脸色苍白，一身血肉都龟裂的，鲜血横流。

    阎王殿内，十殿阎王皆双目含泪，他们望着血战的杨玄，心中莫名悲恸。

    “我这是怎么了，为什么看到一个陌生人会流泪？”范无救抹了一把眼泪，开口说道。

    “不知道为什么看到那个人受伤，我心中这么难受？”

    所有阴间阴灵都悲恸无比，被一种莫名的情绪弥漫心间。

    不知为什么，看到那身影受到如此重伤，他们悲痛无比。

    但他们明明不认识那个人啊！

    十二位大巫屹立虚空中，他们神色凝重。

    望着那浑身是血的身影，刑天脸色凝重。

    “刑天，怎么办，现在元始坐下弟子都杀到阴间了，我们该怎么？”大羿双目含泪，望着拿到血色身影。

    “刑天，我不知道那道身影是不是三界罪人，我只知道，阳间进犯阴间，只有他一个人在艰难抵抗。”夸父低沉道。

    闻言，刑天身体一震，猛然望向前方。

    “你们说的对！什么三界罪人，在我看来，他是与我等一样，同样掌控着十二法则的自己人。”

    刑天脸色凝重，继续道：“而且，他一人便掌控了十二种法则，绝对与我巫族有关。”

    “是不是罪人，不是他天庭说的算。”

    “杀上去，将十二金仙赶出地府。”刑天突然一声大喝，向着前方冲去。

    顿时，大羿等人皆一声大吼，跟了过去。

    “十二剑仙，你等速速离开地府，如若不然，我等必将你十二人留在地府。”刑天刚一冲出，便大声喝道。

    闻言，十二金仙脸色一变，望向远处，只见十二位大巫正在急速冲来。

    “那是……上古十二位大巫。”广成子脸色一变。

    那可是当年与妖族十大妖帅同等层次的存在啊，恐怖绝伦。

    “他们……他们怎么在地府。”一位准圣惊呼。

    “管不了那么多了，全力出手，迟则生变。”广成子脸色阴沉。

    此时，一炷香时间已经过去了大半，杨玄虽然身受重伤，但依然没有陨落。

    随着十二大巫现身，整个地府都沸腾了。

    他们压在心底深处的情绪终于爆发了。

    “滚出地府！”众多阴灵齐齐发生。

    “我阴间阴灵是不是三界罪人，不是你们说的算。”

    十殿阎王也一飞冲霄，屹立虚空中。

    “今我地府被十二剑仙入侵，我等定不会束手就擒，所有人随我杀上去。”

