    第529章（加）

    宇文景听到她的心迹，愉悦写在眼睛里。

    在京城的日子里每天都是可以预见，可是在这里却不一样。

    这里确实没有京城繁华。

    可这里的日子却清闲又自在。

    她喜欢这里，那他也留在这里。

    把头埋进她颈间，他嘴上说着商量的话，心里跳得比谁都厉害，

    “那咱们找个好日子就成亲？”

    苏盈袖点点头，“好。”

    宇文景心动，搂着人，低头就要亲她，偏偏这时苏盈袖先偏过了头。

    于是，宇文景就只亲到了她的脸颊。

    可他一点都不恼，直接把人抱到怀里亲。

    既然决定了要成亲，就该准备结婚的东西。

    再去镇子上时，去了上次去过的绣庄买布料。

    需要买的东西多，就把忍冬和福兴一起带上了。

    另外准备了辆马车，出行还能方便点。

    绣庄的掌柜看到苏盈袖进来，乐呵呵地眯起了眼。

    但见到随后而来的宇文景，笑容立马僵在脸上了。

    怂归怂，生意还得做。

    掌柜的出来招待。

    得知了他们的要求，立马拿出店里的尖货。

    苏盈袖选好了布料，刚刚走出绣庄，从头顶飘下来雪白的纸钱。

    接着就看到了街上出殡的队伍。

    长长地队伍，白衣素服，纸钱撒了一地。

    成亲前撞上出殡队，影响心情。

    一行人只得暂时先留下。

    绣庄的掌柜看到这情况叹息一声，

    “年纪轻轻的一条命，就这么没了，可惜啊。”

    宇文景在瞥过后，就不再看第二眼。

    他觉得晦气。

    忍冬听到掌柜的话，憋不住话，凑过去，问，

    “您为什么叹气啊。”

    掌柜的被问到继续说话，

    “你们是不晓得，死的这位是吴员外家的长子,今年才二十出头。”

    这么年轻,怎么能不可惜。

    忍冬听后也是颇感遗憾,“这样啊。”

    闲着也是闲着，掌柜的随口就说起，

    “这吴员外家是有名的大户,一生只得了两个儿子。

    按理说，家业都是长子继承,这吴员外家的长子也最得老爷子喜欢,

    可谁知,这吴员外去世前居然说家业全都交给小儿子继承打点。”

    忍冬听进去了，继续问,“然后呢？”

    掌柜的，“这长子不服，认定是小儿子在背地里使了手段,哄得吴员外临了前改了心意,在吴员外去了后就回来争家产。

    想了各种各样的法子,

    又是争铺子,又是跟外人串通窝里反，

    可到了最后还是没争过。

    还把自己的命给搭进去了。”

    忍冬惊讶,跟着掌柜的话去猜，

    “难道真是长子弟弟做的？”

    “非也，非也,”掌柜的摇头，“吴员外家的小儿子虽然不爱说话,但对他大哥很好，但定下的事就是定下了,

    家产都交到手上了，还是老爷子临终的意思,当然得照办的。

    否则,还不得担上不孝的罪名。”

    忍冬：“那这是怎么回事？”

    “听说是摔死的，”掌柜的不认可地说,“喝醉了酒，一时失足,就从楼上摔了下来,

    听说那天的酒局还是跟他弟弟生意上的死对头喝的。”

    结果，喝了酒，就出了事。

    “啊？怎么会这样！”

    掌柜的一脸不认可,

    “要我说,有点小本生意好好过日子不就行？

    何必非得回来争。

    什么都没得到，最终还落了个家破人亡。

    这年纪轻轻就去了,家里的妻儿留着岂不可怜！”

    忍冬被掌柜的情绪带着走,

    “确实可怜。”

    “这人啊，好过歹过都是一辈子，

    俗话说老婆孩子热炕头，

    这些都有了，别的，还妄求什么。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    人活一辈子，活着才重要。

    人死了，什么都没了。”

    掌柜的有感而发，絮絮叨叨说了一大堆。

    宇文景面色沉沉的，最后挺烦了，

    “哪来的那么多话！舌头不想要了？”

    掌柜的认怂，双手捂住嘴，缩了脖子绕到柜台后继续干活了。

    苏盈袖忍不住侧头去看他的侧脸。

    宇文景牵着她的手往外走。

    他也说不出为什么，刚才听完了掌柜的话,就觉得心烦。

    命里有时终须有,命里无时莫强求。

    什么哄人的话！

    不过是争不来的借口。

    但凡争来的,都是胜者为王。

    从绣庄出来,又逛了几间铺子,把该买的东西买完，天也黑了。

    东西装了一马车，要回去的时候却见到了熟人。

    苏盈袖听到声音回头，看见了王娇娇。

    街口上，有人人不断拉扯着王娇娇，而王娇娇一直在反抗。

    宇文景顺着她的视线看过去，就看到这一幕。

    一脸的不耐烦。

    推着苏盈袖帮她把肩膀转过来，语气硬邦邦的就俩字，

    “回家。”

    苏盈袖没有听他的话离开，回头又看了一眼，

    “她好像是遇到麻烦了。”

    另一边，王娇娇见面前的人一直纠缠着自己，只得找周围人求救，

    “我不认识他，快救救我。”

    拉着王娇娇的男人脸上有个大的黑痣，见人看过来，立马回话，

    “这是我媳妇儿，跟我闹了别扭才这样的，

    别看热闹了，快散了吧。”

    忍冬在看到拉扯王娇娇的男人时，缩了下脖子，下意识往后躲了躲。

    苏盈袖察觉了忍冬的异样，

    “你认识他？”

    忍冬点点头，

    “姑娘，那人是个拐子，

    先前我叔叔就是把我卖给了他。

    他不止买人，有时候看中了还会拐人走。”

    先前被关着的时候，她就见到有几个和她差不多年纪的被拐来。

    然后都被发卖了。

    苏盈袖听后明白了。

    王娇娇孤身一身，是被人给盯上了。

    宇文景对此无感。

    在他看来，不管王娇娇遇上的是不是拐子，将来过的是什么日子，都跟他没关系。

    王娇娇求帮忙，却没人理会她，脸上都给哭花了，却架不住拉扯她的人力气实在太大，一个冲劲，她直接被拽到了地上。

    她也没想到到镇子上来买东西，竟会遇到这种情况。

    在这里无亲无故，他们两个各说各的，围观的人分不清楚情况，只在一边看着，没一个肯站出来帮忙。

    王娇娇又急又羞，

    她一个未出阁的姑娘，竟这样被人拉扯，

    心里憋屈，嘴上一直求救，

    “我不认识他，我真的不认识他，求你们帮帮忙了，别让他带我走。”

    (本章完)

