    而随着托尼的介绍，卡罗尔也是一脸友好的对着在场的几人点了点头。

    “那现在，我们先行动吧！怎么样？”

    而后，在经过了卡罗尔长达数十分钟的仔细介绍斯库鲁人的事件后，看着在座的众人心中都有了一个底后，卡罗尔便开口说道。

    “等等，这里还有一个头盔, 如果他们真的复制了教授的能力的话，可以避免到时候被心灵控制。”

    而这个时候在听到卡罗尔说完后，里德便从身后的口袋里掏出了不多不少一共七个和万磁王差不多的头盔。

    随后，在分给大家后，随着奇异博士的施法开始。

    一个金光璀璨的传送门，便在众人的面前浮现了出来。

    而在传送门的对面，一幅属于外星科技文明的景象也随即萦绕在了众人的面前。

    只见在传送门后面, 一个个科技感十足的高楼大厦，正耸立其间, 而在其城市上面不断的有飞船驶过。

    这一刻，哪怕是有人对艾伦说这是两百年后的文明他都相信，这里的科技水平已经远超过地球数百年了。

    随后众人便大踏步的走了进去，在当一行七人，从传送门走了出来后，也终于来到了另一个星球。

    一个只属于斯库鲁人生存的星球，一切的一切看着都是那么的科技感十足。

    只不过如果忽略了不远处那位于海平面上面那庞大的军事基地中那正源源不断的被制造出来的宇宙大型飞船的话，这一切就很美好了。

    “看来他们不像是卡罗尔你所说的那样爱好和平啊。”

    而这个时候，在看到对方竟然连宇宙飞船都有数十艘正在建造了，托尼便不由得对着一旁在这之前说斯库鲁人很友好，并且很弱势无辜的卡罗尔开口说道。

    毕竟在这之前哪怕是斯库鲁人的尸体都摆在对方的面前了，对方还是一个劲的坚称这里面肯定有误会。

    没准只是因为他想要体验做超级英雄的感觉，然后被军方给误抓了。

    当然对于一些事情的根本始末在座的众人根本没有心情和对方详谈，反正一切等到了地方就清楚了。

    而现在在听到托尼的话后，卡罗尔也是一脸难以置信的表情看着面前的一切。

    要知道在二十年前，她是亲手帮他们找到了这处星球的，而那个时候他们仅仅还是停留在土坯房原始洞穴的生存条件下。

    唯一的一个具有科技色彩的，还是那艘带有曲速引擎的飞船。

    “他们发现我们了！”

    而这个时候, 在一进来过后，艾伦便早早的就将心网给打开了，在通过心网看到这个星球上的斯库鲁人正在朝着他们所在的方向调派军队过来后，艾伦便开口提醒着说道。

    “准备迎敌！”

    而这个时候在听到艾伦的话后，穿着超强反浩克战甲的托尼，也不由得当即开口说道。

    对于这一次的战争他可是足足提前准备了一晚上，现在的他，可谓是武装到了牙齿。

    “嘿嘿嘿！闲了这么久，终于可以活动活动了！”

    而在看着远处正源源不断的飞过来的飞船后，手持三叉戟，穿着黑色鳞片铠甲的纳摩，不由得开始挥舞起手中的三叉戟来，然后一脸跃跃欲试的表情说道。

    不远处的大海，那可是他的主战场，在这种拥有着水资源的星球上作战，哪怕对方是一个国家，他也不带一点怕的。

    而相比于好战的两人, 一旁的黑蝠王和里德则要淡定的多了, 只是默默的调整了自己的身姿后, 便静静的等着对方军队的前来。

    “等等, 大家给我一个面子，我去和他们谈谈，我相信这里面肯定有着某种程度上的误会。”

    而这个时候，在看着马上就要开打的众人，卡罗尔不由得站了出来，开口说道。

    “可以！”

    在听到卡罗尔的话后，看着不远处那浩浩荡荡的战舰大军和地面部队，托尼皱了皱眉头然后还是同意了下来，不过最后还是转过头对着艾伦说道：“艾伦，你的心网，尝试着搜索一下教授的踪迹。”

    “这一次来的主要目的就是找到教授，然后才是给他们一个教训，大家请保持一点起码的冷静。”

    随后看着众人，托尼最后一次开口声明道。

    “嘁！”

    在听到托尼的话后，没有多说话，纳摩只是不屑一顾的哼了一声后，便将手中的三叉戟给稳稳的插在了地上。

    然后就抓着地面上那类似于狗尾巴草一样的植物，就放在嘴中吹了起来。

    “嗯哼！”

    另一边在看到托尼看过来后，黑蝠王也是耸了耸肩表示可以。

    然后在确认了在场的众人都没有其他意见后，托尼这才开始专心的看向了远处。

    “外来者！你们已经入侵军事禁区，请表明你们的身份，否则我们将有权对你们进行炮火打击。”

    而在那些战舰飞在几公里外后，便停了下来，而就在众人赶到疑惑的时候，从战舰下方分离出来了一架无人战机，然后在距离众人百米外停下后，便大声的开口说道。

    “我是卡罗尔！你们应该听过我的名字，塔罗斯呢？让他来见我。”

    而这个时候在听到对方的话后，卡罗尔便随即上前一步交代了自己的身份，然后便开口继续说道。

    塔罗斯，是斯库鲁人最高领袖，虽然二十年时间没见，但是以斯库鲁人的寿命来看，对于人类来说也就是几年的功夫而已。

    而对方在听到卡罗尔的话后，原本也顿时陷入了宕机状态，不再发声。

    “指挥官，是卡罗尔，我们现在应该怎么办？”

    而这个时候在数公里外的母舰指挥船内，操控着无人战舰的斯库鲁人士兵在听到了来人的话后，便对着一旁的指挥官开口问道。

    毕竟，卡罗尔这三个字，对于他们来说可太熟了，那可是强大战斗力的代表，曾经一个人吓退指控者罗兰一个舰队的存在。

    不过和自己手下想的不一样，自己的士兵第一眼是惧怕于对方的物理。

