
　　快递到得很快，下单后没几分钟记忆合金就被送上门。

　　这种合金很贵，有自动恢复的能力，表面柔软，不管承受多大的破坏力都能恢复原状。大多数健身房的墙面就是以此为主要材料。

　　因为它的长相比较随机，秦一这次买到的像一个海绵宝宝。

　　“真可爱。”

　　秦一尝试着一拳打下去。

　　合金只是稍微一弯，很快又反弹回来。

　　她揉了揉自己的拳头，痛倒是不痛，但没有联邦人说的那种“释放”的感觉。

　　联邦的体能有一种概念，运用全部能力，做某一件事，威力具大，但不能坚持很久，之后就会脱力。

　　秦一自认为尽全力的一拳打下去，再收回手，根本没有脱力的感觉。

　　“一定是我用的力气还不够。”

　　“呵！”的一声，秦一不抱期望的再次全力一拳朝记忆合金捶下去。

　　手有一些无力，但恢复得还是很快。

　　秦一能够感受到体内的那股充盈力量依旧存在。

　　“看来是我的使用姿势不对。”

　　她打开健身房的视频，仔仔细细的看了一遍，发现他们就是普通的运动。教练负责引导动作和姿势，与蓝星的健身房没有很大的区别。

　　秦一猜测自己想掌握“释放”的能力，就得调动体内的能量。

　　跟内力的概念很像。

　　自己捣鼓了一会儿发不出功，秦一只好去请教高人。

　　“徐安适，想调动身体里的能量，有什么窍门吗？”

　　徐安适是军校生，说不定有军校的特殊调动能力方法。

　　看见这条消息后，徐安适沉默了。

　　这种事情，不是天生就会的吗？

　　这是自己身体里蕴含的能力，但凡懂事的小孩，都能够做到。

　　如果做得到的话，秦一就不会问了。m.23sk.net

　　徐安适认真反复模拟了几遍使用力量的手感，实在是形容不出这种玄妙的，一个念头就能做到的感觉。

　　一定是自己的理解能力不到位。

　　徐安适询问封启，后者一脸不悦的回答：“要什么窍门？长脑子就行。”

　　果然是自己没长脑子，想也知道封启更不能理解。

　　徐安适只好自己想办法。

　　“你可以尝试一下，让自己的念头，变得强烈。”

　　“光强烈就行了吗？需不需要注意气的运行轨迹。”

　　秦一害怕自己一个强烈跑偏了，筋脉逆冲，走火入魔。

　　这次倒轮到徐安适反问了：“什么是‘气’？”

　　“就是体能的能量，是一种‘气’的感觉，不是吗？”

　　秦一到死也不会忘记，那股能量通畅，蹦出个屁来的经历。

　　“我的感受和你不一样，比起‘气’，它更像‘空’和‘无’。”

　　“我觉得这可能就是你无法使用力量的原因，你应该问一下你的主治医生。”

　　徐安适担忧的皱紧眉心。

　　不止是他，据他所知，所有人都认为那股力量是无形的。就像体内的力气，是缥缈的，只有在使用的时候，它才会展现出来。

　　如果是秦一感受到的是“气”，那岂不是漏风了？

　　秦一沉默了，她甚至能感受到那股力量在体内均匀的分布。

　　昨天在治疗室放屁的时候，她的全身格外通畅。斗星河也没说放屁不对，所以她就下意识的认为自己的感受是正常的。

　　合着并不是吗？

　　那她算不算治病没治好？

　　刚好斗星河联系到她，他的女儿斗知意来了。

　　如果放在平时，秦一还会跟他们好好寒暄一番。

　　但是今天知道自己的身体可能还存在问题，她就没有那么多心情。

　　签完合约后，她就迫不及待的询问斗星河，自己存在的问题。

　　“‘气’？很有趣的想法，你为什么会这么想？”

　　斗星河一脸轻松，让本来有些急迫的秦一也放松下来。

　　医生都没皱眉，那问题肯定不大。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第139章 身体问题免费阅读。https://www.23sk.net 