    这一瞬间，他獠牙毕露，杀意凛然。那

    杀气，几乎将自己淹没！

    他浑身都是不由剧烈颤抖了一下，忍不住便是颤声说道：“他，他是被这燃魂之火，折磨的时间太久。”

    “以至于，魂魄丧尽。”“

    现在三魂七魄，只剩下一魄了，其他都已散去！”

    经过她一番哆哆嗦嗦的解释，陈枫方才明了。

    原来，这素白色的烛火名为燃魂之火。

    这种火，能够给魂体造成极大的伤害，让他们痛苦之极。

    而这燃魂之火的养料，其实就是这灵魂体本身的那三魂七魄。

    也就是说，其实是消耗他们，同时来折磨他们。而

    暗老被抓进来的时候，本来就虚弱不堪。现

    在又是被折磨了这么久，他的三魂七魄已经是散尽，现在仅剩的这一魄，也是随时有可能散落。

    陈枫盯着他，咬牙道：“他这最后一魄，最多能支撑多长时间？”看

    守长老颤声道：“最多不会超过一年的时间。”“

    燃魂之火在不断的消耗它，那么如果我将他从火中取出来的话，他又会怎样？”陈

    枫继续问道。看

    守长老赶紧道：“

    你不能将她从火中取出来。”“

    燃魂之火虽然是对他是一种消耗，但经过这么多年，燃魂之火和他的这一魄，已经融为一体。”“

    如果强行剥离燃魂之火，情况会更加严重，他这仅存的一魄，将瞬间消散！“陈

    枫缓缓点头：“那，他还有没有复原的希望？”“

    我如何能够将他的三魂七魄招引回来？”

    此时，看守长老从刚才为陈枫杀气所震慑的那股震惊之中回过神来了。

    似乎觉得自己刚才的表现很没有面子。他

    冷笑一声说道：“我凭什么告诉你？”

    “法子当然有，但是你想知道？先把我放了，再拿好处来！”

    陈枫冷冷一笑，没有任何废话。

    直接一拳轰出，便是狠狠的砸在了他的胸口之处。

    顿时，看守长老发出一声凄厉无比惨叫，心脉被直接震碎。

    他眼中光芒急速的黯淡了下去。瞪

    着陈枫，不敢置信的吼叫道：“你，你就这么把我给杀了？”

    “你竟然就这么把我给杀了？”他

    刚才自认为有所倚仗，觉得陈枫再怎么样也要审问一下自己才会动手。

    根本就没想到，陈枫直接将自己动手斩杀啊！陈

    枫盯着他，冷冷吐出一句话：“你不应该拿他来威胁我的！”

    这看守长老千不该万不该，不应该拿暗老的事情来威胁陈枫。

    暗老现在，是陈枫的逆鳞！龙

    有逆鳞，触之则死！

    下一刻，看守长老眼中神色急速暗淡下来。在

    生命的最后时刻，他心中极度后悔。只

    是，此时后悔也没有任何作用了。

    看守长老直接身死，而没等他魂魄消散，陈枫便是双手摁出。

    天地反覆轮回神功，瞬间发动。

    他开始直接阅读这看守长老的记忆。

    轮回神功的空间之中，巨大的瞳孔里面，一幕幕画面闪过，都是这镇守长老一生之中的记忆。当

    然，都是加快了无数倍的。片

    刻之后，陈枫轻轻吁了口气，双手松开。

    镇守长老的魂魄直接散去。此

    时，陈枫猛的睁开眼睛，缓声道：“我知道了。”

    陈枫从镇守长老的记忆中得知，应当如何替暗老招引三魂七魄。

    故老相传，灭魂殿之中有一项无上秘法。这

    无上秘法，却并不是战斗之法。但

    是等级，却比所有战斗的法门都要高。

    法门名曰：百鬼夜行招魂真经。百

    鬼夜行招魂真经，强悍无比。当

    初灭魂殿第一任殿主，那名据说超越了九星武帝境界之人，不知从何地方得到了这门百鬼夜行招魂真经。并

    且以此创下了灭魂殿的根基。可

    以说，百鬼夜行招魂真经乃是灭魂殿所有法门的最高奥义，无上纲领。

    其威能，也很简单，就是招引灵魂。

    当然，百鬼夜行招魂真经招引的可不是普通灵魂。

    普通灵魂招引过来也没有什么价值。这

    法门最强悍的就是，能够感应这天地间，乃至于这龙脉大陆之外，在那宇宙虚空之中游荡的某些残魂。

    这些残魂，无论是有意识的还是无意识的，只要被招引过来，那就是极有价值的。比

    如说，某一个强大世界，某一位强者。意

    外身陨，其灵魂破碎，在这宇宙之间游荡。如

    果将其招引过来，那么他的灵魂里面烙印的那些功法武技、战斗经验、广博见闻等等，岂不是就都便宜了使用这百鬼夜行招魂真经的人？当

    时那位殿主，本来也是寻常武者。

    得到了这百鬼夜行招魂真经之后，在第一次使用的时候，就走了大运。

    竟然就招引到了另外一个中千世界顶级强者的残魂。将

    他的所有记忆，功法武技等等，尽数修炼，这才有了现如今的灭魂殿。

    而百鬼夜行招魂真经，也是可以帮某个魂魄残缺之人，招回三魂七魄。

    如若这里有他的一个魂或者一个魄残存的话，那么其他的魂魄招引回来就更加容易了。百

    鬼夜行招魂真经，历来只有殿主才能修炼。而

    在第三任殿主之时，这门秘法却是离奇失踪，不知所往。

    “原来如此，原来用百鬼夜行招魂真经便可以将暗老救回来！”

    “百鬼夜行招魂真经！”

    “好！我记住了！”

    陈枫将这六个字牢牢记在心中。骤

    然间，陈枫忽然心脏狂跳，血流加速，脑海一阵晕眩。

    接着，则是头疼欲裂，浑身都颤抖了起来。甚

    至，陈枫直接维持不住身形，重重摔倒在地。

    他感觉自己疼的脑袋都要裂开了！

    连站立都维持不住，更别说什么战斗。陈

    枫知道这是为什么。

    精神力极大消耗才会如此。

    陈枫摇了摇头，苦笑一声：“想来，是因为我接连两次，时隔不长便施展这天地反覆轮回神功，所以造成精神力急速衰微吧！”陈

    枫现在精神力已经衰弱得几乎无法支撑了。

    缓了好一会儿，方才坐起身来。

    他轻轻吁了口气，便是暗自告诫自己： 

