    王兴安领着李威上了一辆十一座的黑色豪华商务车。

    以他们的身份，保镖不适合离得太远，所以才特意这样安排。

    他不动声色问道：“李少你这次来天京是有什么事吗？”

    “我现在已经是中等战将，但是缺少实战经验，所以打算进入荒野区磨练一下，最后决定003号城市很合适，但是我毕竟第一次来这个国家，如果不来一趟天京，难免可惜了，就决定由巴黎飞天京，在这里玩一段时间。”

    李威语气很平淡，但是还是听得出来他的意气风发。

    他可是好不容易通过他父亲安排的训练，才有机会出来。

    王兴安心一颤，这李威比自己大不了几岁，竟然已经是中等战将，而他在家族的资源培养下，也不过是刚刚成为武者罢了。

    没想到这位不仅背景惊人，天赋竟然也如此出类拔萃。

    心下更是热切，他在来之前，他爹就对他说过，这李威背景惊人，必须好好招待，李威的母亲是HR联盟九大家族之一“波莱纳斯”家族当代族长的亲妹妹，高等战神，并且是现在HR联盟华夏区执行总裁。

    波莱纳斯家族可是在九大家族里都是拔尖的。

    而李威的父亲名气更大，人称“秃鹫”的高等战神，在全世界范围内恐怕都能排进前百的超级强者。

    加上李威自己出众的天赋，未来成长起来，恐怕同样是一位战神！

    这种人必然要好好结交才行！

    他说：“李少真是年轻有为，年纪轻轻就已经是中等战将，与你相比，我简直要羞愧死了。”

    李威笑道：“王少是王家未来的家主，又何必自谦呢？”

    “什么战士战将，不过是呼之即来挥之即去罢了，便是战神也要忌惮HR联盟的威望和你王家的权势，武者实力这种东西不到战神级，意义不大。”

    王兴安道：“道理是这样的，但是由李少来说却不太好，以你的天赋，战神又有什么难的呢？”

    他这句马屁正是挠到了李威的痒处，两人都大笑起来。

    忽然，王兴安看到了旁边一个小超市门前的两道身影，目光变得幽冷如毒蛇：“停车！”

    司机立刻把车停到路边。

    他向李威致歉道：“我有些事要处理，麻烦李少稍等一会。”

    李威饶有兴趣地点点头。

    王兴安立刻下车，他那两位保镖同样跟着下去，他眼神阴冷，走向街边的一个样貌姣好的女人，那女人看到他那一刻有些惊恐，可王兴安已经一巴掌狠狠抽了过去！

    女人脸上现出一个红红的掌印，头发都披散开来，遮住了脸颊。

    “我说过的话你是听不懂吗？贱女人！”

    “前段时间，家里已经给你和江南叶家定了亲，你还和这个平民纠缠不清，你是想死吗？王欣悦！”

    柳明轩正在店里买水，听到声音马上赶了出去，可是两个壮汉已经挡住了他。

    王兴安作为王家未来的继承人，保镖自然是高等战将。

    而柳明轩手上没有兵器，很难是他们的对手。

    他一声怒喝：“王兴安！”

    王兴安转身看向他，走了过来，脸上的笑容邪异：“你是叫柳明轩是吧！”

    “一个贫民窟出来的孤儿，爹妈都是饿死的命，现在成了高等战将你就觉得配得上我们王家的大小姐了？”

    “不就是个战将级武者吗？你还真以为自己是个什么玩意了，我王家是九大家族之一，在世界上都是地位极高，你一个当兵的，哪天死都不知道，也敢高攀我们家族的大小姐？”

    “下贱东西！”

    柳明轩平时性格冷静，处变不惊。

    可也禁不住自己心爱的女人当着他的面被人掌掴，而那个人还在他的面前耀武扬威，如此侮辱他。

    在这一刻，再压抑不住自己的怒气。

    他冲向王兴安，而王兴安的两个保镖老大，老二自然不会坐视不理，他们都是身高一米九几，肌肉发达，浑身散发着彪悍的气息。

    老大狞笑一声，张开双臂，宛如熊抱，想要一下箍住柳明轩。

    柳明轩脚下步伐一动，手臂猛地一个横甩，衣袖粘着空气，如鞭炮般炸响。

    手臂像棍子横扫，打中老大的胸口。

    这一记他已经用上破军剑的发力方式，达到了两倍的力量爆发，这一刻足有六万多公斤的力量重击在老大的胸口。

    老大整个人如同炮弹一样被打飞起来，将路边的一棵大树都撞断，引起旁边行人的一阵惊呼声。

    那老大明显轻敌，幸好因为是保镖身份，他们常年都是穿上作战服的，否则这一下就能要掉他半条命去。

    而老二眼见此幕，和柳明轩缠斗在一起。

    王兴安知道自己不过是初级战士，掺合不了这种事，但是他旁边的王欣悦正是柳明轩的命脉。

    这位姐姐是他爹死掉的前妻所生，因为他妈从小灌输的思想，见到她就是生厌，下手起来没有半分容情。

    他一把扯住王欣悦的头发，王欣悦一声痛呼，王兴安反而笑了出来，感觉心中畅快：“柳明轩，你现在立刻给我跪在地上！”

    “否则我就对她不客气了！”

    柳明轩一个失神，被老二找到破绽，连续攻击下，应对不暇，胸口气血翻腾，呼吸都是不稳。

    老二一拳锤在他的胸口！

    柳明轩往后击退十余步，口中溢出鲜血，面如寒霜。

    王兴安笑容盛开，简直有些神经质：“就你这样，还打不过我一个保镖，也敢打我王家大小姐的主意？”

    “还是说成了邓议员的弟子给了你这样的自信，邓议员的剑馆中弟子没有一百也有八十，你又算哪根葱？”

    王兴安又扯动一下王欣悦的头发，让她的痛呼使柳明轩了解自己的处境：“现在，我要你给我跪下！”

    他话音刚落，只觉一股巨大的力量踢在他的腿弯处，疼痛感让他大脑瞬间宕机，右手放开了王欣悦，脸色惨白，当场跪在地上，然后身体倾倒，这才看到身后发生了什么。

    一个眼神冰冷的年轻人一手擒拿让他的保镖老大动弹不得，而在老大挣扎的过程中，年轻人手一运力，只听咔吧一声，老大的胳膊直接被掰断。

    王兴安额头上汗如雨下，艰难开口：“……你是什么人？”

    “我是你爹。”

    对方的声音毫无温度。

