    出了包间，林宇径直来到了前台，准备先将饭钱给了，不然等会让苏清雪看到套花吧就尴尬了。

    “哟！这是谁啊！头上还顶着个大沙包啊！”。

    忽然传来熟悉的声音，林宇便朝声音来源处转身看去，看到了来者，林宇眼神立马降到了冰点。

    只见张倩挽着赵渡的手缓缓的朝林宇走了过来。

    原来赵渡今天融资的店大涨，正好借着机会，也庆祝一下两人可以光明正大的一起，便打算出血一下，才来的这五星级酒店。

    “竟然有钱来这种地方吃饭，看来这些年还背着老娘藏私房钱了，我就说怪了，看你干活那架势，不应该只有这么点工资啊！”，只见张倩竟然脸上带着怒意的看着林宇。

    林宇怎么也没想到两人还有敢出现在自己面前，正好不知道去哪里找你们，淡淡的开口道“你们还有脸出现在我面前？不过也好，省得麻烦了”。

    “这酒店是你开的？还有，你怎么能进来这里，看来这五星级酒店也不咋样啊！”，赵渡直接嘲讽道。

    既然自己作死就怪不得我了，林宇考虑起了脑海中的毒术。

    林宇怎么想也觉得不对，最后决定还是拳拳到肉有快感，之后再让他体验下人生的极乐。

    “林宇！你干啥呢！”。

    林宇刚要冲上去，便听到了身后传来了苏清雪的声音。

    苏清雪踩着高跟鞋从二楼缓缓的走了下来，清脆的高跟鞋声音震荡在所有人心里，如同高高在上的女神一般。

    只见苏清雪走来了林宇面前，直接挽起了林宇的胳膊，温柔的说道“宇，这两人是谁啊！能给我介绍一下吗？”。

    原来苏清雪也准备去下洗手间，没想到出来就在楼上看到这大堂里发生的这一幕，看着林宇的动作，明显就是想要动手，所以她才连忙制止。

    林宇被苏清雪这一举动也搞的愣住了，呆呆的看着苏珊。

    苏清雪看林宇这榆木脑袋还不明白，怪不得能被这对男女骗这么久，连忙使了个眼色。

    林宇也反应过来，立马说道“这是我前任，和我以前最好的兄弟！”，林宇说兄弟这两个字的时候恨不得把赵渡吃了。

    “哦哦！原来就是他们啊！”，只见苏清雪点了点头，放开了林宇的手，走到了赵渡面前。

    “咦！这不是先前刮花我车的那人吗？哎呀！刚才道歉的时候看着挺礼貌的，没想到人模狗样的”，只见苏珊对着赵渡和张倩说道。

    “不过我也确实要谢谢你呢妹妹！不是你们合伙骗我男朋友钱的话，我上哪找这么好的男朋友，这么痴心的人，可真不多见了”。

    周围的人听到了苏清雪的话，也是对张倩和赵渡皱起了眉头，没想到这么恶心。

    只见苏清雪把绿茶演到了极致，却又让人看得很舒服。

    赵渡和张倩听着苏清雪的一字一句，脸上火辣辣的疼，气的张倩抬起手就想打苏珊。

    苏清雪直接捏住了张倩的手，笑眯眯的说道“怎么着？还想打我？知道我那车多少钱？先前刮花了就没让你们赔，怎么着？想赔？”。

    林宇站在后面看着苏珊表演，给林宇看得一愣一愣的，也行，看着狗男女吃瘪的样子，也挺舒服的。

    说也说不过，打也不敢打，只见张倩便撒泼起来，“你们这什么五星级酒店啊！人身攻击都没人管吗？我要去投诉！”。

    只见赵渡拉住了张倩的手，开口道“倩倩别急，我打电话给我朋友，我朋友可是这酒店的高管！”。

    听到了赵渡的话，张倩也平静下来，她都不知道赵渡竟然认识这种大酒店的高管，看来自己当时选择赵渡是对的，反观林宇，竟然吃起软饭来了。

    其实赵渡哪有什么高管朋友，只是以前在一个聚会里碰巧认识了，不然的话他来这酒店吃饭的话，早就找了要优惠了。

    但是今天这个场子自己怎么也要找回来，大不了等会请他去潇洒一番。

    拨通了电话，赵渡开口道“喂！是李哥吗？我是上次聚会的小赵啊！”。

    “我这不是想请李哥出去玩下嘛！”。

    “还有就是有件小事，我在你管理的这饭店被人欺负了，你看看你能来处理下嘛！”。

    而此时坐在办公室的大堂经理李强挂断了电话，一脸不屑的说道“现在是什么妖魔鬼怪都找老子帮忙”，不过吐槽归吐槽，李强还是站起了身，准备出去看看。

    毕竟在自己的地盘出事，说出去也不好听，而且这小子也挺识趣的，先不先就说要请他出去玩一下。

    来到了大堂，李强也没想到会聚集这么多人，整理了下仪容，走了进去。

    “让开让开！都挤在这干啥呢？”，李强吼道。

    赵渡看到了李强过来，连忙跑到了李强身边，“李哥，你来了啊！”，指着苏珊和林宇说道，“就是这两人欺负人，还动手打了我女朋友”。

    李强顺着赵渡指的方向看去，准备开口展现一下自己的实力，却看到了苏清雪盯着自己。

    ......

    李强将到嘴边的话强行咽了回去，转身就给了赵渡一个嘴巴子。

    啪！

    赵渡懵逼了，为啥打我？不是应该打林宇吗？

    只见李强怒骂道“你是个什么东西，竟然敢在这里找事，知道这是什么地方吗？赶紧给我滚！”。

    “哎，不是，李哥你听我讲！”，赵渡还要说些什么，就又被李强扇了一巴掌。

    “滚！听不懂吗？”，李强再次骂道。

    “行！一伙的是吧！你们给我记住了”，只见赵渡捂着脸颊，恶狠狠的瞪了几人一眼，便带着张倩往外走去。

    看着两人狼狈的走出酒店，林宇心中感到一种释然感。

    李强看着两人走出去，连忙转身看向苏清雪，刚想开口请示，只见苏清雪投来了一个眼神，李强立马明白了意思。

    转而看着围观的人群说道“大家都散了吧！今天大家这顿饭全部免单，就当是我请大家吃一顿！”。

    听到了李强这么说，围观的人起哄了一声，便都散了。

    看着人群散去，苏清雪也转头看向林宇，问道“吃饱没？”。

    林宇连忙点头，“我正准备付钱呢！没想到会遇到他们两个！真的谢谢你了，我都不知道怎么报答你好了”。

    苏清雪嫣嫣一笑，“什么感谢不感谢，我们是朋友，帮忙不是应该的吗？”。

    “既然吃饱了那我们就走吧！没听到这经理都说了免单吗？

    两人就这样走出了酒店，来到门口的时候，苏清雪忽然哎呀一声，开口说道“我忘记我的包了，要不你先去外面等我一下，我去拿下包，一下就回来了！”。

    林宇看着苏清雪的包确实没有拿，也没有多想，便点了点头，继续往外走去。

    而苏清雪便再次走回了酒店。

