    第129章做什么都可以原谅

    *

    第二天，秦烟按时去学校上课。

    她身上校服宽大，显不出什么身材来，松松的扎了个丸子头，双手闲散的插在校服同样宽大的兜里，背着她那个黑色背包走进教室里。

    F班所有人都在看她。

    每个人脸上，都带着惊愕的表情。

    昨天整个一中都传开了，F班那个天仙颜值转校生因为和职高的人打架，被关进警局里了。

    警车来学校拉的人。

    好多学生都亲眼看见了。

    听人说，她估计得坐牢。

    她没有陆肆那样强大的家世背景，不过是秦家从贫困山区收养的一个养女，秦家不会为她的事情尽心尽力。

    很多人都为此惋惜，尤其是一群男学生。

    毕竟天仙转校生颜值真的很高，长这么好看去坐牢，太可惜了。

    全班的人，跟傻了眼似的，呆呆的看着秦烟若无其事的走到最后一排位置坐下。

    她从黑色背包里摸了一本书出来。

    看封面，好像是一本外文书。

    她一只手撑着脸，拿了一副降噪耳机出来戴上，翻开手里的书看了起来。

    隔壁桌的小胖子看到她，满脸惊喜之色，偷偷的看了她好几眼。

    班上的其他人视线也都朝着秦烟身上瞟，压低了声音小声议论着。

    “不是说要坐牢吗？怎么来上课了？”

    “应该是秦家找了关系放出来的吧。”

    “那秦家对她还是不错。”

    “秦家人善良，心软，看秦校花就知道了。”

    “那她运气不错，遇到了秦家这样的好人家。不过我觉得秦家搞不好帮了一只白眼狼，她才来第一天就和秦校花抢陆肆呢。”

    秦烟戴着耳机。

    周围人说了些什么，她一个字都听不见。

    但却能感觉到那一道道心思各异的视线。

    她只当没看见，翻着手里的法文小说，看得认真。

    *

    很快，秦烟回学校上课的消息就传开了。

    A班。

    秦瑶点开QQ，看到班级群里有人发了一张图片。

    是一张秦烟埋头看书的图片。

    少女侧脸精致完美，一只手支着半边脸，眉眼低垂着，也不知道是谁拍的照片，竟然连她纤长浓密的睫毛都拍清楚了。

    “天仙转校生回来上课了！”

    发图片的人仅仅是一段简短文字，都能让人感受到他的激动。

    “这谁拍的照片？角度找的真好，拍的真好看。”

    “u1s1，打架斗殴是不对，但颜值确实高。就凭着这张脸，我觉得做什么都可以原谅。”

    “职高那群学生本来就是混子，之前就老爱欺负一中的学生。我就觉得天仙转校生干得好，终于帮我们一中出了口恶气！”

    “职高那群混子早就该被收拾了，看着他们被揍简直大快人心，我也站天仙转校生。”

    秦瑶看着群里的消息一条一条弹出来，捏紧手指，脸色绷不住的难看。

    怎么会这样。

    秦烟……怎么会从警局里出来了？

    那群职高学生的家长，竟然愿意就这么让她出来了？

    群里的消息刷新的很快。

    明明平时都没几个人说话的群，今天却异常活跃。

    满屏都在讨论一个人，秦烟。

    (本章完)

