    第四百二十三章不能容忍之事

    邹夫人不禁疑惑的说道：“臣妾曾听闻这个叫做魏乐的大臣乃是一名长安城有名的大儒，怎么会做出这等不堪之事？”

    李莲英连忙讪笑道：“王妃有所不知，奴婢一开始也不相信这魏大人会做出这等有违伦理的不堪之事，但是，这可是整个魏府的下人们亲眼所见，虽说这魏大人一开始还想封锁这件事情，可是因为当时现场人多眼杂，最终还是不经意流传了出来。”

    吕布笑着在邹氏的丰臀上抓了一把，笑道：“知人知面不知心，似此等道貌岸然之辈，谁知道背地里还做过什么事情，这有什么好奇怪的，好了，小李子，接着说下去吧。”

    吕布意味深长的看了李莲英一眼，如果自己没记错的话，这个叫做魏乐的老头确实算的上是一个少有的好官了。

    为官清廉，两袖清风，平时又严于律己，就连他的开销用度，都是他背后的魏家所支持，这样的一个人，又怎么会做出此等不堪之事，不管别人信不信，吕布肯定是不信的。

    没想到这小李子还真敢下手，居然把对方的儿媳妇给塞到了他的床上，并且还将此事在长安城大肆宣扬，这下，即便是吕布不罢免他，不治他的罪，恐怕他也没脸再待在长安城了。

    不过还好，这小李子还算知道分寸，并没有闹出人命来。

    也罢，就将此人也流放到河西之地好了，这种好官直接罢免了有些可惜，就让他好好的在河西之地反省反省，如果做的好的话，待过了风头，再将他弄回来好了。

    “是，回王上，再说那文学掾陈专……”

    李莲英缓缓的把那些在大殿之上反对吕布改革官职的人，每个人所犯的事情都一一向吕布道来，说的绘声绘色，有理有据。

    听完之后，吕布不禁感慨，难怪历史上出现过很多权势滔天，深得主上信任的宦官。

    从眼前的这个小李子便能看的出来，这些宦官们在替主子办起事来的时候，还真是好用，用的顺心，你一个眼神他就知道你想要做什么，而且还会不怕得罪任何人的去帮你完成，达到你想要的结果。

    都不用自己的主子明说，他们就能完全按自己的主子的心意来做，而且做的还非常漂亮。

    此次的带头之人，吕布自然是要严惩，所以，明白吕布心思的李莲英直接给他们栽赃一个抄家灭门的大罪。

    至于那群平时为官做人也还行的，或者背后又有着各大世家支持的，李莲英则给他们栽赃个不轻不重的罪名，轻则下放调离长安，重则罢官免职，流放到偏远的地方，让主子眼不见为净。

    这小李子办起事来还真是让人满意，如果此事交给赵云来办，他肯定做不出这种事情。

    夜色渐深，一轮如玉的圆月悄悄的爬上了夜空，皎洁的月光温文尔雅的洒在荷塘的每一个角落。

    如镜的水面上，映出了华丽的走廊上灯笼的影子，映出了繁星点点的夜空中那轮圆月的影子，映出了荷塘之中，随着微风轻轻摇荡的荷花的高雅，使一切都泛着微光。

    空气中，弥漫着一股沁人心脾的幽香。

    “呱！呱！呱！”

    荷塘中传来一阵青蛙的叫声，一阵微风吹过，摇荡的荷茎在如镜的水面上掀起一阵涟漪，一圈又一圈的扩大，一圈又一圈的回荡

    水波轻碰着荷叶的跟脚，使得水波又来回的荡漾，渐隐渐无。

    眯着眼睛的吕布摆了摆手，淡淡的说道：“寡人有些乏了，你退下吧，将这些人交由大理寺的钟繇去处置！”

    “是，奴婢告退！”

    李莲英冲着吕布一礼，缓缓的退了下去。

    至于荆湖世家的事情，吕布懂李莲英的意思，别说是他李莲英不敢私自拿人了，没有真凭实据的话，他吕布下令拿人的时候都要好好考虑考虑。

    此时的情况与先前已经大有不同，以前的吕布，是光脚的不怕穿鞋的，只要有需要便可以栽赃陷害，将一个世家给平了。

    而现在的他，已经成了一方豪强，已经不需要再去做那种事情了。

    屠戮世家这种事情还是能不做就尽量不做，毕竟即便你罪名捏造的再怎么真实，屠戮多了也会引的人人自危。

    他现在所求的不过是一个稳字，只要这些世家别闹的太过分，别影响自己的根基，哪怕他们真做出一些有违法纪的事情，不严重的话，吕布都可以睁一只眼闭一只眼。

    以吕布目前的形势，只要不自己作死，稳固发展的话，统一天下已经是必然的事情了，没必要再去瞎搞八搞的了。

    虽说李莲英已经查出了点什么，而且这也确实是吕布所不能容忍的事情，但是，在没有真凭实据的情况下，吕布还是不想轻易动手。

    你可以对我有意见，即便你背地里骂了我几句也没什么，我也可以大人有大量的不跟你计较，可是，你居然去勾结其他诸侯，你想干什么，难不成你还想上天？要不要老子送你一程？

    老子给了你们一个太平盛世，你们这些人怎么就是不知道珍惜呢？大家好好相处不是蛮好的嘛，为什么非要出来给老子搞点事出来，想到这些令人吕布不禁感到一阵头疼。

    心烦之下，吕布一翻身，将邹氏压在了竹榻之上。

    次日。

    镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，空气中一股淡淡的檀木香味，上等的黄花梨所制成的桌案上摆满了卷卷的竹简，距桌案十余尺处，林立着一排排古色楠木雕刻书架，书架上摆满了经史子集，兵书战策。

    书房中，吕布聚精会神的看着在离开长安的这段时间里，贾诩对一应政务的处理方式与结果，以及，其这一段时间以来的所作所为，而这些，自然都是由锦衣卫送过来的。

    当然，这倒不是说吕布不信任贾诩，只是，如今摊子铺的大了，而前段时间所有的政务尽皆掌握在贾诩的手中，吕布自然要了解一下自己不在长安的这段时间内，贾诩都做了什么。

    一阵香风袭来，一袭白衣的倩影缓缓的来到了吕布的身旁。

