
　　屠不屈脸色一变，他立即冲了上去，要阻止秦非的动作。

　　“啊！”

　　秦非此刻已经浑然不知，他感觉一股异样气息临近，疯狂的朝那股气息攻击而去。

　　“少爷！”

　　“你醒醒！你快点醒醒啊！”

　　屠不屈快速躲避秦非的攻击，他发现秦非此刻的力量已然达到了人级巅峰的力量，难道这就是那张宣纸中的招式吗？

　　“杀！”

　　秦非不但没有清醒，而且那股气息更加暴戾起来，他再度朝屠不屈疯狂的攻击而去。

　　砰砰砰！！！

　　屠不屈脸色再度一变，这秦非的实力好像又提升了，居然达到了地级初期实力，难道那宣纸真的是武功秘籍吗？

　　此刻的秦非每挥发一拳，他感觉体内就舒畅一些，基本上每一拳都是下意识的发出来的。

　　可惜此刻秦非是丧失意识的，不然就能感知到一股气在他身体内流动的方向，这就是六转神功的运行功法路线。

　　砰！

　　屠不屈被秦非一拳轰退，这一拳之威至少达到了地级中期力量，让他深深的吸了一口冷气。

　　他并不知道秦非吃掉了那株千年份的野生人参，以为秦非只是参悟了宣纸上的那份功法。

　　到此刻为止，屠不屈发现秦非的心跳和呼吸趋于逐渐稳定，他也并不急于叫醒秦非而打搅其对这次功法的感悟。

　　半个小时后。

　　秦非终于清醒了过来，发现自己浑身有使不完的力量，而且居然和屠不屈在疯狂的打斗。

　　“少爷！”

　　“你醒了？”

　　屠不屈脸上一喜，秦非能将宣纸上的功法研究出来，这绝对是亘古以来第一人。

　　“不屈！”

　　“你怎么在这？”

　　秦非惊讶的问道。

　　“恭喜少爷！”

　　“贺喜少爷！”

　　“少爷能参悟出宣纸上的绝世功法乃是亘古以来最厉害的天才，一旦少爷将那些秘法全部参悟透彻，我想天下的武者真的会被少爷横扫的！”

　　屠不屈抱拳恭喜道。

　　“六转神功最为妙，可叹世人知之少！”

　　“一转太阴皮为先，肺为华盖气为要！”

　　“哈哈！”

　　“我终于明白了！我终于明白了！”

　　“原来是这样的！”

　　“好！”

　　“太好了！”

　　秦非此刻很激动，他并不是悟出来宣纸上的招式，而是明白了宣纸上那几句话的终极意思。

　　炼皮！

　　这是武者修炼的第一步，需要利用气的力量，让气将手太阴肺经淬炼，最后达到炼皮的圆满。

　　这功法一转都这么厉害了，一旦达到二转，也许他的力量可以媲美宗师强者的存在了。

　　达到三转的话，也许他就可以直面秦家大宗师强者，再也不怕秦家的威胁了。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“这事情是你可以安排的吗？”

　　青年问道。

　　“不！”

　　“不管是人参还是功法，这都不是我出手的！”

　　“也许这都是命中注定的，希望少爷能快速成长下去！”

　　老者摇头道。

　　“少族长果然天赋異稟，无论学习鉴宝还是鉴药，亦或者学习医术，这都是绝对顶尖的存在。”

　　“没想到学习武功也是这么出类拔萃，以后武道界一定有他的一席之地的！”

　　青年有些羡慕的说道。

　　“好了！”

　　“我们走吧！”

　　老者道。

　　秦非自然不知道有人在关注他，在他洗完一个舒爽的澡之后，将身上的那些汗水和污垢都清理干净，随后他接到了一个熟悉的电话。

　　“唐若雪！”

　　“在豪门夜宴？”

　　“好！”

　　“你等我！”

　　豪门夜宴。

　　这是江夏市逼格最高的地方，它和江夏帝豪相比，一个在于明，而另外一个则在于暗。

　　三楼。

　　天字号。

　　这更是豪门夜宴最尊贵的地方，要是换做以前秦非可以毫无阻拦的进入其中，可是自从被秦家否定了身份后，他就没有资格进去其中了。

　　“站住！”

　　“这里你不能进，请不要让我们几个人为难！”

　　豪门夜宴的几个保安自然是认识秦非本尊的，不然他们早就对秦非不客气了。

　　“不屈！”

　　“开路！”

　　“记住，不要伤及这几个人的性命！”

　　秦非淡淡的扫视了这几个保安一眼，他对屠不屈下令道。

　　轰！！

　　屠不屈一袭青衣，气息内敛，目光犀利，他此刻化作一阵青风朝几名保安冲去。

　　砰砰砰！！！

　　屠不屈的动作很快，打倒了几个保安后又回到了秦非身边，这个过程在外人看来几乎好像都没有动过一般。

　　嘶！

　　几个保安脸显惊恐之色，幸好之前态度不错，不然此刻恐怕早已被抹杀了。

　　秦非大步朝三楼走去，看着这几个保安被屠不屈秒倒，其他的保安也不敢轻易出手了。

　　砰！

　　抵达三楼天字号包间后，屠不屈抬手一拳轰去，包间之门一声炸响后被打开。

　　“秦非！”

　　“你怎么来了？”

　　包间之中，萧茹颜被这一声巨响惊吓了一跳，她看清进入之人后原来是秦非。

　　“莫浩轩！”

　　“唐若雪呢？”

　　“你把她怎么样了？”

　　秦非进入之后也是微微一怔，这房间之中并没有唐若雪的存在，只有莫浩轩和萧茹颜两个人在。

　　“唐若雪？”

　　“我怎么知道？”

　　“我和颜儿正点好了菜，然后你就来了，你千万不要乱来啊！”

　　莫浩轩反问道。他眸子之中一道寒芒闪过，没想到下午的刺杀居然失败了。

　　“唐若雪？”

　　“唐总怎么了？”

　　萧茹颜脸色微微一变，她看着秦非问道。

　　“半个小时前，唐若雪向我求救，说是她被莫浩轩抓了，而且就在豪门夜宴三楼天字号包间！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“你不要冤枉人好不好？今天下午我一直和颜儿在一起，根本没有时间离开她一刻，你不信可以问颜儿的！”

　　莫浩轩说道。

　　“是呀！”

　　“他今天下午一直都和我一起，除了我上洗手间那刻外，几乎整天都在一起，唐总不可能是他抓的！”

　　萧茹颜解释道。

　　“不屈！”

　　“他不说的话，就将他从这包间丢下去！”天籁小说网

　　秦非咬了咬牙，他知道此事肯定与莫浩轩有关，也许莫浩轩故意将自己引来。

　　夺妻之恨！

　　该死！

　　砰！

　　咔嚓！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第89章 攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 