    当天晚上。

    苏浩并没有回家，而是留在了诊所，因为从汉江医院回来的时候，接到了一条求诊的信息。

    来者还是一个有趣的人。

    秦刀！

    第一次见面的时候，苏浩就已经察觉到，此人身上存在暗疾，并且晦气缠身，这段时间恐怕诸事不顺。

    不过上次去给陆可儿看病时，对方并没有直接提出要让苏浩看看的请求，不知道是放不下面子，还是怕耽误苏浩时间。

    今天他倒是找了一个空闲时间，跟苏浩预约晚上看诊。

    为了这位陆兆天左膀右臂，以及汉江第一地下势力飞鸟会会长的义子，苏浩决定加个班。

    诊所内，吴巧兮一边准备着各项物资，一边打着哈欠。

    “上次那个叫秦刀的男人？他看起来不是挺健康的吗？”

    “你望气的能力还是差了些，有些人看起来健健康康，其实已经病入膏肓。”

    苏浩简单回应。

    吴巧兮也不否认，她确实是一个菜鸟，又试探着询问道：“那你看我身体怎么样？”

    “你的身体倒是没有问题，只不过……”

    苏浩说话时，突然顿住。

    他不知道是否应该把吴家受过诅咒的事说出来，这女孩如今是孤星之命，别说是保住自己性命了，身边命数不够硬的朋友，只怕也要受到牵连。

    也就这处紫气东来宝地可以镇住她。

    见他突然不说话，吴巧兮陡然紧张起来，道：“爷爷曾经说过，我的命数有些问题，要我别离开这家诊所，不然不只是无法大富大贵，甚至还要遭遇不测，他说的是真的？”

    苏浩没有点头也没有摇头。

    突然门外传来引擎声，他起身往大门外走去。

    吴巧兮无奈，跺了跺脚也跟了上去，两人一起在门口迎接秦刀到来。

    前方停着一辆黑色汽车。

    秦刀下来之后，旁边也下来一名高壮中年人，气势比起秦刀更加雄浑，堪称霸气外露。

    苏浩愣了一下，莫非这就是那位飞鸟会的会长，秦王？秦王这名字在汉江也算是响当当的，毕竟飞鸟会可以成为汉江第一势力，靠的就是他年轻时一刀刀拼出来的，可谓是一将功成万骨枯。

    如今飞鸟会威名深入人心，靠的就是秦王的霸气！

    不过初见这名中年人，苏浩却有些皱眉，比起秦刀身上的晦气缠身，到秦王的身上，那股气已经变成了凶险的煞气。

    这是晚年不详之兆！

    历史上许多人，年轻的时候霸气十足，有着横扫六合定鼎天下的气势，但到了晚年，大多都会性情大变，凶厉无比，多是因为煞气缠身，影响神智导致的。

    另外，这位飞鸟会的会长，以秦王为名，命数却不够硬，要是镇不住的话，到时只怕会遭遇天运十倍、百倍的反噬。

    诸多因素加诸一身，让他命数变得凶险至极，比起旁边这位被诅咒的天煞孤星其实也差不离了。

    “你发什么呆？”

    吴巧兮悄悄捅了一下苏浩手臂，那两人已经来到了苏浩跟前，正好奇看着这位苏先生。

    苏浩终于回过神，深深看了眼秦王，并没有出言提醒，而是抬手对秦刀道：“都已经准备好了，先进去看看吧。”

    “好的，麻烦苏先生了。”

    “慢着！”

    几人正准备进屋，那位秦会长已经皱眉道：“我今天陪我儿子过来，就是想要看看，你这家伙到底有什么本事，不会是江湖骗子吧？我告诉你，我秦王江湖厮混一生，你这样的人也见得多了。”

    他显然已经先入为主，把苏浩当成了骗子，这让他非常无奈。

    “为何看到中医总是觉得是骗子？我已经治好陆小姐，这不就是明证？”

    “她可还没有完全恢复，谁能说得准？”

    “要是不愿意看，你们大可以就此离开，我替秦刀看病，也是卖陆氏一个面子，跟你没有任何关系。”

    苏浩恢复傲气本色，准备拂袖转身。

    秦王被气得脸色铁青，回头对手下训斥道：“都愣着干什么？给我砸了这家破诊所，看他还敢不敢张扬！”

    “是！”

    “都住手！”秦刀急忙劝说，“义父，我来之前就已经做好心理准备，我愿意相信苏先生，而且医疗协会王尚大师不也说了，苏先生医术极高！”

    “王尚？一个欺世盗名的老中医罢了，我见过比他厉害多的，也不敢把自己捧得那么高。”

    秦王像有诸多怨气，对周遭任何事物，而且戾气十足，一言不发就要打砸诊所。

    不过他的这股煞气，遇到了秦刀后，还是柔和了不少。

    他又摇了摇头，道：“算了，你既然愿意给他看，那就试试吧，不过我得陪着你，免得你被那小子害了。”

    于是秦刀又给苏浩赔不是，直说义父脾气如此，让他不要介怀，一行人跟着苏浩进入诊所内，准备开始给秦刀看病。

    在他来之前，苏浩这边就已经做好了全部准备。

    他刚进去，就见前方有张简易病床，以及旁边的银针、手术刀、脸盆等物，这阵仗可要比给陆可儿看病时大多了。

    秦刀难免有些紧张，“苏先生，这些都是给我准备的？”

    “我给你制定的诊疗计划叫做刮骨疗毒，毕竟你早年挨的那一刀，刀上附着的毒素，如今已经深入骨髓，简单用药或者针灸，已经无法帮你康复了。”

    “苏先生连我挨过刀都看出来了吗？”

    秦刀顿时有些恍惚，像是回到了几年前那场劫难里，那一次他真感觉自己快死了，直到如今，还是经常做噩梦，无法摆脱那阴影。

    提起旧事，秦王也面露惭愧之色，毕竟儿子会遭遇不测，主要原因还是因为飞鸟会的仇家，找不了他的麻烦，只能去偷袭秦刀，甚至还用上了抹了剧毒的武器！

    秦刀虽说最后保住了命，却也留下了严重后遗症。

    但为了不让义父愧疚担忧，又始终没有表达，只是暗中自行看病，拖了几年也就越来越严重了。

    事到如今，俨然已经瞒不住秦王，只好摊牌，并且开始寻医问药，其中苏浩就是最大的希望！

    “姓苏的小子，你说的这刮骨疗毒，应该是夸张的说法吧？”

    秦王狐疑盯着苏浩，不信他真敢用这样的方式来给儿子治病。

