    隐门？

    杀死蒙田傲他父亲和叔叔的人，是隐门强者？

    周毅的表情变得有些古怪，看着杀气腾腾的蒙田傲，他忽然觉得这位如果愿意追随自己，应该会是位很不错的帮手。

    “你只差半步，便能突破到宗师境界，而我只差半步，就能突破到真人境，你说要跟我杀一场，是不是很可笑？”周毅似笑非笑问道。

    “就算是死，我也不会让你好过。”蒙田傲仇视说道。

    “蒙哥，他是谁？”王丽琼从枕头下抽出一把银色手枪，枪口对准周毅的时刻，紧张问道。

    “把枪收起来，立即离开。”蒙田傲沉声说道。

    “我不走，要么咱们一起杀了他，要么咱们就死在一起。”王丽琼固执摇头，身上也有一丝气机浮现。

    “哟，你也是位古武者啊？”周毅笑着慢慢站起身，说完这句话后，他一边朝着房门外走去，一边淡淡说道：“穿好衣服，来一楼客厅。”

    蒙田傲皱起眉头。

    什么意思？

    让自己穿好衣服？

    他身为自己的仇人，现在竟然不出手？

    忽然，蒙田傲隐隐觉得有些不对。

    对方好像没有要杀自己的意思，否则的话，自己之前在睡梦中的时候，他就已经无声无息把自己给杀了。

    而且，他真是隐门的仇人吗？

    “蒙哥，他是什么人？”王丽琼把手枪丢在床上，迅速穿好衣服问道。

    “暂时还不清楚。”蒙田傲摇了摇头，穿好衣服后，他从抽屉里取出一把钥匙，交给王丽琼说道：“你从窗口离开，去咱们提前布置的一号房子，如果我今晚被杀，你把一号房子里的保险柜打开，拿着里面的所有钱财立即远走高飞。”

    “蒙哥，我不会走的。”王丽琼摇了摇头，凄美一笑道：“自从你把我从那座监狱里买出来后，我就已经下定了决心，这辈子生是你的人，死是你的鬼，如果你死了，我绝对不会独活。”

    “你……”蒙田傲张了张口，却发现自己不知道再该说些什么。

    王丽琼的身世很可怜，跟自己一样，在这世上已经没有了亲人，自己只有她，而她，也只有自己。

    他能感受得到，王丽琼说的是真心话。

    自己如果死了，她恐怕真的不会独活。

    罢了！

    蒙田傲深吸一口气，沉声说道：“左侧床头柜第二个抽屉里，有两颗手雷，如果我真的战死，而他又不愿意放过你，就用了吧！”

    说完！

    蒙田傲大步走出卧室。

    一楼客厅。

    周毅指缝里夹着香烟，静静坐在沙发上等待。

    当水晶灯亮了起来，他看到了杀气腾腾的蒙田傲。

    “别紧张，我并不是隐门弟子，刚刚只是为了验证一个问题，现在我已经得到了答案，所以我觉得咱们可以坐下来聊一聊了。”周毅说着，指了指对面的沙发，示意对方坐下聊。

    “你是谁？”蒙田傲没有坐，已经满脸警惕地问道。

    “自我介绍一下，我姓周，金陵中医院的医生，同时也是药门弟子。”周毅微微一笑，然后站起身，抱拳说道：“刚刚多有冒犯，希望你能够原谅，我之所以对你试探，稍后会向你解释。”

    药门？

    不是隐门？

    蒙田傲微微一怔，随着他身上的杀机散去，惊疑不定地打量着周毅，忽然说道：“你姓周？在金陵中医院工作？那个特殊的顾问门诊？”

    “呵呵，看来我挺出名的，没想到你竟然知道。”周毅笑道。

    “你真是药门弟子？怎么证明？”蒙田傲问道。

    “这东西能证明。”周毅把自己随身携带的药门令牌给对方看了看，接着说道：“以我的修为境界，没必要骗你。”

    蒙田傲没见过药门令牌，但此时也已经相信了六七分。

    他沉默了十几秒钟，然后来到周毅对面坐下，询问道：“你怎么知道我父亲和我叔叔在十六年前被杀了？你试探我的目的又是什么？”

    “黑市情报组织，能买到你的情报资料，腾龙监察会那边，也有你的情报资料。”周毅把烟头丢掉，重新坐回到沙发上，抱着双臂继续说道：“我试探你，只是想查清楚你的仇人是谁，现在我知道了，你的仇人是隐门某位高手。”

    “你的目的是什么？”蒙田傲问道。

    “我再重新详细地自我介绍一下，我是药门弟子，也是药门门主唯一的亲传弟子，如果你对药门有所了解，就应该知道，将来我应该会接手我师父的位置。”周毅说道。

    药门门主？

    蒙田傲面色一变。

    如果对方只是一个普通的药门弟子，他倒是没有太大的感觉。

    可对方如果是药门门主的接班人，那就完全不一样了。

    他明白，那位置意味着什么。

    “然后呢？”蒙田傲问道。

    “我需要招揽一批高手，一批心腹，而你则是我的考察对象。”周毅微笑说道。

    “你……你想招揽我？你三更半夜来我这里，就是为了这个目的？”蒙田傲有些懵，原本他都做好鱼死网破，拼命厮杀的准备。

    可结果！

    对方竟然是来招揽自己的？

    这……

    这是不是也太滑稽了点？

    “没错，这就是我的目的。”周毅耸了耸肩膀，接着说道：“现在我开条件，你安静听完，再做决定。”

    “条件？你说。”蒙田傲眼底闪过一丝不屑。

    “第一：既然你的仇人是隐门，我可以答应你，将来帮你除掉隐门的仇人，甚至如果你愿意，我可以帮你让隐门付出惨痛的代价。”周毅说道。

    “你是在开玩笑吧？即便你是药门门主的亲传弟子，就算你将来有可能成为药门门主，真能帮我报仇？真愿意跟隐门撕破脸皮？周……周毅是吧？你当我是三岁儿童吗？”蒙田傲恼怒质问道。

    “既然我要招揽你，要让你成为我的心腹，你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？如果我开玩笑，能得到你的忠诚吗？”周毅反问道。

    “这……”蒙田傲哑口无言。

    “第二：你在修炼方面的资质不错，三十二岁就突破到半步宗师大圆满境界，如果得到大量的修炼资源，将来别说是突破到宗师境界，甚至有可能冲一冲真人境。如果你愿意追随我，将来我能源源不断地提供给你各种丹药，尽可能的让你变得更强大。”周毅说道。

    蒙田傲直接站了起来。

    这个条件，他心动了。

    周毅说的没错，他在修炼方面的天赋的确很好，但他没有背景，没有人脉，更缺少修炼资源，否则的话，他突破到宗师境界那是铁板钉钉的事情，就算是冲刺到真人境，都是有可能的。

    变强！

    他心里迫切想要变强！

    唯有变强，他才能够报仇雪恨。

    【作者有话说】

    第二更。昨天在做大纲，设定情节，更新少了点，今天爆发下，至于爆多少，不知道，全力以赴写。

