    “璋郡赤炎派，掌门嫡孙兼杨家玄孙女婿，祭！”

        又是引起一阵窃窃私语，冯吴两位镇守对视一眼满面苦涩，不过十余年如今的杨家已是自己不能及的。

        随着杨家实力的壮大，如今冯吴赵三家加在一起也不是杨家的对手，趁着杨伯桥去世，两家也是放下往日恩怨前来祭奠求和。

        “晨瑜县令赵真人弟子，杨氏二代族长，嫡长子，杨明祯，祭！”

        三派祭奠完后，就是杨明祯这位嫡长子了。

        只见其面显哀色，若论感情怕是无人能出其右，回想老父一生，不由悲从心来。

        在杨氏两个族人搀扶下才勉强完成祭礼，接下来杨明康、杨明宗、杨明霞、杨明磊四人轮番祭奠。

        “撼天宗周真人弟子，青石镇镇守，嫡长孙，杨成照，祭！”

        杨成照也是哀不能自已，当时祖孙三代为了杨家发展互相依靠支撑，才有了杨家今日。

        不过这一个个名头，倒是让在场众人如今杨家的后台有多硬。

        外联潭玺、赤炎两派，内里又代代绑定撼天宗，关键是这拜的师父可是一个比一个厉害。

        随即成子辈的在杨成照之后，顺着辈分排行一一祭奠。

        “阳焰镇镇守，嫡长重孙，杨怀仁，祭！”

        随即怀字辈之后也是一一祭奠。

        看着如今杨家三代皆是武人境后期的修为，成、怀两辈一个个武人境相继出场，给各镇各村前来的人直观的展示了杨家如今的实力。

        也让众人明白杨家能有今天可不是全靠背景后台，自身实力也是够硬啊。

        “嫡长玄孙，杨弘远，祭！”

        杨弘远此时关注的，却是随着众人一个个祭奠，一缕缕幽蓝色，却给人中正祥和的团云汇聚飞向奉先殿上空。

        与此同时奉先殿内也有丝丝缕缕玄幽色的瑞气，被勾动升起汇聚在一起。

        这难道是后天五德之中的阴德，积善之家必有余庆，先辈有德遗泽后人。

        “嫡来孙，杨盛族，祭！”

        八岁的杨盛族已经懂得许多，况且这些年来杨伯桥含饴弄孙，主要对象就是小盛族了。    两人感情很是深厚，小孩子没大人那么多顾及，现场哭的稀里哗啦。

        杨氏五代依次祭奠，传承有序，让人好似看到了一千年名门豪族的崛起。

        一上午时间过去，杨家嫡系除去在外镇守的族人祭奠完毕，接下来就需要更换在外的族人前来祭奠。

        而随后就是杨氏支脉族人前来祭奠，到得第二日整个杨氏宗族才祭祀完毕。

        第三日先是旁系赵、王、陈、孙、马等姻亲祭奠，后则是以孙衡延为首的外系祭奠。

        直到下午才轮到乱石、岩石两镇的冯吴两家祭祀。

        随后各村各镇的武人境修士按着家族势力一一祭祀，待得整个祭祀完毕奉先殿上空阴德已有一丈方圆，不过此界怕是没人能看到。

        昊天镜高悬，不时有华光流转，镇压此方世界，隐约间好似微微晃动。

        第四日，奉先殿中门大开，中品凶兽撞山牛牛角制成的号角嗡鸣。

        列祖列宗灵牌在上，青铜小鼎里香烟袅袅，香案上各种灵物珍馐罗列在上。

        让经历过二十年余前，第一次祭祖定庙时的族人不禁有些恍惚。

        转眼二十年过去杨家已是今非昔比，礼制堂堂主杨明磊站在上首，吐气开声道：“

        杨氏伯桥，一代族长；

        掘石奠基，育子明祯；

        呕心沥血，兴旺家族；

        德高望重，庇泽子孙；

        今日立庙，万世不祧！

        创基立业曰“太”，尊庙号“太祖”！

        致志大图曰景，德行可仰曰景；

        明照旁周曰景，耆意大虑曰景；

        上谥号“景”，有尊号“昭”，

        合称“景昭太祖！”

        “昭景太祖！”

        一众族人齐声拜倒高呼。

        许多族人只是听说，二十余年给各位先祖定庙立谥时的场景如何宏大。

        亲自经历过后才知所言不虚，成仙飘渺，谁人不想要这死后哀荣呢。

        就是观礼的众位武人境修士又有哪一个不羡慕呢，可惜自家不懂这什么庙号、谥号。

        杨明祯双手捧着父亲灵牌，这灵牌乃是用紫檀灵木所制。

        以篆文左书“杨氏伯桥”，右书“景昭太祖”，恭敬的安放在香案之上。

        与此同时阴冥法域之中，一缕白色灵光射出径直落在灵牌之上。

        接下来众人再次跪拜上香，在杨弘远目光中浓郁的香火信仰之力涌向灵牌。

        随即通过灵派上的那抹白色灵光径直到达阴冥法域之中的杨伯桥魂体之中。

        竟然使得自从被造化玉牒摄取魂魄就陷入昏迷的杨伯桥苏醒过来。

        感受着自身的状态，好似附身灵牌之上，看着一众子孙，满是慈爱的看了杨弘远一眼，随即再次陷入沉睡。

        杨弘远放下心来，只要祭祀香火不绝，有其相护杨伯桥魂魄绝无问题，随即杨弘远再放大招。

        一个个族人在奉先殿内外诵读《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》，并且要持续四日。

        一道道诵经声传出奉先殿，传出西山，与此同时杨氏各地镇守之人也是遥遥一拜。

        随即同声诵读，声声道音使得整个西山好似蒙上了一层道家仙光。

        让晨瑜县各家直呼不知杨家又搞什么，不过也大体明白是为了了杨家太祖诵经，随即也不在意。

        阳历三十二年随着杨伯桥的逝去好似是一个开头，没过多久杨伯路就一病不起，随即含笑离世。

        此次虽然前来祭奠人数没有杨伯桥时多，可一应礼仪规制都是按照杨伯桥来的。

        为杨伯路这位一代老祖，上庙号宣祖，

        “守礼执义曰端，圣修式化曰端；

        “恭己有容曰端，秉心贞静曰端；

        上谥号“端”，有尊号“明”，

        合称“端明宣祖！”

        此后直到阳历三十五年，老一辈相继离世，十位太爷逝去后被加封为十位太公，升嫡系录金书，让一众支脉族人再次感恩不已。

        这十位太爷为了杨家也是贡献许多，可能刚开始有着自己的小心思，可后来皆是一心一意为杨家发展出力。

        Ps:求推荐，求到纵横官网加个书架收藏一下，感谢！

