    实在是宗门实力太弱，出去游历万一有什么意外，对于宗门就是伤筋动骨一般。

        如今的赤炎门就是活生生的例子，以如今玉州的情形，玉州各派真人境怕是百年内都不会离开玉州。

        虽然之前杨怀仁已经发过传讯玉符，可几人迟迟未归，两位老爷子就一天就不得安宁。

        几人不过离去三个月两位老爷子就急了，苦熬了大半年终于平安归来，心里欢喜，但是也是一脸不爽的等着杨怀仁解释。

        一道真罡形成的隔音光罩形成，疲惫的也想休息的杨怀仁耐着性子一一讲来，不时引起两位老爷子的惊呼。

        几日后，杨怀仁亲自巡视了一番新得的烈焰镇，并途径烟焰、阳烟二镇返回曲武山坐镇。

        这其中坐镇烈焰镇的正是弘字辈行四的杨弘扬，下面的众多武人境也多是弘字辈，算是家族的历练。

        王清凌则去了潭溪镇，随后返回元成山坐镇，两人这一番出游大大的震慑了四镇的大小势力。

        毕竟自从两人成就真人后还没到过四镇，两人现身后更是坐镇周边，让四镇看上去愈加的风平浪静。

        不管是真心也好，假意也罢，随着时间的推移，杨家对四镇的掌控只会越来越强。

        其余几人修为如今也是不弱，尤其是杨怀悦、杨怀敏两人此次进阶武人境后期，水木两灵峰的建设也可以加快不少。

        毕竟修士与地脉属性相合，很多事情施展起来更加便捷。

        以前限于两人修为不足，很多事情不方便开展，尤其是木灵峰的木脉提升事宜。

        阳烟镇镇守孙衡延已经被调换家族，由杨怀义前去接任。

        而其与杨怀悦开始移栽得到的大批灵草、灵植。

        尤其是看到赤精果树，老爷子眼珠子都要惊出来了，随后全身心的投入到移栽灵植的大业中。

        似赤精果树这等珍稀灵树、灵植则是移植在玉灵峰上的灵药园与灵果园。

        其余的灵植则按照其生长习性分别移栽在五灵峰，不，现在可以称作是八灵峰的灵药园上。

        杨弘远得到了如此多的传承可一直未有时间闭关，因为其有更重要的事要做。

        首先就是木灵峰下木脉品阶的提升，此事只等孙衡延、杨怀悦两人扩大九座灵峰上灵药园的培育。

        至于灵力不需要担心，杨弘远已经开始把那条小型灵脉安置在玉灵峰底，这次却不似前面的九颗灵源珠，而是彻底的让其化作灵脉。

        而这其中灵药园扩大开辟所需的灵物资源，一方面有灵脉孕化不断释放的灵力。

        另一方就是杨家近些年积累的家底可是不薄，更别说此次在风霞真人洞府所获颇丰。

        几人都上缴了大批物资，当然也收获了大量的贡献点，不过对于杨弘远一家来说贡献点只是数字罢了。

        随着时间的推移，小型灵脉的成型，整个西山的灵力浓度会更上一个台阶。

        与此同时，杨弘远也在控制九灵峰上九颗灵源珠不再释放灵力，非但如此还要地脉反过来滋养九颗灵珠。

        在这些事毕后，杨弘远则开始着手冰风雷三座灵峰的地脉孕育。

        其中底子最好的是风灵峰，加上此次得到众多风属性本源灵物，只需静等其成型即可。

        冰灵峰也是规模初现，不过其培育时间较短，杨家虽然加大了冰行灵物搜集的力度，可收获却是不大。

        此次同样在大量冰属性本源灵物的哺育下，地脉成型的速度大大提升。

        最麻烦的是雷灵峰，之前虽然也有雷灵峰的称呼传出啊，可其跟荒峰没有什么差别。

        此次在风霞真人洞府虽然有收获，但是比起风冰两行灵物就少太多了。

        玉州北面是凉州，凉州再北就是此界的极北之地万里冰原。

        玉州西边则是习州，习州再西就是此界的极西之地无边荒漠。

        玉州毗邻的凉习二州就以冰、风两属性为主，所以冰风两属性灵物在玉州还偶有出现。

        而雷属性灵物在修炼界本身就极其稀少，并且大多在雷州。

        雷州与玉州之间还隔着桑州，所以雷行灵物在玉州几乎绝迹。

        而杨家到如今也还未出现一位雷属性修士，如此雷灵峰的建设自然缓慢。

        这时候就看出寻灵师的重要性了，冰风雷三属性又被成为异属性。

        究其本质还是在五行的基础上变异而成，如风属性就是在木属性上变异而来。

        所以当初杨弘远培育风灵峰地脉的时候借助了木脉，再加上有鞭风柳这等灵阶上品的灵植，有其为引自然可以慢慢培育。

        冰属性最直观就是水属性的基础上变异，所以当初培育冰灵峰也可以慢慢开展，借助水脉之力，再投入冰属性本源灵物。

        唯有雷属性最为复杂，其乃是在金火两属性上变异而来，杨家虽然有金火地脉，可杨弘远也不能凭空生成天雷出来。

        寻灵师虽说能培育壮大灵脉、地脉，那也得有引子、有基础，可没有凭空造物、点石成金的本事，即使有也不是现在的杨弘远能做到的。

        冰风两座灵峰的建设，也在得到鞭风柳、搜刮了和璧琼璧两县的冰属性灵物后大大加快，然后再借助木、水地脉培育。

        如今么虽然得到的雷属性灵物不多，可有了引子也够了。

        关键是得了到冰风雷三道本源灵光，这才是一条地脉的根基。

        当下杨弘远就是牵引金火地脉之力，再配合雷元紫晶这雷属性本源灵物，以雷行本源灵光为基培育雷行地脉。

        关键是有五行雷光晶石这等至宝，汇聚五行生成雷电，更妙的是其有牵引修炼界自然雷霆之力的功能。

        每逢雷雨天气，杨弘远都要亲自在雷灵峰上牵引雷电之力。

        不过雷灵力狂暴难驯，幸好有护族大阵为凭，杨弘远才敢放心牵引。

        九座灵峰上的灵药园要开辟，大量的灵植要移植，木脉要进阶、冰风雷三灵峰要建设、地脉要培育。

        本来刚刚稳定住烈焰镇，有点轻松的杨家族人再次忙碌起来，一个个忙的脚步“”沾地。

        Ps: 抱歉抱歉，今天写第八卷，思路大开，还以为设置了定时上传，一看没更新。。。

        大家晚安！

    

