    把所有的私财，都全数在宙书中挥霍用完的第二日。//www.  //宗守整个人，就开始如人形木偶一般，任人摆布起来。

    沐浴更衣，然后穿着这大红衣袍。被人领着到城外接亲。而后又是夫妇一同登上天坛祭天，一为祷告乾天正式开国之事，二是为告诉老天爷，他与轩辕依人结婚了。

    古时的云界，视国君皇帝为龙，诸侯为蛟，乃是秉承天命，是上天之子。

    所以历代国君，都需视‘天’为‘父’。所以儿子结婚这种大事，是必须告诉老天的。

    整个礼节，都是繁琐之至。礼部的人，还写了一卷用词晦涩无比的祷词。洋洋洒洒，长达万字。还不准由别人代劳，必须自己来念。

    宗守尽管此时已经转成了阴阳撼世真劲，体内双脉间的冲突，已经好转，体力充沛了不少，却也被折腾的半死不活。

    不过当礼成之时，那些新近之臣还好，只是单纯的兴奋。可所有乾天山的老臣，却都是两眼含泪，又是悲怆，又是欢喜。

    轩辕通也在哭，刀刻般的脸颊上布满泪痕，也不知是在高兴还是伤心。

    又不时怒瞪宗守，似是欲警告他，若是敢慢待他女儿，小心他轩辕通与你拼命！

    最后是接受群臣参拜，等到所有事情了结，已是到了晚间子时。

    这还算好，乾天新立，在许多人眼里，都是蛮夷之国。没那么多规矩。

    若是换在大商，必定要几日几夜才可。

    宗守神情恹恹的，可一等到所有礼仪结束，众人渐渐散去。这心里面。就骤然兴奋了起来。

    心情畅快，恨不得大笑数声。大摇大摆的回到自己寝殿，走入了门内。就只见轩辕依人，正慌慌张张的，把一本书藏到床垫下面，又匆忙把头巾戴好。

    宗守眼尖，只斜斜的一扫，便知那是******家的双修之术。

    这本书他也看过。不算太高深，不过对双修之法的利弊，还有通常的形式，却是阐述的极其明白。

    此外还附有各种样的图。出自名家之手。各种样的姿势，人物惟肖惟妙，尽皆美貌。细节处也无不详实，令人眼界大开。

    故此此书流传极广，即便在资讯发达的后世。也有许多人会购买此书。至于到底是研究。是珍藏，还是别的什么，宗守就不知了。

    唇角顿时微挑，宗守大步走了过去。随手挥了挥袖。把那侍女全都赶出去，而后笑道：“娘子。这盖头戴反了！”

    轩辕依人立时‘啊’的一声惊呼，连忙把头顶上的大红锦缎拿下来看。而后是立时大怒：“宗守你这大骗子！”

    当话出之时，才发觉自己没那么紧张了。接着却只见宗守，正在那边笑嘻嘻的斟酒。

    轩辕依人双颊又是霞飞一片，心道这是要吃交杯酒了么？

    果然是交杯酒，二人手臂交缠着对饮完。却见宗守又含了一口酒，直接便亲了过来。

    轩辕依人还来不及反应，就被宗守一个缠绵深吻，然后脑袋里就是稀里糊涂。

    唇舌交缠，使整个殿内，都充满着淫靡气息。

    任由宗守摆布，不知不觉的，被宗守剥了个精光，露出雪白的身躯。先是胸前一双玉兔被蹂躏，而后那只讨厌的手，就又伸向了她的胯下。

    顿时一阵阵电击般的快感，直冲心头。

    脑子里晕晕迷迷的想着，这可怎么办才好？

    她看过所有的双修之术，都是心无所向，神无所聚，气无所出。要发乎于情，却不为情困。要有肉欲，却不能情动，为肉欲所迷。

    自己这般，哪里能够办到？依人啊依人，原来你骨子里，是这么淫荡的女人？

    忽然一惊，对了！还有那面白绫。

    迷迷糊糊的睁开眼，却见一张白绫，已经摆在了身下。

    然后下身处，就仿佛是被穿刺了一般。

    开始时，是剧痛无比。宗守动作，这时却又转为轻柔，一边温言细语的安慰，一边亲吻爱抚。

    不过片刻，那痛楚就又彻底退去，代之而起的是腹下处，那无比充实之感。似乎整个人，都被填满了。

    轩辕依人这时才忽然一惊，张开了眼，满目的迷惑：“阿守，你不是要双修么？”

    处子精元，在所有双修术中，地位都极其重要。对男女双方，都是大补。

    宗守闻言却嘿嘿一笑，刮了刮她的瑶鼻：“你我间的第一次，若是用在双修上，岂不好生无趣？”

    轩辕依人顿时一怔，旋即就是心里宛如是被抹了蜜糖一般的甜蜜。伸出手把宗守紧紧抱住，也彻底丢开了那什么阴阳调和，补精养气，不泄为先之类的口诀。此刻是恨不得二人合为一体，不愿分离。

    宗守的动作，也蓦地加快。初时还只觉微痛，之后二人间的气息，就渐渐是火热无比，体内全是令人阵阵颤栗的电流。

    缠绵冲刺，也不知过了多久。宗守身躯，忽然一震，‘诶’的发出了一声惊咦。

    并未刻意，却只觉自己体内的气息，自发的涌动了起来。抽取着从轩辕依人体内泄出的元阴之气。在九条轮脉中稍作循环，就又带着他的元阳气息，重新从二人结合处，反馈而回。

    二人之间的内息，就仿佛是搭建起了一条桥梁，水乳交融。也使轩辕依人的玄月木煌决，开始了变化。

    借助他的撼世阴阳劲，调和五行，孤阴不生，孤阳不长。有阳气滋阳，依人体内的元阴，明显开始茁壮了起来。

    这到底是什么情况？

    宗守一阵讶然，也不知这是因自己的撼世阴阳劲，与众不同。还是因其他缘故。

    或者这双修之法，本就不该刻意而为，似二人这样，反而更合天道——

    也没怎么去细想，宗守就将这一切，全数抛开。

    此时此刻，他只愿享受快乐，感受身下这女孩的一切。只觉任何的杂念，都是对这份心情的亵渎。

    ※※※※

    次日清晨，宗守是神清气爽的，站在自己的寝殿之外，沐浴着初尘阳光。

    只觉自己身躯，从没这么好过。精力充沛无比，体力十足。

    感觉此刻的自己，可以在战场上，与人厮杀三日三夜，都不会疲惫。

    重要的是自己体内，两条轮脉间的冲突，是令他吃惊的平静。

    若是不运用内息的时候，根本就无一丝一毫的不谐。

    本来体内，那持续不绝，时时刻刻有如白刃加身般的痛苦，也彻底的消失。

    反而是令宗守，感觉极不适应。

    存神内感，宗守的脸上，笑意是益发的明显。

    他此刻轮脉里的内息，才可算是真正完整的撼世阴阳劲。一阴一阳，在螺旋经脉的循环流动，互相滋长，生生不息。

    恰好此时，旁边的榕树上，一点露水落下，滴在他身前。

    宗守一指点出，眼眸可清晰望见。这滴露水，就在片刻之间，不断的震荡粉碎，化为精纯灵能。又不断的还原，由水系灵力凝聚成水滴。

    一息之后，依然是如常落下。却又有谁人能知，这滴露水，就在那一息之间，被粉碎了千百余次，也同样被还原了千百余次！

    “九成！”

    仅仅只这霎那，宗守就已知自己昨夜，受益是何等之巨。

    以往的他，虽具双脉。内息之强，是旁人两倍有多。可最多就只可调用七成，而且最多只有两三个时辰的时间。

    可此时引入了轩辕依人的元阴精气，调和阴阳。却可以动用九成之力，甚至与人奋战一日，都不用担心体内的双脉冲突。

    如此一来，灵境之前，当再无阻碍！只需突破，最后那一层天人之障。

    自然，若是在突破灵境之前。能够吸收一头水系神兽的本命印记，那是最好不过。

    宗守蓦地一握拳，接着就又只觉是无奈。

    虽是得了元阴滋养，他的撼世真劲，终是有了根基，不过份量却还是少了些。

    只能维持到灵境之后，要想再进一步。就需更多。

    可惜昨日一夜耕耘，所得也不及最开始时的千分之一。

    怪不的双修之术，都是一而再，再而三的，提到的元阴元阳。

    亲身体会，果然是差距巨大。

    看来要想再进一步，日后就必须更加努力才可！

    转过身，宗守就见一行侍女，正端着脸盆与洗漱之物，从房里面出来。

    望见宗守之后，都是脸上潮红一片，羞涩中更带着几分惊诧。

    宗守嘿嘿一笑，是得意无比。心知肚明，这到底是怎么回事。昨日一夜间，都几乎未曾停过。也不知是因自己，太久不知肉味而兴奋，还是撼世阴阳劲本能的渴求。

    不过也因轩辕依人，本身乃是习武之人。看似体弱，却身躯强健。只差半步就可入七阶，他才敢这般胡来。

    换作普通女子，被他这般征伐，早就承受不住了。

    而待得宗守步入殿中时，只见轩辕依人，已然醒来。身上已穿着衣物，却是浑身无力的依在床沿。

    看见宗守，顿时是杏眼一瞪，带着几分怨意，几分欢喜，几分惧怕，又含着些羞恼。

    一想起昨日，就觉是没脸见人。沉迷在肉欲之中，几乎无法自拔。