    她走出了医院，拿出手机来，“张管家，什么时候让你那个侄子来一趟，把温惜介绍给他认识一下，我看着两个人挺合适的。”

    那端，张管家立刻会意，“太太我明白了，我这就去安排。不过，温惜不是已经有男朋友了吗？好像还是个医生……”

    “温惜，她配吗？”

    张管家在心里嘀咕了一句，那他侄子也不错啊，虽然刚刚从牢里放出来，但是到底是自家人。

    但是也不敢明说。

    挂了电话，张管家就立刻给侄子打了电话过去。

    “喂，阿荣啊，我是你张婶。”

    “你有什么事吗？”孙茂荣看了一眼手机，心里奇怪，张丽华八百年都不联系他了。

    “咳，是这样的。”张管家说道，“你不是已经到了结婚的年纪了吗？你妈妈也一直催我给你找一个合适的女朋友相个亲，我这里正好有一个，你要不要来相处一下。”

    “算了吧。”孙茂荣冷哼，敷衍了两句就给挂了。

    他听说这个婶子是在外面给人当佣人的，这能认识什么美女，认识的八成也都跟她差不多。

    张管家也不管他的态度，连忙找了一张温惜的照片发过去。

    没过几分钟，那端孙茂荣看到温惜的长相，立刻拨回来电话迫不及待的说道，“婶子啊，刚刚是我没有说清楚，什么时候过去啊，你定个时间吧。”

    “行，那就这周三吧。”

    周三。

    张管家早上就在沐家等着温惜，一直看到温惜从小门出来，立刻拎着手里的纸袋走过去，“换上这里面的衣服，跟我走一趟。”

    温惜打开，一股子廉价的布料味。

    “我不穿，你要做什么？”

    “去了你就知道了，快点，再不快点，等着夫人过来催你吗？”张管家说道，“磨蹭什么！”

    温惜不想在这种事情上跟她起争执，换上了张管家递过来的衣服，一条绿色的毛衣裙，有些廉价，深V领，一股子劣质的化工味道。

    张管家看了一眼，不得不承认，温惜真的是一副美人胚子，地毯上几十块的衣服，穿上去也显得高档。

    她带着温惜来到了一家咖啡厅。

    她看了一圈没找到孙茂荣，连忙波通电话，“阿荣，你怎么还没来啊，我跟温惜都到了。”

    “婶子，我这边堵车耽误了，马上，马上就到了，你们先坐。”

    温惜疑惑地看着张管家，“你还没说让我来着这里做什么？”

    “夫人给你安排了相亲，对方也挺不错的。等会儿人到了就知道了，你可不要不知好歹啊。”张管家很少来这种高档咖啡厅，此刻看了一眼周围的装饰，想起来这个钱是她出的，就有些肉疼。

    “相亲？”

    温惜瞪大了眼睛，“张丽华，你什么意思啊？我有男朋友，不需要相亲。”说着，她就准备要走。

    却立刻被张管家拦住了，张管家胖胖的身体挡在她面前，“你真是不知好歹！夫人说了，你要是走了，你母亲今天的药就掐了。”

    “你——”温惜脸色骤然一变！

    欧荷直接握住了她的命脉，没有任何事情能比母亲更重要。

