 加速符，是一种高级符咒，比遁符还要难制作，制符所需材料非常苛刻，哪怕有材料一般修士是无法制作的，得是制符大师才能制作。

    诸如林霸天、杨鼎天、赵苍天，满状态时，也无法制作遁符，甚至连炼器也不会。

    术业有专攻，修为高不代表会的多。

    修士修的是修为，就好比武者学的是武术，并没有打造兵器，炼制丹药，制作符箓等其他修炼以外的本事。

    想要学这些东西，就得花大量时间去学习，而且还要看天赋，如果天赋差，学点低级的还行，高级的就很难学会了。

    所以正常而言，大部分修士是不把时间浪费在学这些东西之上，都花在了修炼上，只要提高自身修为，使自己有足够硬的本事，什么东西会没有？

    如果没有，只能说实力不够硬，因为在弱肉强食的世界，什么东西都是可以抢的。

    看你这个法宝好，就抢你的法宝，看你的丹药效果佳，就抢你的丹药。

    总之，有实力，什么都能抢的来。

    同样的道理，实力不够硬，有再多宝贝，也会被别人抢去。

    不过叶辰不一样。

    他除了修炼之外，炼丹、炼器、制符、驯兽、阵法、封印...什么都学，而且基本上是样样精通。

    特别是在炼器、炼丹、制符，这三大重要副业上面，有着惊天成就，足以碾压当时紫微星最强炼器师、最强炼丹师、最强制符师，被统称为‘妖孽’。

    此妖孽非彼妖孽，是凌驾于天才之上的大才，谓之为妖孽。

    在炼器上，炼器大师炼一件无上法宝，得几年、几十年、甚至几百年、几千年，而他只需几天、几十天、几百天、几天天。

    正如无上满级法宝神兵，很多炼器师都炼不出来，哪怕顶级的炼器师能炼，炼一件更得一千年，而且成功率只有千分之一，很多都是炼废掉。

    可他叶北冥呢？

    连一件无上满级法宝神兵，只需一千天，成功率高达十分之一。

    所以，当时他叶北冥是紫微星拥有无上满级法宝神兵最多的修士，除了万魂血饮剑外，还有宇宙熔炉、天地战甲、乾坤护境、吞噬星空、天地宝鉴、混沌遗音，共七件无上满级法宝神兵。

    其他七位仙帝，最多的只有三件，都不够他一半数量，全是他自己炼出来的。

    不过天地战甲和乾坤护境，在他陨落之前就被打爆了，也正因为这两件防御法宝被打爆，他才会渡劫失败陨落天劫。

    他所炼的丹药和制作的符箓，更是名满紫微星，哪个拍卖会上有叶北冥炼的丹药或制作的符箓拍卖，绝对火爆。

    所以骑鹿老道才惊讶，叶北冥竟然没有加速符。

    这么牛逼的妖孽，怎么可能没有加速符呢？

    仔细想想，在这种资源匮乏的星球，没有加速符也倒是能够理解。

    “史东来，怎么是你？”

    就在老道大笑连连时，突然一个惊疑声响起。

    老道侧头看去，不禁身躯一震。

    “混世魔王，他怎么也在这？”

    不错，他被吓到了。

    玄极仙尊可是太虚巅峰的大仙尊，在紫微星也是排得上号的大高手，远不是他史东来能与之相提并论的。

    不过很快他就发现，玄极仙尊并非仙尊，变成天玄境大圆满的半步仙尊了。

    “哈哈！”

    确定这一点，史东来笑了起来：“混世魔王，你老人家的修为怎么退步这么多，从太虚巅峰降级成半步太虚了？”

    提起这个玄极仙尊就来气。

    还不是叶北冥这家伙害的，数百万年的修为毁于一旦，他每天的心都在滴血，被史东来这么一说，深深被戳到痛处了。

    “不提也罢。”

    玄极仙尊摆了摆手，不想去提那痛心的往事，疑惑问道：“史东来，你怎么跑水蓝星来了？

还有，你这是要作甚？”

    “呵呵。”

史东来讪讪一笑，说道：“没来水蓝星，贫道还以为世间再无叶北冥，来了之后才知道，这厮竟然没死。”

    “好在他修为已经不如前，你还有林霸天，实力也都大不如前。”

    “所以，贫道决定替天行道，铲除叶北冥也林霸天，将这两战犯扼杀在摇篮中，以免将来有朝一日，这两战犯又将回到宇宙中央星河世界，掀起那血雨腥风，到时不知得死多少人。”

    说到这，他看着玄极仙尊，认真而又严肃的说道：“混世魔王，你向来与世无争，贫道可以不跟你计较，离开这吧，继续当你的混世魔王去。”

    “当然，你若是不走，要跟叶北冥厮混一起，那贫道可不介意将你一并铲除。”

    这番话一出口，黄龙岛主、金山岛主、鲲鹏岛主等一百多个仙尊，全都激动坏了。

    “真是天不亡我们啊！”

    “多出个这样的高手助阵，只要他拖住林霸天，我们便可灭了叶北冥的大军，将他们彻底的消灭！”

    “我还以为是叶北冥的老友，没想到是敌人，太好了，真的是天好了，真可谓是天无绝人之路啊！”

    “......”    开玩笑，这老道一击破了林霸天一拳重击，说话又那么底气充足，身上炁场极其强烈，只要是明眼人，都知道这老道是个罕见的顶级高手。

    有这老道助阵，于他们而言就是天降神兵，何愁此战不胜乎？

    “史东来，你也是闲云野鹤，又何必插手这是非之争，这不是你的行事风格吧？”

玄极仙尊面色凝重道。

    一千多年前，他修为没有受损时，史东来见了他，还得恭敬的行个大礼，称他一声道兄。

    那时候他太虚境巅峰后期，史东来只有太虚境大成中期，在他面前就如蝼蚁一般存在，一个弹指都能射杀。

    时过境迁，他也不奢求史东来能对他毕恭毕敬，只要史东来还能给他几分薄面，不参与这是非之争便可。

    毕竟史东来实力在那摆着，有他加入这场是非之争，天平将严重倾斜到敌方，对叶辰这方而言，将是非常致命的。

    所以，他才要劝说史东来。

    “哈哈！”

    史东来仰头一笑，说道：“混世魔王，你错了，贫道以前是闲云野鹤不错，但现在不是了。”

    “现在，贫道可是昊天仙帝统治下的太子太师，专教太子符咒，甚得太子和昊天仙帝青睐。”

    “当年叶北冥被杀，昊天仙帝可是有参与的，以叶北冥睚眦必报的性感，若是不将他扼杀，有早一日定会杀回紫微星。”

    “所以，为了贫道的弟子太子，为了慧眼识贫道的昊天仙帝，为了紫微星万万亿苍生，贫道必杀叶北冥，永除此祸患！”

    玄极仙尊闻言，绝望的闭上双眼，不禁长叹。

    “看来还是有很多闲云野鹤，经不起权利诱惑啊！”

    “哈哈！”

    史东来笑道：“也就你玄极仙尊傻，当年叶北冥还未称帝时，道光仙帝多次请你如朝为官，封你太师，拥有一人之下万人之上的权利。”

    “可你屡屡拒绝，虽保住了混世魔王的名声，可最终却落得个修为倒退数百年的下场，你说你亏不亏？”

    “你当年要是同意道光仙帝，入朝当太师，叶北冥被灭之后，你会因曾是叶北冥的师尊，而遭到连坐吗？”

    “就因你是前车之鉴，所以贫道才选择了入朝为官，虽不能一人之下万人之上，但太子太师还是有些权利的，至少很多修为高于贫道的仙尊，都不敢动贫道不是？”

    他得意洋洋说着，突然一个声音闯了进来。

    “哪里来的妖道，在这鬼话连篇？”

 