    “我怕你在外面沾花惹草。”

    他扯着她的手，半是撒娇，半是使着小性子。

    “那为何之前没有？”燕初渺还是觉得奇怪。

    她以前还出过国，他只会问她什么时候回来，得到答案后就不多问了，只会让她注意安全。

    “那你就当我多想了吧。”少年话语赌气了。

    但他的赌气并不是不理人，相反，而是突然直接抱住她。

    —

    宣朝没有再提起这个话题了，燕初渺还是出国了。

    他一日比一日变得魂不守舍，还经常莫名其妙的发呆，在一个地方，一坐就是好几个小时。

    管家担忧，询问他怎么了，少年只是低垂着眉眼。

    “我想总裁了……”他说。

    原来是相思害人呀。

    管家劝慰了几句，也就没有多说了。

    在燕初渺离开后的每一天，宣朝都坚持着和人联系。

    两人之间有时差，每次聊天都是宣朝，半夜捧着个手机，和那边正在吃午饭的燕初渺聊天。

    聊天的内容，基本都是宣朝在询问她这些天做了什么，以及他真的很想她。

    时间一晃到了9月中旬，宣朝越发的惴惴不安了。

    他的不安，在看到一条微博帖子的时候，终于到了爆发点。

    Chun:真的很幸运，暮然回首之间，你还在原地等我，愿意包容我的小性子，愿意永远等我。

    看到这张帖子，宣朝的脸色骤然难看了下来。

    这人他一年多前就开始关注了，他就是小说里的那位白月光。

    按照剧情，今天这个日子是他的生日，小说里，燕祯出国就是为了去见他，以及给他过生日的。

    他以为自己做了那么多努力，可以改变这一点。

    可没有想到她还是出国了，没有想到这条微博还是发了出来。

    明明你说过只是出国谈合作……

    为什么要骗我呢？

    少年失魂落魄的坐在沙发上，无边的凉意在身体里肆虐，他目光空洞无光，仿佛要与那深浓的夜色融为一体。

    “我想要结束任务。”过了许久许久之后，他摸出了手机。

    手机半晌没有任何回复，他就这样动作，麻木僵硬地看着。

    过了十多分钟之后，上面才出现字。

    ——你确定吗？为了那么一个不爱你的人，确定要真的陷进去吗？拿钱不好吗？为什么居然还幻想爱情。

    对呀，为什么要幻想爱情？

    可……他就是喜欢了呀，就是放不下了，即便知道自己最后会面临什么样的结局，他还是有些心甘情愿了。

    “放弃吧。”他说，“你知道的，再这样下去，我的完成率会越来越低的。”

    这一次换那段文字彻底沉默了。

    这一点他是知道的，也最是让他气愤不解的。

    最开始的时候，把它完成的有多好呀，每次都是百分百完成，从来不让他操心半下。

    可渐渐地，这完成率就越来越低，越来越低了，不到半年的时间，就开始在及格线的上面挣扎了，有好几次刚刚好60分，差那么一点点，就不及格了。

    不及格可涉及受惩罚的，60分没有任何奖励。

    他从最开始的恨铁不成钢，到后来的彻底麻木，甚至都不怎么想和他说话了。

    “如果我退出任务了，还能看到后面的章节内容吗？”他忍不住问了一句。

    ——如果退出了，那就只能随缘了，可能几天不跟一张，也可能一天看了好几张，你确定要退出吗？就为了这么一个不爱你的人。

    最后一句话，深深刺痛了宣朝的心。

    可他似乎又无力反驳。

    他以为这么久的相处，她是心动了，是喜欢了。

    可她还是毫不犹豫抛弃他，去了国外，见了那个人。

    他努力过，坚持过，试图改变一切，可最后都失败了。

    到了这一步，他该放弃的，可他海里只有一个念头。

    去找她，去把她拉回来。

    她……是他的，也只能是他的。

    宣朝紧紧的闭上了眼睛，脑海里出现了往日的一幕幕。

    他见过她一身正装，坐在总裁办公室，锐利而严肃的模样。

    也见过她在自己房间里，穿着一身咖啡色小熊睡衣，盘着腿，低头打游戏的模样，露出的脚踝和那截纤细的腰肢比他还细。

    看见过在他虚弱期，眉头紧蹙，催促医生开药的样子。

    越是回想他越是发现自己真的放不下了。

    有些东西，已经融入了骨血，和生命融为了一体。

    —

    想要去往国外，并不是一件容易的事情。

    至少短时间内不行，更何况宣朝还打算瞒着燕初渺。

    那么他要做的就更多了。

    一番忙碌之后，最后把时间定在了七天后。

    到时候他打算神不知鬼不觉地去往她所在的国家。

    只是计划永远赶不上变化。

    在第六天的晚上，他用事先想好的措辞骗过了管家准备离开。

    管家看着时间即将到达凌晨，又看看外面凛冽的秋风，并不明白他为何急着这么晚离开。

    宣朝对此给出的解释是，事发突然有点紧急。

    她也就相信了。

    毕竟在她看来，这孩子从来不会撒谎。

    好不容易骗过了管家的宣朝，却在别墅外面被人叫住。

    “宣朝？”

    听到这熟悉的声音，他顿住了身体，然后不可置信的回头。

    他看到了远处，路灯下，穿着一身正装的女子。

    这个时候她不应该在国外吗？怎么回来了？

    宣朝心里不解，可还是控制不了的走了过去，他走的很慢，很轻，仿佛生怕这只是一场梦。

    等终于到了燕初渺面前时，她立马伸出手，拉住了她的手。

    那无比真实的触感，让他明白这不是梦，她真的回来了。

    “你不是还要过一段时间吗？”他紧紧地握着，脑海里兴奋的像是有一处又一处的烟花绽放，喜的他都不知道该说什么了。

    “我想回来就回来，不需要固定的时间。”燕初渺说。

    “总裁……是不是因为你想我了？”心头的激动让他紧紧地抱住了她。

    “不是。”燕初渺拒不承认。

    “你刚刚是打算去做什么？”

    “没有，我就是打算出去散散步。”她都回来了，那么他自然不需要去找她了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    平安夜快乐～

    —

    还有一张在赶哈，快了～

