    奥特警备队司令室内部，众多队员正围坐在这里，气氛十分压抑。

    “队长，难道我们就这样坐着吗？因为里美队员的叔叔是宇宙人，所以就要进行审查，这简直是无稽之谈。”

    “圭介，搞清楚，这是防卫军的规定！何志参谋这么做，没有一点问题。”

    白勇队长叹了一口气，如此说道。

    然而，他的脸上没有丝毫轻松之色。

    在昨天的时候，他们还在里美队员的家里开派对，之后白勇队长代替队友们前去大铁块毁坏现场巡逻，然而谁都没想到，第二天，防卫军就包围了里美家，并将里美带走接受审查。

    正如白勇队长所说的那样，奥特警备队这种组织，其成员的亲人和宇宙人有关必须接受审查，这其实无可厚非，毕竟考警察还需要政审。

    但防卫军此次的强硬态度让他心中担忧，联想到之前何志参谋的反常态度和大铁块的相关情况，他心中的不安越来越大。

    只是，不管是从程序上还是身份上来说，这件事都是走的正常流程，奥特警备队无法对此做些什么，不然，这就有着叛变的嫌疑。

    所以，纵使白勇队长多么不情愿，他也只能在这里等着。

    “这件事情过后，早见前辈会不会就要退出奥特警备队了。”

    如月雪坐在椅子上，担忧的说道。

    不管怎么说，里美确实是和宇宙人有着关系，按照何志参谋的作风，里美队员很可能被开除出奥特警备队。

    听到这些话，司令室中的气氛更加沉重了。

    “绝对不可能！”

    水野队员啪的一下打在了桌子上，愤怒的说道:

    “就算里美队员和宇宙人接触过又怎么样？！难道宇宙人就全是侵略者吗？”

    “水野你冷静一点。”

    “抱歉，但我无法冷静，说到底，一直帮助我们的奥特赛文还有最近的奈欧斯也是宇宙人，难道我们也要将其视之为侵略者吗？而且，里美的叔叔，并没有对这个地球发动侵略······”

    这番话，让在场所有的人不由得攥紧了双手。

    “······再等等，如果里美队员没有被释放的话，我会亲自带她回来！”

    沉默了半晌，白勇队长下定了决心。

    哪怕这样的举动会让他有辞职的风险，他也必须将里美队员带回来。

    奥特警备队是一个整体，他绝不允许因为内部原因遭到破坏。

    其他队员怔怔的看着白勇队长，一时间不知道该说什么好。

    突然，急促的警铃声突然想起，在场的所有人都站了起来。

    “出事了，小雪！”

    “是！”

    如月雪点了点头，来到了电脑面前，一边操作着一边说道：

    “是D2大楼传来的警报，那里似乎出现了入侵者。”

    “那不是何志参谋的地盘吗？队长，我们要怎么办？”

    “全体出动，支援何志参谋，不过要小心，一切听指挥。”

    “是！”xN

    这一天，奥特警备队和防卫军总部的巡逻部队搜查了整整一天一夜，被宇宙人从自己的基地内将囚犯劫走，更令人讽刺的是，他们甚至都没看清楚对方是谁，人就被带走了。

    这让何志参谋脸上大为无光。

    毕竟，以如此年纪就跻身防卫军高层之列，其实他是被很多参谋看不惯的，甚至有人说以他的年龄只是在会议桌上凑人数而已。

    现如今，出现了这么大的纰漏，可想而知，会有多少人幸灾乐祸。

    然而，何志并没有管这些，他几乎发动了一切行动去寻找芳哉，但终究一无所获。

    说到底，人类的科技虽然很强大，但和宇宙中的某些种族相比，着实不够看，最终，不管何志参谋如何不甘，他不得不接受了芳哉已经被救走的事实，同样的，大铁块的制作方法再也无法得到。

    “可恶的宇宙人，你给我等着！”

    目的无法达成的何志参谋咬牙切齿的说道。

    而他心心念念的芳哉，此刻正被一团红光包裹，待在月球上。

    “奥特赛文？不，不对，你是谁？”

    当晃过神来的时候，芳哉就已经被带到这片红色的空间中，而在它面前的，则是一位长相和赛文十分酷似的红色战士，甚至说，不仔细看的话就会认为对方是奥特赛文。

    “我的名字是赛文21。”

    “是你救了我，谢谢了，不过很抱歉，我要赶回去，如果我不回去的话，里美可能就······”

    “相信她的伙伴吧，一定能解决的。”

    赛文21安抚了一下芳哉，随即看向一旁——红色区域中，一道光芒闪过，奈欧斯的身影来到了他的面前。

    “21，终于和我联系了，你的状况怎么样？有没有受伤？”

    一上来，奈欧斯直接对赛文21询问道。

    说实话，在地球的这段时间他的心里从来没有放下过赛文21，毕竟，时空乱流究竟会出现怎样的情况，谁也说不准。

    好在，赛文21还是给他发了信息。

    收到信息的第一时间他就来到了这里，查看自己好友的情况。

    “我没事，奈欧斯，这件事你打算怎么处理？”

    听到这里，奈欧斯动作顿了顿，转头看向了芳哉：

    “事情我已经听说了，是人类抓捕了你，很抱歉，我并不知道这些。”

    “不，你帮我的够多了，说实话，因为我的缘故而导致了这一场战斗，之后会遭到地球人的针对这种情况，我也有了心理准备，只不过····人类变得有些恐怖了。”

    芳哉叹了一口气，对奈欧斯说道。

    “如果可以的话，能拜托你们帮我送回克鲁星吗？”

    “嗯，当然可以。”

    奈欧斯点了点头：

    “放心，里美的话，我会对她说明的。”

    “谢谢。”

    “奈欧斯。”

    就在这时候，赛文21开口了：

    “他就拜托你了，我要在地球上调查一些事情。”

    “······究竟发生了什么？21？”

    终究是多年来的好友，仅仅是交谈了几句，奈欧斯就察觉到了，赛文21的语气有些不对劲。

    对于他的疑问，赛文21摇了摇头：

    “我现在也在求证中，不过可以肯定，地球人隐藏了一件大事，一件不能隐藏的事情。”

