    佐藤枫低估了黑蛇帮丧心病狂的程度，他觉得自己之前好心放过对方一马的行为被人轻视了，让这群黑蛇帮认为自己好说话亦或者是好欺负。

    所以，再次看见这群擅自破门而入且不分青红皂白就其他人发动攻击的黑蛇帮成员后，佐藤枫心里就起了杀心，这些人此时就是一群暴徒，不值得怜悯。

    这些黑蛇帮成员原本也是一群可怜的人，但这群可怜的人如今已经变坏变质，并且还不断地将他们的可怜遭遇施加于其他人身上，这个时候的他们已经不再是可怜人了。

    佐藤枫这次下手没有丝毫的心理抵触，算是为民除害，他没有手下留情，所以对于所有在餐厅中捣乱抢劫的黑蛇帮成员和小精灵，他都选择让自己小精灵放开手脚对他们的进行攻击。

    老实说，这次来的这些黑蛇帮成员实力还不错，佐藤枫稍微用系统探测功能看了一下，他们的小精灵平均等级居然有二十多级，显然是这些黑蛇帮成员已经算是黑蛇帮中的精英成员了。

    可惜。这些黑蛇帮精英的实力或许在尼比市的众多黑帮中算是佼佼者，但在佐藤枫这个出类拔萃的精英训练家面前也就那样了，和普通的炮灰没啥区别。

    仅仅只靠巨沼怪、闪光狩猎凤蝶和喵喵出手，这十几名黑蛇帮精英以及他们的小精灵就被摧枯拉朽地击败了，一丁点反抗的余地都没有。

    那些被闪光狩猎凤蝶和喵喵击败的黑蛇帮成员和小精灵还好，虽然全身被闪光狩猎凤蝶的操控的大量气刃或者喵喵的锋利爪子弄得遍体鳞伤，但还是至少还活着，还有救活的可能性。

    至于那些被巨沼怪狠狠打上一拳的黑蛇帮成员和小精灵，他们就没有那么好运气了，估计即使运气好没死，这辈子也休想过正常人的生活。

    鸠山是有想过佐藤枫会很强，根据佐藤枫的穿着和之前的表现，他认定佐藤枫是一名实力不俗并且是一名涉世未深的精英训练家。

    因此，他这次将黑蛇帮的所有精锐都调过来进行围攻了，以此来确保万无一失。

    但鸠山根本就没有想过佐藤枫实力会强大到如此地步，以一敌十几号人，还能够不费吹灰之力地全部反杀，而且对方根本就不是什么涉世未深的训练家，下起手来没有丝毫的心慈手软。

    短短几分钟的时间，他的一众得力手下伤的伤死的死，现在就剩下他孤零零的一个人了。

    作为一名常年混迹于尼比市灰色地带的亡命徒，鸠山自然非常清楚来自佐藤枫身上的那股压得他有些喘不过气来的气场是什么。

    虽然对方很年轻，但绝对不什么善良之辈，至少是不可能对他这种人心慈手软的。

    而且看样子对方这次是不会放过自己的，鸠山知道，他这次惹上大麻烦了，想要活命的话，直接选择逃走是最愚蠢的做法，唯有拼死一搏才有，那有可能夺得一线生机。

    “黑鲁加，对准那些普通人使出火焰溅射，出来吧，双弹瓦斯，使出烟幕。”

    鸠山看了一眼佐藤枫周围那些普通人，眼中顿时露出一丝狠色，他立即就指挥身边的黑鲁加对普通人发动攻击。

    同时，他迅速地从释放出一只38级的双弹瓦斯，然后指挥他使用烟幕掩护他撤退。

    下一秒钟，黑鲁加口中顿时喷出黑色火焰射向佐藤枫左侧的餐厅老板及他身边的几名服务员，紧接着，一只同样身上满是伤疤双弹瓦斯出现，随后大量有毒的黑色浓雾从他身上的众多小孔中释放出来。

    “找死，用大地之力和冷冻之风。”

    看见鸠山指挥两只小精灵的动作，佐藤枫眼中的杀意更浓了，他立即就指挥身边的巨沼怪进行反击。

    巨沼怪闻言，眼中顿时亮起土黄色的光芒，他左脚往前一踏，餐厅老板和几名服务员身前的地面顿时涌向出一股地面系能量出来，然后在巨沼怪的操控下，这股地面系能量瞬间形成一面土墙。

    黑鲁加喷出来的黑色火焰顿时就被这一面瞬间形成土墙挡住攻势，无法威胁到餐厅老板等普通人。

    同时，巨沼怪张开大嘴，一阵冰冷刺骨的寒风从他口中喷吐出来。

    一时间，双弹瓦斯散发出来的黑色有毒浓雾顿时被吹散，并且还让正面迎接着寒风的鸠山和他的两只小精灵速度锐减。

    巨沼怪的冷冻之风在金黄市中经历了专业的技能特训之后，无论是威力还是风力都有了长足的进步，已经丝毫不差于一般冰系小精灵释放出来的冷冻之风了。

    如今在他口中喷吐出来的寒风下，除了黑鲁加这一只火系小精灵之外，鸠山和双弹瓦斯感觉身上的热量迅速地消退，身体越来越僵硬，一层冰蓝色的霜迅速覆盖在他们身上。

    “黑鲁加，冲上去，对那个该死的家伙使出咬碎，双弹瓦斯，你也上，使出自爆。”

    感觉到身体逐渐冻僵的鸠山知道自己再不拼命，自己就只能够束手就擒了，他咬咬牙，立即指挥着黑鲁加和双弹瓦斯进行攻击。

    黑鲁加和双弹瓦斯都是鸠山长时间培育出来的小精灵，虽然明知道鸠山这是要让他们舍命拖延时间，但还是忠诚的执行他的下达的命令。

    黑鲁加闻言，他浑身瞬间冒着散发着高温的黑炎，然后奋不顾身的冲向佐藤枫，随后他纵身一跃，张开血盘大嘴对着佐藤枫进行扑咬。

    而双弹瓦斯全身散发出刺目的白光，混混热浪开始从他体内出现，他原本快冻僵的身体顿时就恢复如常，身上那成厚厚的碧绿色冷霜也消失不见。然后他也黑鲁加一样奋不顾身的冲向佐藤枫。

    “哼，垂死挣扎，用臂锤和急冻拳。”

    鸠山舍弃小精灵以此来逃命的行为让佐藤枫眉头紧皱，看着奋不顾身冲过来的黑鲁加和双弹瓦斯，他眼中闪过一丝怜悯之色，但瞬间恢复如初，语气冰冷地对身边的巨沼怪说道。

    巨沼怪一听，立即停止了冷冻之风的催动，他左手亮起刺目的白光，而右手则瞬间披上一个寒冰拳套，然后在黑鲁加即将靠近佐藤枫之时，左手闪电般出拳，一拳将黑鲁加轰飞出去。

    “嘭！！！”的一声，黑鲁加整个身体横飞出去，他撞破墙壁，然后继续撞飞进餐厅对面的夜总会去了。

    而继续冲上来的双弹瓦斯，原本身上越发刺目的白光在靠近巨沼怪两米之内后就迅速的黯淡下来，然后他惊恐的发现，他再怎么催动自爆技能，就是使用不出来。

    紧接着，双弹瓦斯就紧随黑鲁加之后，他被巨沼怪的急冻拳一拳轰飞出去。

    不过黑鲁加不同的是，双弹瓦斯飞出去的方向正好就是鸠山逃走的方向，就这样，双弹瓦斯就以鸠山为肉盾一同撞飞出去，然后撞飞进夜总会中。

    “老板，这是饭钱和我需要承担的一部分维修费，你收好，剩下的维修费，你就从这些人身上搜吧，不用感谢，再见。”

    做完这一切后，佐藤枫深深吐出一口其，他转过身子，然后从身上取出10万联盟币现金放到餐厅老板身前说道。

    随后，他就用精灵球收起巨沼怪，用手拍拍身上衣服的灰尘，然后在众人敬畏的目光下，他乘着大嘴蝠迅速地消失在夜空之中。

    佐藤枫消失片刻后，回过神了的餐厅老板突然浑身哆嗦，然后发出一声凄凉的惨叫。

    