    第149章宋大人今夜不如在此歇下？

    乘风：“...”

    又进宫，怎么天天进宫，那宫里头还能有什么吸引人的玩意不成？

    不满被扰了清梦的乘风，没好气的一脚踹开那牢门，一撩袍子，大大咧咧坐在木凳子上。

    “赶紧说，你要供谁？”乘风没好气道。

    这刘义都关进来多久了，每次供人，供出来的都是些虚头巴脑的玩意，耍人玩呢。

    刘义咬牙切齿，“本官要告，当朝太尉...薛士德！”

    “嘭”的一声，乘风从木凳上摔了下来，他连忙爬了起来，难以置信，以为是自己耳朵听错了，“你说谁，再说一遍！”

    “当朝太尉薛士德！”

    每念一次“薛士德”这三个字，刘义都仿佛要将人撕裂咬碎一般，满腔恨意。

    乘风立马来劲了，“来人，整点瓜子过来，我要好好同这刘大人深夜畅谈！”

    他又看向一旁执执笔的厂卫，“好好记，务必做到半句不漏！”

    这刘义可算是脑袋开窍了，这薛士德给人灌的迷魂汤，看来也不怎么样啊。

    就是不知道，宋怀是用了什么法子，让人直接把恩主都给供出来了。

    ...

    坐在寝殿里的采秋可算是看见穿着一袭夜行衣的沈千昭回来了，她立马小跑扑了过去。

    沈千昭刚想闪身躲开，可见采秋两眼红通通的，微微叹气，抬手抱住了采秋，“怎么了？”

    “殿下，您又去哪了！”采秋红着眼睛哭诉。

    今日可把她吓坏了，那薛家公子也太坏了，一口一句表哥表妹，却那般小人行径，就像那薛家小姐一般，又坏又讨人厌！

    殿下这身上还有伤，便又跑了出去，她也知道自己不会什么身手，跟着出去也是累赘，可她就是担心。

    沈千昭无奈，轻轻拍了拍采秋后背，低声解释道，“我就是出去办了件小事，那薛凌下药都奈何不了我，你家主子厉害着呢，别担心。”

    采秋却撅着嘴，“可奴婢听谢二公子说，是他和宋大人及时赶到救了我们，让奴婢记得他的恩情，以后要还。”

    沈千昭故作诧异，“谢二的话你也信呢？”

    采秋：“...”好像也不能全信。

    沈千昭解下了身上的披风，一边吩咐道，“出去外头看看，若是宋大人来了，将他带来。”

    采秋点点头，将给沈千昭准备的衣裳拿出来放好，这才出了殿去。

    等到宋怀被采秋带进殿时，沈千昭已经换了一身衣裳，坐在案桌前，执笔，不知在画些什么。

    眼前的女子认真时，比平常多了几分不同。

    采秋悄悄的离开寝殿，还不忘带上了门。

    然后便坐在殿门口的台阶上，她想过，像薛公子这样的人，防不胜防，宋大人是东厂的人，殿下若有宋大人的保护，必然安全些。

    采秋想通了，她要支持宋大人，毕竟宋大人长得好看，身手也不赖，关键是身边也不会有什么莺莺燕燕。

    最重要的一点是，殿下喜欢。

    想通一切的采秋，聚精会神的坐在殿门口守着，从现在开始，她要给宋大人还有殿下打掩护。

    ...

    殿中，沈千昭画得认真，待宋怀走近时，还未察觉到。

    宋怀倒是看见了那画，微微一愣...“这，是我？”

    闻声，沈千昭抬头，对上宋怀诧异的目光，她咧嘴笑笑，“是不是很好看？”

    沈千昭放下了笔，起身挽着宋怀的胳膊，拉着他坐下，“你瞧，我画得可像？”

    画上将宋怀的一颦一笑展露无疑，惟妙惟肖。

    可见作画人的深情。

    宋怀脸颊微热，一颗心颤动不已，“嗯...好看。”

    经过神机学院一事，他知道沈千昭会画画，可他知道没有想到，她画得如此之好。

    想到什么，他连忙检查沈千昭的胳膊，“你胳膊有伤，怎能这般乱动。”

    若是又扯开伤口，疼了如何是好。

    见宋怀如此慌张的关心自己，沈千昭心里暖暖得，她倾下身子，将脑袋轻轻枕在宋怀的腿上，三千青丝倾泄在宋怀墨色的衣袍上，“你别担心，不疼的，而且，我用的左手。”

    喝了灵露，倒是意外的有止疼效果，为了多博得宋怀几分在意，她没有灵露清洗伤口，便是为了拖延痊愈时间。

    她这伤口，确实没什么，右手不仅能作画，可是还能打人呢。

    沈千昭依赖的缓缓闭上了眼睛，“宋怀...你也为我画一幅画可好？”

    她知道，宋怀会画画，画得很好。

    宋怀唇角微勾，应了一声，“好。”

    他的手轻轻放在沈千昭头上，骨节分明的指尖缓缓穿过青丝，柔顺舒服。

    沈千昭惬意的眯着眼睛，嘴角缓缓上扬，“要不，今夜在此歇下？”

    她话音刚落，宋怀的动作戛然而止，僵在了那。

    察觉到宋怀的反应，沈千昭睁开眼，看着宋怀，眸色无辜，“胳膊疼，我一闭上眼睛，就想起白天的事，害怕...”

    一边说着，一边挤出两滴不容易的泪水，“你就留下来陪陪我吧。”

    宋怀背脊一僵，别过了眼，太犯规了。

    他哑声道，“不妥。”

    若是让旁人发现了，沈千昭的名声，便毁了。

    若真如此，那自己与今日的薛凌，又有何区别。

    沈千昭干脆起身，抬手轻轻晃了晃宋怀的胳膊，娇声道，“宋哥哥，你就依我这回吧...”

    “宋哥哥”三个字，一下子狠狠的砸在宋怀胸口，他整个人都僵在了那。

    沈千昭又喊了一声，“宋哥哥，我真的怕，不骗你。”

    一声又一声，宋怀的理智都快被沈千昭喊的这三个字折腾没了。

    他的心剧烈跳动起来，全身的血液都仿佛用上了脑顶，脸颊耳廓滚烫一片，眼底有压抑的疯狂，指尖微微掐着掌心，想让自己冷静下来。

    幽深的眸色染上几抹本不该有的情绪，面上再挂不住平日里的寡淡神情。

    就在沈千昭又准备开口时，宋怀终于忍不住抬手捂住眼前这张喋喋不休的小嘴，再听不得这娇软的声音，沉色的眸中有警告，嗓音喑哑带着几分危险，“殿下若是再喊...”

    “属下只怕是忍不住要冒犯殿下了...”

    沈千昭眨眨眼，无辜的眸色一片澄澈，“呜呜”两声，却不见宋怀松手。

    她轻启唇瓣，柔软的舌尖，轻轻抵在那捂着自己嘴巴，带着茧子的掌心处，如舐笔一般，勾动了一小下。

    宋怀脸色瞬间爆红，滚烫到了耳后根...

    ?  ?今日三更送上啦～

    ?      宝贝们，我滴票票咧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

