    来了……

    等你好久了！

    李一鸣嘴角上翘，咧嘴露出了一口白牙。

    徐文乐，咱俩老账新账一起算！

    老账，血月你放我鸽子。

    新账，你特么大晚上打扰我睡觉！

    李一鸣没犹豫，立刻打开了交易窗口，传过去一个传送阵。

    也不看交易是否完成，李一鸣起身就往外跑。

    他得找帮手。

    作为主力炮灰的低阶骸骨亡灵，大部分都在外面征战。

    领地中虽然也有一部分新生的骸骨亡灵，但数量上不足，难堪大用。

    徐文乐来势汹汹，经过几个月的发展，李一鸣可不相信他没有长进。

    想要对付海量的蚂蚁，亡灵可不是最好的办法。

    李一鸣一边向外走，一边呼叫车九平。

    车九平也在睡觉，被李一鸣叫醒，盯着乱蓬蓬的鸡窝头，一双惺忪睡眼，茫然的赶了过来。

    “哈……啥事情啊？这么着急。”

    两人见面，车九平一边打着哈切，一边向李一鸣问道。

    李一鸣立刻把虫族进攻人族领地的事情告诉给了他。

    这消息顿时让车九平精神一振，也不困了，整个人神采奕奕。

    搞事情！

    最喜欢了。

    “所以呢，我们现在怎么办？”

    “九平，这次要靠你了，召集你的松鼠，带足了炸弹，咱炸翻他们！”

    “没问题！”

    车九平转身吹了声口哨。

    哨声在安静的夜晚，可以传出去很远。

    仅仅等了片刻，森林就好像开锅了，无数的小黑影闪动，汇聚到了一起，形成一支毛茸茸的大军。

    形态各异的松鼠们，竖着大尾巴，蜂拥而至。

    “我先过去，在那边再布置个传送阵，你等我消息。”

    李一鸣看了眼正在赶来的松鼠大军，和车九平打了声招呼，先一步走入到了传送阵中。

    他交易给钟云的传送阵都是那种半成品，稳定性不行，消耗也大。

    想要把松鼠大军带过去，就要布置稳定的传送阵，这个只有他自己能办，要现场布置，没有办法用半成品。

    光芒闪过，李一鸣消失在原地，再出现已经来到了钟云的卧室中。

    “骸骨大君，你来了，我们现在要怎么办？”

    见到李一鸣，钟云立刻迎了上来。

    他的语速很急，但依然镇定，并没有火烧屁股一样。

    李一鸣对钟云的表现很满意，越是危机的时候，就越是要保持冷静。

    急躁改变不了什么，只会死的更快。

    “放心，既然我来了，那这边的事情交给我就好了。”

    李一鸣对钟云随口说了句，转头就呼唤奥拉维拉，让她把黄金亡灵都放出来。

    奥拉维拉表示自己了解，快速的离开了屋子。

    钟云的屋子不够大，释放席拉维他们容易把屋子给挤爆掉。

    李一鸣不去管奥拉维拉怎么做，自顾自的开始往外面掏材料。

    钟云就老老实实陪在李一鸣的身边，时不时用担心的目光看向窗外。

    ……

    寂静的夜，沉浸在美梦中的人们，被尖叫和呐喊声吵醒。

    他们茫然的醒来，看到的却是长着大颚扑向他们的蚂蚁。

    人类瞬间清醒了，他们知道遇到敌人了。

    慌乱中，他们来不及穿衣服，拿着周边找到的一切，抵抗着蚂蚁的进攻。

    这些并非是普通的蚂蚁，它们的甲壳很硬，要成年人用棒子敲才能敲破。

    可这样能杀死几只蚂蚁，无数的人慌乱的冲出房子，来到开阔的室外。

    然而他们惊恐的发现，室外的蚂蚁更多，密密麻麻，满地都是。

    一旦被蚂蚁包围，就是死路一条。

    这些有着硬壳的怪物，根本不怕死，你杀死一只，下一只依然会扑上来，知道把你咬死，吞噬掉。

    短短的时间，地上已经多出了几百具白骨，这都是蚂蚁吞噬后的残骸。

    人们点亮了火把，用火焰来驱赶蚂蚁。

    普通的黑壳蚂蚁，的确会畏惧火焰，它们围困着人们，想要上前，却因为生物本能的畏惧而再次停留在原地。

    人们知道，只要手里的火把熄灭，这些越聚越多的蚂蚁就会一扑而上，将他们吃成白骨。

    不知道会不会有人来救他们。

    也不知道领主到底在哪里，是不是还活着。

    但人都不想死，哪怕多活一秒都好。

    他们依然在挣扎。

    更多的蚂蚁，正从森林的方向涌来。

    那里蚂蚁的种类更多，更齐全。

    黑壳上带着红色斑纹的蚂蚁，它们是黑蚁的变种之一，对火焰有着天然的抗性。

    它们的到来，就是一场灾难，因为人类的火把不起作用了。

    对此一无所知的人类，还希望用火把来吓退它们，没想到这些蚂蚁不仅没有退避，反而以更加快的速度冲了上来。

    伴随着惨叫声，手持火把的人类到在了蚁群中，无数的蚂蚁在他的身上撕咬。

    “虫灾——”

    “不，这不是虫灾，这是天灾！”

    “天呐，难道我们的领地就要亡在一群蚂蚁的嘴里吗？”

    人们在哀嚎，他们已经没有办法抵御这些汹涌而来的蚂蚁了。

    罗伯特一家，一共有五口人，他自己，他的妻子，以及三个孩子。

    罗伯特作为一家之主，也是家里的顶梁柱，他一手握着火把，另一手握着长刀，不断逼退着靠前的蚂蚁。

    在家里受袭，他带着家人跑到了外面的空地，没想到全被包围了。

    要不是之前就点燃了火把，恐怕此时他们一家都已经被吃干抹净，化作一具具白骨了。

    但他也坚持不了多久了，正因为是空地，所以四面八方连个躲避的地方都没有，被蚂蚁团团包围。

    罗伯特一边挥刀，一边挥火炬，不停的威胁着靠近的蚂蚁。

    神啊！

    求你救救我们！

    我可以死去，但请让我的家人活下去吧！

    罗伯特近乎崩溃，完全是因为对家人的热爱，撑着他还能行动。

    但他的内心已经绝望了。

    他开始祈祷，开始祈求那不曾出现过的神明。

    也许是回应他的呼唤。

    在黑暗之中，想起了沉重的脚步声，那脚步声是如此的密集。

    轰隆——

    一声爆响传来，猎猎劲风铺面而来，吹得罗伯特的脸都变形了，手里的火把不自觉的向后仰去，火焰在劲风之中是那么的渺小。

    好在风很快就过去了，火焰几乎熄灭，但很快在油脂的作用下，再次燃烧起来。

    罗伯特环顾左右，那些围困着他们，不容易被杀死的蚂蚁，被劲风吹了个一干二净，居然露出了一大片的空地。

    神！

    这是神迹！

    神回应了！

    罗伯特欣喜若狂的想到。

    黑暗中，沉重的脚步声再次想起，一道高大的黑影，缓缓从黑暗中走出，出现了罗伯特面前……

