    在西山皇庄待了一个下午后，朱常洛就回到了紫禁城。

    回去之前，他也跟王安这边交代了一下，让他多安排一些人手，然后扩大一下水泥的生产规模，同时，也亲自接见了一下那位实验出水泥配方的西山煤矿技术工。

    这个瘦小的技术工叫做娄金火，世代都在西山这边做烧石灰的工人，因为听说西山煤矿待遇好，所以就跳槽来了西山煤矿，到了西山煤矿之后，他也一直的勤恳做工，小日子也过得美滋滋的。

    直到有一天，西山煤矿的管事人突然宣布要找会烧石灰又识字的工人做一件大事，刚巧他就识字。

    他犹豫了几天担心会失去挖煤的高薪职业，所以一直没敢报名。直到有人说，煤矿要招聘什么技术员，薪酬是挖煤工的三倍，还分房子住。这时，娄金火才蠢蠢欲动的起来，报名参加了煤矿技术员的招聘，因为他真的会烧石灰又识字，所以他很顺利的就通过了测试，正式了成为了西山煤矿的技术工。

    经过了三四年的摸索实验，又恰巧赶上西山皇庄要筹建西山技术研究所，娄金火作为一名资深的技术员也自然而然的被选拔到了这个刚刚筹建的西山技术研究里。

    到了西山技术研究所后，娄金火认识了很多研究各种奇门绝技的技术型人才，在他们的技术交流和分享的时候娄金火灵光一闪，然后在一次无意之间用石灰石和黏土以及一些煤渣废料和在一起烧制，然后又把它们磨成粉末，就这样奇迹般的就制作出来了朱常洛描述出来的水泥。

    这下子娄金火在西山技术研究所可就真的火了！

    王安在接到手下的通知后，他第一时间就检验了娄金火的实验，在确定了娄金火制作出来的水泥特性效果之后，王安喜出望外，没想到朱常洛交代他的任务终于完成了一个。

    所以，这次朱常洛来到西山皇庄问起西山技术研究所的事情，王安就立刻把水泥作为工院最大彩头献了出来。

    朱常洛看着这位长得老实憨厚，但是眼睛却炯炯有神，透着一丝聪慧的娄金火。朱常洛一看就知道这是一个外表憨厚，内心细致的聪明人。

    娄金火战战兢兢激动不已的站在朱常洛的对面。

    朱常洛看着娄金火问道：“你是怎么做出来的？”

    娄金火说道：“小人是用石灰石黏土还有煤渣和在一起烧出来的。”

    朱常洛也不懂，但是听着娄金火的回答，朱常洛还是非常欣慰的，朱常洛说道：“再接再厉，水泥的做法是可以继续提高的，你要开动脑筋，想到所有可以实验的一切，继续实验继续进步，将来你就是我们西山皇庄的水泥大王了。”

    娄金火听的激动不已，水泥大王！这个称呼实在是太好了，娄金火得到朱常洛的鼓励后，他的内心也铆着一股劲，他就要做朱常洛说的那个水泥大王！

    “小的，一定不负殿下期望，一定会更加努力。”

    朱常洛过来又拍了拍娄金火的肩膀，对着娄金火勉励道：“加油，争取早日再创辉煌！”

    娄金火激动一下就跪在地上对着朱常洛说道：“小的一定再接再厉，为殿下造出更好更强的水泥。”

    鼓励完娄金火后，朱常洛也心满意足的离开了。

    回到西山皇庄后，朱常洛就照常的到了乾清宫里陪着万历皇帝说话，现在万历皇帝有点孤独症的感觉，不怎么爱说话了，而他心爱的郑贵妃现在也不能来乾清宫里找他了。

    所以，现在的万历皇帝孤独极了。

    万历皇帝看到是朱常洛来了，他的眼中闪过一丝欣喜，他现在是越来越离不开这个儿子了。好像只要朱常洛出现，他才能无忧无虑的享受着做一个父亲和人的感觉。。。

    万历皇帝习惯的推着轮椅往前，看着朱常洛说道：“今天去哪了？给父皇说说。”

    朱常洛快步向前，连忙行礼，接着起来到万历皇帝身边，他在万历皇帝后面推着轮椅，然后父子二人走在乾清宫的宫院里面。

    朱常洛说道：“父皇，儿臣在西山皇庄发现了一个人才。他发明一种建筑材料，这种材料制作简单，价格便宜很适合筑坝修路，名字叫做水泥。”

    万历皇帝哈哈一笑，“难道比灌糯米浆还结实？”

    朱常洛说道：“比灌糯米浆还结实。儿臣打算让西山皇庄多制作点水泥，然后把西山皇庄到宫里的路给翻修一下，这样的话，从宫里来往西山皇庄的速度就快上了一倍不止。”

    万历皇帝心疼道：“这要花多少钱呀？”

    朱常洛道：“父皇放心，咱既然修路肯定不能亏钱的，儿臣打算水泥路修好以后，就以栏杆护住道路两侧，然后设置收费站，谁要借过此路，就按照每里路一个铜板的价格交过路费，这样我们不仅不会亏钱，还能挣钱！”

    万历皇帝听完朱常洛的主意以后，眼睛都忍不住放光，现在万历皇帝就对钱感兴趣了。

    万历皇帝不敢相信的说道：“可以这样操作吗？”

    万历皇帝心里还是有点担心，担心修路收钱这事会让文官们弹劾。但是一想到修路就能赚钱，万历皇帝也就不在乎这点弹劾，当皇帝的谁还没被弹劾过呀？

    朱常洛道：“儿臣查看过了，完全没问题的。现在咱们西山皇庄的蜂窝煤和神仙快乐水都是大宗买卖，来往运货的车队是络绎不绝，修这条路肯定不会没生意的，而且还会有很多的交钱商户走咱们这条快速水泥路。毕竟对于商人来说时间就是金钱，能快人一倍的时间把货物送到，他们能赚的肯定就不止一倍的利润。”

    万历皇帝说道：“好，那就按照你的意思办了，你现在是太子，朕对你很放心。”

    朱常洛道：“多谢父皇。”

    然后，朱常洛又说道：“父皇，儿臣在西山皇庄发现了一个温泉，儿臣让王安他们在温泉那边修了一个温泉山庄，儿臣打算请父皇去休养两天，好养一养身体，父皇您看怎么样？”

    万历皇帝沉吟了一下，想了一下在紫禁城里也确实无聊，于是就答应道：“好，父皇去玩两天。”

    然后，万历皇帝又看着朱常洛说道：“父皇想带郑妃和常洵一起去，朕听说郑妃现在身体不太好，常洵又一直哭闹，所以朕想带着她去散散心。”

    听到万历皇帝说要带郑贵妃一起去西山皇庄，朱常洛心里微微一叹，但又看着万历皇帝这可怜的样子，他也不好拒绝。

    朱常洛说道：“父皇想带谁去就带谁去，这是父皇的自由。”

    听到朱常洛没有反感郑贵妃时，万历皇帝的心里松了口气，万历皇帝对着朱常洛说道：“谢谢你儿子。”

    朱常洛微笑道：“为了父皇，儿臣做什么都愿意。”

    推着万历皇帝在宫里转了一圈后，朱常洛就趁着傍晚的夜色推着万历皇帝回到了乾清宫中。

