    恰时，那一排士兵突然迅速分左右而开，武植从他们的身后阔步而出。

    武植一眼就见到了铁牛，眼见这个汉子浑身黝黑，那腱子肉就跟钢铁一样，邦邦硬。

    他满脸络腮胡子，长得是凶神恶煞，若是寻常孩子见到他，怕是大白天都会嗷嗷哭泣。

    “俺今天不杀人，不想死的就给俺滚开！”

    铁牛咆哮着冲向武植。

    他抡起砂锅大的拳头，浑身的肌肉全部凝固，在阳光之下放着黑色的光！

    只见他的拳头带着霍霍风声，整个高大魁梧的身躯，宛如如一辆轻型坦克，带着勇猛无比的气势，狠狠砸向武植的面门！

    “嗙！”

    仅仅只是一拳，就有如打桩机狠狠撞击在地面上。

    所有人顿时觉得脚下一阵颤抖，甚至有不少孩童因为站不住脚而跌在了地上。

    然而，平日里连石头都能够打碎的铁拳，却是被武植伸出五指接了下来。

    如此迅猛的拳头，也仅仅只是让武植后退了半步。但武植右脚踏着的地面，却是如同蜘蛛网一般龟裂！

    地面也下陷了一个坑，可见这一拳力道多么凶猛！

    铁牛错愕了片刻，随即赶忙把手收了回来，他粗着嗓门大笑：“好汉子，有点本事！再接俺一拳！”

    说完，那铁牛又卷起全身气劲，对着武植连续挥舞手中的铁拳。

    武植嘴角微微上翘，他的五根手指迅速收拢，紧握成拳。

    旋即，武植以硬碰硬的方式，挥出了自己刚猛的一拳！

    武植的拳头在空气当挥舞而过，由于出拳速度又快又猛，甚至产生了一种摩擦空气的奇特声音。

    “砰！”

    毫无花哨的一拳！

    两个人的拳头重重撞击在一起！

    让人惊骇的是，武植因此后退了三步，而那铁牛在率先出手的情况下，竟然被武植打得身体暴退，原地打了一个滚之后，才站了起来。

    他起身同时突然放声大喊：“哈哈！俺这双拳头不知道打死了多少人，还是第一次遇到旗鼓相当的对手！”

    武植看着铁牛，冷笑：“旗鼓相当？你是不是太看得起自己了！”

    “你刚才难道没有感觉到吗，你并非天生神力，不过只是从小跟着某位高人练了某种内功心法。”

    “这种内功非常适合你，已经于你的身躯浑然一体。别说是挥舞拳打，哪怕是现在说话也是用了内力。”

    武植慢慢把自己的拳头抬了起来，对着铁牛冷笑：“而我方才仅仅只用了自身力气的七成，甚至还没有用内力。你却说旗鼓相当，脸还要不要了？”

    铁牛闹了个大红脸，只不过脸比较黑，看不出来。

    他恼羞成怒：“哪来那么多废话，要打就打！来吧！俺今天就把你们这些作威作福，丝毫不顾百姓死活的东西全部打死！”

    武植一听，两眼怒放杀意：“口出狂言！目无法纪！乱杀无辜！你这种人留不得！”

    这一刻，武植动了杀心！

    体内滚烫无比的逍遥真气，瞬间涌入拳头。

    武植右脚踏出，他的脚尖在于地面接触的时候，那原本坚硬的地面竟然被武植插下一个凹陷！

    就见武植就如同百米冲刺的运动员，疾然冲向铁牛！

    又是一个毫无花哨的拳头，只不过相比起刚才这一拳，武植真的用了内力！

    武植挥拳的一瞬间，有不少人甚至发现武植那拳头。在空气当中滑蹭而过，甚至产生了一种细微的火光！

