    宋麟不知道的是，他这一句有上文没有下文的提点，让此界炼丹士走了数百年弯路。

    人们在这条路上，不知死了多少前辈。

    也因此造就此界璀璨的不死药道果。

    ……

    人间五年，太虚四月。

    此时还是修月七年。

    宋麟乘着贯月槎，飞向太虚明镜。

    路上，宋麟看着脑海中的面板。

    道行又增加了五年。

    并且学会了天女破城法，化水化火异术。

    还有一门吞印飞天诀没有学，修炼此法，要制作一枚天女神印，吞下之后可领悟飞天之法。

    此法与赤龙真气冲突，为了节省时间，宋麟并没有学习。

    贯月槎飞上三千丈高空。

    一层淡淡的月光挡住外界罡风。

    此情此景，宋麟心中一动，右手一挥。

    哗啦！

    真气化为两丈火舌，在十丈之外炸开。

    而后又打出两丈水柱。

    此乃化火异术和化水异术。

    比崂山道术中的火化符要强许多，也更为方便，不需要额外绘符。

    这五年并非光修炼吸收月华之法。

    因为有照骨铜镜照耀浑身血脉，很容易吸收月华，所以闲下来也把净月山秘术修炼了。

    如果在修月世界修炼成功，宋麟再回到现实准备突破练气，成为真正的道士。

    成了道士，自由度更高，甚至可以出远门，找个地方躲个一年半载再回来。

    很快，贯月槎降落太虚明镜。

    宋麟回过神来，抬头一看，顿时惊呆了。

    映入眼帘是漫天血色，白玉般的地面被鲜血浸透，宫殿倒塌，街道两旁随处可见修月人的尸体。

    月桂树林倒了一大片，大部分毁于火焰之中，甚至连月桂母树都毁了。

    “这是……”

    宋麟惊讶道。

    没想到这次回来，遇到的是这样的场景。

    到底发生了什么事？

    宋麟冲入长生殿。

    此地是大巫的住所，如今也是残破不堪。

    到底发生什么事了？

    这时，他看到大殿阴影处有个身影。

    身影盘腿而坐，白袍浸透了血液，血腥味扑鼻而来。

    “咳咳，你终于回来了。”

    面前是一个长相儒雅的中年人。

    此人便是大巫。

    大巫面色苍白，胸膛有血色的大洞，心脏居然消失不见了。

    “大巫，这……您这是怎么了？”

    大巫活了三百多年，即便没有修行，至少不俗的修为。

    再加上神通各异的修月人，不至于被杀成这样。

    “咳咳，他们来了。”大巫一边说话，一边吐着鲜血，宋麟正想上前帮忙，却被他挥手止住。

    “老夫活不了了，生机已断，现在告诉你一些事，你听好了！”

    大巫声调提高了许多，面色变得严肃起来。

    他从怀中拿出一长方形事物，长八寸、阔三寸，质地似黄玉，模样有点像是大臣上朝时拿的朝笏。

    上面画着古怪的纹路，以及一个西王母图，下方写着大巫的名字：大巫嵩。

    “此乃玄黄天符，为十三异宝之一，能辟人间兵疫邪疠，乃是大巫执掌，今日授予你，从此以后，你便是新的大巫。”

    “还有，一旁的贯月槎是第十三异宝。还有其他十一宝流传在外。”

    说罢，大巫将玄黄天符递给宋麟。

    宋麟没有推辞，也没有出声询问。

    大巫明显油尽灯枯了，现在只剩一口气吊着，随时随地一命呜呼。

    “相传是西王母派我族镇守，只要月有损坏，使命便无法终结，唯有收集一十三异宝，才能太虚永镇，万劫不坏。我这一族也得以超脱。”

    大巫说出修月人的大秘密。

    “至于它们则是一群不可名状的鬼神，一般在天狗食月之日出现，我不清楚它们的想法，只知道这些鬼神想毁掉太虚明镜。”

    “弟子知道了。”

    拿起玄黄天符刹那，因果涨了零点五成。

    宋麟心中一凛，来到此界七年，总算明白超脱此界因果的关键。

    原来是收集十三异宝，可能再加上个打败毁灭月亮的妖魔。、

    “咳咳，修月族只剩你一人了，如果敌人强大，也可隐姓埋名活着，你还是个孩子，担子太重，哎……”

    大巫深深叹了一口气，随着这口气泄出，生机彻底断绝。

    太虚明镜绽放耀眼白光。

    修月人的尸体随着白光分解，变成细小的七宝。

    生于此，还于此。

    茫茫无垠虚空，太虚明镜仿佛一叶孤舟。

    宋麟站在废墟之间，身形挺立，显得沧桑孤寂。

    热闹的月宫变为废墟。

    随着修月人的灭绝，仅剩宋麟一人，月球无人维修，最终将会走向灭亡。

    一旦月亮灭了，此界也就失败。

    好不容易找到的进入炼气之法也随之消失。

    宋麟感应了一下眉心月纹处的贯月槎，心想：“先炼化此槎才能回到人间，算了，先待在此地，突破到大周天再说。”

    他忽然想到什么，手掐指诀，口中念念有词。

    “受法道兵，到吾坛庭。”

    哗啦！

    阴雾弥漫，雾气浮现十二个披发的猖兵。

    “你们收集粉尘中的金、银……玛瑙，将其熬制制成月砖。”

    只有十二个鬼神，但也胜过没有。

    等到进阶道士，就会有一百名猖兵名额，到时候会缓解一下压力。

    毕竟修月人需要休息，鬼神不需要。

    安排好事宜，宋麟闭关吸收月华同时炼化贯月槎。

    太虚明镜变得冷冷清清。

    以往热闹的明镜，少了一群修月人，多了一个孤独的大巫。

    除了他，不会有人知道修月人的辉煌。

    正是修月族，人类才有万古黑夜的一缕明亮。

    没有能体会到在孤独宇宙中无依无靠的感觉。

    宋麟有时候甚至觉得，修月人可能是上古罪犯，被西王母发配到此地看守月亮。

    太阴八年。

    王莽的统治进入末期，天下纷乱，妖魔肆虐。

    太虚明镜，宋麟成功炼化贯月槎，同时，小周天大成，进入大周天之境。

    在故事世界试错成功，宋麟马不停蹄返回现实世界。

    现实世界，密室之内。

    宋麟面前吊着一枚铜镜，铜镜清晰照耀出骨骼经脉，以及流动的真气。

    距离炼气只差一层薄膜，这一层薄膜对于天赋不高的人来说，可能就是天堑。

    宋麟收起法宝，走出门外。

    他没有立即修炼，因为此地月华之力不够深厚。

    打算去鬼市购买七宝，将其制成月砖，提升月华之力才有更高几率突破。

    宋麟刚走出阴阳法坛，迎面走来一个绿袍大汉。

    这人背着行囊，面色阴沉，正是悟德道长。

    悟德道长见到宋麟，笑得很开心，说：“托你之福，贫道准备辞去职务了。”

    “不错，无事一身轻。”宋麟淡淡道。

    “嘿嘿，放心，以后一直会有眼睛盯着你，小心点。”

    哗！

    话音刚落，悟德桀然大笑，化为阴风消失。

