    回首历史就会发现，在上世纪八十年代，全球诞生了很多伟大的企业，而高通就是其中之一。

    盲目自信和狂妄的英特尔，无视高通，在手机芯片业务上已经被高通超越，甚至将错失移动互联网的大好机遇。

    多年以来，高通都在积极从事CDMA的专利部署，并推动CDMA成为最新的3G产业的标准协议。

    这样做的目的，是使得业内从事3G产品制造与销售的企业，几乎都必须与高通公司签订专利许可合同。

    高通公司掌握的3G基础专利之多，以至于连它的竞争对手都不得不使用它的专利。

    全世界各国都在发放3G牌照的当下，3G的每一个技术标准，几乎都无法绕开高通，高通拥有其中主要核心技术的知识产权。

    作为CDMA技术的创始者，高通公司几乎垄断了与CDMA相关的所有技术专利的使用权。

    任何需要使用CDMA技术专利的公司，都要向高通交纳数量不菲的专利许可使用费。

    现在，安迪只是通过资本运作就将成为芯片业的大佬。这样的经历，恐怕会让英特尔，ARM，苹果，四星，英伟达等一众芯片业真正的大佬和新星“咬牙切齿”的同时，也提高了警惕，资本之狼来了!

    谁都知道，芯片处于整个产业的最上游，能够有所成绩，靠的是长期的持续研发投入和积累，没有捷径可以走。

    不仅前期需要大量的时间与投资，后期依然需要持续投资，不能有丝毫懈怠。芯片业就是一个快速升级、迭代的行业，如果不持续高投入在研发上，领先优势未必会保持多久。

    然而谁都不知道，安迪史密斯的胃口和野心到底有多么大，不过当他凭借着高超的资本运作和胆量成功入主高通后，尝到了甜头，谁都无法保证他会不会继续吞并更大的行业同行来建立他的半导体帝国。

    半导体帝国？

    当然，安迪可不会止步于一家高通公司，更不会止步于只成为多家机构大股东支持上位的董事长！

    他怎么可能把自己的命运交给其他人来左右？

    对于这些机构投资者，安迪从来都没有信任过，因为他比谁都清楚，大家都一样，无利不起早，今天他们能为了利益抛弃现在的高通董事会成员，明天为了更大的利益，他们也会毫不犹豫的踢他出局！

    两年的历练，让他明白了一条商业铁则，成为狩猎者，或者成为猎物。

    先一步离开巨人队体育馆庆典，回到盖亚大厦，站在自由之城投资公司的电子屏幕墙前，看着一片血红的数字跳动，安迪脸上只有淡漠的表情。

    他在享受着属下们充满敬畏和崇拜的目光时，也在心中感叹着爷爷老史密斯对他说过的那句话。

    “实现野心的道路，必是很多牺牲者的尸体铺成！”

    美股连续两天的暴跌，再次让整个市场一片哀嚎，作为始作俑者，安迪发现，他竟然没有一丝的内疚，有的只是那达成目的的喜悦！看着敌人垂死挣扎后的无力的哀嚎，他只有兴奋！

    “老板，我们已经开始产生了损失。。。”

    巴德斯通把一份报表递给安迪，面色凝重的汇报道。

    安迪接过报表扫了一眼上面的数字，淡淡的说道：“损失是难免的，想要洗牌，不可能什么代价都不付出，关键还是要看值不值得，这点损失与我可以得到的相比，无所谓了。”

    即使他撬动了整个大势，但是在打压高通股价时，还是需要货真价实，真刀真枪的下场搏杀，连续两天的疯狂打压，为的就是把所有不坚定的投资者全部清洗出局。

    多空博弈，砸盘和护盘的拼杀，每一次都是资本的较量，产生损失那是必然的！

    尤其是安迪要做的，还是一边砸盘洗筹，一边还要不着痕迹的吸筹，这一来一去，在安迪不计成本的策略下，自然会产生亏损。

    再说，做空的那部分是给自己赚钱的，想来，应该可以填补上用来砸盘和吸筹的资金缺口，不过，当前还不是结算的时候，一切都要等到他安迪史密斯拿到足够的筹码再说。

    不能着急，当初他选择放弃整体收购的策略，就是不愿意被高通股东高价勒索，选择自动退后一步，来统观全局。吞噬鲸鱼就要这样，一次一口，才能把整只鲸鱼吞下！

    “今天收盘前，砸到25美元，要让所有人都明白一件事，那就是，我安迪史密斯的便车不是谁都能搭乘的！”

    “明白！”

    听着整个大厅里属下们异口同声的应答，安迪满意的点了点头，嘴角上扬的继续看着大屏幕上的红色数字跳动。

    “噔噔噔——”

    高跟鞋清脆的踩踏声从身后传来，安迪回头看了一眼，小助理拿着手机，快步的走了过来。

    “老板，通用电气CEO杰夫伊梅尔特的电话——”

    “哦？”安迪一边嘴角上翘，带着一丝坏笑的轻哦一声，转头对巴德斯通笑道：“我们洗出了一条大鱼，而且是一条快被淹死的大鱼，哈哈。”

    巴德斯通脸上也浮现出了一抹笑容，他们所做的一切，不就是为了让这些机构投资者和所谓的‘白衣骑士’缴枪投降吗？现在有了第一个，下一个还会远吗！

    “呵呵，你们继续，我去和我们的白衣骑士好好的聊聊，啧啧，是到了可以收割的时候了！”

    对于收到杰夫伊梅尔特的电话，虽然在意料之外，但是想想也在情理之中，在他一顿对于高通董事会的质疑过后，高通的各大股东和投资者都对现任的高通董事会产生了信任危机，纷纷表达了董事会成员们忽视股东意见，进行大笔收购的不满。

    这无疑是让董事会带上了资金镣铐，面对如狼似虎的安迪史密斯的节节逼迫，他们只能干看着，不能动用资金启动对公司股票的回购计划，来支撑暴跌的股价，只能看着安迪史密斯对高通股价和那些白衣骑士们各种蹂躏，吊打！

    现在，终于有人支撑不住了，能够愿意花大量资金收购高通股票的买家，明面上只有安迪史密斯，本就想要狠捞一笔的同时坑安迪史密斯一把的通用电气，在面对各家媒体对已经自身难保的通用电气依然花费宝贵的流动资金投资高通一事上的质疑，面对早就失去耐心的通用电气股东们的愤怒质询，杰夫伊梅尔特不得不做出取舍，要知道GE股价表现已经是道琼斯工业平均指数成分股中最差的之一。

    就在刚刚，在GE激进投资者的施压下，伊梅尔特还不得不启动了一项长达两年的成本缩减计划，以提高核心业务工业制造的利润。

    自身难保的伊梅尔特，那里还有刚开始白衣骑士的那种得意和意气风发，有的只是后悔和为了保住自己宝座，能够顺利退休的千方百计，至于联系安迪史密斯，会不会脸上无光，会不会感到羞耻，已经不重要了。

    “。。。好吧，杰夫，谁让我们之前的合作的很愉快呢，这样吧，每股28美元，你们手中的高通股票我全要了！”安迪嘴角上扬，双脚搭在办公桌上，躺靠在老板椅上，挑着眉十分痛苦的说道。

    “你——”

    伊梅尔特双眼喷火，面色涨红，抓着电话听筒的手紧攥着，青筋暴起，恨不得离开挂断电话，他想过和安迪史密斯的这次通话会十分难堪，就算谈判成功，也会有所损失，不过，他怎么都想不到安迪史密斯会如此的趁火打劫。

    “安迪，你要明白，我们可以等到高通股价反弹的。。。”

    “当然，这是你们的权力，那就慢慢等吧，让我收购的话就这个价格，对了，是现在，一会儿什么价格，就另说了，抱歉，杰夫，我还有个会，你想考虑一下吧，考虑好了再联系我。”安迪冷笑着挂断了电话，到了此时此刻，他已经不在乎通用电气手中的那些股份了，想要股票，花钱从二级市场上买就是了，虽然这样有点慢，不过，既然是有求与自己，自己为什么不趁火打劫？

    尤其还是自己的敌人！