    这一手真的震撼世人，满场寂静，就是袁洪都沉默了。

    因为在场能够击败黄眉老怪的不少，但是能够杀他的，还真不容易找出来。

    毕竟他那一身奇门遁甲，上天入地，简直难以捕捉。

    否则何以当初被各大势力高手追杀，依旧能够逍遥自在？

    但是现在，在天机面前，杀他，似乎只是抬手而已。

    连逃的机会都没有！这何其可怕？

    “不愧是已经达到了改变力量的境界，这等恐怖的手段，当真是让人心惊。”

    此刻就是世俗这边，不少人也都蓦地一惊。

    因为天机神勇无比，宛如仙人一般。

    卫子青等人都不由得露出了骇然之色。

    仙界的术法也在这一刻，瞬间燃爆了全场！“仙法果然了得！”

    “我愿意退出师门，改投仙师门下！”

    这一刻，同样有一个年轻大喊道。

    他叫做卢小雨！是北斗天宫一脉之人，但是可惜资质实在太差了，如今千年过去了，连真祖都没有达到！他喊出这句话的瞬间。

    天空骄阳内，一道无比璀璨的仙霞射出。

    那仙霞洞穿虚无，缓缓而至，落在了他的身上。

    此刻他体表泛着仙辉，仙辉荡漾天地，接着他的气息直接攀升而高！瞬间踏入了真祖，而且一步步抬高，直接踏入了圣人层次！圣人的威压从他体表露出，他带着兴奋和愕然看向了四周。

    而这一刻，四周一道道目光均是看向了他。

    只是这些目光之中，全是嫉妒和羡慕！“我也愿意！”

    “还有我！”

    “我，还有我！”

    疯了！真的疯了。

    无数道声音此起彼伏！这一刻，所有人都在为之疯狂。

    毕竟谁不想得到力量？

    谁不想逍遥自在？

    而且太过容易了。

    只是需要仙辉照耀就可以！“今日传道，也为你们揭开葬仙星的秘密！”

    忽然天机开口道。

    他话语铿锵有力，宛如仙王在世，言出法随一般。

    “葬仙星哺育了你们，但是也限制了你们！”

    “并非是仙辉让你们提升了修为，我们只是替你们破开了葬仙星对你们的压制。”

    “如同你一样。”

    天机指向了刚刚提升道圣人境界的卢小雨。

    “你本该早就入圣了，只是葬仙星一直在压制你而已。”

    天机的一番话顿时掀起了惊涛骇浪。

    “遭了！”

    叶双双在龙都看着头顶的天空，那山河地理球的声音传出，她自然也听的清楚。

    因为对方这是从根本上在策反所有人了。

    这一招，可谓是太毒了。

    一旦被策反，那么整个葬仙星多少人都会被策反了？

    “似乎一直的确有这个说法。”

    袁洪了解的很多，也知道了一些秘辛。

    但是这个说法到底是真是假，很难考证。

    不过就在这个时候，一道可怕的神威盖压天地之间！那是真正的神威，威压盖世，无敌天下。

    这一刻，就是袁洪都真正的露出了骇然之色。

    因为金莲遍地虚空之中禅唱惊天，宛如诸天佛国降临一般！持国神将降临而来！他此刻似乎是真的恢复了以往的神道，恢复了以往的神威！金光洒下，荡漾世间，大自在，大逍遥，神圣至极，无可侵犯。

    “本座之前一直和仙界的朋友里应外合。”

    “有人曾说本座是叛徒！”

    “但本座乃是须弥山一脉的守护者。”

    “须弥山一脉，讲究度化世人，心怀天下，慈悲为怀！”

    “须弥山甚至有地藏先辈说出我不入地狱，谁入地狱的豪言壮语！”

    “而今，本座效仿古先贤，以本座为例，目的就是为了解开葬仙星对我等的封印与压制！”

    “我等既然生于世，何苦受尽天地压制？”

    “本座甘愿背负骂名，为尔等寻求解脱之道！”

    持国神将威压无比，话语同样铿锵有力。

    龙都那边，洪彪叼着雪茄，看向了天空。

    “他以前是不是做传销的？”

    “讲的这么有感染力？”

    “都什么时候了，别再乱开玩笑了。”

    叶双双神色一冷，洪彪立马闭嘴了。

    但持国神将的话的确具有感染力，尤其是现场不少人确实被仙辉一照，立刻就突破了，而且连升好几个境界。

    这个诱惑力当真是极大的。

    整个葬仙星，包括世俗也好，似乎都受到了鼓动。

    无数人这一刻在呐喊和投效仙界。

    “走吧。”

    妖神子叹息一声，因为神洲那边，就是不少妖族都动了心思。

    “这或许就是大势所趋，的确不是我们能够阻挡的。”

    仙界会使用手段。

    这是妖神子等人早就知道的事情，也早就有所准备应对了。

    但是没想到仙界居然会使用这样的手段，这手段过人，而且根本防不胜防！毕竟谁不想生来自由自在，不被限制？

    可怕的愿力在聚集，无数的愿力在汇聚。

    而这愿力在冲击与仙界之间的屏障，甚至是世俗的天地压制，几乎以肉眼可见的速度都在瓦解！天空五彩斑斓，天地意志这一刻在退缩，在被削弱。

    “麻烦大了。”

    感受到天地意志的退缩，叶双双眉头一皱。

    因为世俗之中，不少人也动了心思，贡献了愿力出去。

    而就连神子允这一刻也都动了心思。

    “我愿意臣服！”

    他地位身份极其特殊，一句话出口，天地蓦地闪过雷电，仿佛和他断开了什么。

    但是也在这一刻，他身上似乎猛地一轻。

    而后仙辉洒下，神子允的气息拔地而起，盖世而出。

    冲霄的气柱宛如一条大龙一般腾空而起！一个境界接着一个境界，直接迈向了真君！甚至是直达巅峰！感受到了体内的那股流淌的仙界力量，此刻他体内充满了爆炸性的力量。

    “洛无极，再见之时，便是你身死之日！”

    神子允死死握着拳头开口道。

    “征服一个世界，武力只是低级手段！”

    天子在天关内盘膝而坐，无悲无喜。

    “上善伐谋！”

    “真正的征服是从内心和文化上的同化他们。”

    天子嘴角不由自主的露出了一抹冷笑。

    因为葬仙星的天地意志，这一刻真的已经在不断缩水了。

    

