    说实话，宋书航从核心世界掏出的炼器材料之丰富，令原本感觉他是个贫困户的东方大帝稍稍有些惊讶。

    这些炼器材料不仅数量繁多，而且每一种都是精品中的精品，都是精挑细选出来的炼器好材料。

    如此看来，看似贫困的霸宋其实是个有眼光的精品收藏者，走精品路线。

    也难怪他会穷的没多少灵石，这些精品材料收集可是非常耗钱的。

    东方大帝望向宋书航的目光变的柔和起来，炼器师们就喜欢打造这种极品材料。材料越精品，炼器师们才能将自己的本事超水平发挥出来。

    有了这些材料，东方大帝甚至有把握将宋书航的八品‘三十三兽组合法器’等级给堆到弱?长生者神兵程度！

    ——这主要还是因为宋书航‘三十三兽组合法器’的数量太多，两套共有六十六件。如果宋书航的本命法器仅是两三件一套的话，凭着手中这些极品炼器材料，再加上足够多的灵石，东方大帝再拼一把，去将自己老窝的天火祭坛开局，最多只要一两年时间，他直接就能鼓捣出长生者神兵，或是有潜力进化为长生者神兵的极品劫仙神兵出来。

    看在这些精品材料的面子上，东方大帝准备全力出手，发挥自己‘天下第一锤’的炼器本事，定要将霸宋的两套‘三十三兽组合法器’堆到极限强大。

    “三倍灵石……我明白了，我去找白前辈借点。”此时的宋书航恢复了淡定。

    在知道自己的钱已经保不住，只能花出去时，宋书航内心竟然变的古井不波起来——因为局势已经到了要借钱的程度了，借三倍也是借，借四倍五倍也是借。

    已经没什么好怕了！

    这般想着的时候，宋书航的内心反而变的平静。

    白前辈本体还在闭关，所以宋书航直接联系白前辈留在九幽世界的半个分身。

    “白前辈，方便回话吗？我需要借点钱。”宋书航有些心虚道，这种感觉让他回忆起高中提前向宋爸爸要生活费时的感觉。

    “干嘛用？”白前辈分身问道。

    “升级两套‘三十三兽组合法器’用，要大量的灵石。天下第一锤东方大帝亲自动手升级。”宋书航答道。

    “嗯，那不错。开个空间通道，我们开始灵石传送。”白前辈分身爽快回道。

    反正是本体的灵石，他又不心痛。

    宋书航依言，在这个即将崩溃的小世界和白前辈分身那里开了个空间通道。

    下一刻，源源不断的灵石从空间通道中涌出。

    普通的灵石，都是经过标准切割的……而白前辈分身那传过来的灵石，都是灵石原石，每一块都巨大无比。

    白前辈分身也懒的再细加工切割。

    于是，一个个不规则的巨型灵石矿，从空间通道中涌出——每一块的直径都超过百米之巨。

    “这么大的灵石原矿？而且这品质还这么高，这些灵石矿的出产地是条超巨型矿脉吗？”东方大帝愣了愣，道。

    这么巨型的灵石矿可不常见，毕竟就算是超巨型矿脉中的灵石矿，里面的灵石也不可能全长在一起。

    “这可不是灵石矿脉出品的灵石。”宋书航骄傲道：“这是我白前辈捡到的一颗灵石星球，然后从上面切割下来的灵石。要不是我的空间通道只能维持这个大小，白前辈那完全可以切割更大的灵石矿过来。”

    东方大帝：“？？？”

    啥？你刚才说啥，我是不是听错了？

    灵石星球是什么鬼东西？

    我东方大帝纵横远古时代，足迹踏遍诸天万界……我也没见过‘灵石星球’这种东西啊！

    一般就算是高灵力的世界，一个世界中能有很多‘巨型灵石矿脉’就不错了。

    一整颗星球都是灵石，这简直无法想象好吗。

    如果那颗星球上有修炼者居住的话，那是多么幸福的事情？蹲在地上，随便一抠就是灵石。

    修炼的时候，往地上一趴，就能汲取力量。

    连马桶都是灵石制作，洞府、工具全部可以用灵石打造。

    想想就奢侈。

    “东方前辈，你走神了吗？灵石数量差不多了没？”宋书航问道。

    空间通道中，一个个百米直径的灵石还在不断滚出。

    “够了，足够了。”东方大帝连忙摆手道。

    他简直要被对面的霸宋家‘白前辈’壕哭了。

    这种借人灵石的方式，连写神话演义也不敢这么写啊。

    能交到这样的朋友，简直三生有幸。

    “白前辈，灵石数量足够了。”宋书航叫道。

    “收到，加油。”白前辈分身传音回道。

    宋书航大声道：“谢谢白前辈～～”

    然后，空间通道关闭。

    东方大帝望着飘浮在虚空中的一大堆巨型灵石，又望向宋书航：“你借灵石后，都不提一下什么时候还吗？”

    宋书航抬头望天，语气苍凉道：“反正我短时间也还不上。”

    东方大帝：“……”

    为什么你可以这么理直气壮？

    “东方前辈，还需要准备什么东西不？如果还差东西的话，我可以联系什么都能卖大佬，从他那里入手购入一些。”宋书航脸上‘贫困’的味道散去，尽显壕气。

    男人果然要有钱，没钱讲话都没底气。现在眼前有了这一地巨型灵石矿后，宋书航又膨胀起来。

    “暂时足够了，差的一些简单材料我可以给你补足，看在你提供这么精品的炼器材料份上，普通材料我就不收费用了。”东方大帝道。

    “谢谢前辈，前辈不愧是天下第一锤！”宋书航小小拍了个马屁。

    东方大帝微微一笑，伸手抚过宋书航的六十六件本命法器，又稍稍有些遗憾道：“可惜了，其实有六十五件法器都只处于凝聚微弱意识状态。如果它们的状态能更进一步的话，我就更有把握让你两套‘三十三兽组合法器’质量更上一层楼。”

    “也就是说，要强化一下它们吗？”宋书航回道。

    东方大帝：“？？？”

    法器意识，又不是想强化就强化的吧？

    对面。

    宋书航用‘修真聊天’功能联系黄山妈妈：“黄山前辈，黄山前辈～”

    “什么事？”黄山妈妈回道。

    “约吗？黄山前辈。”宋书航附带了个‘竖大拇指表情’。

    黄山前辈：“……”

    撕！

    他手中一本古书被撕成两半。

    豆豆：“？？？”