    巫族寿元悠长，比起人类妖神来说都要长上无数倍。

    像是武者仙帝，都可以轻易活上数十万年，甚至百万年，巫族之中的巫帝，只怕可以火数百万年。

    如此悠长的寿元，巫族之中隐藏的不世强者，绝对不少。

    楚风眠也不知道，这些人会不会违背禁忌，来抢夺楚风眠的血脉，一旦他们出手，现在的楚风眠，简直毫无还手之力。

    “大人不知有何打算？”

    看着楚风眠眉头紧锁，巫浩在一旁轻声说道。

    “你有什么建议？”

    楚风眠看着巫浩，询问道。

    比起楚风眠这个外来者，巫浩这个本土巫族，显然知道的事比起楚风眠多得多。

    隐藏九级神血，的确容易，可楚风眠要的，可不是一味的隐藏。

    九级神血，代表着楚风眠的资质，乃是超越了现在的所有巫族，九级神血，几乎就是一个巨大的宝藏，在等待着楚风眠开发。

    现在楚风眠凝聚的不朽真身，凝聚的铭文，跟九级神血相比，只是冰山一角。

    楚风眠要做的，是在隐藏九级神血，免得招惹麻烦的同时，利用九级神血，来提升实力。

    这两件事分开，并不困难，可合在一起，却就没那么容易了。

    就连楚风眠一时间，都没有想到好的办法。

    “以神主大人九级神血，只要是现在宣扬出去，自然会引来各位巫王，巫帝的投靠，到时候成就大人便是顺势成就我巫族第十一位巫神，一统北境。”

    巫浩听到楚风眠的询问，直接开口道。

    “不行。”

    楚风眠摇了摇头。

    要是想要宣扬出去，倒是容易。

    可究竟能不能引来巫王，巫帝的投靠，那可就未必了。

    巫族虽然比起人类来说，尊敬祖训，如果楚风眠足以跟他们平起平坐，那楚风眠拥有九级神血，的确可以吸引他们，投靠楚风眠，相助楚风眠。

    可现在，楚风眠在他们的面前，只是一个蝼蚁，这些巫王，巫帝，可并不一定会为了一个祖训，去来投靠楚风眠，对他们来说，也许捏死楚风眠，抢夺血脉，还要更加容易。

    在没有自保之力前，楚风眠还不想要宣扬出九级神血。

    实力！

    不管是在哪里，最为重要的，就是实力。

    不过这九级神血，暂时虽然不能宣扬出去，可对楚风眠来说，却是给楚风眠带来了一座宝库。

    楚风眠拥有九级神血，去修行巫神武道，巫族的种种玄妙，简直是最为适合不过了。

    “我想要参悟巫神武道。”

    楚风眠直接开口道。

    他来到坤巫部落的最初目的，就是为了巫神武道而来。

    现在楚风眠拥有九级神血，想要在参悟巫神武道，应该不成问题。

    “老朽这就给大人拿来。”

    巫浩听到楚风眠的话，丝毫没有犹豫，直接离开了这圣堂之中。

    就在巫浩离开之时，楚风眠也是心神一动，突然一股仙力，飞入到了巫浩的身躯之中。

    这一股仙力，乃是一个烙印。

    楚风眠可以通过这一道烙印，监测巫浩的一举一动。

    防人之心不可无，对巫摩，楚风眠还放心不少，但是对巫浩，楚风眠可没有那样的放心。

    有着这一道烙印，如果巫浩想要将楚风眠拥有九级神血的事情，宣扬出去的话，楚风眠也可以直接控制烙印，灭杀巫浩。

    不过如果巫浩乖乖听话，这一道烙印，对巫浩，也将有着极大的好处，这一道烙印，也是由楚风眠身躯之中的巫族之力，凝聚而出的。

    可以无时无刻的改造这巫浩的身躯，提升他的血脉。

    “先天神兽，神树，没想到我居然又跟十大巫神，扯上了关系。”

    楚风眠脑海中都不由的想到。

    先天神兽，神树，十大巫神，都是荒古时代最为强大的巨头，现在却都跟楚风眠扯上了关系。

    这一切，像是意外，也像是命中注定的一样。

    楚风眠二世为人，似乎注定了楚风眠这一世，不会在平凡。

    楚风眠二世为人的秘密，可是要比起这九级神血的事，还要更加隐秘的多。

    在得到了剑帝冠之后，楚风眠也翻阅了不少上剑宗留下的记忆，可都没有提到过这二世为人的事，转世重生，哪怕是在上剑宗看来，都是虚无缥缈的事情。

    上剑宗，可是就连仙帝，都诞生过不止一位的庞大势力，第一大剑道宗门，它的影响力，从荒古时代，一路贯穿到后世。

    剑帝冠的记忆之中，对许多古老的隐秘，都记载的一清二楚，可仍然没有一点点关于楚风眠转世重生的记载。

    转世重生，二世为人，仿佛是就连仙帝，都没有资格触及到的秘密。

    这样的隐秘，也不是楚风眠现在能触及到的，起码如今的楚风眠，在一位仙帝的面前，还只是一只蝼蚁。

    在星洞之中，那一位仙帝，跨越亿万里的一击，都差点轰杀了楚风眠。

    哪怕是现在楚风眠的实力，突飞猛进，他也没有自大到，绝对他自己，可以对抗仙帝。

    转世重生，二世为人的秘密，就连仙帝都没有资格触及，那显然只有超越仙帝的存在，才可能知道这真正的秘密。

    现在楚风眠去还没有去探察的资格。

    但是随着楚风眠的实力越来越强，这一层层的迷雾，终究会被拨开。

    “大人。”

    楚风眠还在思考之时，圣堂的门再度被推开，巫浩走了进来，恭敬的跪在了楚风眠的面前，从他的手中，还托举着一本古籍。

    说是古籍，这更像是一张兽皮。

    只是在上面，刻写这一些古老的文字。

    这兽皮的材质，就连楚风眠的认不出来，可楚风眠却是可以看得出，这兽皮上，至少经历了亿万年的岁月。

    甚至是可能追溯到，最为古老的荒古时代之中，仿佛便是在十大巫神的时代之中，就一直传承下来的。

    “这，像是一种荒兽，甚至是仙帝级别荒兽的兽皮。”

    楚风眠接过兽皮，感受着上面蕴含的力量，不由的喃喃自语道。

    他在星洞之中，已经是真正见识过的仙帝的力量，所以才可以看得出，这兽皮，绝对是来自于一位仙帝级别的荒兽。