    

    乔玥儿被他推开，眼泪还没干，就看见他注意到膝盖上挂着的裤子，脸色一变，嚷起来：

    “你……你脱本少爷的裤子干什么？你这个女人怎么这样啊！变态狂吧你！！占小爷便宜！”

    说着，将自己垮下去的裤子拉了上去，生怕被乔玥儿吃了豆腐。

    乔玥儿一个激灵，总觉得哪里不对劲，又说不上来。

    几秒后，脑子一清，猛地过去扶住他肩膀：“你是谁？”

    白舍予正在穿裤子的手忽然也戛然停住，目光定在了自己的双腿和手背上，显然看到了什么令人吃惊的一幕。

    接着，不敢置信地抬起手，又震惊地摸了摸粉嫩嫩、明显属于小孩子的手背和短稚圆润的指头。

    最后，抬手捏了一把自己的脸蛋肉，能感觉到柔嫩的触感。

    半会儿，他一转头，将床边柜上乔玥儿放着的手机一把抄起来，打开前置摄像头。

    镜头里，男童俊秀稚嫩的脸庞映入眼帘……

    他手指一松，手机滑落在床上，又惊又喜：“回来了……换回来了！”

    要不是腿受伤了，恨不得站起来欢呼。

    乔玥儿呆住片刻，也会意过来：“你现在是……是白隐？”

    已经回到自己身体内的白隐活络着双臂：“……还是自己的身体最舒服~~哇，爽！不过我的腿……好疼！麻蛋，那个该死的孙震宇，我这腿是烧伤了吗？不会留下残疾吧？小爷才七岁呢——”

    乔玥儿没功夫回答他的问题，反应过来，转身便就跑到了另一边床上，轻轻喘息着盯着床上另一个还没苏醒的人。

    两个人同时落水昏迷，接着，白隐换回到了自己的身体，那么柏言哥呢？

    柏言哥应该也能够回到自己身体吧？

    “柏言哥，你快醒醒……醒醒啊。”她俯下身，着急地在男子耳边轻喊。

    可男子却显然没有白隐那么幸运，并没有苏醒的意思。

    “喂，他不是死了吧？还是变成植物人了？”白隐一边转着许久没用过的手臂，声音飘来。

    “住嘴，要不是你没看好孙震宇，他至于弄成这样吗？”乔玥儿转过头，恼怒地呵斥一声。

    白隐吐吐舌，没说什么了，自己腾出手去按响了床头铃。

    ……

    医生进来给刚醒的白隐检查之后，确定没什么大碍，下肢的创伤，等着后期慢慢植皮治疗就行了，然后将白隐单独转入旁边的病房。

    听说小少爷被烧伤后落海，赶来京城的白管家带着白家保镖也鱼贯而入。

    看见小少爷清醒，白管家总算舒了口气，但一看白舍予的腿，趴在床边老泪都快飙出来了：

    “少爷啊，你真是吓死老白了。好端端的，怎么就烧伤了……放心，我们白家有钱，一定请最世界顶级医疗团队来医好你的腿……不会留下一点疤痕！”

    “哎哟老白，这么久没见你，你怎么还是跟我爸妈在世时一样还是那么多愁善感啊，一把年纪了哭什么，行了，我知道了。扶我起来，哎哟，不知道是不是躺久了，腰疼……”白隐扶着腰要坐起来。

