    又干掉了一波敌人之后，李维发现太阳骑士的队伍虽然极其杂乱，但也并不是完全一无是处。

    最明显的就是因为种类众多，所以如果能好好利用的话，在很多情况下反而能发挥出特殊的作用。

    比如说在刚刚的战斗中，太阳骑士麾下就有一些小偷和强盗，在战斗胜利之后, 就搜刮到额外的战利品。

    当然了，他也就是看看就算了，却半点没有招募的意思，在拥有这些能力的同时，强盗们本身的战斗力就较弱了，更何况他现在队伍里的部队种类已经更多了。

    他只是转而看向了猎巫人朱莉娅：“感觉如何, 你还习惯吗？”

    一开始，在看到对方的属性面板之时，他觉得对方十分普通，但是经历过多次的战斗之后，他开始对她逐渐有了改观。

    这妹子虽然话很少，实力也不算太强，但是出手却又准又狠，尤其是在自己放任她自由行动之后，她似乎找到了什么诀窍，抢人头抢得飞快。

    尽管因为她所用的武器是手弩的原因，她的射程和攻击速度等都无法和同阶的半精灵神射手们相比，但就实际上所获得的经验值而言，她却并不逊色太多。

    虽然只要造成了伤害，在战斗结束之后就会有经验值作为奖励，可是否能够拿到关键的最后一击，也是有一定差距的。

    所以李维也有心栽培一下，赏她个精英令牌，甚至让她单独带领一队什么的。

    可惜, 目前来看，和她比较类似的兵种, 似乎只有来自帝国行省的自由民兵们, 他们是一手火枪一手长剑的兵种，光铸者手底下就有几名。

    但说实话，李维其实看不上他们的战斗力，主要是劣质火枪的射速实在太慢了。

    “唐娜大人是非常优秀的射手，我很荣幸能够和她一起并肩战斗。”

    朱莉娅仍旧面色平静，十分有礼貌的回应着李维。

    “你有什么打算吗？”

    “除了想要对拜蛇教进行复仇以外，一切都听出大人的安排。”

    李维闻言越发满意：“好，其实我准备成立一支骑射小队，在进行侦察的同时，能保持一定的战斗力，并且在关键时刻可以拖延敌军，你有没有兴趣？”

    虽然山姆在侦察方面干得不错，尤其是在获得了皇家战鹅作为坐骑之后，他的能力似乎又提高了一截儿，可是他自身战斗力和战斗意志却太弱了，胆子也很小，一旦敌人过强, 或者数量过多，他就有点怂了, 不敢太过靠近对方, 进行详细的侦察。

    而且如果敌方有速度较快的骑兵或者战兽单位，他往往溜得飞快，因为他知道如果继续停留在原地，基本上就要给对方送菜了。

    对于李维来说，拥有一名这样的部下，即有好处，也有坏处。

    好处在于不用担心他因为太莽而打草惊蛇，或者轻易被敌人干掉。

    但坏处在于，很多时候他侦察的有些不到位。

    以前还好，因为敌人的实力不算强，所以这点不明显，可是现在恶魔大举入侵，明摆着有相当数量的骑兵和空军，他这个缺点就一下子被放大了好几倍。

    珍妮特和她的蜂人们虽然也干的不错，可蜂人们本身也不是什么擅长正面战斗的种族，尤其是他们之前都看到半边天空几乎被飞行恶魔给铺满了，李维甚至都不太敢让珍妮特冒险去侦察了。

    所以李维想要培养一支骑射小队，和山姆、珍妮特进行配合，这样三方合力，一定能够侦查的更好，而且骑射型兵种在关键时刻还能骚扰甚至是拦截敌军，为主力部队赢得更多的准备时间。

    他已经和艾里昂骑兵们确认过了，艾里昂王国的骑射手也有不少种，拉弓的，用弩的，甚至还有投矛的，只要军功积分或者金钱足够，他绝对能招募到合适的目标。

    当然了，在解除来自恶魔们的威胁之前，李维短时间内是别想着能从周围的村子里招募到了。

    至于他们未来的首领，李维则看中了朱莉娅，技能方面可以学习，但合适的性格和智慧，却不是那么好拥有的，在所有非精英单位之中，朱莉娅的表现应该算是最好的了。

    朱莉娅再次重复着：“一切听从大人安排。”

    “哈哈，好，那我就给你点东西，你先熟练一下，反正现在也还只是个大致的设想，不必急于一时。”

    一边说着，李维一边扔过去两本技能书，分别的初级骑术和移动射击。

    并且在她收下之后，他又叫人牵了匹战马和小毛驴过来，暂时都交给她，看她到底喜欢哪个，就给她哪个。

    至于另外一只皇家战鹅，虽然看着挺漂亮的，可实际上在直线冲刺速度上，它们还是不如普通战马的，而且在承载了超过小型单位的其他单位之后，它们还失去了低空飞行这个优势，就更加不是一个好的选择了。

    也难怪战鹅和皇家战鹅会在半身人的老家那么出名，因为对于其他类人种族来说，它们的价值还真不算特别的高。

    等到做完了这一切之后，旁边的太阳骑士才有些怪怪的道：“李维，你对你的部下们，都是这么好说话的吗？”

    李维微微一笑：“他们为我而战，甚至不顾生死，我对他们的态度稍微好一点，也是理所应当的，我不仅仅视他们为部下，更视为战友、伙伴，甚至妹妹和弟弟，乃至于更多。”

    太阳骑士的脸色越发怪异，但辛迪、周弥因和唐娜等人的脸上，却不约而同的露出了发自内心的笑容。

    虽然他们加入队伍的原因各不相同，但是随着逐渐接触到其他更多的神选英雄，他们都不止一次的庆幸，能够选择跟随李维，是他们所做出过的最明智的选择！

    太阳骑士还想发问，但山姆已经飞快的跑了回来，向他们发出了示警：“大人，前面有人被追杀，看起来似乎是几名其他村子的神选英雄们！”

    “敌人是谁？”

    谷勵

    “恶魔，数以千百计的恶魔！”

    说话的同时，山姆满脸都是惊恐，李维立刻意识到情况有些不对劲，山姆虽然的确有些胆小，但怕成现在这幅模样，还是非常少见的事情！

    这时珍妮特等蜂人也飞了回来，但相比出发之前，不仅少了好几头蜂人，而且他们也略显狼狈，甚至有几名蜂人的翅膀都有些卷曲了，那很明显是被烈焰和高温所炙烤的。

    李维立刻明白问题所在，敌人一定有远程单位！

    “李维，我们怎么办？”

    光铸者和太阳骑士纷纷看向了李维，尤其是后者，虽然仅仅共同行动了这么小半天，但他对于李维的眼光和指挥能力，都已经有了一定的信服。

    这不仅仅是因为天赋，更是因为他拥有极为丰富的战斗经验。

    “当然是打一场，见识一下这些恶魔的真正力量了！”

    一边说着，李维抬手召唤出了寒冰亚空，现在就没必要再节省魔法了，还是让他们先为唐娜等人进行附魔吧。

    “好，那就就这么干！”

    “没错，李维老大说得对！”

    “我们可不会不战而逃！”

    几个人纷纷达成了共识，李维飞快的扫视四周，试图寻找有利的地形，接着他很快就面露喜色。

    “那边有座废弃的老桥和一条接近干枯的河流，快，所有人立即前往河道后方布阵！”

    自从上次对抗女巫蒂娃的时候，借助那个低矮的山坡，取得了一定的战斗优势，李维从此就上了心。

    这次虽然不是山坡，可却明显更加有利，因为敌人的步兵想要攻击到他们，要么在几米宽的木桥上挤过去，要么就只能蹚水过去。

    先不提明显大多属火的恶魔对此是否有些影响，光是这二十来米宽的河流底部的淤泥，就足以让它们成为活生生的靶子！

    所有人都很快意识到了这么做的好处，其中一名术士神选英雄更是直接喊了起来：“李维老大，我是土元素后裔，我可以帮忙制造一些低矮的土墙！”

    同为施法者，相比法师而言，术士们很难通过学习来得到新的魔法，他们靠得更多的是天赋，能够成为术士，就说明他们的祖辈中有来自强大异族的血统。

    不管那是来自于天界圣灵、深渊恶魔，还是亚空或者元素生物等等，只要不断挖掘自己血脉中隐藏的力量，他们就能获得新的能力。

    相比法师而言，他们能够用出来的魔法数量要少了许多，比如说天界血脉的术士就几乎不可能用出邪恶的死灵魔法等等，但也有可能会因此而变得更加专精。

    李维也是一喜：“好，那就在桥头多立上几座，想必效果肯定不错！”

    所有人立刻紧张的行动起来，不过他们毕竟也有数百人，短时间内不可能全都通过那座桥，眼看着远处似乎有一片火红的波浪在迅速接近，太阳骑士不由得咬了咬牙，他转头看向了自己的英雄部下：“汉森，你带着你麾下的部队在桥头防御，为其他人争取时间。”

    以前在对付普通敌人的时候，他还不怎么觉得，可是今天接连数次的大规模战斗，却他真正意识到了，自己这些花钱从别人手里买来的部队，和真正的精锐相比，差距到底有多大。

    这样的话，还不如废物利用一下，让他们给其他人争取一下时间，反正大家已经决定要共同组建战争天堂了，他也不担心自己的付出会被忽略或无视掉。

    谁料之前看起来十分低调的白发老头汉斯，闻言却瞬间又是吹胡子又是瞪眼的：“什么？让我去当炮灰？那不可能！”

    虽然明显有些瘸腿，但在骑马的时候却不是特别的影响，所以在拒绝之后，汉斯第一时间就开始顺着桥梁，向相对安全不少的对岸移动过去。

    太阳骑士闻言顿时嘴角猛地抽搐了一下，他当即大喝道：“这是我的命令！你敢不听？”

    谁料白发老头汉斯却理都没理，只是嘴里嘀嘀咕咕着：“你说去就去？虽然被你招募了，可我也不过是为了钱而已，我可不想去送死。”

    同样正向前移动的李维也恰好听到了这一句，他顿时就差点笑出来，扭头看了唐娜之后，他发现对方也是差不多同样的表情，并且还用力的点了点头。

    出于一直以来的默契，李维立刻就读懂了对方的意思：被随机召唤出来的英雄们，有可能拥有各种各样的弊端，而这种抗命，同样也是其中的一种可能！

    他当即不由得咧了咧嘴，他知道会有弊端，但没想到竟然会这么严重啊！

    太阳骑士在后面气得要死，但最后也只能无奈的选择妥协，让老头把他自己的部下带过去，然后由他麾下的部队进行掩护任务。

    没办法，他虽然是土豪，可这个游戏严重限制氪金，尤其是其中的军功积分更是无法用金钱买到的，他就算再怎么愤怒，也不可能真的当场舍弃对方。

    这个场面看得光铸者等其他几名神选英雄即吃惊，又有点想笑。

    一直以来，能够招募一名英雄单位，被许多人视为第一优先目标，其次才是更加昂贵的村庄之心，因为英雄招募令所需要的军功积分相对便宜很多，也就相当于十几名2阶兵种而已。

    可是现在看来，这里面显然还有很多的猫腻啊。

    随即光铸者的视线落到了正相识而笑的李维和唐娜的身上，虽然有些意外于他们之间相处的状态，但很快光铸者就意识到了一个问题，李维一定是早就了解了一些相关的情报，所以才会有这样的反应！

    但现在时间紧急，他也没心思去细问，只能等结束这场战斗之后再说了...

