    听到这话的杨月季惊得差点尖叫，还好安伊伊率先一步捂住她的嘴巴。

    杨月季很快冷静下来，看着安伊伊，那眼睛了的意思不要太明显。

    “小团子，方梅太大胆了。也太敢想了。如果是寻常女生，正眼看男生一眼都害羞，可这人不但能正眼看男生，还能问出这样的话。可以说把自己的脸丢地上踩了。够狠饿！

    为了学习，倒是勇气可嘉。如果换做是她，她绝对不可能”

    小团子佩服方梅想学习的决心，但却对她这种手段喜欢不起来。

    想要读书，并非只这条途径，说来说去还是人心不一样，想的层面就不一样。

    李潇也懵了，他的确喜欢二年级的方梅，还偷偷给她传了纸条。

    只是她没做回应，他以为她根本瞧不上他。

    李潇大脑太懵，方梅逼问他时，他也一副我在哪我是谁的表情。

    这让方梅憋了一肚子气，但她也没有其他路子可走。

    方卫国要把她赶出家门，他跟钱英已经离婚，根本容不下她这个拖油瓶。

    即便留下来，她的日子恐怕也跟小团子之前在方家的日子一样，她可不要过那样的日子。

    或许是从小耳濡目染钱英对人的算计，她小小年纪也早学会了钱英那套。

    如今这种情况，她就是要为自己争取。

    只要李潇原因保她，她就去李潇家当童养媳，等李家把她养大，等有一天她翅膀硬了，她就会寻着机会飞走，飞得远远的，飞到清水村人够不到的地方，人生重新来过。

    可如今李潇却没有马上答应她。

    方梅心里自是不好受，但她知道隐忍，她别的本事没有，但足够隐忍。

    “那李潇哥哥，你想好了告诉我。今晚我来你家找你。”说完，方梅一步三回头的离开。

    花台背后，杨月季憋得虚脱了，一屁股坐到地上，背靠水泥墙，也不管脏不脏。

    安伊伊看得瞠目结舌，连忙伸手把人扶起来，又给她后背的灰尘拍去。

    “好伊伊，原来心跳的感觉是这个样子啊！”

    “这么说，喜欢一个人时也是这种感觉？那还是算了。我宁可永远不喜欢人。唉！我跟你讲什么，你还小。啊啊啊！快捂住耳朵，权当你没听到。”

    掩耳盗铃也！

    在两个小姑娘离开后，李潇肩上搭了一只手，李潇这才回神。

    “夏思苟，你……”

    “嗯，听了。小心被狗咬。”

    李潇有些懵，这话，他一直到放学后才想到点门路。

    因为钱英和赵秋水是闺蜜，连带着夏思苟也和方梅关系很好，方梅经常得夏思苟照拂。

    只是后来不知什么原因，夏思苟看到方梅就远远躲开，一副不愿意见到的样子。

    旁人看来，这二人肯定是闹崩了。

    李潇忽然懂了。

    这方梅怕是有人格缺陷，这种的，他还是不要去招惹。

    更何况他也只是个孩子，自己的嘴都要大爸妈肩上，再找一只白眼狼让爸妈养，惹两老伤心了怎么办？

    李潇越想越摇头，额头都冒了一层冷汗，还好他当时头脑没被冲昏。

    ***

    周六，靳逸带小团子去县城玩儿，这一次去的地方很不一样。

    没有牌匾，一整条街都是，甚至弯过去的一条巷子都是各种稀奇古怪的东西。

    清城县人都叫这里“古玩街”。

