    靳青看着顾家草的脸，沉思片刻：“要不给你改个名字吧。”

    听说要改名，刚刚还垂头丧气的顾家草又精神起来：他终于不用叫顾家草了吗！

    天知道他有多恨这名字，就好像自己已经变成了一根随风飘摇的小草。

    被顾家草用布灵布灵的眼神盯着，靳青只觉得自己已经变成了起名大师：“你马上也是要成为年级第一的人，所以名字一定要霸气，所以就叫顾一霸怎么样！”

    满怀期待的顾家草，就像是被人兜头破了一瓢凉水：“顾尾巴？”他姐是故意的吧！

    见顾家草一脸震惊模样，靳青从善如流的改口：“要不叫顾二霸怎么样。”考第二其实也可以，就是奖学金少了点。

    顾家草：“...二瓜？”他觉得不怎样。

    靳青：“顾三霸？”奖学金越来越少了。

    顾家草：你确定不是在骂我！

    靳青开始不满意了：“顾四霸。”

    顾家草：谢谢，我想多活几年。

    靳青的表情变得严肃：“顾五霸。”

    顾家草：我又没长毛，为什么会捂吧（生霉变质）。

    靳青的脸色变得难看：“顾六霸。”不能再少了。

    顾家草：溜吧，你想让我往哪溜。

    靳青深吸一口气：“顾七...”

    还没等“霸”字出口，就听顾家草猛然提高了音量：“姐，我觉得叫顾家草就挺好了。”

    他有预感，姐姐没说出口的名字一定会将他钉在耻辱柱上，成为他永远的噩梦。

    他正在心中对这个名字深恶痛疾，谁想下一秒，靳青的巴掌就拍了过来：“挺好的你让老子给你起什么名。”

    被拍倒头晕脑胀的顾家草：“...”我哪知道你起名的本事这么废啊！

    不管怎么说，顾家草上学的事情就算是订下来了。

    如愿以偿的顾家草昏昏沉沉的睡了过去，靳青站起身出了房间，给魏铭辰打了个电话的：“你飞到哪了？”

    魏铭辰耳朵上挂着耳机，正享受着凌空飞行的乐趣，电话接通后，魏铭辰忍不住对靳青抱怨道：“都说了多少次，飞行的时候不要给我打电话，不安全，万一耳机掉下去会砸死人...”

    靳青：“...”早先怎么没发现，这人居然这么能哔哔。

    说完一大堆废话后，魏铭辰终于对靳青回道：“再有二十分钟就到，我得找个没人的地方降落，还有你叫我这么急做什么，知不知道我有多忙，你是不是精神出问题了，有急事不能坐飞机么，当我一天到晚闲的陪着你玩啊...”

    在剩下的十几分钟里，魏铭辰一直在怒喷靳青，直到落地才闭上嘴。

    深吸两口气，魏铭辰给靳青拨回电话，温柔的问道：“我落地了，你在哪，用不用我过去接你。”

    之前靳青听他说还有二十分钟到的时候，就直接挂断了电话。

    因此，魏铭辰不得不重新将电话给靳青拨回去。

    听魏铭辰说自己到了，靳青对着电话“嗯”了一声，之后便快步走出医院。

    应该去干点正事了。

    两个人在京市降落，同魏铭辰吃完饭，靳青将魏铭辰这个工具人打发走，而她自己则顺着707给她的地址狂奔而去。

    她的人想怎么欺负就怎么欺负，真当她是吃素的了！

    小许这两天并不好过。

    自从靳青在上边挂上了号，小许这个意图伤害她家人的危险分子就被上边盯上了。

    要不是小许家还算有些势力，估计小许现在还在里面接受调查。

    家人虽然将人救回来了，却也接受了上边不少警告。

    直到现在，他们家周围还有人盯着，生怕小许在折腾出什么事来，或者是去找靳青麻烦。

    靳青给他们的战甲和能量盒，他们都仔仔细细的研究过，可最终得到的结果是不可复制。

    尤其是能量盒，经过初步检测，能量盒里面蕴藏的能量，可以轻松地你摧毁一个城市。

    再就是能够将战甲收起来的空间容器....

    不论是哪一件东西，都足够他们专研很久。

    现在他们的专家为了研究这些东西已经废寝忘食，想同靳青近距离交流却屡屡碰壁。

    唯一值得他们庆幸的是，靳青是华国人，而且对国外的好感度不高。

    因此，他们更不能让一些乌七八糟的东西出现在靳青身边。

    万一这人忽然想不开跑到国外去，他们要怎么将人劝回来。

    所以必须将危险扼杀在摇篮中，而小许现在就是那个潜在的危险。

    被家人领回来后，小许的精神一直非常差。

    想到爷爷说他心性不好，在魔术一途上难有作为，还让他出去经商。

    小许就恨不得与整个世界同归于尽，他又被人否定了。

    尤其是见到家人对弟弟和颜悦色，却对他摇头叹息的时候，小许对弟弟和靳青的恨意更深了几分。

    凭什么他那么努力，可家人却更喜欢有天赋的弟弟。

    顾曼那女人用的明明就不是魔术，为什么那么多人都说她是本世界最厉害的魔术师。

    凭什么，凭什么他永远都比不过别人。

    他这次明明只是小小的教训了顾家草一次，凭什么就要把他抓起来。

    听到楼下传来欢声笑语，小许悄悄推开门向楼下望，原来是弟弟在给爷爷表演一个近景魔术。

    明明是一个很普通的手法，却因为加入了一些小小的创意，而变得生动起来。

    看着爷爷拉着弟弟的手，不断夸奖弟弟有天分。

    小许紧紧握起拳头，既然有了他，为什么还要生弟弟。

    似乎是察觉到小许的视线，弟弟抬起头，对着小许甜甜一笑：“哥哥！”

    十七岁的少年脸上还带着未退的稚气，看的小许一阵烦躁。

    于是，他迅速转身离去，楼上的房门传来“碰”的一声巨响。

    楼下的人面面相觑，再没有了之前的和乐氛围。

    见许妈妈一脸担心的看着楼上，许爷爷叹了口气：“去看看他吧。”

    许爸爸则推了推许妈妈：“去吧，好好劝劝！”

    许弟弟侧头看向爷爷：“我做错了什么吗？”

    许爷爷轻轻拍拍许弟弟的头：“没有，只是哥哥最近的心情不好。”

    大孙子的心性是真的坏了啊！

    两人正想着，就听楼上传来一声怒吼：“你给我出去。”

    说话间，许妈妈已经被小许从房间推了出来，房门碰的一声关上，只留许妈妈独自对着房门发呆。

    小许背倚着门重重喘息：天分有什么用，若是弟弟没了手....

