

               相田在知道了吕延阳出面了后，他急得快要跳脚。

    唐帮虽然成立的时间并不长，可是人家狠啊，个个都是不要命的主。

    他们三口组虽然有几百年的历史了，可早就已经失去了那种血性。

    想来想去，他还是只能给自己的上头打电话。

    当然了，自己有好几个上头，他很聪明的找了一个跟唐帮过节最深的人。

    这个人叫根本。

    是三口组当今三大头子之一，也是三口组唯一一个跟吕延阳交手过的人。

    当年跟吕延阳单挑过，结果是他腿被吕延阳给打断，到现在走路还是一瘸一拐的，后来唐帮的人总是戏称吕帮打断了一条狗腿子。

    就这样，这个人恨吕延阳滔天，总想着找个机会好好的报复一下吕延阳。

    现在，终于有机会了。

    以前都是手底下小弟出面厮杀不好出面，现在既然你唐帮帮主出面了，那行，我们这边也好歹要出面一个重量级的人吧。

    挂了电话后，他马上召集了一大批人。

    浩浩荡荡的朝着东城这边疾驰而来。

    电话里得到了答复后，相田整个人都松了一口气。

    甚至还在想着，妈的，一不做二不休，索性就借着这个机会，把唐帮给灭了好了。

    只要得逞，那么自己在三口组地位肯定要上升不少。

    唐帮这边很快聚集了三百多个人，清一色的中山装。

    笔挺有力，这些人平常都是穿着西装白衬衫，打着领带在写字楼里谈笑风生，跟一般的职场职员没有什么两样，

    但一旦吕延阳号召，这些人会第一时间扯掉自己的领带，拿着钢管就是干。

    数十辆汽车，浩浩荡荡的朝着相田在东城的窝点疾驰而去。

    一个多小时后，车子终于到达了这个位于郊区的窝点。

    周围少有的几户人家在看到了这场面后，他们知道马上有火拼，所以第一时间全都把门给关上了。

    车子停下来后，吕延阳夹着一根雪茄，像足了港产片里的那些黑道大佬，一股不同于他在办公大楼的杀气，从他身上猛然冒出。

    宛如旁边的花草都被狂风扫过了一般。

    对面一个手臂被纹的跟麒麟臂似的中年人，一手提着一根钢管，一手夹着一根烟，头昂上天的望着过去的吕延阳。

    这个人就是三口组三大头子之一的根本。

    相田一脸阴霾的站在他旁边。

    双方人数其实完全不对等，三口组这边人数最少达到了四五百个人。

    而唐帮这边只有三百多号人，但唐帮这边的气势要远远覆盖他们四五百号人！

    苏启跟在吕延阳后面，安静而平淡的望着这一切。

    彭军山死死的跟在苏启的旁边，神情冷俊。

    根本望着吕延阳大叫：“多日不见啊，老朋友！”

    吕延阳双目如下山猛虎，死死的盯着他没有说话，就这么径直走了过去。

    根本有些恼火的说：“怎么，好几年没见面了，你还是这个臭鱼脸？”

    旁边的相田其实内心已经十分恐惧了，如果不是根本在旁边，只怕他早就在这沉闷的杀气当中落荒而逃。

    吕延阳依旧还没有理他，就这么一步一杀气的走向了这根本。

    根本也发现了不对，手机的钢管握的紧紧的，一副随时都要砸人的举动，死死的盯着朝着他走来的吕延阳。

    身后数百人也咬牙切齿，精神紧绷。

    吕延阳的身高有一米八，比身材短小的根本要高出了一个脑袋。

    之间他走到了根本的面前后，面无表情的盯着他，把雪茄叼在了嘴巴上，抬手对着根本的脸就是一个巴掌就抽了下去。

    “你们三口组就你他妈喜欢打嘴炮！打架就打架，他妈的，废话那么多干嘛。”

    “哪次不是被我打成狗，妈的，根本不赢，这缺了金木水火土的名字，谁给你取的。”

    “啊！”根本头被抽歪，嘴脸都流除了血水，双目露出了非常凶狠的目光，慢慢的正过了头。

    但又被吕延阳又一个巴掌抽了下去。

    接着吕延阳抓着他头顶上的小发髻，一个一个巴掌的狂抽。

    抽的他脑袋都有些发懵。

    他身后四五百个小弟，在这一刻竟然全都愣在了原地。

    主要因为他们从来没有看到根本这么狼狈过，哪次走哪里不是跟前一片敬畏。

    怎么感觉今天老大变假了？

    相田的尿也差点喷了出来。

    根本被抽的在地上打了个滚，终于摆脱了吕延阳的铁砂掌。

    从地上滚出来后，睁圆怒目的对着自己的小弟吼道：“八嘎！八嘎！你们都八嘎动手啊！”

    身后的小弟这才反应了过来，提着钢管就砸向了唐帮的人。

    唐帮的人，也个个如李小龙一样的跟他们殴打在了一起。

    相田在人群当中目录露凶光的盯着苏启，带着一群人一步一步的靠近。

    那边，吕延阳嘴里的雪茄没有掉，手里也提着一根钢管，不停的挥打着试图靠近他的人。

    他身边为围城了一个圈。

    苏启就像是这个世界的旁观者一样，他盯着这些唐帮的兄弟看了半天。

    心里稍微诧异了一下，也终于明白为何吕延阳敢带着三百号人过来冲突了。

    这三百号人就好像关云长身后的五百关西汉！

    训练有素！并且隐隐之间，仿佛还有些古代战场上的某种阵法！

    只要敌对的人数不是压倒性，基本能够做到以少胜多！

    彭军山也眯着眼睛，不可思议的望着人群中淡然自若的吕延阳。

    心道这个人跟一般道上的人物区别太大了。

    就买愣神之间，相田从他的旁边一钢管劈了过来。

    彭军山下意识的一个蹬腿踢了过去，没成想这一脚刚好蹬在了相田的裤裆上。

    顿时，世界安静了。

    相田猫着腰，嘴巴成了o字形，眼神不可置信的盯着彭军山。

    彭军山收腿后一愣，但他很快就当做没有看到。然后穿身而过，回头还在他屁股上面踹了一脚。

    相田就这样，还没怎么动手，瞬间就失去了战斗力，躺在地上哇哇大叫。