    这几日韩芷瑜在医院里调养身子,因为手术关系,先前养好的肉都消失不见.

    把陆亦然心疼的每天都要来叮嘱她吃饭.

    虽然陆亦然没提,但是韩芷瑜一直芥蒂着那晚她为什么会突然流产.

    不过比起这件事,有另外一件事情让她更在意.

    那就是陆亦然会经常瞒着她打电话,或者发短信.

    有一天夜里,她迷迷糊糊的醒来,发现陆亦然正在窗前打电话,隐隐约约听到他说：“嗯……好的……我相信她会喜欢……”

    而对面的人分明就是女声！

    等到她想要凑近一点听的时候,陆亦然发现了她,马上和往常一样回了一句“那先这样,拜拜”,就马上挂断电话.

    “你和谁打电话？”她嘟嘟囔囔的问道.

    “陈天,交代公司的事情.”他凑过来吻了一下她的额头,又上了她的床,抱着她柔软的身躯,说道：“乖,睡觉吧.”

    韩芷瑜心底咯噔一下,想再开口询问的时候,陆亦然已经闭上了眼睛.

    无奈之下她也只好将疑惑藏在心里.

    第二日,韩雨姝的午餐刚送到,陆亦然就推门进来了.

    “你今天怎么这么早？”

    “想你了,就早点过来.”

    陆亦然拿了一个凳子在床边,又拿着枕头垫在韩芷瑜坐着身子的腰后面.

    在他靠过来的时候,韩芷瑜闻到一股香水味道.

    虽然味道淡淡的,但是却让人无法忽视.

    女士香水！

    韩芷瑜身子一僵,表情也愣住.

    这几天他的短信和电话,还真有心底的猜忌一瞬间蹦了出来.

    “先喝点汤？”

    陆亦然没有注意到韩芷瑜异常,侧身拿过一边放着的保温筒,里面是他吩咐赵阿姨专门熬制的鸡汤,按照医生的建议放了一些补品.

    倒了满满一碗,端起准备喂韩芷瑜.

    韩芷瑜抿唇不喝,视线转开……

    陆亦然一手端着碗,一手握着勺子送到她嘴边,见她不张嘴.

    “芷瑜？”

    他的声音里带着询问,因为怀孕她的情绪不定,偶尔会耍小脾气,他也包容着.

    但是只有吃饭这件事情他从不惯着.

    “我不想吃.”

    “不行.”

    看到她消瘦的下颚,温柔的哄着：“芷瑜,听话,喝点汤.医生说了,营养跟不上,就会让腹中孩子也营养跟不上,严重会营养不良……”

    她和陆亦然一样期待着孩子的到来,这个意外的小生命,她比谁都疼.虽然心情不佳没有胃口,但为了宝贝,她也得喝.

    慢慢起身,伸手去接汤.

    陆亦然想喂,却被韩芷瑜摇头拒绝,只能放手.

    接过汤,默默的喝着.

    喝完一碗,陆亦然又倒了一碗,韩芷瑜又乖乖的喝了.直到腹中饱腹感很明显这才把碗放到一边,也不看陆亦然直接躺下,拉着被子盖好不说话.

    陆亦然看着韩芷瑜用后背对着自己,虽然不解,也只能无奈的放下餐具,拿出电脑,和平时一样处理工作.

    病房里很安静,她不说话,陆亦然也没说话.

    韩芷瑜心里越想越委屈,不由得坐起来问道：“陆亦然,你今天早上干嘛了？”

    “上班.”

    “有见其他人吗？”

    “没有.”

    陆亦然视线都未从电脑上抬起,直接吐出两个答案.

    韩芷瑜的眼眶渐渐红了,没想到陆亦然竟然瞒着自己,骗自己.

    自己因为怀孕住院,他却私自去会别的女人.

    心里本来就委屈,现在更委屈,脸色也就更难看了.

    “哦.”

    闷闷的回了一声,又躺下,身体蜷缩在一起.

    正是因为声音里的极度委屈,让陆亦然的视线从电脑上抬起来,他看到韩芷瑜的被子只盖了半边,整个上半身都在外面.

    于是放下电脑,上前关切的开口：“乖,不要着凉了.”

    “你别跟我说话,我看到你心里就不舒服,你走开.”

    韩芷瑜抬手就挡开了陆亦然的手,看也不看他一眼.

    陆亦然这才意识到韩芷瑜的情绪不对,以为她又是身体不舒服,便抬手抚摸到她的肚皮,柔声安慰：“是不是宝宝又在闹？”

    因为他的突然靠近,韩芷瑜闻到那股香味越来越重,让她眼睛涨涨的,鼻子也酸酸的.

    可是她才不会在他面前流眼泪,所以她烦躁得拨开他的手.

    “烦不烦啊,你不走,我走.”

    说完作势就要从病床上爬起来.

    “韩芷瑜！”

    陆亦然见韩芷瑜不听,声音忍不住高了一些,还来不及继续说话就被换班的医生推门打断.

    “还让不让孕妇好好休息了,不想留在这里就滚回去,别在这里妨碍孕妇休息.”

    “知不知道孕妇休息不好,情绪激动都会影响到胎儿.”

    “你在那里摆脸色给谁看呢？女人十月怀胎有多辛苦,你们男人就借着老婆怀孕在外面乱来,被发现还敢凶老婆.”

    来的是王医生,四十多岁,一个很有经验的女医生.

    交班的时候就已经听之前医生说了病人大概情况,刚走到病房门口就听到陆亦然语气不是很好,有了先入为主的想法,入耳像是陆亦然准备训韩芷瑜.

    有名的暴脾气,一点就炸.

    大步走进病房,看到床上柔弱的韩芷瑜,眼眶还红红的,一副很委屈的模样.

    她真是见不得这种男人……

    女人辛苦怀着他的孩子,不温柔相待还敢恶言相向.但凡稍微上点心照顾好点,孕妇也不会情绪如此低落.

    一看知道这男人仗着自己有几个钱,长着一张好皮相,就做了对不住女人的事情,才会不管不顾到女人喝了藏红花差点流产进医院.

    这种负心汉,真是见到一个就想收拾一个.

    陆亦然表示,被骂的一脸懵.

    “看什么看,我说错了吗？真是能耐啊,病人喝了藏红花住院,不反省自己的错误,还敢在这里和病人大小声.你真当女人都是好欺负的,任你捏圆捏扁是吗？老虎不发威你都当是病猫是吧！”

    女医生语速特别快,而且说出来的话让陆亦然想要反驳都很难反驳……

    躺在病床上的韩芷瑜等到听懂全部意思后,一边感叹女医生为何如此神奇,知道他出轨.一边见到陆亦然像辩解却无从辩解的样子,又憋笑憋的厉害.

