
　　秦明欢欢喜喜的把这一株千年人参带了回去，因为怕走着走着就把人参须给折断了，因此他小心的把它弄成一团，拿衣服包了之后放在怀里。

　　秦明一路也花了一个多小时，等他回去的时候，扎西他们也都休息好了。

　　见他回来，怀里还抱着衣服，但显然里面是装着东西的，不由问道：“你这是上去挖了个什么草药啊？没想到你竟然还会医术呢！”

　　扎西也就是好奇一问，很快就站起身和其他的几个年轻人把地上的野猪抬了起来，要准备回去了。

　　秦明笑了一声说道：“运气好，遇到了一株野山参。”

　　“哎哎呀，那你的运气的确还不错，现在的参能有几十年的就已经价值好几十万了，若是能够上百年，就是一百多万也值啊！”

　　“是啊，这野山参的效用比那人工种植的还要好上许多，看来你的确运气不错！”

　　这些人都发自内心的觉得秦明的确是运气不错，能够挖到一株野山参，眼中并没有出现什么贪婪的情绪。

　　虽然也有可能是他们现在还不知道，秦明挖的是一株千年野山参。

　　他们上山总共也就只花了一个多小时，然而因为下山的时候，手里拖上了野猪，耽搁了很长时间，差不多花了近两个小时。

　　一路上他们还遇到了别的野味，又打了几只野鸡兔子，这一次打猎他们收获颇丰，村里几乎近一个月都不用再上山打猎了。

　　而这一切的功劳都要归结于秦明，他反应快速而且针法无双。

　　在其他人还没有反应过来的时候，他就发现了野味，在扎西甚至还没来得及打开枪支的保险栓的时候，他就已经一根金针射了出去，把野味打下来了。

　　扎西真心实意的感叹道：“兄弟，你不来做猎人，实在是太可惜了！”

　　虚竹的眼里含着笑意，他拖着一只野猪的后腿，正憋得脸红呢，“他在外面可是搞古玩的，随便卖出一件古董就能够吃好喝好过几年，用得着在山里风吹日晒吗？真要让他把时间浪费在这里，那咱们才是损失惨重呢！”

　　听了虚竹的话，扎西他们又是一阵哈哈大笑。

　　下山的路并不好走，因为根本就没有路。

　　等他们到了山脚下的时候，却能够好走一些了，这里已经有了种庄稼的人，开辟出了几条田间小道供人通行。

　　这些农民此刻正在田里劳作呢，远远的就看他们几个年轻人手里拖着什么东西，他们正疑惑这些年轻人干了啥呢，待他们走到眼前时一看，顿时都惊骇起来。

　　“扎西你个瓜娃子！你怎么敢去招惹山里的大野猪呢？这么大两头野猪，随便一头就能把你拱上天，你胆子也太大了吧！！”

　　“就是就是，你自己胆大包天也就算了，竟然还拉着其他人去，要是这几位贵客出了什么事情，我看你怎么和村长交代！”

　　“天啊，他们竟然能够一下子打到三头野猪，那可真是绝了，这下村里有口福了！”

　　“算了算了，野猪都已经打下来了，你们几个都没有受到什么伤害吧！”

　　这些村民们原本都很生气扎西他们不自量力，竟然敢一下招惹三头野猪！

　　但后来将这几个年轻人都观察一通之后，发现他们的手里还提着兔子，傻狍子，还有野鸡，一个个精神意义，身上一点伤都没受，便就渐渐放下了心转儿迈上了一股欣喜之情，对扎西他们也关心赞扬了起来。

　　打野猪在他们这里可是一件大功绩，因为打掉野猪之后，不仅能够给村里添一道荤菜，还能够得狠狠报一通他们那些被糟蹋了粮食的仇恨。

　　这野猪虽然是秦明打下来的，不过他先前也跟扎西他们说好了，自己跟着吃两顿肉也就行，剩下的全部交由扎西他们自己分配。

　　不管是留着自家吃，还是分送给村里的各户人家，都是可以的。

　　因此扎西也就冲那些老人笑了笑之后说道：“几位伯伯先别忙了，咱们趁着现在时间还不晚，赶紧把这几头猪都分了，到时候都尝尝味道，今晚上就一起搞个大锅饭吧！”

　　整个齐家村也就只有二三十户人家，加起来才百来人。

　　就算是加上他们这些外来的，也才一百七八十个人，并不算得多。

　　再加上这些农民们自己家种的菜，酿的小酒，今晚上把这一头小野猪做了也就够了。天籁小说网

　　听扎西这么说，那些老人都笑了起来。

　　“那感情好，我今天就不忙了，明天再来！来来来，老三，你们也先别忙了，我们去帮着你杀猪烧水！”

　　“是啊，你大伯我最会刨猪毛了，保证把皮都给你弄得光溜溜的！”

　　“哈哈哈，我家去年酿的酒还在呢，今天就忍痛一回，全部把它拿出来，大家一起喝个痛快，也不枉有这么好的下酒菜了！”

　　这些老爷子们嘻嘻哈哈的加入了进来，一路上又遇到了其他的人，在惊讶过后也都喜笑颜开的闹开了，村子里顿时比过年还要热闹了起来。

　　就连借枪的特种兵也没有想到，他们竟然在没有花费自己的两颗子弹情况下，还能够猎到三头野猪！

　　于是也招呼了同伴们一起帮忙来料理这些野猪肉了。

　　而村长看到这样的情况，更是大手一挥贡献出了自己家的几口锅。

　　不止亲自指挥着做些什么菜，还把他老婆孩子都出来帮忙了。

　　就连那些一直窝在屋子里做研究讨论的考古研究人员们，也出来看了个热闹。

　　没想到见到了这么大几头野猪，而且这些人还十分热情的邀请他们晚上一起出来吃野猪宴！

　　邀请跟着他们一起喝酒，一时间就连无双也没有心思再回去做什么研究了，大家都被这一股喜气洋洋的气氛感染了，于是纷纷帮忙打着下手。

　　他们这些人虽然不会切洗野猪肉，但是却可以帮忙折折菜，洗洗菜的，一时间也显得十分的热闹和谐。

　　几口大锅里面炖的骨头汤，很快就冒起了白雾，一股股香气弥漫了整个岐山村。

　　此刻太阳已经完全落山了，他们完全是点着灯在做这些事情。

　　大锅下面的火光明晃晃的照亮了这一片黑暗，显得十分的温暖。

　　在村里的打谷场上，已经架起了二十几张桌子，村里的几个姑娘都在上面分发碗筷。

　　“酒来喽！”

　　随着一声欢快的朗声大喝，那些去往各自家里搬酒的年轻人，一个个怀里都揣着一个大酒坛子过来了。

　　秦明数了数，发现足足有二十几坛酒，每一个坛子估计都能装十斤酒！

　　“看来今晚上是真的有酒福了，还多亏了你呀，一下打到了三头野猪！”

　　虚竹嗅了嗅飘浮在空气中的香气，使劲的拍了拍秦明的肩膀说道。

　　这样的热闹景象让他欣喜不已！

　　就连一向比较沉稳认真的虚阴都被感染了，脸上挂起了大大的笑容，和其他的年轻人一起帮忙。

　　空气中的味道实在是太吸引人了，最后竟然连秦明口中都开始分泌起了口水。

　　大家都吵吵嚷嚷的，村长干脆从家里拿了一个小喇叭过来在前面喊着，确保自己说的话能够让所有人都清清楚。

　　“今晚上希望大家吃好喝好哈！感谢我们的打猪英雄秦明先生！和我们村里的几个撞世一起打下了三头野猪，今晚上咱们就举行一个野猪宴，让大家都尝尝野猪肉的味道！”

　　秦铭听了村长用大喇叭喊的话，也不由得抽了抽嘴角。

　　周围响起了一阵阵的哄笑声，尤其是虚竹扶着他的肩膀，简直笑得直不起腰了。

　　“打猪英雄？哈哈哈哈！神他个打猪英雄啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第453章 野猪宴免费阅读。https://xs.23sk.com 