    如今大周强盛, 外敌不敢轻易入侵，北边也只是偶尔会有游牧民族的骚扰, 都不是什么大的阵仗, 但也不是那么的太平安逸。

    岭南这边多是苗人夷人, 族类与中原人不同, 如今虽都聚在一处，但摩擦冲突还是有一些的，也不是连年平静，总有些事情发生。

    皖南那边内里倒是一派平静，可海岛上却多有盗匪侵入，再加上大周海业比较兴盛，与周边海上小国多有贸易往来，不论是民间的还是朝廷的，都是有些生意往来的, 这些往来让那些海上小国看到了大周的幅员辽阔物产丰富, 多有人暗中妒忌想要侵入大周, 海盗们暗中有这些海上小国的支持，对皖南边地的骚扰还是比较猖獗的。

    林涧将贾琏送去北边军中历练，只是为了让贾琏身上有些军功傍身, 能让都中众人改变对贾琏的印象，倒不是为了让他在北边军中博太高的出身。说实在的, 要说能得更高的军功，在北边军中肯定是不及在皖南军中的。

    比起岭南和皖南军中，北边军中因为经过之前的清洗各家势力都被削弱, 各家都在北边军中有根基，但是这根基又都不足以让各家以一家之力掌控整个北军，因此比起别的驻地，北边军中应是各个驻地中势力最为均衡最为平衡不会再起任何波澜的驻地了。

    林涧送贾琏入北边军中，不会对北边军中有什么太大的影响。若贾琏能在北边军中好好经营，以他的能力，将来擢升个北地将军也是指日可待的事情，而在林涧的计划中，也并不预备这样早就将贾琏调回来。

    贾琏迟早是要回来的，但却不应是现在。

    现在回京，着实是这边有所需要，情势有所变化的原因。

    但贾琏回来了，对北边军中亦不会造成太大的影响。

    “原本是想着，让你在北边军中再待上大半年的，至少也要等满了一年再回来。却不想都中事多，有人偏要背后生事，这都中上下，各人有各人的差事，我各处都安排了人，想着你在北边也历练的不错了，倒不如趁着这个机会回来，也是一桩好事。”

    林涧告诉贾琏，他已向承圣帝进言，请承圣帝下旨，晋升贾琏为京畿大营副统领。

    “圣上已经允准了。过两日封赏时，便会颁布圣旨。我这个大统领要常驻京郊细水营，不常回都中，原本副统领的位子便一直空着，想着你最为合适，便让你做了。护军营常驻都中，你便留在都中，替我盯着都中城中动静吧。”

    贾琏没想到林涧是这个安排，一惊之后复有喜色，忙起身行礼郑重谢了林涧。

    他从跟随林涧起，便是林涧的下属。在都察院时是这样，后来去了北边军中，虽不份属一个衙门营中，但林涧的职位高过他，他每每与林涧通信，仍旧以下官自居。

    如今擢升京畿大营副统领之事已定，就又是林涧的下属了，于贾琏来说，这倒是值得让他高兴的事情。给林涧行礼，郑重谢他提携之恩，也是真心实意的。

    “方才听侯爷提起如今都中事多，下官之前在北边军中，对于各地府县如是教作乱一事也都有所耳闻，这两日回都中后，也听闻了一些事情，下官联系这前后事情一想，总觉得这些事情若真是有人操纵，想必幕后之人所图不小。”

    贾琏将他这两日听到的事情同林涧说起，“下官昨日抽空回了一趟家中。侯爷是知道的，我家虽与二房分家了，但这平日里的往来也不曾真的断开，毕竟还有个老太太在那里，再加上到底也是家中亲戚，不好太过绝情。只是先前为着风评影响不好，我家与二房那边走动比较少，也就是平儿悄悄去过几回，我不在，平儿她们也不好多走动的。“

    “昨日我回去，那边请我去瞧瞧老太太，我去过了，还同那府上二叔见过，也相谈了些事情。那府上二叔自从罢官后，便在家带着宝玉读书。从前那府里二叔在府上还养了好些清客相公，后来分家归府之后，那些清客相公也都散了。如今有些清客相公得以授官，在朝中也有些职位，得知朝中要补官的消息，便去与那府上二叔说了。”

    贾政是因薛蟠之事被牵涉出举荐贾雨村为官的事情才罢官的，贾家牵涉的事情太多，又有从前案底在，贾政是不可能再为官了的。

    贾政虽不能为官，可承圣帝早前也有言说，既然贾家的事情到此为止不再牵连追究，那么往昔之事也不该束缚在小辈们的身上，因此，若贾家的小辈们有出息，能够再度凭借自己的努力为官，也还是可行的。

    贾政听说了这件事，便将心思动到了贾宝玉的身上。

    这大半年的光阴里，贾宝玉中举之后又继续参试，他收心之后人物虽不及从前那样伶俐，但这大半年的时光里潜心苦读，倒是叫他有了一个结果，这殿试的名次虽不是很前头，但到底还是金榜题名了。

    为着从前的事情，贾家也不能大肆宣扬，不过自家人热闹一番也就罢了，可贾宝玉就算金榜题名了，这仕途一道也不好走。

    就为着贾家从前那些事情，这肯提携贾宝玉的人几乎没有，加之贾宝玉从前交好的皆是四王章了。”

