    如今乔斯已经被阿斯兰推出去当领头人，而他是小队的智囊人物，目的很简单，就是避免不必要的应酬。

    以独立团的条件，请客吃饭不可能常常有，但是团中有不少修炼战气的士兵有空都拜访乔斯请教一些战气不解之处，可把乔斯给忙死了。

    出于骑士精神，乔斯也是尽可能的教导他们，成功了独立团刷下一波名望。

    康莱民国如今分为两个党派。

    分别是现任总统带领的无产党，另外一个是以旧贵族，士绅地主组成国卫党。

    相比富得流油的国卫党，无产党穷得快当裤子，如果不是得到民众的强烈支持，与自身武装力量不俗，早就被国卫党给打出康莱民国。

    在看完无产阶级思想的宣传手册后，阿斯兰脸色复杂的摇摇头。

    “又遇到穿越者了。”

    这个无产党是现任总统梁非凡带来的先进思想理念，也正因为梁非凡的横空出世，让康莱民国在面对外国入侵者的时候，前所未有的强势，甚至最终与国卫党一同将侵略者打败。

    在两个党派准备一决胜负的时，魔鬼的入侵，让两个党派再次联手。

    虽然国卫党只占据民国五分之二的土地，却拥有民国三分之二的人口，因为国卫党占据了民国最为富饶的区域和工业最为完善的地方。

    从报纸与几位干部的交流中，阿斯兰也明白这个世界的总体科技水平，大约对标二战时期的世界，康莱民国的总体科技水平也不会太差，只不过南北偏移太过严重，几乎所有工业与财富都挤在南边，北边经济与工业就十分落后。

    比如现在的安县，用阿斯兰的目光来评价，整个县城内也无法做到每家每户通电，收音机那也是稀缺货，只有县城几个富人家庭才有，至于县城内的工厂，就只有几家生产日用品的小作坊，完全谈不上工业。

    至于独立团的武器弹药，都是从后方大本营运来。

    阿斯兰开始考虑如何向康莱民国购买大量弹药，只要枪他完全可以生产，毫不夸张的说，现在梅洛城的工业水平，比其这个世界只强不弱，唯一缺点就是规模扩张没有康莱民国大和快。

    阿斯兰猛地一拍脑袋。

    “怎么这么蠢，用得着自己去买吗？自己购买原材料生产不是更简单。”

    只不过想要办厂可不是一件简单的事情，首先要得到独立团的支持，而且以安县的交通与环境，想要采购原材料过来有点难。

    “头疼啊，看来有机会要去沿海城市看看，顺便还要扶持一个代理人。”阿斯兰一边走一边想着。

    当他看到独立团的士兵在出操，乔斯在一旁当教官的时候，阿斯兰也忍不住笑出来。

    “少爷！我不太理解，这些士兵拥有如此强大的武器，为什么还要修炼战气，不管怎么努力，他们也无法修炼到太高深的境界。”杰兰特不明所以问道。

    “敌人太强大了，如果他们不修炼战气，神经反应跟不上敌人的反应速度，就算手中的步枪再厉害，打不中敌人就跟烧火棍差不多。”阿斯兰的话，让众人不由得陷入沉思之中。

    忽然间，阿斯兰双眼放光，直接拉着几人往下榻的酒店而去。

    “杰兰特你去找县城里的工坊，给我买百八十个瓶子过来，不管是陶瓷还是玻璃都可以，要统一尺寸。”阿斯兰说完，将一个药剂玻璃瓶子丢给杰兰特。

    杰兰特看着手中的瓶子，若有所思起来。

    夜晚，阿斯兰用三千比一的斗能药剂兑水。

    两支斗能药剂，一缸子净化水，乌璐斯直接乘了一杯喝了一口。

    “嗯，有点斗能药剂味道的水。”

    看着一本正经胡说八道的乌璐斯，阿斯兰将两个斗能药剂的空瓶丢给他。

    “先装两瓶试试。”

    乌璐斯直接将他喝剩下的半杯水倒进药剂瓶内，看得旁边杰兰特嘴角直抽。

    阿斯兰将装好的‘战气药水’揣在兜里，直接找了他们的老熟人郑伟。

    “我刚刚配置出新的药剂，有辅助战气修炼的效果，想找人试试效果，我可以保证，绝对不会有任何副作用。”

    阿斯兰义正言辞说道，可惜还是被郑伟拒绝了，很显然，没有人愿意拿自己的小命去试药。

    最后阿斯兰直接将两瓶药剂丢给乔斯去安排，乔斯挥挥手，立马有两个独立团战士跑过来，乔斯只是随便说了两句，两个独立团战士欢天喜地那些战气药剂离开。

    阿斯兰眨巴眼睛，这算是名人效应吗？

    次日一大早，那两个战士就兴冲冲找了乔斯，随同的还有独立团的政委，可怕乔斯给吓到了，不过听到是因为喝了昨夜的药剂后，专心修炼了一夜战气，让许久没有突破的战气突破了。

    阿斯兰亲自检查了两人的情况，的确是借助战气药剂突破，并不是好好突破。

    “阿斯兰先生！不知道你那种药剂还有没有卖？我们独立团愿意大量购买，不，我们代替全旅，跟您买。”独立团的政委李鑫握住阿斯兰的手，激动说道。

    如果阿斯兰不是知道这个家伙又媳妇，他都怀疑这个大兄弟是不是个基了。

    “卖，当然卖了，不过那东西炼制困难，我需要专门的地方炼制，材料采购也非常困难。”阿斯兰面露苦笑说道。

    “这没有问题！我马上报告上级，您现在县城里找个地方，至于材料，如果方便的话，我帮忙采购。”李鑫顿时笑开了花说道。

    如果阿斯兰的真的在安县落脚，单单是战气药剂这玩意，就足以让他们独立团赚得钵满盆满，虽然生意是阿斯兰，但是不代表他们不可以做二道贩子，就算不能直接向上级邀功，也可以向上级申请更多武器弹药。

    “李政委，实话实说，我一直以来都不是战斗人员，而是枪械师和药剂师，比其药剂学，枪械修理上，我更有发言权，我看过独立团的情况，枪械修理和弹药补给都十分困难，为什么不在安县建立一个简易枪械修理站。”

    阿斯兰试探问道。

