    听到帝一所言后，本来还看似只有一口气的皇甫凌云，顿时来了精神，其周身的血水瞬间被震散。

    完好无损的橙色长袍上未沾有一丝血渍。

    天帝神情凝重，沉思片刻后，马上明白了为何皇甫凌云是胜者。

    “从一开始你图谋的就是这由阴阳本源所构建的世界！

    但凭借你的实力根本无法将其一口吞下，才会借我的力量将其轰破，那看似无比危险的白炎，实则是一种伪装。

    为的都是让你顺利炼化那方世界，或者说是提取其中残余的阴阳本源。

    不对！你强行召出相柳，确实受到了严重的反噬。

    而且还有我的那两拳，就算相柳替你挡下，你也绝无可能在余劲下毫发无伤！”

    皇甫凌云看向天帝，神情认真道：

    “我是阴阳神体，阴阳本源对于我而言，就是最好的疗伤药。”

    “你......”一时之间天帝的神情有些难以置信，因为他知道对方若是将阴阳本源炼化，并静心参悟的话，会带来极大的收获。

    甚至说是阴阳玄奥可尽在眼下。

    但.....疗伤药......

    这也代表对方当场就把阴阳本源吞噬消化，简直就是暴殄天物！

    而皇甫凌云读懂了天帝的眼神，沉声道：

    “我与你不同，你借助这一战抹杀了尸帝的意识，并将所有的隐患解决。

    甚至可能还有一些其他的算计。

    而我想的一直都是胜利。

    不计代价，不计手段，都要获胜。”

    “为什么？”这不仅是天帝想问，就连本应该去忙活下一场世界布置的帝一，也看向皇甫凌云。

    随着他成为天意后，他发现自己越来越难以理解一些凡人的思维，也搞不懂他们的想法。

    就像是现在的皇甫凌云。

    若是他不选择以阴阳本源修复身体的伤势，这将对于他接下来把阴阳大道参悟至玄奥，会起到极大的助力。

    但他却做出了一个极其愚蠢的决定，为的只是这么一场战斗的胜负！

    对此皇甫凌云只是笑了笑，先是看向天帝，又是看向帝一：

    “你不懂，你也不懂。

    但有人会懂，甚至不止一个人都会做出与我相同的决定。”

    随即他不在多言，只是默默地后退几步，隐于他身后浮现的黑洞之中。

    ......................................

    人世与魔界。

    所有吃瓜群众在听到帝一聚现的巨大人脸，宣布第三战的胜者为皇甫凌云后，齐齐发出欢呼声。

    之前他们因为相柳搞得小手段，莫名其妙的开始敌视甚至仇恨皇甫凌云，但等到天帝将此招破除。

    观战者们心里升起一片恐慌，并因此感觉一种莫名的亏欠，于是纷纷给皇甫凌云鼓劲加油。

    只是到了这个时候，这些欢呼与掌声对皇甫凌云来说已经不重要了。

    他早已不是那个每天自怨自艾，对外戴上一个虚伪的面具，才能欺骗自己不是怪物的可怜虫。

    他是人界会的八部众之一，经此一战必会登上天榜的强者，皇甫世家的皇甫凌云！

    ........................................

    造化山山巅处。

    看着这第三战结束，孟奇语气里带有一丝羡慕道：

    “他们不懂皇甫凌云为什么会这么选，但你应该懂的。”

    因善恶双身死于第一局，两念回归本尊的精神海内。

    此刻的林陌不再像之前那般处于一种虚无状态，眉宇间的感情色彩丰富了许多。

    他确实懂皇甫凌云为何对这次胜负这么执着，可就是因此他才会不知如何去接孟奇的话。

    “他们明白你的私心，但又愿意为了你的私心去逆天而行。

    其实这种友谊从前我也有，只可惜每个人的路不同，追求也不一样，再加上实力的差距。

    如今我与他们已渐行渐远。

    你比我幸运的是，你们所走的方向是在笔直的朝着同一条大路前进。”

    孟奇发出一声叹息，脑海里闪过在他的天命时期，几个友人熟悉的面容。

    林陌没有打扰孟奇陷入老年人的回忆状态，只是视线看向崖坪之上。

    第三战的失利着实有些超出众人的预料之外，毕竟天帝拳有多强是有目共睹的。

    不过在想起那个九头蛇身的大怪物是从远古时代就苟活至今的妖族大圣·相柳。

    那这场失败倒也算情有可原。

    “不要太小看他们，这一战不仅是我，就是相柳都输给了皇甫凌云。”

    天帝在留下这句话后，便默默走到一个角落里去调息。

    同时趁着现在已经没有尸帝意识来捣乱，他需要好好想想自己所不该有的执，到底是什么。

    而道魔与邪如来对视一眼后，没有发表任何意见，毕竟第三战成为败局已是事实，天帝输的也不冤。

    就算没有规则的束缚，继续对峙下去，皇甫凌云不管不顾的使用相柳的力量，取胜希望还是极大的。

    那么关键就在于接下来的第四战，目前他们一方一胜二负，再输一局的话就到赛末点了，所以这第四战必须要赢！

    道魔看了一眼还在压制杀戮欲望的鬼尊，以及依旧自闭的孟婆后，眉头紧紧皱起。

    这两人强是强，但他总感觉让他们上场的话，会给战局带来一些不确定的变化，至少没有把握保证稳胜。

    “你去吧。”就在道魔沉思之时，邪如来开口道，“如今你已恢复冷静，也清楚不能小看那些小鬼，那第四战你就是最合适的人选。”

    恰好此刻欧阳赤离走到二人身前，轻声问道：

    “不知你们选择的出战者是谁？”

    道魔看着孟婆与鬼尊没有一丝反应，当即站出来道：

    “这一战，我会上场。”

    欧阳赤离挑了挑眉，眼中闪过一丝浓厚的兴趣：

    “我很期待，当然期待的不是你。”

    随即二人消失在一片花海之中。

    而第四战场的构建也比众人预想的快的多，不到一炷香的时间后，崖坪便被强行挪移。

    邪如来看着不远处那座巍峨秀丽的山峰微微一愣。

    站在山顶之上的道魔，则是负手而立道：

    “好徒儿，该你上场了吧。”

    话音刚落，一句由远至近的诗号声响起！

    全神全仙亦全圣，

    非佛非道非鬼冥！

    云指绝剑千叠浪，

    缥缈孤影赋苍穹！

