    骆小冰虽说大部分是一本正经的在胡说八道，可是面上却是看不出任何的心虚来。

    正因为如此，花韦心中越发忌惮，一时间竟是不知该把骆小冰怎么办才好。

    而暗处，一直小心跟在骆小冰身边的暗八听着骆小冰一番话后，又是怔愣又是忍不住点头。

    主母说的没错，若是这花三爷胆敢扣留主母，那按照主子的脾气，明日的万香楼确实有可能不复存在。

    只是这些主母怎么知道的？难不成主母已经知道了主子的身份了？

    包间内，气氛有一时的凝结，骆小冰转身便要走。

    “骆小冰，比起花家，你宁愿选择一个野种？”花韦有些不甘心，很有些咬牙切齿。

    再次听到野种两个字，骆小冰忍不住蹙眉，想到了欧阳启宇平日里总是带笑的脸。

    不过最终骆小冰什么也没有问，什么都没有说，大步走了出去。

    看到骆小冰消失在自己视线中，花韦气怒的摔了手中的茶杯。

    没多久，一个书生从隔壁跌跌撞撞的过来，脸色有些惨白眼底带着几分忌惮的看着花韦。

    “三爷，我……”

    “砰——”花三爷一把将旁边骆小冰喝过的茶杯朝着书生脚下摔去，“你为什么不告诉我，骆小冰背后有强大的靠山？”

    书生，也就是骆和兴一脸惶恐，“三爷，我不……”

    在看到花三爷那阴沉的眸子的时候，骆和兴只觉得背脊发麻，立刻改口，“三爷，以小的对骆小冰的了解，她背后绝对不可能有什么强大的靠山。”

    一个连贞洁都没有的贱女人，怎么可能有什么大人物当她的靠山。

    在隔壁的时候骆和兴就将这边的话全部听到了耳中，当时他也觉得震惊，可现在一想他便觉得绝无可能。

    若她背后真有大人物，她怎么还可能留在小小的大兴村。

    若是他，必然就随着大人物去京都了。

    越是这般想，骆和兴就越是觉得自己想的绝对没错，整个人瞧着就越发的有底气了。

    “既是没有靠山，你倒是说说她如何会在大冬天种出那些菜？”这一点最是让花三爷觉得忌惮。

    如骆小冰所言，一个寻常的村妇如何会的这些？

    若说背后没有人指点，说什么他都是不信的。

    “三爷有所不知，骆小冰他那个野男人先前是大户人家出生……”

    骆和兴便将骆小冰告诉众人的齐天昊的身世整理了一下，讲给了花三爷听。

    总之，故事里，骆小冰所会的一切，都是骆小冰的野男人还光鲜的时候请人教的。

    骆和兴并没有长话短说，并且还润色了一下，花三爷并未阻止骆和兴，一双眉头却是越皱越紧。

    怎么总觉得骆和兴讲的那个野男人的身世有种熟悉感？

    骆和兴讲完，花三爷依旧在沉思，吓得骆和兴后背冷汗直冒。

    “是他！”

    就在骆和兴胆战心惊时，花三爷忽然喊了一声，只是脸色变得更加难看起来。

    难怪他觉得野男人的故事那般熟悉，不正是跟那个野种的差不多么？

    那个野种便是从花家被赶出去的！

    难怪骆小冰宁可跟那个野种合作也不跟他花家合作，竟原来两人是这般关系。

    既如此，那便休要怪他不客气了。

    思及此，花三爷阴恻恻抬头，看向骆和兴，“你可以先滚了，记得你要是骗我，我能给你想要的，也能让你一无所有。”

    “是——”骆和兴颤颤巍巍退下。

    花三爷则是立刻叫来了人，迅速写了一封信，让人送往京城。

    此时出了福满楼的骆小冰并不知道花三爷因为一个她随口胡诌的套路故事而产生了某种误会，她才走出万香楼，便见天星赶着马车等在那儿。

    看到天星时骆小冰一愣，随即什么都没说就上了马车。

    只是上马车之前，骆小冰看到了福满楼门口秦掌柜正朝着这边看过来，见到她从的万香楼出来时，面上明显有松了口气的表情。

    骆小冰放下车帘，面色沉沉。

    让天星将马车赶到集市上，骆小冰选了几样东西，两人便往大兴村而去。

    路上天星嘴巴并没有闲着，跟骆小冰禀报了关于妙翠兰以及妙家人的处置结果。

    有天星跟着，张大郞在妙家狠狠的出了一口气。

    张大郞这次是豁出去了，动静闹得很大。

    妙家村的人这才知道妙贵家再次犯事，一时间妙贵家惹了众怒，被赶出了妙家村。

    如此之后，张大郞便回去了，而天星则继续运作。

    总之，天星不知道从哪个山旮旯里找到了一个四十多岁的鳏夫猎户，妙家人因为觉得自己被赶出妙家村都是妙翠兰害的，所以在得知有一个猎户出十两银子买媳妇的时候，想都没想就把人给卖了。

    具天星所说，那个猎户脾气不太好，喜欢喝点小酒，喝了酒就打人，前头那个媳妇就是那猎户给打死的。

    可想而知妙翠兰往后会过怎样的日子。

    对此，骆小冰非但生不出半点的同情来，反而心中觉得一阵快意。

    妙翠兰也是活该，放着好好的日子不过偏偏要三番两次的作死。

    若是妙翠兰被休后能有点良心，不害了杏花后又害小妹，以她的容色再嫁个人好好过日子也不是不可能，偏她喜欢作。

    马车没多久就到了大兴村，马车停下时，骆小冰看到门口蹲着一个小小的身影。

    定睛一看，竟是骆家四房的骆福兴，骆福兴的手中捧着一碗鸡汤，身子蜷缩在那儿，应该是待了挺久。

    听到马车的声音，骆福兴抬头看来，看到骆小冰时先是一愣，随即脸上绽放出一个大大的笑容，“小冰姐姐。”

    骆小冰走向骆福兴，看着他冻的通红的脸，还有他手中捧着的早已凉透的鸡汤，微微蹙眉，“你在这做什么？”

    骆福兴闻言，当即将手往前一推，“今天我姐弄回来一只鸡，我想把鸡汤给小冰姐姐喝。”

    如此纯粹的骆福兴，让骆小冰心中多少也多了几分的疼惜。

    “那你怎么不敲门？”骆小冰问。

    “我……”骆福兴有些不好意思，“哥哥说不能打扰小冰姐姐。”

    骆小冰抿唇，然后从马车中拿出一盒点心塞进了骆福兴的怀里，“鸡汤小冰姐姐已经喝腻了，你留着自己喝，但是记得一定要热了才能喝，这点心你也带回去，天冷了，别在外面冻着。”

    骆福兴与骆小菊不同，她愿意给他多几分的耐心，只是却也不好请他进去，毕竟她把安安和乐乐交给欧阳启宇几日也不知是个怎样的情况。

    只是骆福兴没有接骆小冰的点心，见此骆小冰只得道：“这是小冰姐姐特意给你带的，拿着。”

    骆福兴一听是特意给自己带的，当即欢天喜地，也没再拒绝，乖乖的端着鸡汤和点心走了。

    天星看着骆骆福兴的背影，似颇有感慨，“这孩子倒是赤诚，不过骆大寿家这么点时间就能够吃饱穿暖，着实也是能耐。”

    骆小冰闻言，这才注意到刚才骆福兴身上穿着的是细棉布，心中觉得有几分奇怪，不过到底也没多想，而是去敲门。

    大门被打开，骆小冰正要往前迈步的脚在看到开门的人时顿时就顿在了空中……

