    张明轩笑呵呵说道：“好说，好说。对了，上一期的福利彩票卖了多少钱？”

    许苍汗颜说道：“只有四个亿。”

    张明轩皱眉说道：“四个亿是少了点，第一期就不要截留了，全都投入奖励之中。”

    许苍说道：“是！我知道了。”

    两人相对无言，气氛陷入沉默。

    张明轩看着许苍，怎么还不走？难道还想蹭我一顿饭？

    过了一会，许苍讪笑说道：“那我先告辞。”

    张明轩笑了，摆了摆手说道：“慢走不送。”

    许苍作揖一拜说道：“道教承神君恩情了。”

    张明轩笑呵呵说道：“客气了！算起来我也是道教的，都是一家人，不用见外。”

    许苍点了点头，转身朝外走去。唉~神君怎么不留我呢？开奖在即，贫道有点心虚啊！

    张明轩打了一个哈欠，转身继续朝书店走去，推门进入书店，院子里只看到了李清璇。

    张明轩问道：“清雅姐呢？”

    李清璇扭头说道：“她回屋里去了。”

    张明轩遗憾说道：“这样啊！”也转身回去。

    时间一点点过去，太阳划过头顶，位在西方。

    南瞻部洲，一座城池里面，康志飞正满身大汗和搭档的锯着一根大木头。

    康志飞对面，一个干瘦的青年说道：“志飞，你听说了吗？大唐已经有了自动锯木机，不用人工锯木了。”语气里带着羡慕。

    康志飞低头干活，手下不停说道：“那有什么好的？不用人锯木头，我们岂不是没工作了？怎么养家？”

    干瘦青年羡慕说道：“我在手机上认识一个大唐的工人，他说，他们只需要看着机器，上下木料就能赚到工钱，比我们轻松多了。

    而且工作效率高，老板赚到钱了，他们工钱也高。”

    康志飞安慰说道：“放心吧！总有一点，我们也能做到的。”

    “嗯~”干瘦青年点了点头，看着面前木屑纷飞的木头，眼里带着不甘。

    过了一会，干瘦青年眼睛一转，笑嘻嘻说道：“志飞哥，听说你买了彩票？现在时间差不多了，看看有没有中奖。”

    康志飞犹豫说道：“还在做工。”

    干瘦青年怂恿说道：“怕什么？看一眼而已。”

    康志飞也一阵心动，悄悄拿出手机看了一眼，已经开奖了。

    零五，零七，十三，二十九，三十三，三十五。

    康志飞猛地揉了揉眼睛，心脏剧烈跳动起来，这……这数字……

    康志飞手指颤抖打开自己的购买订单，一张彩票上面赫然出现三个大字，一等奖。

    康志飞顿时感觉一阵头晕目眩，腿脚发软。

    “怎么样？给我看看？”干瘦青年伸着脖子朝康志飞手机上看去。

    “康志飞~~”一声怒吼传来。

    正握着手机的康志飞下意识一个哆嗦。

    干瘦青年也连忙站好，指着康志飞呵斥叫道：“你干什么呢？做工的时候玩什么手机？还耽误我工作!”

    康志飞难以置信的看着干瘦青年，青年眼里带着戏谑之色。

    一个穿着绸缎的中年人，怒气冲冲，大步走到康志飞面前，一巴掌扇到康志飞脸色，呵斥道：“在我这里做工，还敢开小差，不想干了是吧？不想干就滚！”

    啪的一声脆响，康志飞脑袋猛地一甩，手机都差点摔在地上。

    康志飞连忙弯腰说道：“坊主，您听我解释！”

    坊主冷冷说道：“不用解释，我是怜悯你才让你在我这里做工的，既然偷奸耍滑，你就给我滚吧！

    听说你还买了福利彩票，志气高远啊！我这个小小坊市可容纳不下你这个大神。”

    “哈哈哈~”围观的工人都发出一阵笑声。

    康志飞环顾一周，看着那一张张冷漠，看笑话的脸，握紧拳头说道：“行，我走就是了。”

    坊主一愣，讶然的看着康志飞，他竟然真的走了。

    坊主并没有真的要赶走康志飞，康志飞不但做工认真，而且任劳任怨。

    他只是想借着这个由头削减康志飞的工钱，以前也不是没这样做过，每次康志飞都是跪在地上祈求自己让他留下，这个屡试不爽的招数怎么不行了？

    康志飞抬头挺胸大步走出去，东西也不收拾了。

    坊主张了张嘴想要挽留一下，却不知道该说什么，怒吼说道：“看什么看，都给我干活。”

    乒乒乓乓的声音再次响起。

    康志飞握紧手机，走在大街上，一时间也有点茫然，我也有钱了？奖金已经发放了，足足有两个亿，这么多钱该怎么用啊？

    坊主气呼呼的大步走进自己的屋子，嘭的一声把门关上，真是翻天了。

    外面工坊大院内的瘦高青年，眼睛转了转，悄悄朝屋内小跑过去，找到坊主的房间，砰砰敲了敲门。

    坊主带着怒气的声音响起:“进来！”

    瘦高青年推门走进去，点头哈腰，谄笑说道：“坊主…”

    坊主皱眉说道：“你不做工，来这里做什么？”

    瘦高青年转身轻轻把门带上，低声说道：“坊主，我知道康志飞离开的原因。”

    “哦~”坊主看向瘦高青年，心里还是有点好奇的。

    瘦高青年走进坊主，低声说道：“他真的中奖了。”

    “什么？”坊主，脸色一变。

    瘦高青年点头，认真说道：“我看到了，一等奖。”

    坊主连忙拿出手机，看了一下，倒吸一口凉气，一等奖两个亿。

    坊主脸色变了变，说道：“你想怎么做？”

    瘦高青年眼里露出寒光说道：“他是在我们坊市中奖的，就是占了我们坊市的气运，怎么能让他这么轻松的离开？

    听说，他家里有两个年幼的弟弟以及一个老母。”

    坊主露出笑容说道：“你很聪明，做个工人可惜了，等事情办成了这个坊市我送给你了。”

    瘦高青年诚惶诚恐说道：“多谢老爷。”

    坊主哈哈笑道：“去做事吧！”

    瘦高青年低头露出一丝笑容说道：“是！老爷。”

    康志飞连走带跑，气喘吁吁回到自己家里。

    篱笆小院里，两个十岁左右的孩子正在浇菜。

    一个妇女正坐在院子里洗衣服，身边堆着一大推衣服。

    两个孩子一眼看到了康志飞，水桶一扔兴奋叫道：“哥哥，哥哥回来了。”

    正在洗衣服的妇女也抬起头，一脸的疲惫，问道：“志飞，你怎么回来了？”

    康志飞跑到妇人身边，一把将她手中的衣服拽下来，兴奋说道：“娘，有钱了，我们有钱了，你不用再给别人洗衣服了。”