
　　等到弗兰克和其他人进入主控室的时候，事情已经结束。

　　主控室已经被控制，自毁系统也没有被启动。另外一边，凯也差不多控制住了局面。

　　就等托尼过来，解决洞察系统了。

　　“这五艘飞空母舰要怎么办？”其实关闭洞察系统的工作已经开始了，将主控室拿下之后，凯他们就在托尼的指挥下，开启了母舰的网络权限,让贾维斯进入这些母舰的系统之中。

　　真正需要托尼来解决的是，将洞察系统的核心处理器全部处理掉。这些东西不能落在其他人的手里。要不然鬼知道之后会发生什么，千万不要小看那些政客的节操，只要利益到位，这些人就没有不敢做的。

　　所以现在唯一的问题就是这些飞空母舰该怎么解决。

　　这是一个很现实的问题。

　　“要不,我们把它们毁掉？”娜塔莎对这些东西最为敌视,认为这玩意留着就是祸害。毕竟这东西的战斗力已经有目共睹了,非常可能直接破坏世界格局的平衡。“这是九头蛇搞出来的东西，鬼知道会不会有什么后手。而且也不需要别人担心怀疑到我们头上，刚才那家伙差点就自爆成功，难道我们还能在这里一直防着九头蛇再来一次？放心，母舰上有人愿意按下开火键，不用你们亲自动手。”

　　娜塔莎的计划很简单，让九头蛇继续背锅。

　　“你确定？”托尼一愣，他倒不是心疼这三艘母舰，反正也不是自己的东西。关键三艘母舰加起来造价超过两千亿美刀，娜塔莎轻飘飘一句话就要将它们毁了，美国官方还不得疯。

　　“不行。”凯直接否决了。

　　的确有九头蛇背锅，毁掉这两艘飞空母舰也就毁掉了。而且就算美国政府怀疑……也只能怀疑，他们能怎么办？难道真的翻脸？

　　可问题没那么简单。

　　“神盾局地下的那三艘怎么办？”

　　这是一个最现实的问题。这两艘的确没什么问题，但神盾局地下的那三艘就不好解释了。神盾局现在已经在控制之下，让九头蛇背锅的想法注定不能实现。

　　更何况，那可是三飞饰！

　　一旦爆炸，那死的人就多了去了！

　　其实这也不是没有办法解决，那就是故意放水，让某一艘母舰开火一次,那毁掉它们就不会有太大的后果。甚至之后，还能发动舆论，让公众倒逼政府毁掉剩下的。当然，这种可能性不大。

　　但这么做，就太孙子了，凯是绝对不可能这么做的。一旦执行洞察计划，即便就开火第一拨，死掉的就不是神盾局里那几百人，而是几万十几万人。

　　而且还有第三个缺陷。

　　那就是政府的敌视。

　　虽然以他们的身份，这东西看起来没什么。可有句话怎么说来着。

　　人无千日好，花无百日红。

　　千万不要小看那些政客下阴手，使绊子的能力。这些混蛋，成事不一定不足，但坏事绝对有余。谁能保证自己，能够一直不犯错？一旦犯错，就容易被那些政客抓住机会。

　　到时候他们发动舆论，让民众对付他们。

　　凯他们能怎么办？

　　难道拿起武器对付那些民众？

　　凯不会做这种事，一来不符合他的个性。二来，这种事甭管有没有理，到最后都会变成没理，与其这样，还不如一开始就别搞那些乱七八糟的东西。

　　对付政府？

　　有汉尼拔、蝙蝠侠不够么？

　　要不然他搞那么多分身做咩？

　　好玩么？

　　而且，正因为有汉尼拔、蝙蝠侠这种让政府如坐针毡的超级英雄的存在。凯他们才能安枕无忧啊。

　　养寇自重的另外一种玩法。

　　再者说了，这玩意制造方法九头蛇绝对已经知道了，再被美国政府拿去，也没什么不妥。至于破坏国际平衡，那还不简单，偷偷的将制造图纸送给中国不就行了。

　　至于为什么是中国。

　　凯乐意！

　　不需要理由！

　　有了祖国的制衡，美国也膨胀不到哪去。

　　“好了，这件事到此为止。我会有安排。其他人不要参与这件事了，特别是你，娜塔莎。你估计会被监视一段时间，最好不要由什么动作，会斯塔克集团好好上班吧。”

　　凯直接对这件事进行了定性。不再讨论。

　　……

　　此刻，特区一片大乱。FBI、CIA、国土安全事务部、国防部、军方各种命令与质询漫天飞。各种有名头没名头的行动人员，隐蔽或公开地进入特区。这时没人敢相信其它人，大家都只相信自己。

　　九头蛇渗透到了神盾局！

　　这特么简直是个天大的玩笑！

　　可问题是白宫那边总不可能开这种玩笑吧？

　　消息在第一时间就彻底扩散到了整个美国的中高层。白宫不可能压制这样的消息。

　　但白宫还是有意识的控制了消息的扩散，至少民间对此一无所知，哪怕是两艘飞空母舰的升空，也被白宫对外宣称是新式武器的试运行，至于为什么会有战斗。

　　嗯……这是测试！

　　对，就是测试。

　　谁来问，都是测试。

　　对于大多数普通人，知道这些东西毫无意义。就算总统下台，甚至美国官方全体下台，对他们也没太大意义。最多就是换一批代言人，混乱很长一段时间而已。肉终归是烂在资本集团的锅里，美国的底层永远是底层，不可能因为这件事获得好处，反而会死伤更多人。这事不像什么加州大地震，可以躲避。民众知道真相也无处可逃，即便去了别的国家，绝大多数人还是民众。因为任何国家，都没有那么多位置让所有人都站上高层。

　　再者说了，九头蛇又不是美国独有的。国外不一样有？

　　任由这样的消息传播，只会让世界大乱，那反而帮助了九头蛇。

　　说起九头蛇，就不得不再次夸奖一下亚历山大了。这家伙果然手腕过人。神盾局再次捅了这么大的篓子，按理来说，神盾局估计要倒大霉，毕竟被九头蛇渗透到这种地步，美国政府真的取消神盾局也不是不可能。

　　但偏偏亚历山大愣是在这种绝境下，保住神盾局！

　　当然这也和尼克·弗瑞那无私奉献有关，甭管什么黑锅，都可以甩到尼克·弗瑞的身上，简直是个完美的垃圾桶。但尼克·弗瑞也不算冤枉。不管是阿瑞斯导致洛杉矶大战，还是宇宙魔方导致的纽约大战，还是这一次洞察计划，都特么是这家伙胡搞瞎搞搞出来的事情，他承担责任，一点毛病没有。

　　实际上，到现在为止，关于尼克·弗瑞到底是不是九头蛇，还没有定性。但有一点可以肯定，这货是人类叛徒的事情，算是被定性了！这是亚历山大在华盛顿带了足足一个星期之后，再次出现在神盾局之后，第一个宣布的决定，全力追查尼克·弗瑞，生死不论！

　　谷狫</span>同时，神盾局也开始了轰轰烈烈的自查，首先是外星人！

　　从总部开始，进行极为严苛的审查。

　　亚历山大这一次算是壮士断腕了。

　　外星人没抓到，反而抓到了一大批九头蛇特工……这些都不是亚历山大的直系，他们也不知道亚历山大就是九头蛇领导，简单来说，他们就是被卖了！

　　但还幸存的其他九头蛇高层领导，都默认了亚历山大的动作，他们知道。这是洞察计划曝光之后的反噬，也是他们必须要付出的代价，现在他们唯一要做的就是保住亚历山大！

　　让他保住火种！

　　只有这样，九头蛇才能再次重生！

　　且更加强大！

　　没人会想到，在一家清理过一次九头蛇之后的神盾局，会依然有九头蛇隐藏，并且一步一步更加沉稳的发展！

　　为了保证这一点，亚历山大必须要表现的比真正的神盾局特工还要神盾局，对九头蛇余孽，要多狠就必须有多狠！不这样，根本无法取信于人，不这样，白宫和国会也不会再次信任九头蛇。

　　如果可以，他们还必须抛出更多的弃子让亚历山大吃掉！

　　但他们不知道的是，他们所做的一切，都被人洞若观火，一目了然。

　　“啧……亚历山大还真狠啊。”托尼一直都在关注亚历山大的动向。

　　结果发现了这样一场大戏，独乐乐不如众乐乐，这种事当然是要拉上亲朋好友一起看。

　　不过卡特和史蒂夫没有来。

　　原本他们之间的关系在巴基自杀的消息传来之后，已经缓和了很多！

　　可惜，等到冬兵再次出现，托尼和史蒂夫的关系再次微妙了起来。托尼再次不信任史蒂夫。

　　“当然，现在他必须表现的比所有人都要憎恨九头蛇，要不然根本站不稳！”

　　要知道这一次敌视九头蛇的可不仅仅是神盾局和美国政府，五位理事中的其他四位，对九头蛇更是怒火冲天，他们差一点点就死在了九头蛇的手中。

　　甚至也不知道是不是恨屋及乌，亚历山大的理事的位置被取消了，新理事由美国政府再次选派。不过亚历山大倒是被返聘为了新局长……嗯，他也不算新局长，毕竟他本身是前任局长。

　　当然，这只是代理而已，他真正的职位是神盾局的特殊顾问。新任局长大概率要落在希尔特工，也就是玛利亚·希尔的身上。

　　按照神盾局的继任规则，原本希尔是没机会继任局长的，哪怕她现在是整个神盾局特工中最后两位9级特工，但问题是，她出身是安理会安插的旗子，其次她也算是尼克·弗瑞的心腹，最后，她也不属于局长这一系！

　　看问题是现在这种关键时刻，为了稳定神盾局，亚历山大不得不这么做！

　　玛利亚·希尔是最好的选择。

　　当然，前提是她能够通过最后的审查。

　　然而，很少有人知道，希尔一直都在和尼克·弗瑞联系！

　　这就很无间道了！

　　各种二五仔在神盾局横行，洞察计划不仅没能让神盾局变得纯洁，反而变得更复杂了。

　　当然目前为止，没人知道就是了。

　　“我们真的要看他这种拙劣的表演？”

　　娜塔莎对此非常的不爽。她已经得到了凯的信任，得知了亚历山大的真实身份。实际上神盾局想过让娜塔莎回神盾局，这还是亚历山大亲自邀请的，但娜塔莎拒绝了。

　　对于娜塔莎的这样的选择，亚历山大只能表示遗憾。

　　没办法，这次娜塔莎可是救了四名安理会理事。而且是九头蛇阴谋也是她最先发现，并破坏的。这让娜塔莎得到了总统本杰明的亲自表彰。这种情况下，娜塔莎要退出神盾局，没人能说什么。

　　“这样难道不好么？接下来就需要让安理会那边催一催，尼克·弗瑞可是一个不容忽视的威胁！必须找到他！”

　　没错，娜塔莎并未真的像其他人想象的那样，脱离了特工这个行当。

　　只不过，她换了雇主！

　　对象正是世界安全理事会！

　　逼格一下子高了！

　　她也肩负着安理会和超级英雄们联络的重任。

　　“知道了……”

　　凯对目前的局势还算满意，破坏了九头蛇的邪恶计划，同时将尼克·弗瑞这个不知道什么时候会爆炸的隐患给逼了出来，于此同时，还让九头蛇和尼克·弗瑞可以尽情的狗咬狗！

　　九头蛇可不止美国这一个头，搞死了美国头，反而会给其它头更多的发展空间。只能说在干坏事这一点上，九头蛇虽没齐塔瑞人的实力，但决心和毅力上强很多。几十年来兢兢业业地干坏事，坚持在全世界搅风搅雨，这事儿也不是一般人能做到的。

　　别看这次事件很圆满的就结束了，并未出现前几次大事件那样巨大的伤亡。

　　但这并不意味着九头蛇真的蠢！

　　凯他们仔细想想，也不得不佩服九头蛇捣鼓出的这个洞察计划。他们的失败最关键也最致命的只有一点，那就是无缘无故被娜塔莎发现了端倪！

　　甚至到现在为止，凯他们都觉得这是运气好！

　　谁能想到娜塔莎一次无意中盗取自家情报发现了洞察计划。

　　如果没有这个计划，九头蛇的计划几乎天衣无缝，完美无缺。按照九头蛇的计划，完全能以测试为由，在船坞里完成三艘母舰的反应堆启动，直至充能完毕。而所有人都以为只是一次测试，不会打断这个过程。唯一能紧急停止这个测试的四大理事，也全部被假皮尔斯骗到神盾局，还给他们带上致命胸针。

　　等到充能完毕，三艘母舰在升出船坞时就可以开启防护罩。即便那时美国官方察觉异常，也得再花个一二十分钟联系，确定情况。那时拥有防护罩的母舰早就进入近地轨道，足以应付各国的第一拨攻击，并完成对北美洲的全面攻击。这时再遇见无可抵挡的攻击，它们也会发出所有中远程导弹，将数十个欧亚重要城市炸个稀巴烂。洞察计划执行到这里，足以达到20%以上的完成度，顺利引发世界大乱。23sK.com

　　可惜啊……

　　随着洞察计划被发现，娜塔莎带着凯他们抢先潜入了神盾局，并且一举将假亚历山大给干掉！

　　九头蛇是一个等级极其森严的组织，洞察计划这种大行动，更不能随意更改步骤。群龙无首之下，每个人都只能按照自己的任务执行，根本不可能变通，这就导致了失败！

　　凯觉得九头蛇运气不好。

　　但实际上凯还是不知道，从头到尾，都是亚历山大卖的队友……

　　不得不说，这次大事件从头到尾都是莫名其妙，所有人都以为自己掌握了全部，可实际上没有任何掌握全局！大家都在迷雾中，更有意思的是，所有人都以为自己洞若观火，其他人都在自己的计划当中。

　　这就像盲人摸象，大家都以为自己看到的是全貌。

　　就，挺有意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四十六章：盲人摸象免费阅读。https://xs.23sk.com 