    会议室的大门被打开，此时一名留着长发蓄着胡子的俄罗斯壮汉走了进来。

    伊凡·万科在走进会议室时，第一时间就将房间内的众人收入眼底，看着圆桌内一侧以白人为主，另一侧则全是亚裔。

    尤其是亚裔一方竟然有女人以及小孩，而且小孩还不少足足有三个，这样的队伍让伊凡的眉头微皱。

    在过来的时候，他就在路上听说今天是这个势力高层的会议，结果高层竟然有3个孩子···

    隔着圆桌，夏洛特看着走进来的男子，开口道：“伊凡·万科其父亲安东·万科与霍华德·史塔克，在很多年前合作发明了原始的电弧反映器技术，因为二人对开发这项新技术有不同的看法：安东想将其用于军事、发展工业赚钱，而霍华德想用新技术造福人类。”

    “随后，安东因某种原因而被驱逐出境，回到苏联住在一个脏乱的环境中。

    “在莫斯科被判为叛国罪，羁押至今不得离开，不得从事科研工作。”

    “韦斯利说你是机械方面的天才，你在我这想要获得什么，我又能得到什么？”

    听到面前圆桌主座上的男子，轻松的说出自家的信息，伊凡·万科没有丝毫的惊讶，不过在听到自己的父亲的驱逐原因后还是开口反驳道：

    “霍华德是个骗子，他和我父亲一起负责研发，最后出了成果后将我父亲驱逐，这对我们是不公平的。”

    听到伊凡·万科的辩解，夏洛特并未在意，一个从小被自己父亲灌输思想的人，是不可能因为别人一两句而正视真相的。

    况且，夏洛特·道尔也没有当时的实际证据，只是知道事情的起因结果罢了。

    “伊凡·万科，回答我的问题，你想要得到什么，又能为我带来什么。”

    看到对方并未在意自己的话语，伊凡·万科的内心有些烦躁，他想要告诉对面的人，霍华德是怎么夺走自己父亲的科研成果，事后又是如何打压他们一家的，不过最后他还是压下了这股冲动。

    “我需要一个实验室，能够让我进行研究的资金，我要向世人证明万科家族的人，并不比史塔克家族弱。”

    “先生，是否能提供一台电脑，我想通过电脑展示自己的研究。”

    听到伊凡·万科需要电脑，金妮起身立刻将伊凡带到了会议室的操作区，那里有电脑并且连接着会议室中的电子屏。

    很快电子屏亮了起来，伊凡·万科将硬盘插在了电脑上，点开了一个PPT，就开始讲解了起来。

    PPT中的物品不是其他东西，正是安东·万科带回去的一份研究资料，巨型方舟反应堆。

    伊凡·万科努力的讲解，重点围绕在这个物品的供电、清洁能源、以及未来发展前景，因为此时还没有见到钢铁侠，以及被缩小的方舟反应堆，伊凡也一时之间未曾想到这东西的小型化。

    毕竟大型的他都没有成功造出过，小型的更是还没有丝毫想法。

    看着侃侃而谈的伊凡·万科，夏洛特并未打断，而是看着对方的表演，眼见对方讲的差不多了，夏洛特开口道：“这个东西我在史塔克工业大厦参观过。”

    “你如果只是自己造来用问题不大，但是你想进行商业推广和收费，你想过专利的问题吗？”

    夏洛特的一句专利，直接就让伊凡·万科哑口无言。

    虽然这个项目是他父亲和霍华德共同研究出来的东西，但是他们家还真没有专利权。

    夏洛特不忘打击道：“况且你这个东西，已经过时了。”

    听到过时了，伊凡·万科利马喊道：“不可能，这绝对不可能。”

    “来的时候，我有了解过，史塔克工业对于这项技术已经有几十年没有突破了。”

    看着情绪激动的伊凡·万科，夏洛特耸耸肩并未在意，而是再次开口道：“伊凡·万科，如果仅仅是这项技术，那么我只能对你说抱歉了。”

    一个无法盈利的东西，哪怕能够做出二代、三代的马克装甲，依然不被夏洛特看中，他需要的不是低端的马克系列，他需要的金钱，能够兑换为铜币的美金，以及能够充值的物品。

    显然这些东西，伊凡·万科并没有···

    听到夏洛特对于方舟反应堆的技术并不在意，伊凡万科思考了一下自己的技术，他发现自己虽然能力不错，但是目前却是没有什么能拿的出手的东西，但还是开口说道：

    “先生，我虽然现在没有其他的科研成果，但是我相信，您只要给我机会，我会带来您想要的东西。”

    听到伊凡·万科那自信的语气，夏洛特笑了笑，随后开口道：“我想要一个人工智能，你能研发出来吗？”

    “注意，我说的是人工智能，不是人工智障。”

    夏洛特想到了自己在托尼别墅里的感受，要是自己也能有一个全面的人工智能，那么夏洛特也不介意收下伊凡·万科，这个未来注定要捣乱的家伙。

    听到夏洛特提出人工智能，伊凡张了张嘴，最后无奈道：“先生，我擅长的是机械技术，人工智能方面我并没有涉及。”

    听到伊凡·万科并不擅长人工智能，夏洛特多少有点失望，随后开口道：

    “韦斯利，给他一笔钱，不要让伊凡·万科先生白跑一趟！”

    听到夏洛特拒绝了伊凡·万科，韦斯利只能歉意的望向了对方，然后起身带着伊凡离开了会议室。

    看着伊凡·万科离开了会议室，此时夏洛特继续说道：“诸位想要推荐人员加入进来，没有问题。”

    “我们有很多的职位，战斗方面有高桌使者，技术研发方面有酒店的武器装备研发部、医疗方面有医师的职位。”

    “但是如果想要进入这个会议室，必须要有让我认可的能力。”

    夏洛特停顿了一下，然后看向众人道：“不管是武力，还是技术，我需要的是顶尖的人才。”

    哪怕是韦斯利与卡洛斯都是能够开启子弹时间，能够奔跑后跨越两栋大楼的存在，哪怕是约翰·威克也是有着不逊于鹰眼的实力。

    ······

