    “你现在还有什么资格和我谈条件？鹿茴，你别得寸进尺。”

    祁璟衍扳着俊庞，冷冷地说道。

    鹿茴坐在他身旁，情绪变得非常低落，“我只想帮帮她，痛苦的事我一个人承受就够了。”

    她说的话一下子激怒了祁璟衍。

    “和我在一起让你这么痛苦？呵！那和那个男人在一起你就不痛苦了是吗？”

    他直接搬出了傅书御，绷直的俊庞一片冷峻。

    鹿茴被祁璟衍的气话气得哽咽，她抬头望着车窗外，“能不能不要吵架，我真的很累，祁璟衍。”

    他听到她有气无力的声音，想到她今天没怎么睡过觉，尽管心底有气，一瞬间倒也消了一大半。

    祁璟衍拿出手机给凌风发了一条短信息。

    【准备两人份的早餐，要中式的，今天办公区改一楼。】

    凌风握着手机，看到两人份差点摔了手机的手机。

    【是。】

    他寻思待会儿要来的人应该是鹿茴，万幸这五年跟在祁璟衍身边他做过不少功课，现在不至于慌慌张张，像个没头的苍蝇到处乱撞。

    车厢里恢复的安静让鹿茴暂且得到了自在，她望着车窗外的街景，心里一下子放空了，不再想那些烦心的事。

    车子驶进公司的地下停车场，祁璟衍解开安全带转头望着坐在身旁的鹿茴，“下车。”

    她观察着外面的情况，发现这里是盛娱集团。

    “我想回家。”鹿茴忐忑不安的说道。

    她不想被人看到曾经红极一时的女神，变成了如今这副鬼样子。

    祁璟衍率先下车，然后脱下西装外套朝着鹿茴的脑袋上丢去，“披上它，下车。”

    鹿茴感受到一股透不过气的压迫感，只好勉为其难地披上祁璟衍给的西装外套下了车。

    他霸道地拉着她的手，拽着她往前走。

    “我自己爬楼梯。”

    她对祁璟衍做出提议。

    “闭嘴。”

    祁璟衍转头睨了鹿茴一眼，带着她穿过大堂前往一楼的办公区。

    前台见到祁璟衍大驾光临，起身正要打招呼，被他瞪过来的幽冷目光吓得站在原地噤若寒蝉。

    鹿茴瘸着腿，另一只小手紧紧抓着西装外套，尽量不露出五官。

    凌风等在前方，他的眼睛没敢乱瞄，关于祁璟衍的逆鳞，他非常清楚。

    “总裁，办公室已经整理完毕。”

    凌风一脸狗腿地站在门口迎接他们。

    鹿茴下意识地低头，脸微微避开凌风，生怕被他看到自己憔悴的模样。

    祁璟衍牵着她的手走进办公室，凌风赶紧把门关上。

    她进去后才发现，祁璟衍的办公室原本在顶楼，今天却改用了一楼，是因为她吗？

    应该不是，他这个人性情阴晴不定，也许改办公室是一时心血来潮吧？

    鹿茴尽量在心底把自己的位置放低，她不允许自己对他有任何的期待。

    希望越大，失望就越大。

    早在鹿茴下车，公司门口的保安给素瑶发了信息，她今天碰巧想来公司找祁璟衍，收到保安发来的信息，好心情瞬间来了个大转变。

    一楼办公室。

    鹿茴坐在祁璟衍对面，他正在挑面条里的香菜。

    她没有说话，安静地坐着。

    素瑶拎着包走进公司大堂，前台立刻站起来和她打招呼，“素瑶小姐，总裁在一楼办公室。”

    “你给我带个路。”她说着摘下手腕上的奢侈品手镯递了过去。

    前台满脸微笑地收下，心甘情愿在前面给素瑶带路。

    来到办公室门口，素瑶连门都没敲，直接推门进去。

    “阿衍，抱歉让你久等了。”她拎着包站在他们面前。

    鹿茴仿佛受到了惊吓，因为门口站着的前台，慌忙拿起祁璟衍的西装外套盖在头上。

    曾经她光芒四射，如今她丑陋不堪。

    哪怕是为了自尊，她也不想让别墅以外的人看到自己这五年来的变化。

    “滚。”

    祁璟衍冲着门口嗓音阴沉地喝道。

    前台听到他的怒喝，吓得拔脚就跑。

    素瑶看到他面前那碗面条，又看到他挑出来的香菜，放下包笑着走过去，“阿衍，你待我真好，知道我不吃香菜还特地为我挑了出来。”

    鹿茴披着西装外套，听到素瑶说的话，她微微垂眸，眼角一片湿润。

    她可真是傻子。

    祁璟衍怎么会细心到帮她挑出香菜呢？

    一时承受不住委屈，鹿茴披着祁璟衍的西装外套跑出了办公室。

    祁璟衍，我真的不该对你有任何的期待，可是，你也不该用卑劣的手段来羞辱我。

    你把素瑶找来，在我面前秀恩爱，是想让我知难而退吗？

    还是说你想报复我，因为你误会我心里有傅书御？

    她跑公司，一个人在马路上晃悠。

    “鹿茴。”

    他起身要追出去，素瑶伸长手臂将他拦住。

    办公室内的祁璟衍黑眸阴郁地看着素瑶，端着那碗面直接丢进了垃圾桶里，“狗都不吃嗟来之食，你什么时候变得猪狗不如？”

    素瑶的脸一阵青一阵白，万万没有祁璟衍会用最恶毒的词汇来辱骂她。

    “怎么？你心疼她。可是她心里有你吗？阿衍，你看看你现在的样子多可笑，这样的你和我又有什么区别呢？”

    她抬着头笑着说道，眼眸里蕴含着闪烁的泪光。

    曾经，她也想过要嫁给祁璟衍，但仅仅是碍于他的身份和权势。直到鹿茴的出现，她知道自己对他动了真心。

    可是，鹿茴的出现，让她明白一件事。

    他的心里从来没有她，只有那个可恶的贱人。

    “住口，再说一句我就掐死你。”祁璟衍伸出手掐住了素瑶的脖子，俊庞一片铁青。

    傅书御三个字是他永远都不愿意承认的心痛。

    鹿茴，我不会让你离开我身边的，哪怕你恨透我，我都不会放开你的手。

    既然你选择了嫁给我，这辈子就是我的妻子，哪怕你心里装着别的男人。

    他想到鹿茴，意识到她身上没有带钱，并且瘸着腿会受人欺负，掐住素瑶脖子的大手瞬间松开，抓起手机头也不回地走出了办公室。

    得到释放的素瑶颓然无力的倒在沙发上，她眼睁睁地看着祁璟衍跑出去追鹿茴，一气之下，一脚踹飞了放在不远处的垃圾桶，那碗面条洒了一地。

    贱人，你为什么总是要出现在我面前，抢走原本属于我的幸福？

    她恨鹿茴恨地想咬碎自己的牙。

    祁璟衍跑出公司在附近寻找鹿茴，他找了很久，没有发现她的踪影。

    “鹿茴，你在哪里？快点出来，再不出来女儿我不找了。”

    他使出了杀手锏。

    此时，祁璟衍后背的小巷子口，鹿茴被一条野狗盯上了，朝着她大声吠着，那条野狗刚才当着她的面咬死了一只老鼠，那张嘴全是血。

    “不要过来，不要……”她蹲在角落里瑟瑟发抖，头上披着西装外套可怜兮兮的模样让人心疼。

    他听到后巷传来的声音，拔开修长的长腿奋力往前奔跑。

    “鹿茴。”祁璟衍看到蹲在角落里害怕到啜泣的人儿，心在隐隐作疼。

    她听到熟悉的嗓音，抬起小脑袋，露出满是泪痕的苍白小脸，“祁璟衍，有野狗追我。”

    他站在前方，嗓音不自觉地变得温柔，“别怕，你看着我，别看它。”

    鹿茴没了主见，跟着祁璟衍的话照做，就在她抬起头看他的一刹那，那条野狗好像疯了似的朝着她扑过去，张开血盆大口。

    【作者有话说】

    感谢【蒙】的三次打赏，感谢【是宋村村】的打赏，感谢【凌晨夜猫】的打赏，感谢【葵】的两次打赏，感谢【小楼一夜听风雨】的打赏。PS：我的手不争气，我真的尽力想加更，宝子们，我有罪，我愧对你们。我面壁思过去，反正欠你们的加更，这个月我会补上的。新的一天票票留言催更整起来，谢谢你们。

