    清风崖。

    无极帮派驻地所在的悬崖。

    此时守城战已经进入了第三波。

    最后一波怪物是50级的黑翅雄鹰和魔化雄狮，普通怪共一万，领主怪五只，精英怪二十只。

    这一波不仅有陆地怪物，还有空袭怪物。

    “麻烦了，弓箭手魔法师上城墙！”

    无极见此脸色大变，连忙在语音频道让弓箭手和魔法师全部撤了回来。

    接着他对无极狐狸询问道，“事情安排的怎么样？人来了么？”

    无极狐狸道，“因为他们没有建立帮派，没有帮派频道，集中起来有些慢，不过还好，已经集中了七八千人了，正在陆陆续续前往轩辕城，只要到时候我们给他们开通传送阵权限就可以直接过来了。”

    “好，你负责组织那群人，顺便用帮派喇叭，警告一下附近的势力和玩家，现在有空袭怪物，若是那些势力和玩家突然占据名额，就非常危险了。”

    无极再次吩咐道。

    “好，我这就去办。”

    无极狐狸点了点头。

    很快，第三波怪物杀到。

    双方再次交火。

    前面两波怪物虽然让无极帮派一部分玩家付出了1级的代价，但是却仍旧获得了压倒性的胜利。

    但是这次不同。

    怪物中有五只带有一些智慧的领主怪物，在它们的指挥下，怪物大军作战有序，虽然比玩家这边差很多，但是效率却比前面两波怪物提升不少。

    仅仅一个照面。

    无极帮派这边的盾战就死伤不少。

    空袭怪物一波技能下来，后排的牧师也乱了阵脚。

    可以说。

    第三波怪物中有空袭怪物，完全打乱了无极帮派原本的计划。

    指挥们也都着急了起来，“快，全部放出宠物，最后一战了，凡是死亡的玩家第一时间冲出来补位，千万别让怪物大军进城门！”

    ……

    “有意思，估计不用我出手，也够他们手忙脚乱的。”

    远处高空中，处在云层中的洛枫望着下面的战斗嘴角露出一抹笑容。

    原本他还担心凭借他和二胖子两人能否拿下无极帮派，现在不需要担心了。

    只要空袭怪物入城，他就可以行动了。

    想了想，他打开好友栏，发了几个消息出去，然后继续看戏。

    无极帮派的帮众纷纷召唤出来了宠物，各种各样的宠物都有，但是距离宠物功能开放还没有多久，很少有玩家将宠物培养起来。

    宠物们的作用只是为了牵制怪物大军罢了。

    魔化雄狮群战士、刺客、牧师和宠物给挡了下来，仅仅只突破到城墙下方。

    但是空中的黑翅雄鹰却没有玩家能拦下，偶尔有玩家骑乘着会飞行的坐骑冲上去阻挡，也在瞬间被淹没在了怪物大军之中。

    很快。

    黑翅雄鹰便杀到了城墙上方。

    一时间，箭雨魔法铺天盖地的朝着黑翅雄鹰群笼罩过去。

    这一波大招攻击阻挡了不少黑翅雄鹰，但是死亡的却很少，仅有三四百只罢了，没死的直接扑向了城墙上的玩家，后方的则朝着城中心杀去，想要摧毁建帮令。

    “弓箭手、刺客和魔法师全部前往城主府，守住城主府，不要让它们攻进城主府！”

    无极着急的喊道。

    为了建帮派，他可是投入了三亿多的资金，若是失败的话，公司账目的窟窿就填不上了，若是成功，说不定还能拉一波赞助。

    拼死他都要守住。

    这个时候的他已经杀红眼了，回到城主府，站在城主府的屋顶，他带领着无极帮派一些精英玩家，不断的挥动着手中的武器与空中冲击下来的黑翅雄鹰战斗着。

    仅仅十分钟。

    他就被杀了三次，身上装备都爆落了一件，一复活就赶了过来，此次守城战不允许他失败。

    这时，他的好友栏闪烁起来，见此他心中一喜，连忙开通了传送权限。

    下一秒。

    城主府前方的传送阵开始不停的闪烁起来，仅仅四五分钟的时间，就已经传送过来两千多人，两千多人直接加入了战斗。

    “青龙帮派的兄弟全力帮忙守住城主府，事后必定厚谢！”

    无极兴奋的高声喊道。

    有了两千多巅峰状态的玩家加入，黑翅雄鹰的数量开始不断的减少。

    同时附近天空中也传出一道声音。

    【帮派区域喇叭】：大家好，我是无极帮派的无极狐狸，希望此次攻城战各位高抬贵手不要参与，日后若是有兄弟想要建立帮派的我们无极帮派定会鼎力相助，如果因为某些人参战导致无极帮派失手，那么抱歉，我们无极帮派与其不死不休！谢谢大家配合！

    帮派区域喇叭，可以在帮派驻地五十里范围内响起。

    凡是在这片区域的玩家都能听见。

    “轰！”

    就在喇叭声音刚落下，就在五千只黑翅雄鹰被杀的只剩下八九百只，无极看到希望的时候，空中突然出现了一把巨剑砸在了城主府的屋顶上，发出轰然响声。

    “这是……”

    无极见此身体一颤，连忙朝着空中望去，“夜枫！”

    只见在高空中洛枫站在小黑头飞速的俯冲下来。

    来到屋顶上方，他纵身一跃落在了巨剑上面。

    他缓缓蹲下身来，俯瞰着无极笑着道，“无极会长，好久不见。”

    无极冷眼盯着洛枫道，“你做出这么多卑鄙无耻龌龊下流的事情还有脸出来？”

    洛枫笑了，“论坛上你黑我的那些事情我可没承认，没做那些事情为什么没脸出来？再说了，无极会长建帮这种大事，我怎么也要过来祝贺祝贺。”

    “轰！”

    这时，小黑也落在了屋顶上，一爪子下去不小心把屋顶都给踩出一个窟窿。

    无极先前还准备对洛枫说什么，但是在见到小黑后声音戛然而止，眼睛瞪的大大的盯着小黑。

    洛枫这时却对小黑教训道，“你丫的就不能轻点，人家无极会长建造这个驻地花了不少钱，踩坏了怎么办？”

    “秋蝉的仙兽怎么在你手上？”

    洛枫的话让无极脸一黑，同时质问道。

    洛枫不屑一笑，指着小黑对无极道，“无极会长眼睛怎么也不好使了呢？秋蝉的是仙兽，我这可是神兽，再说了长得也有区别个头也不一样啊。”

    “嘶~”

    他的这番话仿佛一把铁锤一般狠狠的砸在了无极心脏上，而周围的玩家们听到则都倒抽了一口冷气。

    神兽！

    游戏中第一只神兽？

    怎么可能？

    绝对不可能出现，而且拥有第一只神兽没理由没有全服公告？

    他肯定是用了什么手段更改了宠物品阶，只是一种障眼法罢了。

    无极心中疯狂的摇着头，他怎么都不会相信被自己黑的‘夜枫’消失这么久，连一个公告都没有就得到了神兽。

    他不接受！

    也接受不了！

    若对方真的拥有神兽，那这次可能要载！

