    所以说，我们从一开始，就推测错了方向啊！

    因为甲甲提供的信息，李悠然和貂蝉终于理清了整个事情，也终于知道那位提督想要做什么了。

    现在的情况，可以说是很明确，那位提督的的目标，并不是这个星系的主要文明，而是……虫族！

    “为什么要对虫族下手？”李悠然刚开始有这样的疑问。

    但不需要貂蝉回答，他也在片刻的茫然之后，立刻得出了答案：“我要是没记错，虫族好像是天生的战斗种群，不仅繁衍力惊人，而且能够根据战局需要改变形态。”

    “很正确！”貂蝉回答道，“如果那位提督的目标是建立军队消灭源能污染核心，那么在多元宇宙中……还有什么军队比虫族更加合适呢？”

    “所以，他用源能污染，控制了部分虫族，并且让虫族陷入自相残杀中。”李悠然继续推断，“那就是说，母虫其实不一定是被干掉了，也有可能……已经被他控制住了。”

    “不，母虫应该没有被控制。”貂蝉纠正道，“如果母虫被控制了，提督就不需要派遣虫族来追赶甲甲，他很显然是想利用甲甲，制造生产大量的虫族军队。”

    很合理的推断！

    李悠然若有所思的转过头，看着一脸茫然的甲甲，突然正色道：“所以，不管是为了甲甲，还是为了阻止督军的计划，我们都得保护好甲甲。”

    “没错。”貂蝉补充道，“事实上，如果我们想找到督军，也得保护好甲甲，因为督军是绝对不会放弃追捕的。”

    那么问题来了……

    李悠然理顺了思路，也有了大概的作战方案，然后提出了一个关键问题：“我们要怎么挡住督军？”

    “不知道。”貂蝉回答得很有建设性。

    “果然……”李悠然默默抬头望天。

    好吧，现在最大的问题是，之前的武器装备都在木兮那，我们这里什么都没有。

    刚刚那些追杀的巨虫，估计都只是前菜，根据督军已经控制了部分虫族的情报来看，他很可能会源源不断的派遣虫族，抵达这个行星展开追捕。

    所以，我们几个都没有什么战斗力的，要怎么才能阻止虫族的大规模进攻呢？

    “本机的建议是这样的。”貂蝉拼着燃烧内存，给出了方案，“第一，我们要尽快找到那两个傻妞；第二，其实我们也不是完全没有战斗力。”

    说到这，貂蝉突然转过方向，李悠然若有所思的转过，就看到了那群正守卫在山洞前的残暴虫兽。

    “你是说？”李悠然眼前一亮，“让甲甲来制造生产虫兽，同样建立起虫兽大军？”

    “是的！”貂蝉得意洋洋道，“我们也能暴兵啊，不过……我们得先搞清楚，甲甲制造生产虫兽，有没有什么限制。”

    提醒得很对！

    李悠然立刻蹲在甲甲跟前，摸了摸她的小脑袋，笑吟吟的问道：“甲甲，你能制造出很多很多的虫兽吗，如果能的话，需要什么条件吗？”

    这一次，甲甲好像听懂了。

    很认真的想了半天，这姑娘咬着小手，满眼闪闪发亮：“好吃哒！给我好吃哒！”

    “欸？”李悠然听得一愣，“给你好吃哒？”

    “能量！是能量！”貂蝉已经理解了，“甲甲需要补充能量，才能制造生产出虫兽。”

    “你的意思是，我们只要给她投食就行了？”李悠然表情奇怪的转过头，就看到了堆积在那的零食，“要说到热量高，薯条牛肉干什么的，还确实是热量很高。”

    “很正确，热量也是能量的一种表现。”貂蝉一本正经道，“现在的重点是，你带了多少零食过来。”

    “管够！”说到这个，李悠然还是很有信心的，“之前担心木兮她们不够吃，我直接搬空了一个便利店。”

    貂蝉都震惊了：“你等会儿！你为什么要搬空一整个便利店。”

    李悠然正经道：“因为可以公费报销。”

    貂蝉：“……说得很有道理。”

    好吧，抛开许霓裳的不满不提，至少这会儿，能量物质已经足够了，所以接下来的问题，就是如何执行。

    李悠然轻轻一挥手，大量的零食再度从储物空间中涌出，就像是海潮似的，都快要把甲甲给淹没了。

    然而，被淹没在零食海洋中的甲甲，却是满眼闪闪发亮：“我哒？都是给我哒？”

    “没错，都是给你哒。”李悠然笑吟吟道，“甲甲你能吃多少就吃多少，不过记得制造生产虫兽。”

    不用说了，甲甲已经迫不及待的撕开洋葱圈，咕噜噜的全都倒进嘴里，连嚼都不用。

    短短半个小时里，这姑娘一口气干掉了五斤洋葱圈七斤番茄味虾片，终于心满意足的打了个嗝。

    然后，就是随着她的打嗝，上百颗银白色虫卵，突然就从她口中喷出，当啷作响的落满地。

    很快的，这些银白色虫卵，就以肉眼可见的速度暴涨，其中部分虫卵的表面，已经出现少许裂痕，看起来就连孵化的速度也增快了。

    “按照这个速度，我们明天早上就能拥有上千只虫兽。”貂蝉很满意的得出结论，“现在仅剩的问题，就是尽快找到木兮燕赤赤她们，把优势力量集中起来作战。”

    “这个，我有个办法。”李悠然已经想到了办法，“木兮燕师姐她们两个，应该跟雇佣军团在一起对吧，而雇佣军团的任务是消灭虫族，并且有着大量侦测设备……”

    “所以说，他们能够侦测到虫族的行动。”貂蝉轻声嘀咕道，“这样一来，木兮燕师姐就会跟着雇佣军团来消灭虫族，然后我们就能联系上了。”

    “没错！”李悠然点头道，“说不定，我们还能说服雇佣军团合作，共同对抗督军和虫族追杀者。”

    “本机觉得，他们不会听你的。”貂蝉嘀咕道。

    “事在人为嘛。”李悠然毫不在意的挥挥手。

    然后，他又拿出一大盒沾满番茄酱的自热意大利面，很热情的递给了甲甲，并且笑吟吟的转头，看着那些正在逐渐孵化的虫卵——

    “听说，在暴兵流跟前，所有人都会变得通情达理呢……”

