    张扬并没有想到这次探视会成为他和黄军的最后一次见面，黄军死了，死于狱中。警方初步得出的结论是他杀，黄军死的时候，那时蜀押的这帮监犯正在放风，不知怎么就产生了混战，警方将群殴制止之后，发现黄军躺在地上，胸口和腹部被人用利器捅了三个血窟窿，送往医院的途中就死了。

    黄军的死讯让张扬感到相当的震惊，荣鹏飞认为这件事是一场蓄意谋杀，黄军被抓，虽然他的嘴巴很近，没有将上线供出来，可别人其实不相信他，仍然要置他于死地。

    荣鹏飞叹了口气道：“黄军终于还是为了他的江湖义气付出了价格。”

    张扬道：“就算他把上线供出来，你们又能确保他的生命平安吗？”

    荣鹏飞被问得微微一怔。

    张扬叹了口气道：“你们公龘安系统，内部管理上肯定存在相当严重的问题，黄军的悲剧不是第一次！也不会是最后一次。在你们警方监控的规模内！居然产生了这种谋杀案，你不觉着是对你们能力的莫大讽刺？”

    荣鹏飞有些尴尬的咳嗽了一声。

    张扬道：“无论黄军做过什么？这个人都算是一条汉子，他有自己的原则，他有自己的义气。”

    荣鹏飞道：“我认可，在他的事情上我们公龘安机关负有一定的责任，我们的保护措施不力。

    张扬其实不是想指责荣鹏飞什么，这件事也不是荣鹏飞一个人造成的，他低声道：“亡羊补牢犹未晚矣，既然发现了毛病，就要尽量去弥补。”

    荣鹏飞道：“黄军一死线索全都断了。”

    张扬对公龘安的办案效率向来不敢恭维，上次李成的事情，荣鹏飞为了放长线钓大鱼，让他不再继续追究，可至今也没有取得任何的进展，现在黄军又死了，看来这个毒贩在东江潜藏的很深。张扬道：“黄军如果不死，他会被判刑多少年？”

    荣鹏飞道：“七年以上。”

    张扬叹了口气道：“什么人让他甘心情愿的付出七年时光。”

    荣鹏飞道：“可惜对方不领情，为了避免自己暴露，仍然对他下了毒手。”

    佟秀秀专门来到东江为表哥处理后事，黄军没多少亲人，过去曾经有一帮跟他混日子的小兄弟，可黄军落难之后，一个个唯恐惹上麻烦，纷纷避之不及。张扬和高廉明一起过来吊唁，两人把花圈放好了，佟秀秀一身黑衣走过来答谢他们，高廉明望着佟秀秀消瘦的容颜，禁不住心生怜意，轻声道：“秀秀，节哀顺变。”如果在平时，终秀秀肯定会质问他凭什么这么称号自己，可现在忽然觉着高廉明也不是那么的讨厌，点了颔首，眼圈却已经红了起来。

    高廉明赶紧递上自己的手帕。

    张扬来到黄军的遗像前，向黄军三鞠躬暗示怀念！黄军这个人活着没做过多少好事，可他重义气！好朋友，最终死在义气上。

    门外传来脚步声，却是来了一群人，一看就知道是社会混混，其中有两人张扬认识，一个是鲨鱼头杨劲松，一个是大奔。

    两人都是被张扬教训过的，看到张扬也在这里！脸色都露出恐惧之色。

    佟秀秀看到这帮人气就不打一处来，怒道：“你们来千什么？这里不欢迎你们！”

    大奔道：“我们和小军都是从小一起玩的哥们！他走了，我们怎么都得来送一程。”

    佟秀秀尖叫道：“滚出去！全都给我滚出去！不是你们这帮孤朋狗友，我表哥也不会死的那么惨！”

    那群人都是满脸惭色，大奔和杨劲松对望了一眼！他们没有继续前进，向后退了一些，一群人就在那里朝着灵棚的标的目的鞠了三个躬。

    他们把花圈想放在灵棚旁，佟秀秀冲上去想要将花圈扔开，张扬阻止她道：“算了，让黄军安安静静的去吧！”

    佟秀秀听到这句话，禁不住放声大哭起来。

    高廉明来到她身边，揽住她的肩头轻声劝慰。

    张大官人发现这厮倒是会找机会，在佟秀秀最伤心地时候趁虚而入，想要攻占佟秀秀的芳心。张扬对佟秀秀的底子很清楚，这丫头是国安特工，高廉明想搞定她，只怕没那么容易。

    大奔那群人正准备上车，张扬在后面追了上来！他叫道：“杨劲松！”

    鲨鱼头杨劲松愣了一下，他转过身，望着张扬道：“什么事儿？”在张扬手下他吃过不小的亏，所以面对张扬的时候，明显有些底气不足。

    张扬道：“过来，我跟你谈谈！”

    杨劲松道：“我跟你没什么好谈的！”

    张扬一伸手就捏住他的脖子，将他推到一边，杨劲松带来的那群人看到张扬出手一点都不客气，一个个都想围上去，大奔赶紧拦住那群人道：“都是朋友！人家谈话咱们别掺和！”大奔固然知道他们这群人加起来也不会是张扬的对手，识时务者为俊杰。其实鲨鱼头杨劲松也明白这个事理，他是从深刻的教训中学会的，所以张扬当着这么多兄弟的面捏着他的脖子，他都不敢抵挡，老老实实跟着张扬来到了远处没人的地方。

    杨劲松停下脚步，望着张扬道：“我没得罪你！”这话充满了心虚的成分。

    张扬道：“黄军是你朋友？”

    杨劲松点了颔首：“好朋友，从小一起玩儿，想不到他突然就走了。”

    张扬道：“黄军是让人谋杀的！”

    杨劲松道：“我没听说。”

    “警方初步判定，有人想杀他灭口。”

    杨劲松道：“谁他妈这么狠毒，要是让我知道！我弄死丫的。”

    张扬道：“这件事跟你没关系？”

    杨劲松头摇得跟货郎鼓似的：“没有，我发誓我和这件事没有一点关系。”

    张扬道：“黄军贩毒你知道不？”

    “不知道，我是做正当生意的，我不沾那玩意儿。”

    “嘴够硬的，李成就在你迫厅里卖毒品，你敢说自己一点都不知道？、，

    杨劲松道：“他常来我店玩不错，可他没在我店里买过毒品。”

    张扬冷笑道：“杨劲松，你龘他妈还算人吗？黄军是你哥们，他就这么不明不白给人害死了，你居然都无动于衷。”

    杨劲松道：“你什么意思？我又没害他，我又没让他去贩毒。”

    张扬道：“黄军到死都没把那个供货的给说出来！他这次就死在江湖义气上，他不出卖朋友，可朋友信不过他。”

    杨劲松咬牙切齿道：“王八蛋，我知道是谁，一定灭了这个畜生。”

    张扬点了点头道：“我信你说的是真话，不过如果让我查出你和黄军的死有任何关系，我保证会让你生不如死。”

    杨劲松道：“我和黄军是过命的交情，我怎么可能害他。”

    张扬道：“你知道怎么找我，有任何线索，随时给我打电话。”

    杨劲松咬了咬嘴唇，走了两步，又停下脚步回过头来：“黄军的这批货和李成应该是同一个来源。”

    张扬点点头。

    大奔本以为自己躲过一劫，可没走多远就接到张扬的电话，张扬以无可置疑的口吻对他道：“中午你去新城区建设指挥部找我。”

    对张扬的话，大奔不敢有任何违背，中午十一点半的时候就呈现在新城区建设指挥部，张扬已经先他一步回来了，他对大奔前所未有的客气，还请大奔去他们单位的小食堂吃饭。

    大奔有生以来第一次享受到体制内的四菜一汤！宴无好宴，这顿饭大奔吃得战战兢兢，他知道张扬不会平白无故把自己给叫过来，也猜到十有**是为了黄军的事情，可吃饭的时候，张扬一言不发，他不提问，大奔也不敢说话，低着头，就像个听话的小学生一样埋头吃饭。两个馒头下肚之后，张扬道：“还要吗？”

    大奔摇了摇头。

    张扬也吃饱了，微笑道：“走，去我办公室！”

    大奔怯生生跟着张扬的脚步来到了他的办公室！看了看张扬办公室内的环境，小声道：“张主任！您这么大的干部，办公环境有些简陋啊！”

    张扬道：“我讨厌铺张浪费。

    “他盯住大奔道：“我今天请你过来，你应该明白我是什么目的吧？”

    大奔点了点头，可马上又慌忙摇了摇头。

    张扬道：“别装傻，你丫原本就不聪明，再装就成傻龘逼了！”

    如果是他人这么骂他，大奔早就拍案怒起，搞不好要一怒拔刀了，可这是面对张扬，他不敢，小人物也有小人物的智慧，争强斗狠也是分场合的！大奔挨了骂一样咧着嘴笑：“张主任教训的是。”<!--over-->

