    云苏轻轻点头，如今老夫人也不在王府，她的确是一直睡到自然醒的。

    在绿意的伺候下梳洗一番，云苏想起武侯府的关扬，觉得自己还是有必要去一趟，便让人准备了马车，去了武侯府。

    ……

    皇城大街一方，一前一后两道身影主仆分明的在街上快步走着。

    前面那人一身墨绿色长袍，边角处都用金线勾勒镶嵌，不是别人，正是慕云国的二皇子——夙晨朔！

    他身后刘粤小碎步跟着，脸色忐忑的拧着眉，不敢多说一句话。

    “整整一个早朝，父皇夸了他夙晨叶多少句？又训斥了本皇子多少句？果然，在父皇眼里，他夙晨叶做什么都是对的！”

    夙晨朔边走，边满脸愠怒的开口怒道。

    身后刘粤小心翼翼的跟着，垂着脑袋降低着存在感。

    夙晨朔恶狠狠的咬着牙，满脸怒气，一身生人勿近的气息，大步流星的往前走。

    灵源福地开启一事，今日早朝之上慕云皇帝才着重封赏。

    夙晨叶不但从灵源福地带回了许多的宝贝武器，还拿回来了一些特别珍贵的药方。

    慕云皇帝喜笑颜开，大力夸赞。

    相反，他负责的另外一件要紧事，并没有达到慕云皇帝的预期，便被慕云皇帝狠狠训斥了几句。

    这对于爱面子的夙晨朔来说，是难以接受的。

    他恶狠狠的握着拳，满脸怒意的盯着前面的街道。

    两侧察觉到气氛不对的行人纷纷让开道路，谁也不敢在这个时候阻拦夙晨朔的脚步。

    两人脚步穿梭在街道之上，并没有注意到不远处跑来的马车。

    又或者说，他们也根本不屑注意。

    皇城之内，认识他夙晨朔的人可不少，即便他今日没带着手下，这张脸就是最大的身份象征。

    夙晨朔毫无防备的拐过街角，突然撞上来的马车让他心头微微一惊。

    等他回过神来时，已经来不及了。

    他与迎面而来的马儿撞了个满怀，狠狠被撞倒了出去！

    “吁！”察觉到不对的马车车夫赶忙勒停了马车。

    对面，夙晨朔一身狼狈，被刘粤眼疾手快的伸手扶住，才免去了与大地的亲密接触。

    本就怒气冲冲的夙晨朔眼睛一瞪，便抬眼朝马车看了过来，怒声反问了一句，“贱人，眼睛不想要了？”

    一边，刘粤见此急忙指着马车怒道，“放肆，你们可知道我家主子是谁？竟然敢冲撞他？”

    熟悉的音色传进耳里，马车内，正闭目养神的云苏缓缓睁开眼睛，看向绿意。

    绿意会意，赶忙伸手掀开车帘走了出来，便看到夙晨朔一脸要吃人表情的看着她。

    “二，二皇子？”绿意惊讶的开口。

    听到这个称呼，夙晨朔眸子一眯，目光上下扫了一眼马车，旋即眉头一挑，“御王府的马车？”

    绿意脸色微变，看了一眼一边不知所措的车夫，赶忙摆手让他退到一边，自己下了马车走向夙晨朔，恭恭敬敬的行了一礼。

    “绿意参见二皇子殿下。”

    “既然知道本皇子，那就该知道冲撞了本皇子的后果吧？”夙晨朔冷冷看她一眼，眸子危险的眯了起来，扫向马车。

    三弟夙晨叶的马车他是认识的，显然不是面前这辆。

    难道……

    夙晨朔眉头一挑，突然有了一个猜测。

    “马车里的人是御王妃？”

    绿意表情微微一变，直接在这儿遇到夙晨朔，并不是什么好事。

    但这个时候，她也只能点点头应道，“是。”

    “呵……”夙晨朔冷笑一声，冲着马车扬声开口，“御王妃，多日未见，你这一出门就撞了本皇子一身，不给个说法吗？”

    这段时间就忙着争夺慕云几件大事的主动权，倒是将御王妃这个女人都给忘了。

    这个叛徒！

    马车内，听到这个声音，云苏便知道马车外是谁了，当即眉头一拧。

    绿意忐忑的走过来，掀开了车帘。

    云苏探头看了一眼，果真是他！

    略微犹豫了下，她还是走下了马车，来到夙晨朔面前，微微弯腰行了一礼，“不知二皇子在这儿，多有得罪，还望海涵。”

    “海涵？本皇子这一身衣服，可是母后亲自给本皇子定制的，本皇子从不舍得穿。”

    “没想到今日刚出来，便被御王妃弄了一身，你说本皇子要怎么海涵？”

    他有些咄咄逼人般的盯着云苏。

    云苏闻言，眉头便是一皱，但他还是忍住了心中的怒意，沉声询问。

    “二皇子想要如何？”

    “自然得赔！”

    “二皇子觉得如何赔比较合适？”听他这么说，云苏也就顺口询问。

    夙晨朔轻笑了起来，一步步朝云苏的方向走了过来，走到不过一步之远，他停了下来道。

    “就你这身衣裳吧，也去给马撞一身，这件事就这么算了，否则……”

    他话未说完，言语之中却带着浓浓的威胁之意。

    “撞坏母后所赐衣裳，就是对母后不敬，御王妃这是对母后不满啊！”

    夙晨朔话音落下，云苏眸子便冷了下来，“二皇子这话是不是严重了？”

    “严重？不觉得。”夙晨朔直接开口反驳，冷笑的盯着云苏。

    这个女人自从嫁给了夙晨叶，便将他彻底忘了。

    这口气一直在他心中憋着呢！

    只要有机会，他一定要让她尝尝什么叫做后悔！

    云苏眉眼沉下，即便知道夙晨朔趁机发难，这件事错不在她。

    但这件事若真的传到皇宫中，事情便可大可小了，总之对她没有一点好处。

    “怎么样？考虑清楚了没有？你要是乖乖过去让马撞一下，那这件事情就这样算了！”

    话毕，夙晨朔抬眸，一双眼睛冷冷的盯着云苏。

    云苏抿紧了唇，心中不屑这个狗男人，却也没有开口反驳。

    恰在这时，人群中又传出一个声音。

    “二皇子殿下，皇后娘娘赐下衣裳给殿下之日，臣也侥幸侍立一边，见过那件水纹流光袍，并非殿下今日所穿。”

    “殿下是不是记错了？”

    人群让开一个方向，一道高挑纤瘦的身影从人群中走了出来，略微有婴儿肥的脸颊上带着让人暖暖的笑。

