    坦白讲，当勒布朗詹姆斯得知斯努比被交易到洛杉矶湖人后，他顿时长舒了一口气。

    终于…终于…这个祸害离开东部了。

    虽然说现在那些评论员们都在说公牛的实力提升了，依然是东部第一强队。但对勒布朗来说，他宁愿与当前公牛队的五星上将打，也不愿意与斯努比在同一个系列战相遇。

    那家伙实在是太神出鬼没了，你永远不知道他的武器库里有多少兵器，他好像无时无刻都在兑换潜力，当你稍微不注意，他就一枪干掉你！

    一个悲伤的事实是：自从斯努比公爵加盟NBA以来，詹姆斯国王还从未在与他的系列赛中胜出过。

    这就是为什么勒布朗如释重负的原因。

    实际上，不仅仅是他，所有东部球队都松了口气：斯努比太狂了，自他进入NBA以来，整个东部被他一手操控，整整四年，举起东部冠军奖杯的人一直是他！！！

    而现在，终于轮到西部头疼了。

    不过，在那些评论员们的分析中。他们普遍不认为湖人能够立刻夺冠，甚至他们认为今年湖人的目标应该放在争取上半区，而不是好高骛远的去追求总冠军奖杯。毕竟，当前的湖人阵容除了老迈的科比，与即将进入巅峰期的杜格。

    还有谁呢？

    日渐毒瘤化的阿泰斯特，差不多年近半百的老纳，只会拍马屁的卡洛斯布泽尔……以及一群NBDL级别的球员。

    玩什么呢。

    说不定，一个球都不够公爵狗与黑曼巴玩的呢。这两位可是当今联盟最有名的两大铁神，他们齐齐发威，一场比赛铁个五六十块根本不是事儿。你要真愿意，敲个交响曲给湖人球迷听听也不是问题。

    不过，大家嘲归嘲，讽归讽。身体还是很诚实，新赛季湖人全美直播的比赛瞬间跃升首位，达到了惊人的58次。

    这是什么概念呢？

    湖人历史记录是43次。

    而排名第二的迈阿密热火，拥有三巨头的他们也仅仅只有32次。差距接近一半！

    这特么就是市场号召力！

    任你天天嘲湖双铁，大家就是喜欢听交响曲，没招啊！

    ……

    “我管不住科比了。他现在天天往斯努比家跑，我听说斯蒂芬纳什也加入了进去，天知道他们三个人每天在干些什么。”

    瓦妮莎在十月一日在接孩子放学的等待时候，受到了大量记者的围攻。她现在格外无奈：“我现在与斯努比未婚妻父亲的担忧是一样的。尽管我知道他们是正常取向，但总不能因为篮球而忽略家人吧？尤其是斯努比，他可是还没有结婚的男人啊。”

    现在整个天使之城的重心都集中在黑曼巴与公爵狗身上，所有的脱口秀节目都在拿他们做梗，奥普拉甚至邀请这两位加入到平权活动中来。

    这特么是在开什么玩笑？

    真的一点都不怕斯努比的订婚仪式被搞砸吗？斯蒂芬纳什好不容易说服了达芙妮的父亲，这位犹太裔的物理学家对于纳什还是没有戒备心的。

    他们经过一个下午的交谈后，科学家终于放松了警惕，他开始同意斯努比与达芙妮的订婚仪式。

    不过，他认为还需要至少十个月的时间来进行观察。

    而此时，达芙妮的母亲，这位华裔高知女性继承了华夏民族丈母娘看女婿越看越喜欢的优良传统。

    她偷偷的给杜格支招儿：“这件事情太好处理了。只要你让达芙妮怀孕，一切都会明朗起来。”

    “关键位置要有自己人才行。”

    准丈母娘谆谆教诲。

    这都是金科玉律呀。

    但杜格却目瞪口呆，他感觉画风怎么这么奇怪呢？

    ……

    “下赛季我会穿9号球衣。是的，我将我的10号球衣让给了斯努比。在足球场上，10号是组织者，9号是进攻者。当斯努比到来，我觉得我可以心安理得的成为一名进攻者了。别忘了，我也是顶级射手。”

    “对了，我已经成为斯努比第一个小孩的教父。尽管他还没有结婚，也没有正式订婚。但我相信这只是时间问题，我迫不及待的争夺这个荣耀，因为黑曼巴那家伙实在是太贪心，他居然想成为斯努比所有儿子的教父，他说他有无数的篮球技巧需要几个男孩来继承。”

    “我觉得他可能疯了，瓦妮莎一定不会放过他的。”

    “我只会教孩子们踢足球。大家都知道，我是一名非常出色的英式足球运动员。”

    纳什在斯努比公爵欢迎大会开始之前接受媒体如是说道。

    看上去，他与斯努比的关系已经非常亲密。

    这让人们非常疑虑，纳什作为一名第三者，他是怎么介入公爵狗与黑曼巴之间的？

    ……

    尽管珍妮巴斯认为那笔交易十分有问题，并且在交易前还割让百分之二十的股份简直是丧权辱国。但是现在，湖人掌权的人已经变成小巴斯。

    小巴斯与库普切克可谓是春风得意。斯努比的到来让一切都顺风顺水。

    在交易宣布的第二天，他就接到不少电话。

    以前是他求着别人做交易，现在是人家主动送上门来。

    拜伦戴维斯，加州篮坛的骄傲。这位前NBA全明星、勇士黑八缔造者、快船的前大胡子船长主动接受1年101万美金的合约。

    安托万贾米森，攻防兼备的前全明星，华盛顿的守卫者，最低调的20000分先生，他也在今天委托经纪人与湖人签订一份2年230万美金的合约。

    除了这两位前全明星签订合约，其他还有很多有实力的球星等待着加盟湖人，其中不乏当打之年的精兵悍将。

    全世界都知道NBA有两位球员旺队友，一位是斯蒂芬纳什，一位是斯努比杜。

    而今，湖人卧龙雏凤尽皆在手，虽然说还有黑曼巴这位削弱队友buff存在，但完全不碍事啊。湖人的大王旗已经变成斯努比公爵，如今正是招兵买马的时机，谁不想来这儿混个戒指，或者…提升身价，镀个金之后远走他方拿大合同？詹姆斯约翰逊、大卫李、埃迪库里、扎克兰多夫这些事例可都摆在眼前呐！

    这从根本上减轻了湖人管理层的工作量，再也不是满世界去找球员加盟，而是从主动投奔的球员中寻找适合自己的了。

    “我都感觉我的工资有点高了。”

    库普切克一副得了便宜还卖乖的表情，这让小巴斯恨不得踹他两脚。

    “今年我们的目标不高，进入西部决赛就好！”

    小巴斯认真的说道。

    库普切克却轻轻一笑。

    他可不认为小公爵是为了西部冠军而来的。而且黑曼巴盼了公爵狗那么多年，再加上斯蒂芬纳什这些年一直都在为总冠军而遗憾，这三位绑在一块，西部冠军就想打发？

    ……

    斯努比公爵的欢迎大会在斯坦普斯球馆举行。

    为了这场欢迎仪式，湖人俱乐部以及加州政府耗费大量人力物力，甚至将天后布兰妮请来做开场表演。

    美国梦小姐一开场就迫不及待的宣布自己是湖人球迷以及公爵粉丝的双重身份。“当交易发生那一刻，我特么比拿了格莱美还要激动。这就是我想要的一切，斯努比终于回到他的王国。他原本就应该属于这儿，他能在这儿创作出最激动人心的唱片，最脍炙人口的电影，最令人血脉喷张的暴扣……他就是新时代的传媒之子，曝光率因他而生……”

    布兰妮的发言一点都不低调。

    而实际上，这也是她的内心独白。

    她已经受够了杜格处在芝加哥，而自己在洛杉矶经营厂牌运作歌曲的日子。八月份他们刚刚一起发行了杜格的第三张个人专辑，虽然超过一半的词曲是别人打造，但销量依然惊人，如今已经打破钻石唱片。

    而由于此前两人不在同一个城市，有很多商演或者演唱会都不得不作废。而现在公爵返回洛杉矶，这让布兰妮有了更多安排，这也意味着双方能赚到的金钱更多。

    所以，布兰妮有什么理由不欢迎公爵回归洛杉矶呢？

    持有同样想法的还有坐在包厢里的斯嘉丽、海瑟薇、詹妮弗等人。现在，她们都是湖人股东，

    老实讲，当老巴斯见到这群新股东时，心脏承受了很大风险。他想到过这个言之凿凿能搞定斯努比的基金一定是某个公爵女郎在背后支撑。

    但他没想到，是所有公爵女郎啊！

    这个阵容太庞大了。

    难道是想通过操控湖人，从而达到控制斯努比的目的？？？

    老巴斯第一次意识到自己的思维跟不上这个突飞猛进的时代了。

    这比他第一次操作苹果手机还要震惊。

    ……

    “我知道，一直以来大家都在默默地关注我，并且给我支持给我鼓励。现在，我回家了！！”

    当身穿湖人十号球衣的斯努比公爵走上舞台，并且说出这番深情告白。

    整个场子都被声浪炸掉了。

    所有人都在激动的怒吼尖叫。对湖人球迷来说，没有什么比看到公爵狗披上紫金战袍更值得咆哮。

    这得益于当年UCLA的神奇夺冠，也得益于斯努比两次率队杀入总决赛与湖人相抗衡，更重要的原因是…得益于黑曼巴四年如一日的舔狗行为（这里是动词）。这让加州人民都开始觉得：这两个人如果不在一起打球，天理难容啊！

    ……

    -

    【第一更三千字送上，求月票！！！】