一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第123章杀意

    南瓦镇虽说是一座小镇，但规模已经隐隐不下于一座小城，背靠着郁郁葱葱的青山，到处都能看到青竹小楼，与现代的科技结合在一起，显得颇为有趣。

    曼漫带路，一群人朝着镇上最有名的竹楼走去，那里地势高，又离江口不远，景色很是壮观，很适合饮茶观景。

    但几人还没有走出广场，一辆黑色奔驰忽然迎面驶来，众人避让，但车子竟依旧朝这边冲来。

    云霜曼漫几人大惊失色，嘴里一边骂着一边狼狈躲闪。

    苏尘站在原地，背着手，面色平静。

    云霜在一旁急的大喊：“苏尘，快躲开啊！”

    苏尘轻哼一声，这车子就是冲他来的，再说了，这车子要真敢冲过来，谁死谁活还不一定呢。

    车内驾驶位置的人，望着正前面不闪不避的苏尘，眼睛都泛起了红色，他真的很想一脚踩足油门撞过去，但心里最后一丝理智疯狂提醒他，要是真撞过去，他的下场也绝不会好到哪里去。

    车子与苏尘几乎是擦身而过。

    苏尘微冷的目光和车内的人对了个正着。

    张然冲着苏尘冷笑一声，昨天回去之后，又被他老师给喝骂了一顿，不过他推脱是苏尘目无尊长，没有将老师放在眼里，这才起了冲突。

    汪半城对张然极好，自然相信张然的话，当场就勃然大怒，直接给葛神医打过去了质问的电话。

    而葛神医的架子和脾气显然更大，更是直言道苏尘不将你汪半城放在眼里是多正常的一件事情，就连他都没将汪半城当回事，更何况是苏尘。

    这下彻底惹怒了汪半城，一旁的张然则心中冷笑，就算我奈何不了你，也要恶心死你！

    车子两旁的人，也看清楚了坐在驾驶位上的人是谁。

    云霜生气大叫道：“张然，你疯了吗？”

    曼漫和石磊对视一眼，一声不吭，两不想帮。

    张然没有理会云霜，他心中对苏尘恨极，昨天他承受了这辈子都没有承受过的羞辱，而且只要苏尘在有意追云霜，那他根本就没有什么机会。

    “老师，他就是苏尘！”张然扭过头，对坐在后面正闭目养神的汪半城。

    汪半城头发染得乌黑，穿着笔挺的西装，只是脸上皱纹一大把，岁月的痕迹怎么都掩盖不下去的。

    他睁开眼睛，扫了眼苏尘，淡声道：“和这个目无尊长的小子没什么好说的。”

    大巴车上，刘河下了车，直奔奔驰车过来，他看了一眼苏尘，眉头轻皱，然后对坐在后座上的汪半城道：“教授，我们是现在过去吗？”

    汪半城挥了挥手，眼睛也不睁道：“现在就出发吧！”

    黑色奔驰车在前，大巴车在后，很快驶离了广场，只留下还站在原地的苏尘等人。

    云霜上前拉了拉苏尘的袖子，小声道：“苏先生，我们也走吧？”

    石磊面色不变，车子冲过来的时候，苏尘整个人估计都被吓傻了，站在原地动都不敢动，他看到苏尘丢了这么大脸，心里已经是乐开了花。

    苏尘将眼中杀意收敛，平静道：“走吧！”

    云霜见他没有冲自己发脾气，心里顿时松了口气，不由觉得苏尘这人架子大倒是大，但还从来没有乱发过脾气。

    这一下子，她对苏尘的改观又好了不好。

    去游玩显然是去不成了，云霜曼漫等人，各自上了车，朝藏明山开去。

    事实上，他们本来的目的就是来游玩，顺便涨涨见识，只是遇到了苏尘，让计划出了不小的变动。

    原本架在路上的路障早早就被撤开，几辆车一路上畅通无阻，很顺利来到了矿坑前。

    车内，云霜专心开着车子，连曼漫打来的电话都没有接，坐在一旁的苏尘安静如一，但她莫名觉得现在的苏尘，更像是一座即将爆发的火山，现在只不过是爆发下的平静罢了。

    前面大巴车已经停了下来，云霜也赶紧停车，露出小脑袋朝前面看了看，一眼就看到了前面那片黑压压的雾气。

    她对苏尘小声道：“苏先生，我们应该到了。”

    苏尘嗯了一声，从玉瓶内拿出一颗解毒丸道：“吃了它。”

    云霜在云家时，就知道苏尘要炼制解毒丸，对苏尘的医术也放心，接过药丸后，直接吞咽了下去。

    这里虽然和前面的毒雾隔着一段距离，但空气中隐隐已经是有着腥臭。

    吞下苏尘给的解毒丸后，云霜油然感到了脑袋一轻。

    不由对解毒丸的效果感到吃惊，由不禁震惊自己是什么时候中了毒。

    苏尘叮嘱了一句：“吞服了解毒丸后，一个小时内，不要再服其他药物。”

    云霜点了点小脑袋，她本身健康得很，也没带药物，脑子也不会犯抽没事吃药玩儿。

    两人下了车，刘河带着一个防毒面具，怀里还抱着一堆，朝他们走了过来，递过来两个，语气急促道：“快带上面具！你们离远一些，这毒很烈，按理说不该带你们来的，唉，不说这些了，自己多加小心！”

    刘河朝苏尘看了一眼，摇了摇头，给其他人发防毒面具去了。

    他也看出来了，云霜带来的这个小子似乎和汪教授有些过节，要是早知道的话，他肯定会一口回绝云逸。

    云霜下了车后，看到一个个人如临大敌的模样后，有些迟疑，她吃过解毒丸后，就感觉在这里和其他地方没什么两样。

    这时，离他们不远的一个青年忽然眼睛一翻，晕了过去，引起周围一片惊呼。

    这个人和云霜曼漫等人一样，也是来看热闹的，只是不是一路人，彼此互不相识。

    大巴车内，几个医生快速跑了过来，检查了一遍后，语气急促道：“中毒了！马上带离这里，送去医院！”

    随行的一辆救护车立刻挂起了闪灯，将人往车上一抬，呼啸着赶了回去。

    不远处一个人低声抱怨了一句：“真是的，没事找事，来这里添什么乱？”

    随行的救护车一共就三辆，要是真出现什么大的意外，救护车肯定不够用。

    曼漫等人脸色也是一紧，赶忙将防毒面具罩在了脸上，这里竟是比想象中还要危险，一些人更是心生后悔，一声不吭的上了车，自己走了。