    陆暖听了谢姝钰的话，自己坐在那儿想了好一会儿。

    原本她就奇怪，怎么谢姝钰今天一来，又是送生牛血，又是送建盏，还给她来了一出点茶，还主动提了建宁府。

    这要是换做平时的话，陆暖早就听明白了，毕竟建宁府的雕版印刷十分有名，又盛产极品大红袍，那可是陆斐然最喜欢的一种茶。

    谢姝钰今天这一趟来将军府，就是提醒陆暖，赶快把身体养好了，找机会找借口尽快离开京城。

    “多谢谢姐姐的提议！”陆暖歪着脑袋看着谢姝钰，满面笑容：“我一会儿就去给凌淳写信，大不了再送他一些我的神奇的止血药粉~”

    听了这话，谢姝钰总算是松了口气：“你惯会调皮，人家军中怎么会缺一个小小止血药粉。”

    “那可不一定，我的药是最好的！”陆暖说着，捧着茶碗喝了一口白开水。

    谢姝钰说的没错，建盏虽然好看还隔热保温，但是这压手感可真是实在……

    -

    午饭后，陆暖直接回房间休息去了，谢姝钰也没有叨扰，等陆暖睡下之后就离开了将军府。

    纪希梵亲自把谢姝钰送到了将军府大门口后，当着外面人的面，语气硬硬的让谢姝钰以后不要再来将军府了。

    不到傍晚，谢姝钰和陆暖面和心不和的消息就传到了皇宫里。

    “她们俩吵起来，是因为一盏茶？”天龙帝怎么听着怎么都不信：“陆暖不是这么小气的人吧？”

    “回陛下的话，”黄公公垂着头看着地面，仔细的解释：“听闻是因为谢大小姐带去的茶具。”

    “仔细说说。”天龙帝放下了正在批阅奏折的笔。

    黄公公心中松了口气，马上仔细道来：“谢太师有许多珍藏的建盏茶器，其中有一套极品银鹧鸪最是珍视，于前几日送给了谢大小姐。

    今日谢大小姐去探望公主时候，顺便就将那套茶具带了去，想和公主一起品茗为乐，没想到公主一眼相中了茶具……

    谢大小姐自然是不肯割爱的，这毕竟是极品鹧鸪斑，世间都难得几套，所以二人便提议斗茶。

    然后……然后公主借口身体虚弱，让纪小少爷与谢大小姐斗茶，谢大小姐就输了……”

    听了黄公公的话，天龙帝又好气又好笑。

    气的是陆暖这么没见过好东西，一套银鹧鸪而已，虽然难得，但是还能比得过天目曜变不成？

    笑的是，天龙帝知道陆暖根本就没接触过点茶斗茶，对她找借口让纪希梵替自己的做法很是无语。

    纪希梵那双手可是从小跟各种器具打交道的手，谢姝钰就算是茶艺高超又如何，想也知道必输的！

    “去把建宁府年前送来的两套极品蓝鹧鸪取来，一套送给谢大小姐当补偿，一套送大将军府里去。”

    天龙帝说完，提起笔继续批改起了奏折。

    开玩笑，要是陆暖因为一套茶具跟谢家大小姐有了龃龉的事情传了出去，岂不是坐实了他龙家苛待陆暖了吗？

    天龙帝还要利用陆暖来拉拢民心，等陆暖身体好些了还得拖陆暖作秀，要是让人觉得他对陆暖不好，后面的戏可就唱不成了！

    在陆暖还没有被榨干价值之前，天龙帝一点儿也不吝啬自己的善意施舍。

    “陛下，”黄公公得了命令之后，犹豫了一下，又上前了半步：“盛家也送来了信，问用不用派人去南境和南荒找一找盛大小姐？毕竟盛小姐是和王爷一起失踪的……”

    这回天龙帝头都没有抬一下：“不必，盛妩若是和陆斐然一同出现，就让杀手将他们二人斩杀。这条狗养了这么多年，差不多也用干净了。”

    【作者有话说】

    建盏兴于两宋，没于元初，断绝传承将近八百年。

    世上仅存三只完整的宋代天目曜变被收藏在海对岸岛屿国家的博物馆内。

    20世纪80年代，以刘唐慎先生为主的专家小组才摸索着恢复了建盏的工艺。

    我能做的不多，只想在力所能及范围内，让更多人知道我们千年的文化遗产。(′▽`)?

    ---

    大家早上好~

    感谢sweet小宝贝打赏的鲜花~

    感谢ChMengeng??小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的小宝贝们儿~

