    “呵呵，方才你们不是说他是贱种，土著和废物么？如今这是什么表情？老酒鬼我可是很清楚地记得之前你们说过不会要他的，可别说话不算话了。”

    剑峰酒疯子忽然跳了起来，来到众人旁边，把目光放在唐离身上。

    “哼！说过又怎么样？就算他拥有地品二星血脉又能如何？说到底，也不过是个九宫境五重的蝼蚁而已，如今，孙坚可是满腔怒火，你觉得那个废物还有活命的机会么？”

    苏阳忽然冷冷说道，虽然他对唐离的天赋感到震惊，但在他心里，那种层次感是非常分明的，在他心里，除了中州的学员之外，其他州的都是废物，若不是学院规定，有些学员必须要强制分配的话，他根本就不会要除了中州以外的任何学员。

    其他四峰的人没有说话，目不转睛地盯着影像看。

    “地品二星血脉！这不可能，这绝对不可能！青州那样的蛮荒之地，土著居住的地方，怎么可能会有地品二星血脉出现！”

    孙坚忍不住咆哮一声，这让他的自尊心受到了极大的打击！

    而且，他还感觉得到，唐离的血脉虽然只是地品二星，但却绝对不是寻常的二品血脉那么简单！这股气势，这股威压，这种血脉的压迫感，恐怕连寻常的地品三星血脉都不具备！

    一旁的陆心怡和陆婉儿也是呆呆地看着唐离，眼神之中充满着震惊之色，之前，她们心里还在担心，唐离凭什么能够与孙坚决一死战，现在，她们终于知道唐离的底气了。

    虽然，唐离的境界要比孙坚低得多，但在她们的印象中，有哪次唐离跟别人交手，不是越级的？

    “不可能么？那么，你现在看到的又是什么？”

    唐离淡淡说道。

    “装神弄鬼，给老子去死！”

    孙坚咆哮一声，只见他一拳轰出，顿时间一头猛虎出现，朝唐离扑杀过去。

    “雷炎破天拳！”

    唐离冷哼一声，一拳轰出，下一刻，狠狠地轰炸那头猛虎之上，将孙坚的攻击给挡了下来。

    “风影雷闪！”

    唐离没有丝毫犹豫，将孙坚的攻击化解之后，便立刻施展玄阶高级身法武技，足下生风，身体则是化为一道紫色的雷电，下一刻，便出现在孙坚跟前。

    “翻山印，覆海印，乾坤印！”

    唐离结印速度极快，短短不到三息的时间，便将蛮印诀全部打出！

    蛮印诀，虽然只是玄阶高级武技，但叠加之后，其威力已经堪比地阶低级！

    孙坚见状，顿时间脸色一变，虽然他很不愿意接受，但唐离的攻击，的确是让他感觉到危险！

    “我不信，大威地虎！”

    孙坚不敢大意，身上的肌肉忽然暴涨，将衣衫撑破，下一刻，只见他一拳轰出，数头猛虎立刻出现，带着一股极为恐怖的气势轰向唐离。

    砰砰砰！

    两人的武技不断轰出，一时间，竟然打得难解难分。

    外面，六峰之人一直在盯着孙坚和唐离二人，原本，他们认为，这应该是一场没有任何悬念的对决，可唐离表现出来的战斗力已经改变了他们的想法。

    九宫境八重的孙坚，竟然在九宫境五重巅峰的唐离面占不到任何的优势！

    “以九宫境五重巅峰对战九宫境八重！不得不承认，此子的天赋，当真妖孽！”

    “看来，是我们狗眼看人低了啊。”

    “他是怎么做到的！莫不是他修炼了什么等级特别高的玄功不成！”

    “这不可能！据我所知，青州那个地方，等级最高的玄功，也就是天元宗的天元诀，那种级别的玄功在我们天龙学院一抓一大把，怎么可能会有这么恐怖的战斗力！”

    “不管怎样，此子，我们炎火峰是要定了！”

    “呵……苏阳，你还要点脸不？刚才是谁说唐离出身低贱来着？”

    这时，六峰之人，对唐离的印象有了很大的改观，有些甚至已经是刮目相看。

    “剑破苍穹！小贱种，结束了，接下来，你必死！”

    水源福地之内，孙坚忽然大吼，身上的灵气冲天而起。

    剑破苍穹，地阶低级武技，乃是孙坚的最强一招！

    天空之上，一把金色的巨剑忽然穿破云层，带着一股恐怖的气息和威压朝着唐离刺过去。

    唐离见状，脸色不由得微微一变，他不得不承认，孙坚的这一招的威力的确很恐怖。

    这时，唐离的第一想法便是躲开，然而他却发现，当那把巨剑出现在他上空之时，已经有一股无形的力量将其束缚住，而且，那把巨剑，也已经将他锁定。

    “地阶低级武技！孙坚不愧是号称新生榜排名第三的人，竟然能够将地阶武技掌握到这种程度！”

    “结束了，剑破苍穹这套武技我也曾经修炼，只要施展出来，寻常人根本就躲不开，而且，威力竟然，唐离绝对不可能接得住！”

    “如此妖孽，当真可惜了，本来还想着让他改名换姓，入住中州，然后再将他招入我炎火峰的，现在看来，已经不必了！”

    “明明知道自己的境界跟孙坚差如此之多，竟然还要选择硬刚，这样的人就算天赋再恐怖又能怎样？我们天龙学员从来就不缺天才，缺的是懂得如何成长起来的天才。”

    剑峰老酒鬼脸色凝重：“史天长老，难道你就没有办法阻止一下么？只要你能保住他，什么条件你尽管提，只要我老酒鬼能够做到的，都会满足你！”

    “抱歉，学院的规矩，我没有任何权力违背，要不然的话，方才的也不至于会有那么多学员被淘汰。”

    史天微微犹豫了一下，最终还是摇了摇头回答道。

    陆心怡和陆婉儿二女脸上升起紧张之色，孙坚这一招威力有多恐怖，从气息就可以判断得出来，这时的唐离，定然是处于危险之中。

    她们想要出手，但却被唐离传音阻止。

    “想要杀我，只怕没那么容易。”

    唐离冷哼一声，正当那把巨剑距离不到一丈之时，他整个人忽然原地消失了。

    这一刻，顿时间让所有人都震惊。

    下一刻，唐离已经出现在了数十丈之外。

    极限瞬移！

    在最后时刻，唐离打开了空间灵眸，施展其中秘技，躲开了孙坚这恐怖的一招。

    事实上，唐离有想过施展九龙啸天与孙坚硬刚的，那样的话，他相信他至少也有七成以上的胜率。

    但唐离通过强大的灵魂感知发现，孙坚在打出这套地阶武技之后，身上的灵气就只剩下不到五分之一了，而唐离在这种情况之下施展极限瞬移也就用去了体内不到一半的灵气！

    也就是说，只要唐离能够躲开，那后面很大概率赢的人肯定会是他！

    轰！

    最终，那把巨剑狠狠地刺在了地面之上，一条深不见底的沟迅速蔓延而开。

    “这不可能！”

    当孙坚看见唐离已经出现在数十丈之外的时候，脸上顿时间出现了难以置信之色。

    事实上，不止是孙坚，就连外面六峰之人也是如此，刚才唐离的动作实在是太过于诡异了，就连他们，也都没有看清！

    “九龙啸天！”

    唐离没有丝毫犹豫，狮子搏兔，尤尽全力，就算此时孙坚体内的灵气已经所剩无几，但唐离依然不敢大意，全力施展地阶低级武技九龙啸天，准备给孙坚致命一击。

    孙坚见状，脸色不由得巨变，唐离突如其来的攻击，让他没有一点反应时间，当下，只能凝聚灵气，一个护盾挡在身前。

    轰隆！

    九龙咆哮，几乎是瞬间的功夫便将孙坚的护盾给摧毁，紧接着，狠狠地轰在孙坚的身上。

    孙坚惨叫一声，鲜血如同喷泉一般喷出，身体倒飞数十丈之后，狠狠地摔在地上。

    这一刻，全场寂静，上一刻，孙坚明明还占据着上风，谁都以为唐离必死无疑了，没想到，如今竟然来一个这样的反转！

    这种局面，谁也没有意料到。

    “结束了。”

    唐离一步步朝着孙坚走过去，如今的孙坚，身上已经不剩下多少灵气，而且还身受重伤，已经没什么战斗力，等待他的，只有唐离的审判。

    至于旁边观看的人，他们都已经发下武道誓言，没有谁敢对唐离出手。

    “你……你要干什么！”

    孙坚的脸色显得无比苍白，眼神之内充满了惊恐之色。

    “方才你不是说决一死战的么？如今，你败了，你觉得我要干什么？”

    唐离冷冷说道，如今的他，对于孙坚而言就如同一个魔鬼。

    “你可知道我的身份，你敢杀我，你也定然必死无疑！”

    孙坚咆哮道，若是换在之前的话，一向高傲的他，绝对不屑于仗势欺人，可如今事态紧急，他不得不这样做。

    “身份？孙坚，你的身份比起方少雄如何？我想，应该比不上吧，要不然的话，你也不会那么情愿成为他身边的一条狗了，别说是你，就算是方少雄，老子也照杀不误！本来，你我之间并没有什么矛盾的，我们甚至都不认识，但你却站在方少雄那边，想要致我于死地，你觉得，我会放过你么？”

    唐离目光冰冷，没有一丝留情的意思。

    “我爷爷是天龙学院内院长老！你敢杀我，等离开了九宫福地，你休想能够活得成！你天赋再怎么了得又能怎样，说到底，也只是青州来的土著而已，在天龙学院，没有关系，你什么都不是！放了我，成为的手底下的一条狗，你与方少之间的矛盾我也会帮忙协调解决！从今以后，我保你在天龙学院平步青云！”

    孙坚继续吼道。

    唐离微微一顿，脚步忽然停了下来。

    “唐离！你可要想清楚了，杀了我，对你没有任何好处！在方少的眼里，白冰璇不过就是一个万物而已，在他心中并不是很重要，所以，只要你肯跪下投靠我，方少是绝对不会计较什么的！这对于你来说，可是一个绝佳的机会！”

    孙坚看见唐离没有继续向前走，以为唐离心里已经妥协，继续说道。

    “我最讨厌的，就是像你这种只会仗势欺人的走狗！给我死！”

    唐离忽然加速，下一刻，已经出现在孙坚旁边，然后一拳轰出。

    砰！

    这一拳，狠狠地轰在了孙坚的胸口之上。

    孙坚再次惨叫一声，身体狠狠地倒飞而去。

    而唐离，则是被一股神秘力量震飞到十几丈之外，嘴角边溢出一丝鲜血。

    “这是怎么回事！”

    唐离忍不住惊道，原本，刚才他一拳，完全可以将孙坚的身体打穿的，没想到，竟然会出现这种情况。

    “你！你竟然真敢杀我！唐离，从今以后，我孙坚与你不死不休！”

    倒在地上的孙坚对唐离发出一声怒吼，与此同时，捏碎了手中的传送玉简，很快，他整个人消失得无影无踪。

    这也意味着，孙坚放弃了龙源洗礼！

    “护身灵器，刚才你的攻击，触发了他身上某种护身灵器。”

    二哈见多识广，一眼便看穿了孙坚的手段。

    “原来如此，难怪他捏碎传送玉简了，要不然的话，光凭他使用外力这一条，学院也有可能取消他龙源洗礼的资格！甚至，还能将他逐出学院！”

    唐离点了点头说道，不过，以孙坚的天赋，逐出学院估计是不可能的，毕竟，他的身份背景摆在那里，而且，天赋方面也很强。

    所谓的规矩，在绝大多数时候都是只用在寻常人身上的，只要天赋足够妖孽，价值足够高，那所谓的规矩，就是一个摆设，甚至，一个笑话。

    外面，六峰之人呆呆地看着这一切，久久没有说出话来，这样的结果，实在是太出乎他们的意料之外了。

    唐离的表现，再次刷新了所有人对他的认知！

    九宫境八重竟然摆在了区区一个九宫境五重巅峰之手！

    这谁能想到！

    片刻之后，六峰之人才意识到孙坚已经被从里面传送出来，当下，纷纷迎了上去，苏阳率先出手，给孙坚服下了一枚珍贵的疗伤丹药。

    孙坚虽然已经被淘汰了，没法再接受龙源洗礼，但他的身份背景和天赋摆在那里，依然还是六峰重点抢夺的对象！

