    

    宇智波鼬没有想到宁次居然对宇智波一族的传承忍术不感兴趣，好奇的打量了几眼宁次。

    “你明白，宇智波一族复制了多少忍术吗，真的不需要吗！”宇智波鼬再次向宁次确认。

    “只有走出自己的道路的忍者才是强者，忍术并不需要太多，重要的是适合自己。”宁次很淡定的再次拒绝了。

    “还请鼬前辈指教，我想现在就领教宇智波一族的万花筒写轮眼。毕竟时间不等人，外面的人都等急了。”宁次意有所指的说道。

    宇智波鼬看了眼门外的夜空，明白宁次所说的是暗部和根的人。

    “小心了！”宇智波鼬不愿浪费时间，也不愿动静太大，直接开启了万花筒写轮眼。

    “月读！”宇智波鼬并没有手下留情，直接施展自己的最强幻术奥义。

    宁次并没有躲避宇智波鼬的视线，对月读更是没有抵抗，直接被扯进了月读的精神空间。

    “在月读空间内，我能掌控一切，在这里72个小时，在外界只有一瞬间，所以接下来，好好体会痛苦吧。”宇智波鼬看着被捆在木桩上的宁次，手里的刀缓缓插向宁次。

    看着眼前的刀，宁次很是轻松的震开了身上的束缚，他不是为了自虐，为的是研究月读，建立自己的精神空间，利用它们和外界的时间差距，加速自己的成长。

    “怎么可能！”宇智波鼬吃惊不已，虽然知道宁次很强，但还是第一次见有人能够如此轻松的挣脱月读。

    本来阴暗的月读空间在宁次挣脱后，产生了巨大的变化，无数的房屋拔地而起，街道、树木、草地、河流、阳光、天空，整个木叶就这样出现在了月读空间，宇智波鼬震惊过后，才发现自己和宁次已经坐在了一处庭院内，面前的桌子上摆放着两杯清茶，热气缓缓升起，宇智波鼬端起茶杯喝了一口，居然无法分辨出差别。

    “没有什么不可能，月读空间本来就是施术者和受术者两人的精神共同搭建的，所以只要精神力量强大，依然可以改变空间变化。”宁次轻描淡写的解释。

    “真是神奇的月读空间，鼬前辈利用他来作为攻击手段，真是暴殄天物，这空间最适合的是用来修行和研究，你难道没有发现，这里的规则外界完全相同，在这里完成的研究在外界一样可以运用，虽然时间流速的不同需要消耗精神能量，但是这点消耗对我来说完全不是问题，真是完美的瞳术。”宁次满脸的痴迷，对万花筒写轮眼的瞳术赞不绝口。

    宇智波鼬看着滔滔不绝的宁次，心里有些受打击，从来未有过这种感觉的鼬直接取消了瞳术。

    “怎么可能！”整个精神空间完全没有变化，宇智波鼬发现自己还是坐在宁次的对面。

    “啊！忘了告诉前辈，现在你在我的精神空间里，并不是在月读空间，我把这里称作幻世，鼬前辈觉得也么样？”宁次挠了挠头，颇为不好意思的说道。

    “名副其实，即使以万花筒写轮眼观察，我也没有发现一点破绽，完全像是一个真正的世界。”宇智波鼬如实说。

    “现在，我明白你为什么会对宇智波的忍术卷轴毫不动心了，以宁次君的天赋，任何忍术都是俯首可拾。”宇智波鼬完全不明白世上为何会有如此妖孽的人，令他都心生嫉妒。

    “前辈谬赞了，我只是喜欢研究罢了。时间不早了，我的目的已经达到了，日后我会遵守承诺。”宁次已经体会了月读，对于天照没有任何兴趣，至于藏书，他已经让影分身全部封印到了储物卷轴内，打包带走了。

    晃神间，宇智波鼬便回到了外界。

    “日后有缘再见，还请前辈不要告诉他人见过我，作为回报，我会在佐助君毕业后，在他遇到危险时出手一次。”宁次人已不在，声音却从远处传入宇智波鼬的耳中，没有惊动外界的暗部和根的忍者。

    宇智波鼬看着自己生活了十多年的家，看着家人，他知道自今夜以后，再难回到这里了，转身向着夜色奔去。

    “火影大人，宇智波鼬将宇智波一族灭族，叛逃了。”带着一个面具的暗部成员单膝跪在猿飞日斩身前，带来了最新的消息。

    “是吗？我命令暗部三个小队前去追杀宇智波鼬，另外公告忍界，宇智波鼬为木叶叛忍，定级为……S级！”嘴里叼着烟斗的猿飞日斩深深地吸了一口，点点火星在烟斗锅内燃起，在黑暗中照亮了一片夜空。

    “希望鼬那孩子能够平安逃走！”想着宇智波鼬那孩子，猿飞日斩心里很是惋惜，那孩子是个好孩子，从小就有着同龄人所未有的成熟，对世界有着自己的认识，对所有人都充满了爱，是火之意志的传承者。

    看了一眼宇智波大宅，猿飞日斩眼里的复杂情绪难以言喻：“宇智波一族是否还有幸存者？”

    “禀火影大人，还有一个孩子，经确认是宇智波鼬的弟弟宇智波佐助，那孩子好像受到了严重的精神打击，已经送到医院了。”

    “日斩，将这孩子交给我吧，我会将他培养成完美的工具。”一个绑满绷带的老者自黑暗中走出，气质阴冷，好像地下腐朽的木乃伊，令人感到浑身发冷，这就是木叶之暗的团藏。

    “不行，他是宇智波唯一的遗孤，所以我不允许你向他伸手，不然我只能帮你砍掉。”猿飞日斩已经答应宇智波鼬保证佐助的安全，鼬已经做出了如此大的牺牲，他绝不能再让鼬失望。

    “我明白了！”团藏看三代火影态度如此强硬，知道在这里无法突破，不如直接接触宇智波佐助，相信一个刚刚经历灭族之痛的孩子内心肯定充满了仇恨，会疯狂的追求力量，只要稍稍引诱就会投向黑暗。

    团藏慢慢转身重新投入黑暗中，消失在众人面前。

    “甲一，你去医院，接触一下宇智波佐助，我不允许宇智波一族脱离我的掌控！”团藏对着黑暗中吩咐道。

    “是，团藏大人！”一道毫无感情的声音传来，紧接着，便传来风吹衣角的声音，一道黑影快速离去。

    “卡卡西，你去医院守护一下佐助，我不放心。”猿飞日斩看着干脆离开得团藏，知道这位老朋友不会轻易放弃。卡卡西这两年实力提升的非常快，已经接近了影，有他守护佐助，安全还是有保障的。

    “是，火影大人。”卡卡西转身离去。        

