    “咔咔。”

    苏然当即回绝，他没有傻到将脑壳给伸过去，作为男人最基本的尊严还是要有的，不能见了美女就去当一条卑微的舔狗！

    想要报答是吧？这简单！

    苏然毫不犹豫的来了一个胯下掏，将十五瓶药剂掏了出来，堆到了细雨纷纷面前。

    “这是……水下呼吸药剂？”

    细雨纷纷不敢确定的疑声问道，弯腰捡起来一看，顿时惊住了，“苏弟弟，你哪来这么多珍贵的药剂？你知不知道，姐姐最讨厌别人在自己面前炫富了！”

    “咔咔。”

    见细雨纷纷这种没见过世面的表现，苏然无奈的摇了摇头，用手指指药剂，再指指她，示意这些药剂都是送给她的。

    切，哥们要是将那二百多瓶药剂都掏出来，还不得将她给震晕了？

    “送我的？苏弟弟，怎么突然间这么大方了？”

    细雨纷纷有点不适应，她一边收着药剂，一边说到，“苏弟弟，你知不知道现在的水下呼吸药剂的市场价格？”

    苏然摇摇头。

    “现在由于云之重城精英副本已经被攻略，这种药剂市面上都已经售罄，导致身价倍增，现在估计500金币都难以买到一瓶！”

    500金？

    我去，这玩意真这么值钱？

    苏然看了眼下面还剩余的几瓶药剂，赶紧弯腰想捡起几瓶，可惜被细雨纷纷眼疾手快的一把都捞在怀里，朝着苏然得意的仰起了脸蛋。

    “啧啧，都送出去了还想收回？苏弟弟，你也太LOW了吧？”

    细雨纷纷一脸鄙视的看着苏然，语气不善。

    “……”

    苏然顿时感到一阵肉疼，咳咳，是骨疼。

    算了，总不能往她的胸前来个回手掏吧？万一再触碰到不该碰的地方，那事情可就大条了，自己就算有一千张嘴都解释不清了……

    不得不说，这次自己装了一个大逼，七万五千现金，就这么白白送出去了……

    “嘿嘿，有了这十五瓶水下呼吸药剂，姐姐我又能多做几次云之重城的精英副本了，苏弟弟，谢谢哈~！”

    细雨纷纷开心的笑道，很显然她对这些药剂非常满意。

    然而，这还没完。

    苏然继续掏出了一张陈旧的纸张，将其递给了细雨纷纷。

    “这是什么？”

    细雨纷纷没有洁癖，丝毫不在意这纸张的脏旧，拿在手中就看起了属性。

    “啊呀，这是辟祸符？！”

    细雨纷纷惊呼出声，目光中充满了喜意，赶紧将这张符纸装进包裹，用期待的目光看向苏然，“苏弟弟，还有没有，还有没有？”

    苏然摇摇头，心中却是想到，本来打算也送她十五张的，谁让那水下呼吸药剂价值太过昂贵，就拿这个找找差价了。想到这，苏然瞬间感觉心里平衡了不少。

    “没了啊？真是可惜，这么极品的辟祸符都不舍得用了……”

    这辟祸符是一次性道具，用了就没了，细雨纷纷自然舍不得用。突然间，她用莫名的眼神看向苏然，试探着说到，“再给姐姐一张辟祸符，减去五顿饭！”

    苏然当场递过去两张辟祸符。

    “好小子，你果然有余货！”

    不过，细雨纷纷却只收取了其中一张，笑眯眯的说到，“想不请客？没门！苏弟弟，还剩下五顿饭，一定要好好宰宰你！”

    苏然已经无话可说了，为了几顿饭，竟能放弃辟祸符，这份吃货的执着令他心服口服。

    不要正好，留着自用！

    苏然收回符纸，静下心来，等着细雨纷纷继续说下去。

    “苏弟弟，你要是还有多余的药剂和这辟祸符，我都是500金收购，要卖就优先卖给姐姐我，听见没？”

    细雨纷纷嘱托完，召唤出火鸟，骑在火鸟的脖颈上面，对着苏然摆了摆手，“苏弟弟，姐姐先去做任务了，这辟祸符来的真是时候，正好试试它的威力！”

    “唳！”

    火鸟发出一声尖锐的啼鸣，焰火附着的翅膀巨力扇动，很快就飞上了天空，到最后化作一个小点，直到不见。

    “呼，这女人终于走了！”

    苏然就像卸去了千斤重担，刚才装哑巴好悬没把他给憋死。

    “这世界真是太疯狂了，一瓶药剂就能卖5000现金？当真是不可思议！”

    苏然一想起自己刚才很大方的送出了十五瓶，就感到揪心的疼。

    不过从这件小事上就可以看出，细雨纷纷对他的领地并没有觊觎之心。

    花上几万块钱，能够获得大公会的坚实靠山，也算值了。

    这点小钱还不至于让自己伤筋动骨，膀胱里还有五百多张辟祸符呢，全都兑换成现金的话，这得多少钱？

    想着想着，苏然的心直接酥了。

    “领地小有所成，真是有点期待玩家的大军来进攻了……”

    苏然嘿嘿一笑，自从掌控了影石控制器后，他的底气没来由的增加了太多。

    五大公会联军又如何？

    到了他这一亩三分地，定让这些玩家有来无回！

    想到这，苏然心潮澎湃，战意也越来越旺盛。

    “算了，不吹牛、逼了，还是老老实实的去做任务吧……”

    苏然那浑身散发的气势徒然一收，小跑着朝向村落行去。

    来到守护雷塔，苏然将天雷珠取了出来。失去天雷珠的浸润，守护雷塔上所覆盖的电芒气息明显衰弱了不少。

    “走了，老伙计！”

    重掌天雷珠，苏然的心情很是不错，快速来到传送阵上，穿戴整齐后，启动了传送阵。在法阵的牵引下，他再次出现在了渔岛之上。

    “滴滴。”

    好友提示声传了过来，苏然打开一看，正是香蕉的。

    “覆水大哥，刚才看到你不声不响的就下线了，还以为有啥急事呢。”

    “没事，忙着完任务，一会再联系。”

    “覆水大哥，这海底太美了，真恨不得永远的生活在这里！”

    “唔，等你的水下呼吸药剂用光，也许就不会这么想了。”

    “算了，对牛弹琴，不解风情的男人！”

    “两个大男人在这谈论风情，风情估计会咬舌自尽的吧。”

    “……”

    关掉好友界面，苏然策狗奔驰，没耗费十几分钟就来到了北海的沙滩边上。

