    “哒哒哒……”

    “轰…”

    枪炮的声响在荒野上响彻，惊动了哨岗上的士兵。

    “别紧张，那只是狩猎型的智械在狩猎怪物。”另一位士兵按耐下新兵，解释道。

    同时他也叹了口气，因为这是他带的第三个新兵了。

    倒不是因为前面的都牺牲了，而是智械的面部识别能力使得他们能够识别个别士兵单位进行针对攻击。

    这就导致智械战线上的士兵必须遮掩面部，使用各种特殊的涂料或者面部护具, 而一旦某个士兵暴露了面部信息被智械记录下来，那么他将会在接下来的三次战役之内感到压力剧增。

    因为他的职位还有战斗手段都被记录了下来，哪怕第二次他继续遮掩好了面部，智械也可以通过职位、或者行动习惯来匹配。

    那么最后这位士兵基本就只能换岗位，而哪怕没有暴露最直接个人信息的士兵，在多次的战役之后, 他的一些惯有动作和行为也会逐渐被记录下来，形成智械锁定他的信息库。

    虽然这种锁定能力并不是对每个士兵都有效, 而且信息缓存也有时限, 但这依旧使得南部这边前线替换士兵的周期被压缩了一大截，以至于很多新兵在撑过了一个月之后就成了某种意义上的“老兵”。

    而现在南部官方的战术也不再是固定的，因为一招鲜吃遍天对智械是不管用的，基本是事不过三，第四次要是还用一样的战术大概率就得出事情了。

    好在现在智械发动袭击的次数趋于稳定，部队这边的指挥官也掌握了规律。

    “我们只要小心点，别被智械狙了就行了。”智械战线上的士兵正面冲突其实大多都是伤，亡几乎是没有，而重伤，大多都是被狙击导致的。

    智械想要掠夺的是资源，比起野外的怪物，人族士兵本身的价值反而不大，在智械的分析里，击杀一个士兵比击伤一个士兵带来的坏处要更多。

    智械和机械最大的区别就是它们比机器更多几分“眼光”。

    击杀会增加人族这种集体活动的敌人的士气，或者说是怒气，同时还会增加人族用来对抗他们的兵力。

    相比之下, 互相抢资源这种“交易”反而更加稳定。

    当然，即便只是受伤, 也有影响大，对于大部分战士来讲，重伤导致的终身与战斗无缘，是一种比死好不到哪里去的结果。

    而换到荒野中的狩猎，这种“温柔”的方式就荡然无存了，智械下起狠手来完全不遗余力。

    每一枪都是奔着让猎物瞬间死亡去的。

    洛槐控制着洛小槐的身体又闪躲过好几次袭击，最后滑铲到了一块石头后面。

    智械在数次偷袭失败之后，终于判定这个狩猎方案对此猎物无效，开启了火力模式。

    洛槐的人形被检测到了，但是孤身在荒野上的人并不适用上面的“温柔对策”，对于这种疑似刺探情报的人还是照杀不误。

    综上所述，开枪就完事儿了。

    洛槐躲藏的掩体石头瞬间被一圈弧形的火力轰炸削掉了一半。

    要是再不移动，弧形的火力很快就会把他包围起来了。

    收起枪背在背上，洛槐俯下身子在草丛中快速爬动，他需要的不是对付掉这些智械，而是和它们缠斗，让小爱丽丝能够记录下足够的数据用来分析。

    可是现在他只有一个人，没法模拟出智械对付小队时候的策略。

    只能叫本体那边再来几个洛小槐, 直接传送过来, 又是四个全副武装的洛小槐, 不过洛槐没有那么多的精力去分别指挥每一个洛小槐，这些洛小槐只能算作是“非常听话的手下”。

    默契度肯定是拉满的，也算是顶得上一只队伍。

    熟悉了周围的地形，几个洛小槐迅速分散开来，分别用枪械凡界潜藏起来的狩猎型智械，这种智械虽然火力猛，但是却没有正面战场的智械那么厚实的防御外壳，面对有火力反击的单位需要小心谨慎。

    但是洛小槐继承了本体的反应神经，再说缠斗不是一味挨打，要有来有回才行。

    智械被击退时如何反击也是十分重要的信息。

    洛小槐小队突然展开的迅猛打击打了个智械狩猎小队措不及防。

    智械的狩猎小队就纳闷了，对方的突然增员可以判定为【魔法】范畴，但是这个小队的互相兼顾支援的能力就离谱，各个单位间的协调移动简直就和它们一样是由一个共同的程序指挥并执行。

    这是来刺探情报的吗？这是一场正面冲突！

    几轮下来，狩猎型智械将其判定为了战线上的正规部队。

    【遭遇敌方部队！请求支援！请求支援！】

    “主人，对面请求增援了。”小爱丽丝捕捉到了信息。

    “好，接下来才是正戏。”

    战争智械才是理想的观测对象，狩猎型智械的价值已经没有了，可以清缴掉了。

    小爱丽丝的军火库里不知道多少装备呢，现在洛小槐们用的装备都是从她的仓库里拿出来的。

    也不知道这姑娘私底下到底偷偷鼓捣了多少东西。

    突如其来的火力压制，连给智械撤退的机会都没有留下。

    “前辈，这个…真的是智械在狩猎野外的怪物吗？”

    之前被惊动的新兵将信将疑的指着远处升起的火光问道。

    “这个……”老兵自己也有点不自信了。

    那个火光的威力毫无疑问是火箭筒一类的武器级别，难道有什么牛气哄哄的怪物逼的智械都用上火箭筒了？

    还是说这帮智械程序出了问题，脑子瓦特了，拿大炮轰蚊子。

    不管怎样，它们成功引起了战线这边的注意。

    “派个无人观测机去看看。”虽然没有部队出征的记录，但是为求保险，指挥官还是派出了无人机。

    但是紧接着警报声就响了起来，战线附近的侦测器发现有战争智械出动了。

    本来还有点松懈的士兵们瞬间进入了备战状态，隐藏在废墟城市里的各类机械也都启动。

    仿佛有大战将至。

    “……”

    然而等了半天之后，他们发现那些战争智械掉头转了个弯儿。

