    萨仁进宫了！

    夏桑榆听到这样一个消息，十分惊讶，她其实特别想见识一下这位传说中的北原公主！

    上一世，她没见过，这一世可是再不能错过！

    “小姐，这个萨仁是什么来头，她一来宫里人都一副好奇的模样！”茗心也很好奇。

    夏桑榆也是只知其一，不知其二，雅英到是打听到了些：“据说是康王在北原战场上捡回来的公主，金屋藏娇五年了！”

    茗心好奇心还是没有制止：“真想见见！”

    夏桑榆笑了，“我也想见见！”

    雅英又神秘兮兮说道：“我们去到那条路上偶遇？”

    夏桑榆笑笑:“不必，该见面的时候自然会见到！”

    茗心听到夏桑榆这么说，心里反倒不着急了！

    雅英也压抑了想见的想法，去忙碌了！

    萨仁来了，别看萨仁到金国五年，这才是第三次进宫而已，她平日里深居简出，见她一面更是难上加难！

    不久前在夏桑榆的及笄宴会上，听说人倒是来了，被甄家人数落几句，她便坐着马车又回去了！慕北锦连一句重话都没说!

    这位传说中的月亮公主，是甄怡心里的疙瘩，是让甄怡心中不愉快的源泉！

    更是程妃的耻辱！一个北原女子怎么能做大金皇室的媳妇！

    萨仁没有行金国礼仪，依旧穿着北原服饰，行着北原礼仪，程妃气的七窍生烟！

    “你来金国五年，怎么还穿的是北原服饰，行的是北原之礼，派去教你的嬷嬷没有教导你吗？”

    教导了，怎么没教导，萨仁就是不肯改啊！

    “娘娘，康王殿下一直允许萨仁如此，萨仁也习惯如此了，还请娘娘见谅！”

    意思很明了啊，是你儿子说可以的，你又唧唧歪歪什么啊！

    程妃气的直拍桌子，“你可知道，本宫是你的什么人？”

    “萨仁不知，萨仁住在康王府没有名分，只知道娘娘您是康王殿下的生母，程妃娘娘！”

    程妃旁边的嬷嬷都听不下去了，“你放肆！你是康王殿下的侍妾，是战败国的俘虏，你自然够不上叫娘娘一声母妃！”

    “是，萨仁知道了！”

    程妃什么心情都没有了，还得忍耐，“你可知道，本宫叫你来做什么？”

    “不知道！”

    “好，本宫告诉你！本宫的儿媳妇是甄怡，她即将就要和阿锦成亲！而你最好不要再使绊子，或者再三阻拦！”程妃不想再拐弯抹角了！

    “为什么，娘娘？为什么要让阿锦娶一个他不喜欢的女子？”

    “你凭什么说她不喜欢，他若是不喜欢可以拒绝，他可是答应了的！”

    “娘娘，他是皇子，拒绝不得，萨仁知道在北原也有许多包办婚姻，但是我们大多数人自由的，可以和喜欢的人成亲！”

    “你还知道他是皇子？他有三妻四妾正常！没有必要因为你不娶妻，不纳妾，你自己也说了，你没有名分！连侍妾都算不上！你凭什么掺合阿锦的婚姻大事！”

    “他曾经承诺我，一生一世只对我好！绝不另娶！在战场上他对我一见倾心！这五年来，阿锦对我的确很好！可是，娘娘，您为何非要拆散我们呢？”

    “放肆!本宫说一句，你竟然能说出十句来！来人，掌嘴！打烂她的嘴！不懂规矩的野蛮奴隶，欺人太甚！”程妃已经怒不可遏！

    整个留香宫也没人反对，人人都对这位北原侍妾讨厌至极！

    萨仁还没反应过来就已经被人架住，她挨了一巴掌之后，竟然反抗了，她翻了打她的嬷嬷，还又多踢了一脚，“你一个下人竟然敢打我，找死！”

    程妃七窍生烟：“去叫禁卫军，把这不知天高地厚的东西送入慎刑司，好生发落！”

    然萨仁还是不理解为何程妃这么不喜欢她：“娘娘，萨仁到底做了什么，让您如此看不顺眼！“

    程妃，捂住胸口，伸出玉手，指着萨仁道：“你到慎刑司再去问吧！混账，若是你不死，今日，就是本宫亡！”

    滚烫茶水流到萨仁脚下，萨仁拿出自己的鞭子，发觉势头不对，便打算逃跑！

    跑出留香宫，禁卫军已经赶来，萨仁不管不顾便和禁卫军过起招来！

    宫里顿时鸡飞狗跳！

    夏桑榆跟着柳妃过来，才发现萨仁身手还真是不错！

    她已经放倒了十几个禁卫军！

    茗心低声说道：“这萨仁公主真是厉害啊！”

    夏桑榆点头，“康王宠爱她这些年也是有道理的！”

    茗心却觉得不可取：“可惜有勇无谋！”

    萨仁最终还是败下阵来，被禁卫军逮住了，她脸上都挂彩了！

    此时，慕北锦有也赶来了：“母妃，息怒！萨仁不懂规矩，儿臣这就带她回去！”

    “哼，休想！她先是质问本宫，而后对本宫的人大打出手，最后还与禁卫军打斗起来！这样的野蛮女子，本宫若是放过她，还得了！”

    “母妃，萨仁单纯直率，定不是有意冲撞您，她不善言辞，被人打，她只能动武！”

    慕北锦说的倒也没错！

    夏桑榆是真正是甄怡惋惜，慕北锦是根本放不下这位萨仁公主的！

    瞧瞧她清冷的气质，飒爽英姿，一己之力打倒十几个男子！她还穿着北原服装，可见她念旧，专一！怪不得慕北锦在战场上对她一见倾心！

    程妃差点气个仰到，直接忽略儿子：“今日由不得你！来人，带这个贱人到慎刑司！好好审问！”

    禁卫军刚要动，慕北锦呵斥:“慢着！母妃，这是我们的家事，送到慎刑司有什么可说的！萨仁没偷没抢，没杀人放火，这种小事在留香宫处理即可！”

    程妃顿时两眼一黑，往后倒去！

    慕北锦赶紧接住程妃，吼道：“还不去叫太医！”

    “来人，送萨仁回王府！没有本王的命令，不得擅自外出！”

    萨仁冷冷看着慕北锦，“我想回北原，不用你送！我自己便可以走！”

    “萨仁，不要再闹，先回府去，等本王回去再说！”

    萨仁道：“好，我先回府收拾一番，等你回来，我再走不迟！”

    一场闹剧，暂时停了下来！

