    “不好，难道这个鲍勃，也要动手了吗？”顿时，正满脸惊叹之色的顾兆、纳蒂，都是心头狂跳。

    对于萧叶，他们也是颇具好感。

    因为对方，不但在第三阶段中建立大功绩，让他们和翼神群族真传大决战中，取得最终的胜利。

    在研修道统方面，也有令人望尘莫及的成就。

    他们自然不希望，萧叶出现意外。

    可一旦鲍勃登场的话，那就不行了。

    对方的境界，摆在那里，即便他们联手，也无法和对方抗衡。

    “哦？”

    “此等神器，我能不能染指，似乎和鲍勃师兄，没有任何关系吧。”

    “难不成，韦正光手中的这件中位涅神器，乃是鲍勃师兄赐予的？”

    面对鲍勃，萧叶依旧不为所动，将弯刀直接收了起来，这才望向对方，话语郎朗，传遍了整个虞星海。

    他早就猜到，这件中位涅神器，和鲍勃有关系。

    他就不信。

    在这种情况下，鲍勃还能大方承认。

    一个中位涅神境真传，以这种方式去对付一个初临涅神境的真传，那是不要脸，容易落人口舌。

    果不其然。

    随着萧叶的话音落下，顿时鲍勃面色僵硬了起来，沉默不语，但身躯却轻轻颤动着，显然是在竭力克制着情绪。

    “好！好！好！”

    “你和韦正光的恩怨，与我无关。”

    “但昔日你在真传宝界，抢走属于我的涅神母气，我不可能就此揭过，现在给我交出来！”

    鲍勃低吼道，怒视萧叶。

    “涅神母气？”

    “鲍勃师兄，你指的是此物吗？”

    萧叶手掌一抬，顿时一缕厚重如山，沉凝如云的气流，从神体中飞出，缠绕着其神体，顿时让所有下位涅神境真传，都是眼前发亮。

    原来。

    萧叶和鲍勃之间的恩怨，是因为涅神母气而起。

    “现在还剩下一缕，若是鲍勃师兄需要的话，我完全可以送给你。”萧叶凝视着鲍勃，冷笑道。

    “你，找死！”

    即使心中早有预料，但真的见到，鲍勃还是气得眼前发黑，心头都在滴血。

    他在暗中支持韦正光挑战萧叶。

    可到头来，什么都没有捞到，还损失了一件中位涅神器，偷鸡不成蚀把米，偏偏还只能打掉牙齿和血吞，他哪里还忍得住？

    轰！

    这一刻，他高大的神体上，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道气息，冲天而起，化为恐怖的五重道域，朝着萧叶笼罩而来。

    “好强的混沌大道领悟！”萧叶顿时神色大变。

    涅神境真传，以研修先天神灵道统，来扭转乾坤。

    而鲍勃已经迈出那关键的一步，将五种混沌大道都领悟到了八级！

    嗤嗤嗤！

    这一瞬间，萧叶所撑开的二十三道天阙神纹，都是哀鸣了起来，爆发出的血统威能，竟然在被缓缓强行压回去。

    嗖！

    紧接着，鲍勃那高大的身躯，已经踏空而至。

    只见他抬手一指，顿时粗大的指芒，带着一股伟岸的力量，径直撕开了所有的天阙神纹，让萧叶浑身震颤，被震得倒飞出老远，沿途紫色的神血洒落。

    “你在我面前，不堪一击！”

    鲍勃冷声道，脚步一跨，已经迅速追了上去，其速度迅疾，远在萧叶之上。

    同时，五种混沌大道气息升腾，竟然化作了五尊神鼎，共有五种颜色，分别代表了五种混沌大道，融入了对方所研修的道统，禁锢住了整个虞星海，朝着萧叶镇压而去。

    “不堪一击？我看未必！”

    萧叶来不及稳住身形，他反应迅速，双拳各自握住一个神灵文字，在引动他的身躯，以及澎湃的涅神力，施展东蒙拳，变化多端。

    此刻，他在全力施展，疯狂抗击那五尊神鼎。

    轰隆隆！

    恐怖的碰撞音，在虞星海高空中响彻不绝，所有观战的下位涅神境真传，都双耳失聪了，连他们的神格，都在颤动着。

    放眼看去，那五尊神鼎，竟然被萧叶的双拳给撼动了。

    萧叶从东蒙道统中，蜕变出的东蒙拳，远超所有生灵的想象，拥有极多的变化。

    至于萧叶的身躯，得到九缕涅神母气强化后，每一寸都是晶莹饱满，像是有着一头头神龙在咆哮，和东蒙拳更是相得益彰。

    轰！

    一声巨响，只见那五尊神鼎，竟然被震碎了开去。

    嗖！

    与此同时，萧叶也是横退出去老远，他双拳早已血肉模糊，身躯上更是出现了不少裂痕，但却怡然不惧，冷然盯着不远处的鲍勃。

    他研修东蒙道统后，实力更上一层楼，并不惧怕鲍勃。

    但沉淀时间，终究还是太短了，和这等中位涅神境的真传相比，自然还是差了一些。

    在和那五尊神鼎抗击的时候，还是被震伤了。

    “这小子的道统，很不简单！”

    但鲍勃心头，却是掀起了惊涛骇浪，在重新审视萧叶。

    看到萧叶大发神威，碾压韦正光的时候，他认为对方的实力，主要是因为涅神母气。

    可现在看来，却并非如此。

    传闻中，萧叶传承到的，那一条没有品级的道统，并不是那么不堪，他感觉比一些上品道统，还要可怕。

    “堂堂中位涅神境真传，却不顾身份，要与我动手，但我萧叶也不是好欺负的。”

    此刻，只见萧叶一声低喝，一把丈长的骨刀，从神体中飞出，被其握在手中。

    这，正是尊刀。

    同时

    咻！咻！

    两朵根茎粗大，正在吞吐霞光的灵芝，从萧叶神体中飞出。

    这，正是萧叶从真传宝界中，所摘取的紫极神灵芝，此刻被萧叶一口吞入嘴中，随时准备炼化。

    “来吧！”

    “你想要战，萧某奉陪！”

    萧叶手握尊刀，体内神血涌动，血统扩散，二十三道天阙神纹再度浮现，笼罩周身，森然望向鲍勃。

    “这也太强势了吧！”

    “他真的打算，和中位涅神境真传叫板？”

    萧叶这般拼命的姿态，看得在场所有真传弟子，都是头皮发麻了起来。

    连顾兆、纳蒂都是目瞪口呆。

    “你……”

    而鲍勃则是眉头一皱，一时间，竟然停在了原地。

    {第三更到！}

