
　　眼神略有些茫然地对上居高临下的男人，“王......王爷？”

　　“呵，终于舍得醒来了？”宫明渊背着手，怒到了极点，反而笑了起来。

　　云渺觉得躺着的姿势，影响她的气势。

　　慢慢撑着后面的干草，缓缓坐了起来。

　　抬头望着男人,眼眶很快就红了，眼中的泪珠要掉不掉，看起来又脆弱又有几丝矛盾的坚强。

　　“王爷，你......你怎么来了？你是来救我的吗？”

　　宫明渊沉着眼眸，嘴角却扬起了一抹讽刺的冷笑，有些咬牙切齿地盯着她：“本王的好夫人，能否告诉本王，阿墨是谁？”

　　云渺愣了愣，仿佛不明白他在说什么。

　　“阿墨？”

　　“谁是阿墨？”

　　宫明渊心里头憋着一股气,连自己来这里的最终目的都忘了。

　　“呵，装得可真像。”

　　要不是他之前亲耳听她一遍又一遍地呼喊着这个名字，让这个男人来救她，他还真会相信，她不认识这么一个人。

　　“王爷，你到底在说些什么啊？”云渺完全一副茫然不知的样子。

　　随即，眼泪没落，伸出了自己红肿的双手，声音哽咽哭诉：“王爷，我好痛好痛啊，你是来带我走的吗？”

　　“王爷，齐世子真的不是我杀的，我更没有伤害姐姐，你相信我。”

　　宫明渊本就不相信她，如今，又出了‘奸夫野男人’之事，对她更加无信任可言了。

　　他只觉得自己很失败。

　　一年多来，不但没有把她变成心目中的样子,反而在他不知道的时候，这个女人竟跟别的野男人勾起在了一起。

　　他冷笑了一声，带着嘲讽：“都到现在了，你还敢嘴犟，当时包厢内就只有你们三人，齐世子难道伤了你姐姐，再自己捅死自己？”

　　云渺心里翻了个大白眼。

　　为什么就只有她跟齐世子有可能是凶手？剩下的那个就没嫌疑？

　　“不是的，当时我进去的时候，看到的是姐姐把刀捅进齐世子的胸口，然后反手又割伤了自己的腿，她......”

　　云渺红着眼睛，一副急于解释的样子，却反而让宫明渊更加恼怒了。

　　“够了！”

　　“你伤了她，还要如此反过来诬蔑她，本王真没想到，你会这么无耻又狠毒！”

　　宫明渊深吸了一口气，紧紧握着拳头,强忍下挥掌的冲动,。

　　“本来，本王是来劝你跟她赔礼道歉，争取她的原谅，给你留条小命的，没想到你如此冥顽不灵，无可救药。”

　　“既如此，你还是好好呆在这里，好好反省吧！”

　　本来是想看在以往情分上，救她一命，没想到……

　　呵，没想到她倒是给了自己一个好大的惊喜。

　　说罢，他转身，向身后的贴身太监伸出了手。

　　那太监愣了愣：“王爷，您……”您不是说如果夫人认错态度好，就不给休书的吗？

　　但一想到刚才二人的对峙，又赶紧将休书双手递了上去。

　　宫明渊一把夺过，带着冷酷、带着恼怒，狠狠地甩在了云渺身上。

　　“这是休书，从现在起，你就不再是本王的王妃，从此以后，你我各不相干，你是生是死，也跟本王无关。”

　　云渺看着甩到自己身上的休书，半垂的眼眸中闪过了一丝笑意。23sK.com

　　来得正好。

　　他还怕他不给休书呢。

　　果然，刚才的刺激是很必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第711章 太子想，孤好像有点变态（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 