    就在刘涌思虑着白龙高中投捕状态的时候，场面上的局势就有些朝着白龙高中一方的倾斜过去了，在仓持洋一被追逼之后。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后的两球界外，一球坏球。

    最后白龙高中的投捕选择了螺旋球作为决胜球投出，已经被逼到了绝境之下的仓持洋一无奈之下，只好强行对这一球出手，敲出了三垒方向的滚地球，这又是一副度与激情的比拼了，仓持洋一扔掉了球棒，朝着一垒的垒包狂奔起来。

    在其他队伍里，也就可能让仓持洋一得逞了，毕竟这货的跑垒度贼快，几乎就是三秒出头的时间吧，比去年还要快上一筹了，要知道美马总一郎的一垒跑垒度也就是将将缩小进四秒以内的。

    所以说，仓持洋一的脚程去当田径短跑运动员都是没有问题的，只不过这一次注定仓持洋一要悲剧了，无论是在应对高跑垒方面的策略还是说这一球一开始白龙高中就有所应对，仓持洋一都无法达到自己的目标了。

    三垒手本多的敏锐的处理球的方式和待球的态势，几乎就是在两秒左右的时间内，白光闪烁，便朝着一垒的垒包方向飞了过去了，在仓持洋一即将踏上了一垒垒包的那里零点一秒之间的时刻，白光闪烁，没入球套。

    “啪”

    那一声清澈的响声，在仓持洋一自己踏上垒包的那一刻，都听得一清二楚，也就很显然仓持不由的脸色一沉。

    “出局！！！！！”

    果不其然，一垒垒审的判断还是相当精准的，打破了仓持洋一内心里最后的一丝期许，毫不犹豫的宣告了仓持洋一的出局。

    “好球，王野！！”

    “一出局，一出局。”

    “继续啊，把青道那群家伙的嚣张气势打压下去啊，新太郎！！！”

    “干掉他们吧！！！”

    气势起来了啊，刘涌眼神有些凝重的看着球场上的白龙高中的气势，旋即将眼神转移到了中外野外那道修长的身影，那淡漠的，宛如不在意一切一般的站在中外野处，并没有和队友一起高呼的美马总一郎。

    不要看在这一场比赛里，似乎美马总一郎并没有什么出色的表现就可以忽视他，仅仅只是因为是荣纯今天的状态太好了，好到让青道一方的人都不敢相信的地步，这才让美马总一郎连续两个打席都无功而返，甚至可以说是被御幸和泽村这对投捕给碾压了。

    然而，刘涌相信，也坚信不疑的是，接下来的第三次打席，白龙高中的这位白马王子殿下，可不会和前面两个打席一样被拿下出局数了啊，这或许只是一种感觉，但是刘涌一直都是很相信自己内心的这种感觉的。

    也就是说，如果这一局里被白龙高中压倒性的压制下来的话，携这股气势顺延到第七局上半的攻击的话，情况可能会对青道高中有些不利的，打线这种东西，什么时候爆出来都是很有可能的事情的。

    尤其是三分这分差，看起来很保险一般，可是一个满垒全垒打的话，就扭转了，你敢保证没有这个可能么？棒球的比赛里，可是什么事情都会生的一个奇迹的世界呢。

    甲子园更是其中的骄楚，这才会被称为了奇迹的球场，少年的梦想圣地，阪神甲子园球场。

    所以，为了消除那最后的可能生的白龙高中的强攻，那携带气势而来的奇迹攻击的话，最好的办法就是在这里彻底的打服白龙高中，让他们凝聚的气势在这里一泻千里，那么，接下来的攻势里，哪怕他们咬牙强攻，也改变不了气势疲软的现实。

    春市，队长，绝对要上垒啊！！！！！

    刘涌看着踏上了打击区的小凑春市以及蹲坐在打击准备区里的御幸一也，眼神变得有些凝重起来，在内心里暗暗的想着。

    在不知不觉间，刘涌已然将这一场练习赛当做了真正的比赛来对待了，或许应该这么说，在比赛开始之后，在这个球场之上，任何一个选手所追求的只有胜利了，哪怕这仅仅只是一场练习赛，却对于强豪的自尊来说，也是不容易他们轻言战败的。

    青道如此，白龙亦然。

    这是属于世代强队之间的对碰，那属于夏季前哨战的自我实力的体现，也是一种自身的荣耀和骄傲的追求所在！！！！

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    “春市，那两个家伙，基本都是将球路控在最低的球路上，而且球的尾劲愈的犀利起来了，要小心一点啊。”在经过小凑春市身侧的时候，仓持洋一轻声说道。

    “嗯，我知道了。”小凑春市那剪掉刘海之后展露出来的明亮的双目在这一刻闪烁着坚毅的神色，重重的点了点头之后，沉声说道。

    在一旁全程观看下来的小凑春市自然是很清楚在刚才的仓持洋一的打席上，白龙高中的那位王牌投手的球路是多么的低，那个滑球居然可以在那样的偏低球路之下滑入到好球带里，说真的，这样的控球力，在如今的日本高中界来说，真的是不多见了。

    看来一开始的时候，他们还是有些低估了这位投手了呢。

    或许也是由于小凑春市过多的去警戒对方的较低方面的球路，导致完全被白龙高中的捕手伊藤猜透了内心的想法了，三球三振，明明在前面两次打席表现还不错的小凑春市，在这次的打席上，被干净利落的三振出局了。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！”

    “打者出局！！！”

    直到主审裁判喊出了出局数的时候，打击区上的小凑春市的脸上还仍旧带着一丝惊愕的神色，似乎不愿意相信自己就这么简单出局一般。

    并不是说够不到球路，也并不是说其他方面的问题，而是每一球都微妙的偏离了球心，偏离的打击的角度的问题。

    前两球的直球追逼，最后的滑球的挥空，教科书版本的三振出局数，简单到让许多人都感觉，这好像是青道高中在放水一般。

    胜者的骄傲，败者的无言，六局下半，白龙高中终于出了反击的信号。