    此次攻占卡里克的魔宫，用时不到半小时就结束。

    这半小时中，起码有二十分钟都花在赶路和整备人员之上。

    真正的战斗连十分钟都不到。

    见到罗炎过来，阿修罗立刻上前，踢了加素等人几脚道：“大人，我们攻入魔宫内，并未遭遇卡里克二世，只有这几个蠢货在城墙防守。”

    罗炎看向加素等人，沉声问道：“你们谁知道卡里克在哪里？”

    辛辣四人组互相对视，没人说话。

    卡里克借助暗黑魔池修炼，实力非常强大。

    他们失守城堡的罪过，只是因为能力不足罢了，可要是背叛卡里克，将敌人引至暗黑魔池，那一旦卡里克击败来袭的敌人，他们也就没有了活路。

    罗炎看了看他们的表情，笑了：“看来你们几个都知道卡里克在哪，这样的话，就没必要留那么多活口了，不愿意回答我问题的，都可以去死了。”

    说罢，罗炎就要动手杀人。

    “卡里克大人在暗黑魔池修炼，暗黑魔池就在城堡最深处。”

    加素腾的一下站了起来，一口气喊的又快又响亮，毫不犹豫的出卖了卡里克。

    的确，城堡失守，卡里克大人不会处罚其他人太重，不会将所有护卫都杀了，但是作为组长的加素，他的下场就不一定了。

    挑一个领头的重罚，其他人轻轻放过，这才是卡里克的风格。

    “很好，还是有识相的家伙。”

    罗炎留下了加素一命，手一挥，便斩杀了剩下的三人。

    加素看的瑟瑟发抖，庆幸自己回答的够快，否则就要像这三人死无葬身之地。

    “走吧，带我去暗黑魔池。”

    加素在前方带路，罗炎和阿修罗跟在后面。

    来到城堡深处，三人穿过一个结界般的东西后，出现在一个异空间中。

    这异空间不大，只有一万平方公里左右，异空间的中央是个巨大的黑水湖。

    湖面缭绕着黑色的雾气，雾中隐约可见到四个魔族的身影。

    异空间内重力很高，大约有地球的五倍，加素抵抗不了这里的重力，半跪在地面。

    阿修罗没什么反应，他被赐予强大的战斗力，这点重力根本不放在眼中。

    加素适应了一阵，开口说话，指着远处的黑水湖道：“大人，卡里克和他三名心腹战士，就在那湖中修炼。”

    罗炎点点头，没有立即上前，转而询问加素：“你可知道这异空间是什么地方，那黑水湖又是什么？”

    自从来到这里后，罗炎感觉自己的细胞轻快了很多，随便吸一口空气中的黑雾，都感觉心神愉悦，战斗力隐隐有微弱的增长。

    加素回答道：“听卡里克大人说，这处异空间是暗黑魔界的一部分，那黑水湖，就是暗黑魔池，是卡里克大人用秘法窃取暗黑魔界的能量，所形成的能量之湖。”

    “卡里克还有这等本事，难怪后期他的实力能达到一百多万，看来除了在地狱的磨练外，还有这暗黑魔池的功劳。”

    就以罗炎的感知来看，现阶段的卡里克只有九百左右的战斗力。

    卡里克突破地狱漩涡，再次回到人间后，实力就破百万了。

    地狱的环境是很恶劣，但也不至于令卡里克提高那么多。

    估计卡里克从地狱归来，然后又靠着这处魔池，才能极限开挂，增强几千倍的实力。

    罗炎一行人的到来，早就惊动了修炼中的卡里克，他盘坐在魔池中，眼皮都没抬一下，吩咐身边的三名魔凶星精英战士道：

    “佳格、力奇、山素，把那两个陌生人杀死，把加素带过来。”

    三名战士从魔池中走出，浑身缭绕着恐怖的气息，每一人的战斗力都在两百左右，堪比比克大魔王。

    他们中随便一人来到人类世界，就能轻松毁灭一座城市，制造可怕的浩劫。

    强大的气息冲击着加素的心灵，令他产生了绝望的念头。

    或许他的决定是错误的，自己就不该投靠阿修罗他们。

    加素鼠目寸光，不会读气，自然判断不了双方的强大。

    在真正的强者眼中，这三个精英战士，也只是稍微强壮一点的蝼蚁。

    “擅自闯入魔池，无论是谁都要死。”

    “至于你，加素，带着外人进入魔池，你这是背叛了卡里克大人，将由卡里克大人亲自处罚你。”

    领头的佳格暴吼，声音洪亮。

    加素身体一抖，下意识辩解道：“卡里克大人，我都是被胁迫的啊，都是阿修罗他们攻破了魔宫，逼迫小人带路的。”

    湖中心的卡里克睁开了眼睛，看向满不在乎的阿修罗：“你这个家伙胆子不小，是谁给了你信心，敢侵犯我的城堡。”

    “卡里克小鬼，我的胆子一向很大，至于攻入你的城堡又如何，魔界强者为尊，没有实力，你就给我从魔王的位置滚下来。”

    阿修罗是和卡里克一世同时代的人物，自然不会卖面子给卡里克二世这个晚辈，说话毫不客气。

    卡里克怒火高涨，脸色铁青，吩咐道：“杀了他们，将他们全都杀了，城堡外的那些叛军也处理掉，所有人的尸体都挂在城堡门口风干。”

    得到命令的三名战士，毫不犹豫的发起了攻击。

    首当其冲的目标，就是一直站立着一言不发的罗炎。

    “一群杂鱼，不要打扰我的感知。”

    罗炎挥挥手，掌风呼啸，一下子便将三名战士拍的倒飞出去。

    强烈的掌风挤压三名战士，将他们骨头胸腔全部压碎，只是一个照面的功夫，三人便昏死了过去。

    罗炎自得知这里的能量来源于暗黑魔界后，就一直在静心感悟这种能量，希望可以利用这里的能量增强自身。

    这些精纯的黑暗能量，是从暗黑魔界泄露的，是一种高等的次元能量，比星球能量还要强一些，也更加契合罗炎的血脉。

    吸收这些黑暗能量，增幅的战斗力比吸收太阳的能量还要多，唯一的缺点就是吸收黑暗能量，并不能提高寿命。

    罗炎有心感知这些黑暗能量的源头，却被几个喽啰打扰，当下不悦的随手一击，便将三人拍飞。

    “什么？”

    见到罗炎轻描淡写的击败他麾下的精英战士，卡里克露出惊讶的表情。

    “这人是谁，实力竟然如此强大。”

    卡里克终于从魔池中起身，面色凝重看向罗炎：“阿修罗攻打我的魔宫就是你所指使吗？”

    罗炎仍在感知黑暗能量的源头，对卡里克的问题没有理睬。

    “混蛋，竟然无视我。”

    矮小的卡里克感觉受到了莫大的耻辱，开始集气变身。

    黑暗能量源源不断的汇入卡里克的身体，他不到一米二的矮小身体，也仿佛充了气似的，不断膨胀，只是瞬息间，就变成了一个身高两米多的肌肉大汉。

    变身完成，卡里克的战斗力直接飙升到了一千多。

    “既然不说，就去死吧！大爆炸攻击！”

    卡里克伸出手掌，对着罗炎发动攻击，气功弹命中罗炎，引起巨大的爆炸。

    “竟然完全不躲闪，你死定了。”卡里克十分自信自己的力量，觉得罗炎已经被他消灭了。

    但站在罗炎身后的阿修罗等人却不这么认为。

    阿修罗在后面可是看的清清楚楚，那爆炸攻击根本就没能撼动罗炎分毫。

    硝烟散去，罗炎还是一副走神的状态，身上连衣服都没有脏。

    “怎么可能，他完全没有受伤！”卡里克难以置信。

    眼中闪过一丝强烈的杀机。

    这人的威胁很大，战斗力绝对比他高出很多，趁着他被什么东西牵引了注意力，一定要将他杀死，不然死的就一定会是自己。

    卡里克冲向罗炎，既然气功弹没有奏效，那他就要用拳头打死罗炎。

