    

    可天空这一瞬间却有无数刀痕划过。

    嗞啦……

    如龙的刀芒消失，长刀归鞘。

    砰砰砰！

    修罗周身装甲再度碎裂近半，从半空中直直落入甲板。

    然而那橙色洪流……

    竟然被切割成一朵盛开的莲花，聚而不散。

    强劲的动能托着那艘战舰刹那间变成一个黑点，消失于天空。

    这……

    人们的嘴巴呆呆的张大合不拢。

    这时他们才反应过来，那艘战舰上还有一台恐怖的SS级机甲。

    “对方速度极快，而且反雷达水平很高，信号已经丢失。”

    监控室内的士兵看着眼前的数据，努力将结果汇报出来。

    “报告将军，对方已经彻底消失在雷达地图上。”

    汪少将一行人看着光幕上已经彻底丢失的光点，一片默然，不过谁都不知道在这名将军的心底，竟然松了一口气。

    因为他实在承受不起舰队的战损了。

    那个疯子一样的齐龙象，他想将自己和这一众军官都送上军事法庭吗？

    他实在无法想象自己回去该如何向司令部交代，作为被门阀世家所把控的蓝都星，军方的力量是制约他们的唯一条件。

    现在军方都已经开始被这些门阀大族渗透了，再加上此役的损失惨重，想想那被敌我火力干掉的数千艘战舰，他就一阵心痛。

    宪兵队肯定要过来人询问的，这特么的都什么破事儿啊。

    “齐上校，我需要你给我一个交代！”

    汪少将厉声的质问在通讯频道内响起。

    “齐某自会向军部说明。”齐龙象平淡的声音很快回复，却仅此而已。

    当战舰内的对话在继续时，外界的人们却依然处于茫然当中。

    “敌人呢？”

    这是人们心地泛起的疑问，只看到了空中刚刚散去的橙色莲花，然后空荡荡的天空中再无任何异常。

    这时，人们熟悉的金发墨镜男声音再次响起，只是这次带着不小的尴尬，却依然打着哈哈说了出来。

    “哈哈哈，各位亲爱的观众朋友们，在伟大的联邦军队作战下，敌人已经被彻底赶跑！所以现在我们已经安全了！感谢联邦舰队做出的巨大贡献和牺牲。”

    最后一句本想是例行感谢，但是听到这话的汪少将只感觉胸口一阵阵的疼。

    这时人们才终于反应过来，瞬间一片如海的欢呼声遍布整个空中。

    “由于本次异常变化的出现，本届星际机甲演武大赛将休赛一个月，对此带来的……”

    这次的解释直接招来一片骂声，但是身为主持人，金瑞斯还是厚着脸皮说了出来。

    金发墨镜男还准备继续开口，这时似乎耳机中响起了谁的声音，他侧头倾听了片刻，嗯嗯的点头后，再度对着话筒开口：“各位观众朋友，稍后联邦军方将会降临天空母舰，请大家稍安勿躁。”

    话音落下的同时，一排排军人就从观众席后方跑来。

    封口令！

    蓝都星军部终于要对此次事件下达封口令了，哪怕得罪的人很多，他们也必须一一核实，然后将这个命令推行下去。

    无论是魔神机的到来还是所罗门霸主的出现，还是加铎帝国势力以及神秘舰队的入侵，这些事情都是绝对不允许流传到公共网络上的。

    至于外界那些在光脑前焦急等待的观众，他们最后只得到一个通知：“比赛取消，延后一个月。”

    这次缺失了核心机体参战的星际机甲协会在话语权上远没有联邦那么强硬，所以自然默认了联邦一系列举动。

    所以奇迹般的，这原本足以掀翻一个星球的震荡新闻，竟然在强大的政权和军权威压之下轻飘飘的一带而过。

    天空母舰上的人群在出现一阵骚动后，就开始有条不紊的撤离。

    ……

    成功逼退两大势力的特勤舰队如同来的时候那般静谧消失，仿佛根本没有在这座星球上呆过一样。

    被冥火突击矩阵直接对拼掉了了三分之一的战舰，仅剩的数十艘战舰消失于天际。

    再度进入精神力透支状态的齐龙象，需要进行进入中京市，请求那传说中的医师出手救治。

    连续经历域外星河数字战斗和蓝都星风云之战的齐龙象，其情况已经岌岌可危。

    头发微卷面容肃穆的和大校站在几乎被扫平的地面上，看着各式工程车和救援机从身后发出。在他身侧，一名通讯兵正在汇报：“报告长官，C级权限势力代表人39名申请见面。”

    “不见。”

    心情正烦乱的和大校直接挥手，C级权限根本不足以列入军方的重点名单。

    这些杂七杂八的事情他现在不想理会，他只想尽快清点出被摧毁的赛场内死亡和受伤人数。

    “报告长官，B级权限代表人16名申请见面，其中4人为其他星球代表。”

    “……告诉他们明天上午八点去中京市军部的作战指挥部。”

    “报告大校，A级权限4人申请见面，其中两人来自其他星球，而且……已经进入接待区，情绪目前很激动，请长官定夺。”

    A级权限？

    听到这四个字和刚大校深吸了一口气闭着眼想了十秒左右，终于开口：“让他们进来。”

    蓝都星本土的A级权限势力他几乎可以默念过来，也不知道是哪四家势力到访，竟然还有两家外星球的，而且情绪这么激动？

    命令传达过后，很快两队人就从后方的运载舰上走了过来。

    和大校眯着眼看着为首的两人，几乎都是二十岁左右的青年而且风尘仆仆的样子，在身后都跟着一队着装肃穆的壮汉。

    “两位先生好，我是蓝都星军方作战指挥部负责人和刚大校，请说明贵方的来意。”

    两队人站定，在和刚如鹰隼的眼神中，这两名为首的青年竟然对视一眼点点头。

    随后那名头发染成白色的青年轻轻向前一步跨出。

    “和大校你好，我是北丰星尹氏财团的代表人尹帅，前来是希望加入贵方的救援活动，我们尹氏财团已经准备好了最好的设备。”

    “对不起，我拒绝。”

    想都没想，和大校直接否决，而且脸上浮起了一层怒意。

    “长官请不用着急拒绝，这是本财团与星球议长大人刚刚签署的备忘录，其中有议长大人的特批，还望和大校过目。”

    这名外表看上去颇不正经的白发青年，此刻竟然有一种难言的气势浮现于身，而且那手中递过来的闪着特有标记的授权令，在和刚眼中如此沉重。

    星河联邦蓝都星议长特殊手令，北丰星……尹家！？

    和大校猛然间眼睛瞪圆，再次深深地看了一眼白发青年。

    “那你呢？”和大校接过这份手令没有直接答应，而是看向另一旁的青年，那名青年脸上甚至还有数道没来得及结痂的血痕。        

