    三头蛟纵然是在上古时代也非常少见，一个时代能够出现一两头就很不错了，比之冥龙一族也不逞多让。这等妖兽乃是上古异种，血脉强横，战力非凡，而眼前这三头蛟更是处在罗天六重天，这等级数的大妖竟然没有在妖族的圣殿内呆着，让姜小凡多少觉得有些好奇，这三头蛟至少也应该是一尊长老啊。

    “你知道的倒是挺多，竟然知道我族圣殿的事。”

    三头蛟眼帘微沉。

    “常识。”

    姜小凡淡然道。

    他去过修罗祖星，鬼族祖星和魔族祖星，这三大族都有属于自己一脉的中央圣殿，为一族核心所在，既然如此，妖族自然也应该一样。

    “常识？”

    三头蛟冷哼。

    它生有三颗头颅，六只眼眸，其中皆闪烁着冷漠之光，望着姜小凡道：“就算是常识，那也是我妖族的常识，与你人族没有半分关系。这里是我妖族所在，不欢迎异族之人，速速离去！”

    “不欢迎？”

    姜小凡眯着眼睛。

    他抬头朝着远方望去，浩瀚神念扩散开来，顷刻间覆盖了大半个妖族祖星。

    “你……”

    三头蛟顿时变色。

    它自然感觉到了姜小凡的神念之力，这等神念真的太可怕了，浩瀚无边，仿佛是一片星河般，强大如它这个君王级大妖，此刻瞬间流下了冷汗。

    ……

    这片大世界中央，一片不朽的宫殿中，几道身影围在一起，个个都是一方强者，正在商谈着什么，突然，其中有两人猛的站了起来，朝着远方望去。

    “这是……少主的气息？”

    其中一人惊讶。

    这人旁边还有另一人，躯体修长，眼中也是精芒闪烁，震惊不已：“他居然来了这里，而且，这股神念，真的是他的？这……好强！”

    这里还有另外几尊君王，皆是有些诧异。

    它们自然感觉到了这股神念力，从遥远的地方传来，竟然扩散到了神殿内。

    “二哥，走！”

    站起身来的高大身影略显激动。

    这人正是龙穷，昔年事了后，他和柳影在妖元的交待下回到了妖族祖星。而站在他旁边的修长男子自然是柳影，也是一尊强大的罗天君王，是妖皇坐下三大护法之一，此刻，他默默的点了点头。

    “唰！”

    “唰！”

    妖光一闪，两人直接从这间密室消失，留下其它几尊君王面面相觑。

    ……

    姜小凡的神念散发开来，覆盖了大半个妖族祖星，自然感应到了龙穷和柳影的气息。他脸上浮现出一抹笑意，道：“想不到，他们也在这片世界里。”

    “人类！你是谁，为何而来！”

    三头蛟沉声道。

    重新望着姜小凡，这头大妖充满了警惕和戒备。

    单单从姜小凡散发出来的那等神识而言，它就无论如何也不可能是对手，在自己一族的世界里突然遇到这么一个强大的异族，它的心情自然不可能轻松到哪里去。

    “别急，我和你们一族是朋友。”

    姜小凡摇头。

    神念释放开来，他已经察觉到龙穷和柳影正朝着这里赶来。对此，他也没有其它什么动作，缓缓走到一边，在一块老石上随意的坐了下来。

    “你……”

    三头蛟脸色微沉。

    它不知道眼前这个人类到底是来做什么的，但是修为达到它这等境界，感受善恶之意还是没有问题的，它在姜小凡身上没有感觉到恶意，一时间也不知道该做什么，只是盯着姜小凡，沉默了下来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然，两道强横的妖光从远方冲来，快到极致，瞬息到达。

    龙穷和柳影到了。

    “你们……”

    见到这两人，三头蛟略微有些诧异。

    生处在这片妖族祖地上，它自然是知道龙穷和柳影的，毕竟是妖皇坐下三大护法中的两人，在这片世界里，怕是还没有一个妖怪会不知道它们是谁。

    龙穷和柳影看到三头蛟，似乎也认识，脸上都划过了一抹异色。不过，他们很快就注意到了旁边大石上的姜小凡，快速闪了过去。

    “少主。”

    龙穷有些激动。

    柳影显得很沉默，只是微微行了一礼。

    “少主？！”

    三头蛟双眼一瞪。

    这头老妖怪修为不弱，比龙穷甚至都要强上一线，闻言后盯着两人，道：“龙穷，你在说什么，什么少主，他是人类，怎么会是我族的少主！”

    它盯着姜小凡，紧紧地皱着眉头。

    姜小凡从大石上站起，来到龙穷和柳影身前，笑道：“好久不见。”

    算起来，自星空古战场后，他就没有见过两人了。

    “是啊，不过，少主你竟已经这般强大了。”

    龙穷感慨。

    姜小凡站在他身前，虽然身上的气息很平和，但是他却感应到了一股睥睨天地的威严，让他不由得有些心颤。仅仅只是数十载而已，姜小凡从幻神领域达到了如今这个层次，已经将他远远甩在了身后。

    “喂！龙穷！”

    旁边，三头蛟喝道。

    龙穷有些不满意，道：“吼什么吼，没见我和少主叙旧吗！”

    三头蛟三双眼睛一挑一挑的，似乎想要发作了。

    “老顽固！”

    龙穷骂了一句。

    他和这三头蛟显然是认识的，而且非常的熟悉。此刻，骂完三头蛟后，他指着姜小凡介绍道：“妖皇大人留下妖皇令和帝命，这个时代，在皇未出前，他将是我族少主，是我族这个时代的主人。”

    “妖皇大人的命令？”

    三头蛟微惊。

    似乎有些不信龙穷的话，这头老妖怪望向柳影。

    接到它的目光，柳影点了点头。

    “这……”

    三头蛟脸色顿时变了。

    龙穷望着它，突然有些幸灾乐祸的道，声音很是粗犷：“话说，老顽固，刚才你不是在这里阻拦少主的去路吧？这可是在冒犯妖皇大人的威严呢。”

    闻言，三头蛟脸色变得有些不好看了。

    它望向姜小凡，低着三颗头颅，道：“多有冒犯，望少主恕罪。”

    原本如他这等级数的老妖怪是不可能轻易低头的，但是，姜小凡是一代妖皇亲自点名的这一代妖族主人，那就等若是代表着妖皇，他岂能对妖皇不敬？而且，他能感觉到姜小凡比他强，接受起来也容易一些。

    “没关系。”

    姜小凡摇头。

    柳影显得很沉默，立在一边没有说话。

    龙穷开口，道：“少主来我族祖地，是有什么重要的事吗？”

    “恩，来寻东西。”

    姜小凡道。

    “不知道少主在寻觅什么？”龙穷问道，不过还没等姜小凡应声，他自己一拍额头，有些不好意思的道：“对了，少主第一次来，先去我族的圣殿坐一坐吧。”

    “好。”

    姜小凡点头。

    虽然他珍惜时间，但是龙穷这般邀请，他自然不会拒绝。

    “少主请。”

    龙穷在前面领路。

    不过刚走了几步，他突然又想到了什么，道：“少主你稍等片刻。”

    他双眸中闪过一抹精芒，不怀好意的来到三头蛟身前，嘿嘿直笑。

    “你笑什么！”

    三头蛟突然生出一股不详的感觉，有些发毛。

    龙穷望着三头蛟，嘿然道：“老顽固，当初我大哥让你入圣殿担任长老，你说你喜欢自由，平日间不喜欢约束，所以大哥没有勉强。不过，我记得你当初也承诺过，只要做错了事，立马进入妖皇圣殿任职长老一位。”

    “有这事，怎么了？”

    三头蛟不解。

    当初妖元还在妖族祖星的时候，确实有让三头蛟进入圣殿就职，毕竟这三头蛟很强大，修为在罗天第六重天。不过，三头蛟喜欢自由自在，虽然无比尊敬妖皇，但是却不想入圣殿，只是称妖皇有令，它绝对万死不辞，同时，他也向妖元承诺，只要他做错了事，绝对立刻进入妖皇圣殿，协助管理妖族祖星。

    龙穷嘿嘿直笑，道：“你在这里阻拦我族少主，算不算做错了事？”

    闻言，三头蛟脸色顿时一变。

    “你……这，我不知道他的身份。”

    它有些慌了。

    它对妖皇很忠心，但是，它特别怕麻烦，要他去妖皇殿就任长老一职，那就意味着它之后要做很多很多的事，也要思考很多很多的事。妖皇若有令，它上刀山下火海都没问题，但是让他去就任长老，那真的太难受了。

    “怎么，你这是要违背自己的承诺吗？”

    龙穷道。

    “这……这……”

    三头蛟有些结巴了。

    同时，他的脸色也有些不好看，很是纠结。

    龙穷望着他，有些不耐了，道：“一句话，愿意不愿意吧？”

    姜小凡饶有兴致的望着这一幕，觉得挺有意思。罗天六重天的三头蛟，上古异兽，此刻居然这幅模样，像是一个被压迫了的小孩子一样。

    三头龙的三颗头颅一颤一颤的，显得很是纠结。

    不过，它最终还是叹了一口气，无力的道：“好吧。”

    “嗡！”

    淡淡的妖光闪过，他变成了一个略显高大的中年男子。

    他的脸色有些铁青，不是很好看。

    “这样就对了嘛。”

    龙穷大笑。

    他的体格很健硕，三头蛟化作的男子也相差无几，此刻，他勾搭着三头蛟的脖子，很是高兴。不过，被他勾搭着的三头蛟却是一脸的不甘心，一副衰相。