    第49章卫龙网吧

    网吧的包厢有大中小三种，于昀毫不犹豫的开了大包。里有六台配置最好的电脑，还有可以休息的小床，就像是寝室一样。

    于昀拿出手机点开微博然后将其递到少女的面前，问道：“夭夭，这个是你给我发的吧？”

    姜夭看了一眼，是她刚回来时给于昀微博发的私信。

    她承认道：“是，怎么了？”

    “我就知道，成百上千过万条的私信都被我自动忽略了，只有夭夭的私信让我一眼就看见。”

    姜夭：“……”

    要不是她让018把私信发到眼皮子底下，他还能看见？

    “帮我开个机，我去上厕所。”

    “我陪……”

    “不用。”

    于昀撇了撇嘴，“好吧。”

    少女出了包厢后，四道身影出现在包厢外，然后秦空杨无情的将奚文乐推了进去。

    “奚哥，拜托你打头阵了！”

    奚文乐：“……”

    于昀回头看见四人，站起走过去直接抡起拳头。

    “停！队长别动手！”艾泉连忙道，“队长我们不是来拉你回战队的，我们只是好奇那位是不是……队长的女朋友？”

    于昀手上的动作停了，突然心情不错，他微微勾起嘴角：“是。”

    四人：“……”队长竟然笑了。

    “真的是！天啊，队长都有女朋友了为什么我还没有？！”秦空杨原地绝望。

    于昀眯起眼睛，声音冰冷，“你什么意思？”

    “没、没什么意思，队长女朋友真漂亮、和队长好配、简直就是天生一对！”

    于昀收回视线，“见面了喊人。”

    艾泉摸了摸脑袋，“队长，我们是不是应该喊队长夫人？”

    只见少年眉头舒展，“可以。”

    我勒个去，队长第一次这么好说话。

    就在他们惊讶的时候，第一个反应过来的是奚文乐，他有点惊喜道：“队长，你是不是愿意回来了？”

    此话一出，其他三人都看了过来。

    于昀：“……”

    这时，姜夭走了进来。

    奚文乐带着队友们立马喊道：“队长夫人好！”

    姜夭：“……”

    队长夫人是什么鬼？！竟然还有这种奇怪又和谐的称呼。

    虽然姜夭不能理解，还是抬手打了招呼：“你们好。叫我童漪就行，我不是于昀的女朋友。”

    于昀眼底暗了暗，不过很快一闪而过，“夭夭，亲都亲了，不给我名分太过分了吧！”

    战队四人：“哇哦～”起哄。

    姜夭娇瞪了于昀一眼，“暂时还不是。”他们怎么亲上的希望某人心里面有点数。

    “那以后肯定是，我就知道夭夭也是喜欢我。”

    姜夭无奈，“幼稚又自恋。”

    “谢谢夭夭夸奖。”

    战队四人：“……”满满的狗粮。

    于昀走过去揽住少女的腰，为其介绍道：“这是奚文乐，PST现任队长，游戏职业是御甲；长发骚男叫司子瑜，游戏职业源猎手；胖子叫艾泉，游戏职业守护者；废话最多的叫秦空杨，游戏职业异行者。”

    姜夭礼貌点头，她其实都认识，不过童漪不认识。

    于昀接着道：“不用理他们，我们打游戏吧。”

    秦空杨立马凑过去，他很有眼力劲的对着少女开的口：“童漪妹妹，带我们一起打游戏呗～”

    姜夭同意了，“好。”

    于昀：“……什么妹妹，直接喊名字或者喊童小姐，和我的夭夭保持点距离。”

    秦空杨撇了撇嘴，“队长，我们之间难道一点关系都没有了吗？”

    于昀冷笑：“你说呢？”

    可恶，他和夭夭的二人世界就这么没了，纪尧那小子死定了！

    ……

    姜夭打开游戏一时间不知道应该登哪个号。原主的号现在上线肯定就暴露了，以前的那个号密码是多少来着？

    “小尾巴，帮我查查我之前的游戏账号密码是多少。”

    018：“大人稍等。”

    姜夭登上游戏，她的这个游戏账号的职位是猎杀者，和于昀同属于一个职业。

    姜夭带上耳机，开口道：“先去对战场打一局，让我看看你的技术退步了没。”

    于昀，“好。”

    队长VS队长（未来）女朋友？这个刺激啊！

    秦空杨四人立马凑过去。

    于昀脸一黑，“你们组你们的队伍，别来打扰我和夭夭。”

    “队长，我们现在是观赛者，可以当我们不存在的。”艾泉道。

    对战开始，两边都是以攻击为主的猎杀者，操作、意识很重要。

    就在奚文乐几人以为于昀会完虐少女的时候，看见少女的操作他们惊呆了。

    少女的操作和于昀很像但又不一样，手法和速度甚至比于昀还要快。

    最后，以姜夭丝血反杀获胜。

    秦空杨忍不住开口：“我勒个去，队长竟然败了！”

    他们都能看得出来于昀并没有放水，全程都是认真的在打，没想到结局是……

    就在他们惊讶的时候，就听于昀开口问道：“手生了？”

    姜夭，“嗯。”距离上一次来到这个小世界，已经过去千年了吧，是该手生了。

    虽然用童漪的号打了几天，但之前的感觉是找不回来了。

    不知道说话的司子瑜问道：“难道童妹是哪个战队的职业选手？”

    于昀代替少女回答：“她不是。”

    四人松了一口气，这要是对手，他们后面遇到了可就死翘翘了。

    于昀出声：“夭夭想打什么？”

    姜夭翻看了这个号的任务，因为距离她死亡的时间其实不是很长，游戏并没有更新多少的新内容。

    “去刷个黑水区吧。”

    “好。”

    两人组队完成，于昀转过头对着四人冷冷道：“别想着进队。”

    正准备提交组队邀请的四人：“……”啊这，可惜了。

    虽然一个队伍只能五个人，但想蹭车他们是专业的。

    秦空杨阴阳怪气道：“队长，我们只是想加童妹的好友。这只是一件小小小事，你不会不同意吧～”

    于昀：“找死？”

    五点半。

    于昀送少女回了家，战队的其他四人也跟在后面。

    进屋后，姜夭转过身看着眼前的人，“你干嘛跟着进来？”

    于昀眼底闪过一道暗光，他不想离开，想让夭夭无时无刻的待在他的身边。

    “夭夭，我能不能……”

    “不能。”

    少女抬起小脸，“这里没有给你睡的地方，还有被爸爸看见我怎么解释？”

    “我是你男朋友。”

    “暂时还不是，而且……”姜夭往后退了一步，笑着开口：“我现在是未成年，不早恋。”

    于昀：“……”

    (本章完)

