
　　李正觉得那位五师兄在某方面真是个天才。

　　科技杯一开始的立意明明就是三俗产品，被自己师父发现之后，都能扯到震动武器上去，在说瞎话方面，简直如火纯青。

　　至少，铁匠和紫树似乎是相信了这个说法……

　　不！

　　应该只有紫树相信了。

　　铁匠作为对方的师父，在发明制作方面当属老油条了，怎么可能看不出科技杯的用意？

　　之所以把科技杯放进展示柜，很可能是抱着一种让五师兄社死的想法。

　　不！

　　他就是这么想的！

　　那位铁匠切开来，里面一定是黑的！

　　李正忽然有点同情那位五师兄，摊上这么个师父，真不知道是幸还是不幸。

　　“对了。”

　　李正扯开话题，取出离子切割刃，问道：“这件东西紫树小姐应该见过吧？”

　　“离子切割刃？”

　　紫树看清之后惊呼：“你怎么会有这件武器？”

　　“机缘巧合。”李正没有说明这件武器的来路。

　　紫树深深看了他一眼：“这件武器是师父早年间的得意之作，听说交给武器大师奥特哈姆之后不到半年就被人偷走了。”

　　“卧槽？偷的？”李正大惊失色：“我可不是小偷啊，这东西真的是我在探索时弄到的！”

　　自家宝箱娘给的东西，该不会都是偷来的吧？

　　那就更不能暴露宝箱娘的存在了。

　　不然肯定会多不少仇家！

　　“我不是怀疑你。”紫树解释：“这把武器失窃已经是很久以前的事情了，你们这届玩家刚来没多久，怎么可能是你偷的呢。

　　我估计可能是当初那个小偷逃到矩阵里，然后失手死在这里被李先生获得了吧。”

　　“对对对！”李正狂点头：“绝对是这样，没错！”

　　紫树这时问道：“那么李先生能否描述一下，自己是在什么地方得到的，当时有没有遭遇过什么奇怪的人或者生物？”

　　李正不假思索，胡扯道：“我是前两天在879频道获得的，当时这把武器在一个无极改造者手里。

　　至于奇怪的人……我觉得无极改造者就很奇怪，全身都是盔甲，一定做过见不得人的事！”

　　“无极改造者？”

　　紫树若有所思：“那帮远古科技的走狗？确实有可能是他们偷的，毕竟这种事情他们也不是没有做过。”

　　李正：“……”

　　他很想大喊一声：对！你说的都对！就是他们偷的！

　　我是无辜的！

　　我家宝箱娘也是无辜的！ŴŴŴ.23sk.com

　　紫树忽然瞥了他一眼：“李先生心跳过速，似乎很紧张？”

　　咯噔！

　　李正感觉自己哪是心跳加速啊？

　　这特么刚才那瞬间简直停止了呀！

　　不过他还是故作镇定道：“咳，这不是担心你们会把它给回收了嘛，你知道的，像我现在的实力，一把白金级武器对我而言还是很珍贵的。”

　　“是这样吗？”

　　紫树不疑有他，毕竟李正这话听着还有几分道理。

　　顿时，她出言安抚道：“李先生尽管放心，就算我们要收回这件道具，也会给与你等值的道具作为回报的。

　　不过……”

　　她语气一转：“请容我去跟师父那里通报一声，毕竟这件武器也算是独一无二的了，或许师父愿意用其他东西跟李先生交易。”

　　说完，她转身进入后面的房间。

　　“哈，交……交易？”李正愣住了，自己啥时候说过要交易了吗？

　　我只是想问问，能不能帮忙强化一下啊！

　　能不能别这么自说自话啊！？

　　这把武器有四种形态随意转换，一件抵同等级四件，就算铁匠愿意拿出四把同类型白金级武器，李正也不太乐意交换。

　　他甚至想收起万能医疗床，直接走人算了。

　　别到时候来这么一趟，帮忙做个任务，还搭进去一把武器。

　　不多时，紫树回来了，同时手中还多了一根五十公分的金属短棍。

　　来到李正面前，紫树展示出短棍的属性道：“如果李先生愿意割爱的话，这件道具就算是我们铁匠铺的一点补偿。”

　　【鞘剑

　　品质：钻石

　　类型：武器

　　描述：铁匠为了换回早年间得意之作“离子切割刃”，临时赶工制作出来的产品。

　　棍剑一体，伸缩自如，共有五种形态。

　　短棍、长棍、双截棍、单手剑、匕首】

　　什么叫意外之喜啊？

　　什么叫无心插柳啊？

　　什么叫境泽吾兄啊？

　　李正一看完短棍的属性，当即就决定，真香！

　　白金换钻石，赚大了好吗？

　　虽然少了一个太刀形态，但是李正别的不缺，自从跟泥烘鸡干上之后，他现在真不缺这种类型的武器。

　　白金级刀类武器，他现在有三把……

　　两把太刀，一把平头砍刀。

　　把离子切割刃交给紫树，接过鞘剑，李正心里美滋滋。

　　鞘剑入手微沉，大概有二十多斤重，以李正的体质，使用起来轻松自如。

　　握在手中不凉，反而接近他本身的体温，看似光滑的表面，抓在手里又不会滑，甚至抓得很稳。

　　“好东西！”李正赞叹不已。

　　不愧是发明离子切割刃的大师，随手赶制的一件武器就这么强了，要是订制的话，不知道会多惊人。

　　短棍并非一个整体，在中心和两端都有接口痕迹，双手握住一转一扯，短棍变长棍。

　　再转推折，中间便断开，拉出一截金属细链，变成双截棍。

　　复原之后握住一段，往后一推，里面便是单手剑的剑身。

　　这一截应该是应用了空间科技，一米五的剑身隐藏在半米短棍之中。

　　稍长一截短棍则变成了剑鞘一般的道具。

　　“还可以这样用。”

　　紫树拿过短鞘，把另一边的接口分开，露出里面的匕首。

　　之后再把中间折开，又变成稍短一些的双截棍。

　　双截棍合起，双手一转一扯，便是一根齐眉棍。

　　而且这些武器之间的连接手法很是巧妙，即便是对敌时被对方抓住一端，对方也不可能分出另一端的武器。

　　顿时，李正更加满意了。

　　严格说起来，鞘剑的实用性要比离子切割刃高得多。

　　与其说这是一把五形态装备，不如说这是把几种武器巧妙结合到一起的兵器。

　　虽说在科技层面不如离子切割刃，但哪怕两者是同一等阶，鞘剑的性价比也要高出一截。

　　最最关键的一点是，鞘剑不用消耗能源，比离子切割刃节省了动力核心。

　　哗啦啦。

　　紫树把短鞘复原，递还给李正：“这里两端都应用了空间科技，所以单手剑与匕首可以随意交换，不用担心两边弄错，造成武器损坏。”

　　李正收起鞘剑：“多谢紫树小姐，也多谢铁匠大师，这件武器我很满意。”

　　“满意就好。”

　　紫树微笑：“其实应该是我替师父感谢李先生才是，离子切割刃对师父而言很有意义。

　　时隔多年能够重回师父手中，还得感谢李先生。”

　　“哈哈，小事，小事一桩。”李正乐呵呵。

　　他知道这次自己又占了一个大便宜，要不是离子切割刃对铁匠意义非凡，对方也不会拿出这么好的道具来交换。

　　这一次来到铁匠铺，赚大了！

　　“好了，每位玩家来铁匠铺只能进行一次交易，李先生的交易已经结束，我先送你回去。”

　　紫树开始下逐客令。

　　前面的名片和运输任务不算在铁匠铺原本的交易范畴。

　　李正很理解，收起万能医疗床，之后被紫树在身上推了一把，连连后退。

　　眼前一花，他再次出现于光秃秃的海岛上。

　　这时，小樱跟粉波利一同掉出门外，李正看了他俩一眼，当场无语。

　　只见粉波利拉长的身体一端包裹着青绿色液体，赫然是紫树当时倒掉的竹叶茶！

　　居然被它俩趁着人家不注意的时候，给偷出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二零七章 鞘剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 