    “是云天老祖。”

    “太好了，老祖终于来了。”

    听到这个声音，朝廷一方的大宗师心中大喜，有种死里逃生的感觉。

    面对陆长青带领太虚武盟的大宗师强者出手，他们死伤惨重，已经快要坚持不下去了。

    再过一段时间，恐怕都要全军覆没。

    太虚武盟的实力，超乎他们想象的强大。

    大周王朝的这些五品大宗师，想不通为何短短时间，太虚武盟内会拥有如此多五品大宗师强者。

    其中除了天河宗两位五品大宗师，和已经刚刚投靠的张玄机，孟震山几人，其他太虚武盟五品大宗师他们以前根本都没有听闻过。

    特别是那三位强大至极的五品顶尖大宗师，这样的人物绝对不可能寂寂无名。

    以他们这样的实力，不管是在周围哪个王朝，名声也必然早就传开来了。

    可是大周王朝没有任何人知晓他们的身份和来历。

    刚刚归顺的五品顶尖大宗师张玄机，见到石之轩和黄药师两人出手，不仅可以同时对付三位五品大宗师，还抓住机会击杀其中一人。

    心中也不由大震。

    他原本以为，太虚武盟内，有一位这样的强大人物宋缺，已经极为罕见了。

    不想，还有两位和宋缺一个层次的强者。

    他们的实力，都还在他这位五品顶尖大宗师之上，已经触及到了天人合一层次。

    未来有极大可能突破到四品天人境。

    ……

    “大周王朝的四品天人境强者，我等你多时了。”

    陆长青看向那位浑身上下都被强大精神力量笼罩的老者。

    他也以精神力量形成了一方小世界，和天地相融。

    在他爆发出天人合一境界后，陆长青也早就感受到他了。

    四品天人境强者，只要进入天人合一状态，精神力量与天地相合，虚空之中就会产生一股波动，方圆千里内都能够察觉到。

    当然，这种波动，极为微妙，只有同为天人合一境武者才能够发觉。

    因此，一位四品天人境武者，进入另一位天人境强者的地域，只要爆发出天人合一境界，就会立刻被感知到。

    陆长青想要威压大周王朝，就算将其他大周王朝五品大宗师全部压服都没有用。

    真正要对付的，还是这位四品天人境强者。

    同时，陆长青也想要通过和此人一战，看看自己现在的实力，到底达到了什么程度，在四品天人境中属于哪个层次。

    “哼，阁下是专门冲我大周王朝而来。”

    大周王朝这位四品天人境老祖冷喝一声。

    “云天老祖，此人原本乃是我大周王朝境内混元宗武者，乘我大周大乱之时，欲要一统整个大周武林势力，实乃我大周王朝大患。

    这一次他出现在京都附近，我等本想要将他镇压，未曾想到此人已经突破到四品天人境，有覆灭我大周王朝之心，已经击杀我朝廷数位五品大宗师，还请云天老祖出手，将他灭杀。”

    皇室剩下的三位五品大宗师连忙来到这位四品天人境老祖，周云天身边，说道。

    “什么，竟是我大周境内新晋四品天人境。为何不早点告知我。”

    大周皇室老祖周云天得到眼前这位四品天人境强者，竟然是大周境内武者突破而来。

    他看向几位皇室五品大宗师，脸色极为不善。

    在他看来，大周境内出现这等人物，大周朝廷不知道早些拉拢，让他和大周王朝一起，共治天下也就罢了，还将其推至对立面，简直愚蠢至极。

    “我等也不知道他已经突破成为了四品天人合一境，若是早就知道，必然会先请出老祖。”

    几位皇室五品大宗师连忙解释道。

    他们先前，不过以为陆长青也就是一位五品大宗师而已，谁能够想到，陆长青在两年前还是六品宗师境界，突然就成为了四品天人境强者。

    “哼。”

    周云天冷喝一声。

    此时事已至此，陆长青带领麾下势力灭杀大周王朝数位五品大宗师，已经结下极大仇怨。

    他必须出手将其震慑住再说。

    “阁下好大的胆子，竟然想要覆灭我大周王朝，真以为突破成为四品天人境，就没有人能够对付你了吗。”

    周云天对陆长青厉声喝道。

    “哦，你以为我是想要覆灭大周王朝，建立一方新的王朝势力，你还真小瞧我了，我可看不上你这小小的大周王朝。”

    陆长青淡淡说道。

    “连我大周王朝都瞧不上，真是好大的口气。莫非还想建立一方超越王朝之上的势力，我就来看看你有什么实力，敢说这样的大话。”

    周云天冷喝道。

    他手掌握拳，运转大周皇室最强功法，周天六极功，施展王道拳，朝陆长青攻来。

    周天六极功，也是一门产生一丝道蕴的顶级宗师功法，可惜，未能完全推演至烙印出道蕴的天人级功法。

    周云天突破成为四品天人境，凭借的乃是本人悟出了天人合一，并未修炼天人级功法。

    四品天人境武者，出手时，进入天人合一状态，不用担心消耗自己的力量，可以借助天地元气，每一招每一式都能够打出最强力量。

    阴阳长生道，降龙神掌。

    陆长青也拍出一掌，朝周云天横推过去。

    轰隆一声巨响。

    拳掌相撞，爆发出强横至极的力量，以陆长青和周云天两人为中心，一股劲力瞬间朝四周横扫而去，传荡千米之外。

    一些五品大宗师，面对这股力量波动，都不得不退至数百米。

    而后，陆长青和周云天快速交手。

    达到了四品天人境之后，出手速度之快，超乎想象。

    陆长青的双手左右互搏术已经失去了效用。

    因为任何四品天人境武者都能够轻易做到这一步。

    阴阳长生道。

    降龙神掌。

    太乙玄冥掌。

    陆长青以至阴至阳两门掌法和周云天这位四品天人境强者交手。

    难分胜负。

    “好强的实力，没有想到你一位新晋四品天人境武者，竟然就有如此强大实力，难怪口气那么大。”

    周云天有些惊讶道。

    他全力出手，对付陆长青竟然没有占据丝毫上风。

    “这就是好强，我可还没有施展其他几大最强招式呢？”

    听到周云天的话，陆长青心中微微一讶。

