    “出来吧，口呆花！”在这地方，放比雕不太合适，所以田次还是放出了口呆花进行捡漏大业。

    毕竟比雕万一飞的太快，被前方的毒雨溅到点啥的，他相信这起码要好几瓶特效解毒药剂才能救下比雕，而且还会对比雕的战力造成影响。

    在这种场合怎么能让己方最高战力受损呢。

    而且地面上也会有些许毒素残留，这肯定要派毒抗高的精灵才行啊！

    口呆花毒抗最强，还可以操控多支藤蔓，捡尸小能手啊！效率是别人的好几倍，这不派它，派谁啊！

    放眼望去，其他的火箭队成员也不是傻子，都派出了有毒属性的精灵，有双弹瓦斯，阿柏怪，大嘴蝠等，没有毒属性精灵的则派出了毒抗高的精灵，比如隆隆石，穿山王之类的。

    “哞哞！”口呆花一出来，就在田次的吩咐下，一心多用，嘴巴“咻咻咻”不停的发射着种子机关枪，同时身后也浮现出多根布满荆棘的毒鞭，收拢着田次要的精灵。

    只见一根藤蔓紧紧捆住一只被毒翻了的金鱼王，藤蔓上的荆棘也“噗嗤”一声扎入了它的体内，在把它拉过来的同时，这根藤蔓也“噗呲～噗呲～”的蠕动着，口呆花这是在吸取金鱼王体内的毒素，不仅是为了避免它过早的死亡，还有提升自己毒素的想法。

    这来自天王级阿柏怪的毒素，先是经过雨水的稀释，又被金鱼王整个身躯稀释，口呆花还是能勉强承受下来的。

    “哞哞～哞！”从口呆花略显痛苦，但一直在吸取，不曾停手的样子就能看出来，这毒确实对它有很大好处。

    当然现在田次眼光也高了，普通低，中段他一个不要，只有普通高段的精灵，他才会让口呆花出手。

    就这样边走边收，他的背包里就多了十几颗精灵球，恩，没错，是精灵球！而不是精灵尸体！

    他学聪明了，精灵尸体占据的地方太大，一只快泳蛙，就要占据他1.5米左右的空间，这还不如用精灵球收服以后，在扔到背包里呢。

    值得一提的是，这一路走来，他还收服了一只精英级金鱼王，奄奄一息的它，直接被口呆花打败，花了几个超级球收服了。

    乐的田次脸上都笑开了花，虽然他肯定不会自用，但卖钱可是一大笔财富呢！

    这种野生的精英级精灵，先不说给予训练家的反馈会比从头培养的精灵少很多，就是已经固化的三观还有本性难改的野性，也让大部分精英级训练家望而却步。

    反正田次是没把握让它乖乖听话的，可能只有那种专职驯养的培育家才勉强可以。

    你用它虐菜可能还好，但和其他精英级较量，怕是要被打成狗。

    精英级的战斗，但凡精灵不配合一点，绝对稳输。

    当然不管再怎么样也是精英级，还是有一些靠自己升不上去的普通级训练家，心灰意冷以后，会倾尽全力买一只的。

    但是就算你的6只契约名额没用完，留给了它，这样直接契约精英级精灵的训练家，也不会得到元素之力反馈，身体素质得到的提升也会少很多，这样一来精英级训练家标志性的元素印记还有超凡屏障当然也没有了。

    不过，如果这精灵能勉强听话战斗的话，你就可以往自己脸上贴金，称呼自己为准精英级训练家。（和之前两百零几章的逃犯头领差不多）

    虽然联盟不承认这种精英，但去当地当个小队长啥的还是可以的，也算是一条让自己过的更好的出路。

    与之相对的时，你往上晋级的路就直接断了，普通级训练家直接契约一只精英级精灵以后，就再也不可能让自己成为真正的精英。

    哪怕你得到逆天的奇遇，又把自己从头培养的精灵培育到精英级，也不会再得到精英级的超凡屏障。

    因为你的身体已经被半途加入的不同源元素之力给污染了。

    为什么联盟提倡新生级契约，普通级压根不要活的，只收材料呢，一是因为普通级精灵潜力浪费，三观成型的缘故。

    二是因为，从普通级开始，精灵体内的能量就发生了一次质的变化，那时候再契约，和人类的相容性就更加差了，训练家也没法把这过程逆转，这样注定不可能晋升精英。

    说到底心灵契约，是训练家和精灵一起蜕变的纽带，普通级，精英级精灵们体内的能量都蜕变一次，两次了，你再去契约，肯定是相性不符的，相性都不符，必然会浪费大量的能量，精灵提升了，它反馈给你大量能量，和你不太符合转换就会浪费很多，这还怎么晋升精英呢？

    不过就像我们之前一直在说的，精英级毕竟是中流砥柱，所以还是有很多用途的，联盟还是提倡抓活的。

    可以驯服后卖出去，多几个准精英级训练家也好，也可以让这些野生的精英级到工厂去制作能量结晶或者元素水晶，甚至还可以配种，诞生资质优良的幼宠，毕竟能晋升精英级的，特别是在野外，精灵资质绝对不低。

    综上所述，一只精英级的野生精灵，价格绝对不低，田次手里的这只金鱼王，实力是精英低段，大概可以卖50万左右，这还是金鱼王的战斗力受环境影响太甚的缘故。

    所以到精英级以后啊，这钱说好赚是好赚的，只要抓一只野生的精英级精灵，就是小镇子里的一套房啊，也是一颗下品元素水晶的价钱。

    而一颗下品元素水晶够比雕修炼5天，也就相当于只要抓6只，比雕一个月的修炼资源就有了！

    但对田次和比雕这种刚晋级的，还是有点难的，没看见之前被一只精英级的毒刺水母给打退了嘛，这还是田次他们提前清理了普通级杂兵的缘故。

    如果比雕贸贸然跑到一个有着精英级的小族群里面，在精英级首领和一大堆普通级杂兵的围攻下，估计跑路都有点费力。

    一般来说刚晋升的精英级训练家，都会去大肆杀戮普通高段的小地主，累积资源，让麾下尽快出现第二只精英级精灵，这时候有两只精英级，他们才会去找小族群的麻烦。

    第336章应对

    像是青木镇的山姆大叔，就是如此做的，在阿柏怪晋升为精英级以后，就去了各地屠杀那些普通高段的小地主，换取资源，给自己的另外一只毒属性精灵晋升。

    因为有着毒属性元素印记在，肯定是提升同为毒属性的精灵更容易一点。

    如果说田次也有另外一只飞行属性的精灵，那在比雕的元素印记带动下，再加上大量资源，一两个月，就能把一只普通高段的飞行属性精灵提升为精英级。

    可惜，田次并没有，他手下现在最接近的就是口呆花了，和飞行属性压根沾不上边，还是要靠口呆花自己。

    另外一边，如此强悍的毒雨自然引起了华蓝洞窟守卫者的注意。

    一名白发苍苍的老妪在听完手下人的汇报后，眼中闪过一丝死志，她站了起来，对着旁边的女侍说道:

    “让这一代清水馆主带上精英，速来救援！另外发求援信号！说火箭队前一段时间刚抢了尼比市，现在又抢华蓝市，如若再坐视不管，被各个击破，只是时间问题。”

    “事！兰婆婆。”这名女侍答应一声，就把命令传达了下去。

    “另外，华蓝洞窟口不用守了，那是天王，你们也守不住，化整为零，在华蓝洞窟这座天然的大迷宫里和他们战斗，尽量把这些火箭队的敌人给引到陷阱里去。”

    在这之后，名叫兰婆婆的老妪透过监控看了眼还年轻们的洞窟守卫，叹息一声就又下了个命令。

    “兰婆婆，这，最重要的一道关卡就这样放弃了！我们不怕死！”

    听到这道命令，除了少部分守卫眼神闪烁，心里暗喜以外，其他守卫都是一脸激动的回了一句。

    作为此地的守卫，她们都是清水家族千挑万选，身家清白，忠心耿耿的人，所以听到让敌人就这么闯进家门来，都是一脸不甘。

    听到守卫们的反对，老妪心里很是欣慰，但她也不想让自家有生力量白白消耗，所以还是脸色一板，来了句:“听从命令！不要造我老婆子的反！”

    看到兰婆婆真的发怒了，其他守卫也不敢再说什么，默默的执行命令。

    另外一边，华蓝道馆的顶楼，宽敞的现代化办公室内，一位身穿白色职业装的靓丽女性，正在低头处理着明星计划这段时间的反馈报表。

    清晨的微光下，她那一头高贵优雅的发髻高高盘起，晶莹夺目的绝色脸颊被柔和的阳光照耀的熠熠生辉，一对蓝宝石水滴耳环则恰好的点缀在这柔美的面孔两侧。

    “呼～真累啊！不过华蓝市确实是在变好啊！”

    把这一份报表合上，她起身，伸了个懒腰后，感叹了一句。

    那异常柔韧纤细的腰肢，还有慢慢起身时展现的s型身材，无不彰显着女人熟透了的魅力。

    “踏踏踏～”她慢慢走到落地窗前，看着道馆外已经热闹起来的大街小巷，嘴角微微上扬，喃喃自语了一句:

    “阿军，我一定会把新婚之夜时，你交给我的华蓝市变得更好！”

    深蓝色的瞳孔流露出了悲伤和思念，她的脑海里不自禁的回想起了那晚本该是最喜庆的时光。

    当时还记得是30多年前，她才17岁，作为华蓝市有名的天才少女，嫁给了华蓝市的当代馆主。

    两人是郎有情妾有意，情投意合，不过就在当晚，火箭队来袭，当代馆主只能放下娇妻，前去迎战，可惜最后直到天亮，也没人回来。

    精锐尽失的华蓝市，只剩下大猫小猫三两只，作为享誉整座城市的天才，再加上道馆主夫人的身份，她就被清水家族剩下的族老─兰婆婆带在身边，悉心培养，最后得以接任道馆主一职。

    现在算算年龄，作为这一代的清水馆主，她已经50多岁了，可是外表还是20多岁绝色妇人的样子，一是因为她是战将级（精英级）超凡，有200年左右的寿命，换算过来确实是百岁常规中的20多岁。

    二是因为她修炼的水系功法，本就有养颜滋润的效果，所以虽然还是云英之身，但身材却是越发火辣完美，前凸后翘的。

    “滴滴～滴！”正当她还在感伤的时候，突然随身携带的紧急联络器响了，她马上定睛一看。

    “火箭队来袭，目标是华蓝洞窟，清水馆主请带齐道馆精英，速来华蓝洞窟救援！”

    看到这则消息，她“啪”的一声把联络器一关，双眼里满是仇恨，开始用办公室里的内部网络联系道馆的精英。

    很快，十几人就浩浩荡荡的出发了，一位道馆主加上十几名道馆弟子就是现在华蓝道馆的全部实力了，由此可见，最弱之名确实不是夸大其词。

    回到华蓝洞窟的战场上，在来到了华蓝洞窟的洞口后，田次原以为会和在尼比市的主山脉一样，会遇到激烈的反抗，没想到竟然就这么顺顺利利的通过了。

    “叉字蝠，去打探一下！”拉姆达也有点不敢置信，他马上放出了另外一只精灵，是一只2米多大的巨大紫色蝙蝠，形如x字。

    “嗡嗡～”叉字蝠点了点头，振翅一飞，就发出了无形的超音波。

    从那展露出的气息，毫无疑问这又是一只天王级的精灵。

    值得一提的是，和尼比市那边的洞窟不同，华蓝市的华蓝洞窟，上下的间距非常高，大概有六七十米高的样子，而且也很宽敞，往四周看去都是“哗啦啦”的水道，和土黄色的岩石路相间，从岩石道路的排列来看，很明显有些是天然的，有些是华蓝道馆建造的。

    “嗡嗡～”

    “嗡嗡～嗡”

    “咻咻～”

    叉字蝠很明显有操控其他超音蝠，大嘴蝠的能力，利用特殊的超音波，它很轻易的掌控了洞窟入口附近的一只小族群，然后用它们一步步探测。

    这也算是钻了空子，把一部分守卫在它们自己都不清楚的情况下给策反了，当然这也就是因为它们是野生的超音蝠，大嘴蝠，习惯了用超音波来沟通交流还有召集手下。

    很快有着其他蝙蝠的帮助，这只天王级的叉字蝠，就搞清楚了周围的状况，那些大门口的守卫真的听令撤走了！

