    所以这一回燕枝走的时候，还主动和那少年人打招呼：“我刚才已经拍到我想要的东西了，那我们就先走了，不在这里耽误时间，今天给你添麻烦了。”

    燕枝也不是完全不懂得礼数道德的人，她只是不爱搭理傻子罢了。

    于是这时候边说着，她就边从自己的怀中拿出来几个包装好的锦囊，塞进了小少年的手里。

    那锦囊之中装着的都是极品灵石碎片儿，虽然可能这些灵石流通上不是很方便，但是用来修炼却再好不过，绝对是价值不菲的好宝物。

    这少年人接是接过了，脸上也有几分笑模样，却没有想到那少年人眯了眯眼睛，忽然就拦在了他们二人的身前：“两位，此地已经被封锁，任何人不得离开，便是这会儿也不得走，您这些好东西我心领了，却不敢贸然收下。主子的意思我不得不听，咱也不敢说就因为您这些打赏就放您随意离去了。

    您也就看在方才小的愿意给您二位通融一回，主动去问的份儿上，这回也配合配合小的，不要叫小的难堪难做，且先在这儿多呆一会儿，先暂时不要离去。”

    他脸上看上去还是笑眯眯的模样，但燕枝已经从其中看出来几分蹊跷危险。

    她意识到可能事情不像自己想的简单，担心殷昼先首当其冲，便下意识将他先拉到自己身后，一边继续不动声色地问道：“若要我们留下，怎生能不给我们一个理由呢？咱们拍卖行也不应当无缘无故就拦着客人不让走吧。敢问小哥一句，不知究竟发生了什么，竟然要封锁现场？”

    燕枝轻声询问，她知道现在想要离开基本上是不可能的了，而且这小少年看上去似乎没什么引人注目的地方，但燕枝有一种预感，他既然能够当这个迎来送往的门童，就必然有些长处。

    也许他的修为甚高也不一定。

    燕枝这般一思量，便也仔仔细细地看着面前的少年人，果然看出几分端倪。

    他身上的修为绝对不俗，而且很有可能真实身份并不是看上去的这样柔软无害，这个小少年的皮囊，很有可能不过只是个伪装。

    燕枝未必能打过他；

    而且就算她能打赢，一旦动起手来，就会吸引到暗中那些强者的主意。

    这般一来，悄悄离开的念头反而落空了。

    而那小少年就由着她打量，也不知有没有猜到她心中所想，只道：“两位客人都是聪明人，要知道不该问的别问，你等只需要等待片刻，等事情过去之后，咱们也自然会放行，不会为难客人。”

    他眼中有精光闪过，而燕枝越看便越觉得事情有蹊跷，可能不像她以为的那样。

    那无论如何都要走了，燕枝不可能在这儿做人案板上的肉。

    不走就如同瓮中捉鳖了，她才不想坐以待毙。

    她在逃跑上确实有些法子，手中一张符篆一闪而过，在下一秒，她与殷昼的身影便凭空消失。

    *

    而在半个时辰之后，被传送出去的燕枝和殷昼又再次回到了拍卖行旁。

    “看样子，拍卖已经结束了。”

    殷昼转身看向原先的拍卖场地，此时那里已经彻底化作废墟。

    就在方才，燕枝二人方才抽身离开不久，后方便发起冲突，能够保存剑仙曾经使用过的物品的宗门怎么可能是简单的宗门？

    “看得出来。”

    燕枝下意识的回应了一句，想来那位拍走木剑的人也是极为强大，若是一般人，又怎敢和大宗门火拼？

    “走吧，找个地方继续看戏。”

    殷昼领着燕枝离开，只是他们不曾想到的是，在他们离开时，那位小少年突然露出一丝神秘的笑容，紧随其后便化作一道光影消失不见。

    “总感觉方才那少年不对劲。”

    殷昼点头：“他身上的气息太过于古怪，就像……像是非三界之中的人。”

    “莫非……”

    燕枝突然想到了什么，只是她还没来得及开口，就见殷昼做了一个禁声的动作。

    燕枝会意，传音道：“难道他是从那个地方下来的？”

    殷昼点头：“很有这个可能，只是他出现在这里，究竟有什么目的就不得而知了，不过像他这等存在，想要做什么也不是我们能够理解的，认真看戏吧。”

    二人说罢，便不再提起这个话题，此时远处的斗法已经接近尾声，原本的闹市，因为两大强大修仙者的战斗波及，周围的建筑物基本都被余波摧毁。

    甚至还有不少低阶修士没来得及撤退陨落于此。

    “唉，这个世界实在是太不公平了，为什么这些强大的修仙者就能过肆意杀人，就能够不顾及无辜人的生命。”

    “怎么？你的圣母心泛滥了？弱肉强食的世界，谁会因为你的软弱而放过你？”

    “这位兄台说的不错，更何况，强者之间的战斗，谁会在意蝼蚁的生死，你能够活着就已经很不错了，还要去管他人死活。”

    ……

    燕枝周围有着不少人为死去的修士感到怜悯，也有不少人在对这些人冷嘲热讽。

    她自己倒不会去评价谁对谁错，这个世界确实就是弱肉强食，只有强者才能拥有话语权，就像她的师尊那般，当实力强大到没有人可以左右时，他的话，也就成了规则。

    远处。

    “你们究竟是什么人？老夫凭借自身财力买下的宝物，凭什么你们跳出来说这是你们宗门的宝物，就要收回去？”

    “若是这般，我还说你们宗门百年前欠老夫一件仙器呢，怎么不见你们将其归还于老夫？”

    这名老者正是以高价拍得那件木剑的修士，他本就是一介散修，无意间来到此地，恰巧感应到木剑散发出来的剑意，本来以他的修为完全可以直接从拍卖师那里抢夺过去，不过他还是遵循规矩以高价拍得。

    怎料他这边刚拍下宝剑，钱货两讫之时，就有一群修士将他拦截，并且要求他将木剑归还。

    老者几乎是将全身财富掏空才买下这木剑，怎么可能这般简单就交出去，于是便和那神秘宗门之人打了起来。

    起初那一批修士根本不是老者的对手，老者也不是什么大魔头，并未下杀手。

    只是接下来拦截他的修为竟然和他同级，两方交战数招未果，最后还打出了真火，周围更是被战斗余波摧毁，不少人命丧于此。

    “这木剑乃是我们宗门传承之物，不管你是谁都不能够将其带走，若是执意不归还，本尊只好出手亲自将你捉拿。”

    这位自称本尊的强者又手虚空一划，只见划开一道裂缝，紧接着一柄刻有星辰符文的长剑从裂缝中被抽出。

    “星辰剑！他，他是天穹剑宗的大长老林峰！”

    燕枝这边，突然有人发出惊呼，显然是认出了交战中的强者名字。

    天穹剑宗大长老林峰，这个名字在修仙界可是极其响当当的，传言世上没有人见过林峰的真实面貌，见过的人都已经死了。

    “原来是星辰剑林峰，看样子真的有好戏看了。”

    殷昼掐着下巴，看着远处的战场，似乎在想些什么。

    其实林峰刚出现时，确实是带着一张鬼脸面具，只是在交战时被老者击碎。

    不得不说，林峰的相貌极其英俊，相传林峰年纪早已经超过千岁，但从他的外表来看，哪儿像是千岁老人，更像是一名英俊小伙。

    “星辰剑林峰，没想到是你，只是天穹剑宗何时出现过剑仙了？这木剑分明是剑仙之物，你们剑宗的脸皮可真够厚的！”

    老者测过脸，吐了一口口水鄙夷道。

    别人或许对天穹剑宗不熟悉，可是他对这个宗门可是知根知底的。

    天穹剑宗曾经只是一个小宗门，直到后来林峰手握一柄星辰剑，一人一剑将这个宗门杀出一条通天大道来。

    可以说，天穹剑宗的名声，完全是林峰一人杀出来的，跟什么远古剑仙根本就是八竿子打不着的事情。

    “是不是我天穹剑宗之物，自然是我说了算，既然道理讲不通，那我们就手底下见真章吧。”

    林峰不再多话，直接催动星辰剑，施展神通朝着老者杀去。

    老者自然不会坐以待毙，双手合十，大喝一声，紧接着面前凝聚出一把漆黑长剑。

    长剑剑身与星辰剑相互碰撞，两把绝世宝剑碰撞产生的余波将周围的虚空震动的扭曲，像是要被撕裂一般。

    “这老人使用的宝物好像是黑龙斩铁。”

    燕枝曾经在藏宝阁见过兵器谱，其中灵剑排名第十的宝剑正是那老者手中的黑龙斩铁，相传是一位强大的修仙者击杀一条黑龙，取其脊椎骨，再融入天外陨铁锻造而成。

    “黑龙斩铁，看样子这老人应该是曾经叱咤风云的无面老鬼了，相传无面老鬼可是有名的剑修，其实力甚至不在你那个师尊之下。”

    殷昼也是震惊地说起无面老鬼的事情来。

    不曾想，这只是一个小型拍卖会，竟然会引来无面老鬼这种层次的强者。

    “林峰的修为也是在那个层次，而且林峰也是有名的剑修，这二人的战斗，倒是对我有不少好处。”

    燕枝仔细看着前方的战斗，在她前世，并没有见过这两人，想来应该是自己重生后，命运轨迹发生了变化，诞生了不少强者。

    “星辰剑果然名不虚传。”

    无面老鬼握剑的手忍不住颤抖，方才接下林峰的几招攻击，看着是轻松，实际上已经伤及内脏，若是再继续下去必败无疑。

    此时林峰也好不到哪儿去，星辰剑是传承之剑，即便是以他的实力，催动数次就差不多要将他吸干，若非这一次带了足够的灵丹补给，早就已经力竭。

    “无面老鬼，这木剑，你究竟归还不归还？”

    林峰单手持剑，剑锋指着无面老鬼，但并未攻过去。

    无面老鬼倒退，他此时已经无力再战，若是再执意保留木剑，可能真的要栽在这里。

    “哼，木剑还给你，你们给老夫等着，待老夫伤势痊愈之后，定会上你天穹剑宗讨教一番。”

    无面老鬼将木剑甩出，随后化作一道黑烟飞速离开此地。

    木剑朝着林峰飞去，可就在林峰要伸手去接住木剑时，突生变故。

    只见虚空突然裂开，一直漆黑大手直接抓向木剑。

    “哈哈哈，螳螂捕蝉黄雀在后，这木剑老夫就笑纳了。”

    “哼，鼠辈，给本尊出来！”

    林峰见此大怒，这木剑可是他师尊留给他的遗物，否则他也不至于这般拼命想要寻回。

    只见林峰从怀中掏出一颗暗红色的丹药，犹豫一下后还是吞了下去，紧接着又挥动手中的星辰剑，一道刺眼的光芒瞬间划破虚空，下一刻，一位染血的人影从虚空中坠落出来，脸上还写满了不敢相信的表情。

    “这是狂血丹，这林峰疯了吗，居然服用禁药。”

    “狂血丹？那究竟是什么丹药？”

    燕枝听到殷昼的话，不由得好奇问道。

    燕枝是剑修，对这些丹药灵草之类的东西并不了解，因此很是好奇。

    殷昼见燕枝如此好奇，于是开口解释：“狂血丹又名狂暴丹，是以一种名为狂暴兽的妖丹炼制而成的禁药，服用之后会燃烧自身精血，从而爆发出强大的力量，但这种丹药有着非常强大的副作用，服用一个时辰后，服用者全身血液就会凝固，全身修为倒退百年。”

    “若是一个不小心可能还会让修为永远固步不前，这种丹药早在数百年前就被禁止了，没想到林峰这等强者居然会为了一柄木剑服用禁药。”

    燕枝能够听出，殷昼对林峰的惋惜，她摇头感叹：“想必那木剑对他而言意义非凡吧。”

    “必然是如此。”

    殷昼点头，他也这么觉得，只有无比在意的东西才回这般拼命，若不是如此，谁又愿意拼上自己的性命呢。

    “不愧是号称星辰剑的强者，原本一个小小的天穹剑宗，因为你一个人成名。”

    那名被必出虚空的老者脸色苍白，在服用一颗灵药之后，这才勉强站起来。

    林峰手握星辰剑，身上被一团红色气息笼罩，他的目光变得血红，因为狂血丹的缘故，此时他的脑海中除了杀戮，就只剩下一个执念，那便是将木剑取回。

    “等等，这木剑我不要了，我是无极剑宗的长老，还希望你能够放过我。”

    无极剑宗的长老见林峰过来，连忙叫住了他，他能够看出林峰已经疯魔，如果再待在这里，很可能要陨落于此。

    【作者有话说】

    真的绝了这两天一直停电，我用手机写的痛苦面具都要出来了。

    灵感没有不说，感觉写的内容也出大问题。

    明天找个网咖坐下来好好修改一下这两天写的内容，还请看了这两章觉得内容不太好的宝贝多担待，我一定好好修文，到时候会在作者有话说告诉大家的，还请宝贝们重新看，或者这两天干脆养养文~

