    此时众人再看安亲王对柳映雪的反应，好似也不太像是有什么的样子……

    众人心中作何想，柳映雪并不知道，此时她只知道自己心中一片冰寒，准备期间，她曾数次用余光扫过武泽辰，可却没有得到他的任何回应，他的心思全在一旁的女人身上。

    浓烈的危机感在心头蔓延，不能再任由那个下贱的女人继续勾引武泽辰了！

    柳映雪暗自咬牙拿定主意，她一定要夺回武泽辰的注意，否则她很可能会彻底失去安亲王妃之位！

    她能感觉得出来，武泽辰对那个女人当真是不同的！他不仅从未对自己笑过，甚至都不曾与自己靠近过，每当自己想要走近他的时候，他都会下意识地退开，重新与自己拉开距离……

    其实柳映雪很清楚，那是他排斥的表现。

    不能再继续任由那二人发展下去了……

    柳映雪深吸一口气，袖中攥紧的拳头缓缓松开，调整好呼吸之后，抬手覆上琴弦，轻轻拨动。

    琴音跃动，大殿之中渐渐安静了下来，几乎所有人都被柳映雪的琴音所吸引，看向她的目光满是赞叹之色。

    之所以说几乎，是因为仍有不少人对柳映雪的琴音并不感兴趣，或是有不同的看法。

    “竟然是落梅引，柳小姐能练下这首曲子倒是尤为难得了，爹以为如何？”乐清律看着大殿中央，那一袭青衣粉黛的柳映雪，脸上是一如往常的淡雅浅笑，看向一旁的乐老先生道。

    “技法不错，看得出来是下了功夫的，不过过于匠气，意境不足，图有形而无神。”乐老先生捋着胡须，神色淡淡地点评着。

    他们父子二人轻声交谈着，仅他们这一席能听着，旁人听不到他们在说些什么。

    已故的和颐长公主乃是太后亲女，皇上的嫡亲妹妹，乐老先生作为驸马，乐清律则是其唯一的后代，他们二人自然是有资格参加除夕宫宴的，更何况乐老先生不仅是乐阁老的嫡亲兄长，还是宫廷职位最高的大司乐、宫廷第一乐师，这些身份也足以让他拥有参加宴席的资格。

    乐清律轻声一笑，并未多说什么，因为他也是这么认为的，转头间正好瞧见不远处，只顾着与武泽辰说话的师妹，话锋一转：“那爹觉得，潼儿与柳小姐比如何？”

    “潼儿自然是好的，天资聪慧，不急不躁，愿意沉下心去感受曲子的内涵和情感，再加上她肯下功夫去练，这才过去多久？她的技法已是突飞猛进，再要不了多久定能超过京城之中的这些小姐们，无人能出其左右。”一提起自家宝贝徒儿，乐老先生的脸上都有了笑容。

    只听他接着说道：“就目前而言，柳小姐的技法虽然要更胜一筹，但在意境上，却是远远不如潼儿的。”

    “柳小姐弹琴，目的性太强，反倒是失了曲子该有的情感，无法做到引动人心的地步。”对于这点，乐清律是十分赞同的，不过他又忍不住笑道：“在爹眼里，如今怕是谁都比不上潼儿了。”

    乐老先生笑呵呵地看了乐清律一眼，嘴上并未说什么，但那眼神却是透着明晃晃的赞同。

    二人正说话间，就听那琴音有些许怪异之处一晃而过，并不是太过明显，但擅长此道的人却不难错漏这点细微的变化。

    很显然，柳映雪出现了失误，弹错了一处地方。不过这首落梅原本就是一首难度颇大的古曲，能弹奏下来已是不易，偶有失误也是可以接受的，因此并未有多少人露出异色。

    乐老先生却是淡了神色，缓缓开口道：“她的心乱了。”

    乐清律摇头失笑，看来乐老先生对这柳映雪的印象要更下一层了，不过这也是正常的，乐老先生能达到如今的高度，便是因为其对待乐曲本身认真的态度，最不喜在演奏时三心二意的情况了。

    “许是刚才瞧见了安亲王与潼儿的情况吧。”乐清律算不上是解释地说了一句，因为他刚才正好瞧见，安亲王正在为小师妹剥虾的情形。

    安亲王那样尊贵超然的身份，竟然亲自动手剥虾给师妹，以柳映雪对安亲王的心思，会乱了心绪倒也不奇怪。

    不过乐清律见了倒是不觉得如何，因为他已是亲眼见识过，安亲王是何等宠爱小师妹的模样了，几次一起用膳，安亲王哪次不是紧着小师妹先用的？当真是照顾得无微不至，让他如今都信了安亲王是真对小师妹有意了。

    从最开始见到他们夫妻二人用膳情况时的震惊，再到后来的习以为常，如今他已是见怪不怪了，不过对于初见的人来说，那震惊的程度就可见一斑了。

    不过乐老先生显然并不认为，柳映雪此番的失误是可以被理解的：“她弹琴本就有形无神，此时如此还走神，惦记着旁的事务，更加难演绎出曲子的内在情感了。”

    见乐老先生皱眉摇头，乐清律不由失笑，却也不再多说什么，因为柳映雪的情况，他多少也知道一些，自然不会去帮她多做解释。

    自那次失误之后，柳映雪又接连出了几次错，不过都不算太明显，她也迅速做出了处理，还算完整地完成了演奏。

    虽然乐老先生神色淡漠颇为不满，但此时殿中的绝大多数人还是赞叹连连，掌声格外热烈。

    柳映雪迎着掌声站起身，朝着众人盈盈一礼，脸上挂着婉约得体的笑容回到了席位，只是眼中的冰寒冷意，却并未让旁人察觉。

    她看得分明，武泽辰竟是从头到尾都没有看过自己一眼！目光更是由始至终都在那个下贱女人的身上！

    一股浓浓的屈辱感升起，她柳映雪何时受过这样的冷待？！

    从小到大，她都受众人追捧夸赞，如今追求她的人更是能绕城一圈，只要她愿意，多的是男人愿意拜倒在她的裙下！

    可为什么？偏偏被自己所看中的男人，如今竟是连看都不看自己一眼？！

