    仿佛是最后通牒，语气出奇的平静，这让静一庵主莫名的感到了一丝忌惮。

    其实她也知道，自己触犯了很多禁忌。

    但这都是因为知白的存在，才会如此疯狂。

    轰隆！

    此刻，又是一道闪电劈开夜幕，炸响在夜幕之中。

    雨下的更急了。

    阴森的监牢之中，二人僵持着。

    “如果我不交出丹药，你会怎样？”

    秦云坦白：“没想好。”

    “那我杀了知白呢？”

    “你不会杀。”秦云淡淡道。

    “万一呢？”

    “没有万一！”

    “你！”静一咬牙，从未被一个人气到如此地步，捏拳冷冷道：“你就是一个道貌岸然的家伙罢了。”

    “你不杀知白就算了。”

    “但药，我依旧不可能给你！”

    秦云眉头微沉：“你只有一天半的时间考虑。”

    “朕走了，希望下次见你，你好自为之。”

    “否则，朕新账旧账一起算！”

    说完，他转身离开，与上一次一样，没有回头的意思，从容淡定。

    昏暗的监牢，静一庵主站在原地，玉手捏的煞白。

    死死看着秦云的背影。

    “小皇帝！！”

    “自负！”

    “自大！”

    她咬牙切齿的声音在回荡。

    秦云不愿意杀知白来换药，是她没有想到的，也就造成了而今的尴尬局面。

    秦云离开之后，撑伞又去御医院看了一眼正在包扎的知白。

    他羞愧难当，和玄云子一起连连下跪。

    秦云没多说什么，让知白去刑部冷静几天，同时避免被那静一抓住，怒上心头，真给喀嚓了。

    看似处罚，实则保护。

    做完这些事，已经是拂晓，大雨倾盆，天色昏暗，让人的心情很压抑，无论是天牢还是刑部。

    这一夜，谁都无眠。

    秦云睡不着，先回养心殿，让萧雨湘安心睡下了，又兜兜转转来到乾华宫。

    跟慕容舜华说起了这件事。

    她枕在秦云的怀中，睡意全无，好奇道：“那知白老道长知道这件事吗？”

    秦云摇头，望着窗外大雨道：“他看样子应该还没有猜到。”

    “朕原本也不确定，但不久前的试探，很明显，静一应该就是当年溪晴怀的孩子。”

    “她恨知白，甚至想要杀人，但她下不去手，毕竟是生父。”

    “所以她一再胁迫，要朕亲手杀人。”

    慕容舜华微微蹙眉，素面朝天的脸蛋已是美丽绝伦。

    此刻似乎有些狐疑道：“陛下，但这件事属于他们的私事了，您没必要这么彻夜不休息的去管吧？”

    “再说，这个静一有些过了！”

    她的杏仁大眼浮现一抹不满，敢威胁秦云！

    此刻，秦云不禁苦笑。

    他没有说的是，这个静一尚且还把握着救命的宝丹，没有后续的宝丹，暗伤就不算痊愈。

    “不过，这个知白的确很可恨！”

    “竟然如此不负责！”

    “他愿意一死赎罪，我甚至都觉得没什么。”

    慕容舜华柳眉倒竖的说道，她立马也要当娘了，她替溪晴感同身受，一个女人真的不容易。

    秦云笑道：“朕要是不要你了，你会怎么样？”

    慕容舜华刚睡醒的眼睛，很明亮，斜着看他。

    “你猜？”

    秦云撇嘴：“你会杀了朕？”

    “不！”

    “臣妾会把陛下阉了。”慕容舜华故意说道，表情很风轻云淡。

    秦云没来由双腿一凉，不由自主并拢。

    “你那么怕干什么？难不成你也有这个想法？”慕容舜华红唇勾起一抹玩味的笑容。

    “有，现在不敢了。”

    “哈哈哈！”

    慕容捧腹大笑，眼泪都快掉出来了，虽然知道他是开玩笑的，但仍旧觉得有趣。

    ……

    此时。

    远在西凉边境的这个夜晚，没有雨，只有血！

    拂晓的天空，是暗红色的，仿佛被鲜血侵泡过一样。

    短短几日，战场已经彻底进入了白热化。

    镇国虎卫，没日没夜的收复疆土，攻伐叛军。

    造成的死亡，以及动静，已经到了一个让人发指的地步。

    无论是关内关外，百姓都惊惧至极，时常看着天上的那轮血月。

    毗邻草原的地方，这里没有百姓，也没有城池，故而被遗忘了，这里叫做大沽口！

    数不清的尸体，堆积成山。

    每一具突厥人的尸体面色都是发青的，死的僵硬，整个人跟棺材板似的。

    穆乐打扫战场，噗呲一声，亲自捅死一个还没有死透的突厥人。

    嘶哑道：“蛇毒，还剩下多少？”

    一旁的偏将亦是满身是血，咬牙道：“没多少了，估计突厥人再以千人梯子形进攻，蛇毒涂抹的箭矢最多还可以用一次。”

    “倒马刺，这几次进攻也被踩的差不多了。”

    “很好！”穆乐不担忧，反而嘴角露出了一抹残忍的微笑。

    四周近将，皆是不寒而栗。

    但还是有人面露忧色。

    “将军，咱们这样下去不太行啊。”

    “萧大帅那边陷入了必然的死战，没有几个月就打不完，而咱们要堵住大沽口，以现在的燃烧弹存量，恐怕最多在支撑两次进攻了。”

    “再然后……咱们就要肉搏！”

    又有人蹙眉道：“这还不是最难办的。”

    “最难办的是突厥人学聪明了，根本不抱团推进，而是派出小股部队来试探。”

    “这样进一步加大了咱们燃烧弹的伤害力。”

    穆乐望着前方，嘶哑道：“陛下曾说过，用兵虚虚实实才是上上之策。”

    “咱们已经数次没有使用燃烧弹了，改用了毒箭等等。”

    “这次试探之后，估计那位南院大王应该按耐不住了吧！”

    众偏将惊呼：“将军，您怎么知道？”

    穆乐一笑，愈发稳重：“陛下不是还说过吗？突厥内部是有派系的。”

    “提真迟迟无法越过大沽口，他在突厥汗国的威信会一落千丈，更加的不如阿史那元沽。”

    “所以我断定，提真还会有一场大的突围，他不会认输。”

    话音未落。

    只听见，隆隆隆的铁蹄在轰鸣。

    仿佛一头洪荒巨兽，从昏暗的地平线上升起。

    神机营全军，齐刷刷的看去。

    斥候玩了命的冲回来，仿佛慢一步，就会被吞噬。

    嘶吼道：“报！！”

    “穆将军，血豹军一万人，已经从三里外冲来，似乎要进行强攻了！”

