    第70章 五大仙草

    半个月后，方元带着玉小刚，终于赶在一年之期内，到了唐藏山的住所。

    见到唐藏山后，玉小刚表现的很是骄傲。

    “老师，我回来了！我已经筹够五百万金币！”

    唐藏山则一脸淡定，微笑着轻轻点头。

    “好！我还正想着，今年可能见不到宝贝徒弟了，没想到个你给我这么大的惊喜。小肛，你果然是个能成大事的人！”

    玉小刚虽然爱飘，但也是分人的，面对唐藏山，他可不敢翘尾巴。

    “成大事，还需要老师您的栽培，在没有学会医术之前，我绝不会认可自己的。”

    “不错，不骄不躁，老师现在对你是越来越满意了！

    “让老师满意，都是应该的！”

    “嗯，既然如此，从明天开始，我就正式开始教导你唐氏医术！”

    听完这，玉小刚再也安耐不住内心的动容，话都不说不口了，只是激动地连连点头。

    等到玉小刚情绪平复，唐藏山又告诉了他一个好消息。

    他这当老师的以后不在过问钱的事情，五百万金币只是对玉小刚的考验，完成了也就不需要了。以后这些钱，玉小刚自己保存就好，等到了出师的时候，可以当做启动资金使用。

    玉小刚听完后觉得，这感情好啊，五百万金钱现在不动，以后就能轻易的还上信用贷了！

    方元没有去打扰两位师徒聚首，他在外面盖屋子。

    以后，玉小刚就要住在这了，他这当哥哥的，怎么也得留下点心意嘛。

    说是盖屋子，其实方元也顺便开辟了一处，与世隔绝的秘境空间。

    这么做是因为，等他走了之后，这里就会只留玉小刚，以及一道神力分身。

    方元不希望未来几年内，若是一不留神，会有外人打搅到玉小刚。

    至于深层的目的吗，当然要是把玉小刚困在这，使他不能接触到任何外界事物，让唐藏山好好教他做人。

    空间内吃喝不愁，在这里面的人，活上个百八十年都不成问题。

    至于学医要用到的耗材，那更是简单，虚拟现实了解一下。

    这片空间同样是虚实结合，玉小刚吃喝都是实物，学东西的时候则变成了幻境，绝对让他分不清真假。

    到了晚上，圆方的碍心小木屋就盖好了，玉小刚就跟搬新家似的住了进去。

    第二天一大早，方元留下一封信就走了。

    玉小刚醒来后，找不到好大哥，知道方元这是不想面对离别之情，只得独自伤感。

    方元才不是这种人，他走的急是因为宝贝娜儿醒了，玉小刚一个玩物，不值得费那么多心思。

    这时候就该唐藏山出场了，说好的今天要开始传授医术的，不能放鸽子啊。

    唐藏山出来后，以指点的口气开导了下玉小刚。之后，让他赶紧先去吃饭，早点开始学医，就能早点见到方元。

    此时玉小刚绝对想不到，这早一点，会是好几年。

    吃过早餐后，玉小刚就去找老师学习去了。

    唐藏山今天穿的很是干练，见到玉小刚来了之后，立刻就表达了一些不满。

    “小肛啊，今天你的装扮可不行啊！”

    “装扮？学医还有穿着讲究吗？”

    “那是当然有！首先，得需要一顶遮住头发的帽子，衣服也必须穿扎紧脖子袖口的，鞋子也得是高筒的。”

    “老师，这有什么讲究吗？”

    “讲究大了！帽子能收拢起头发，这样比较卫生。衣服扎紧首先不会碍事，其次与人接触时，不容易使体液沾染上皮肤，鞋子也是同理。”

    “我懂了老师，可是我衣服都有，就是没有帽子。”

    “没事，老师有一顶曾经御赐的帽子，家族没有人舍得带，以后就送你了！”

    “这太贵重了老师，我带您的旧帽子就好。”

    “不不不，这是老师的心意，也是对你的期望。希望你将来，能将唐氏医术发扬光大！”

    “我一定会不服老师众望！”

    “很好！那等到今天晚上，你把头剃了，我明天在拿给你。记住，以后不准再留长发！”

    “是，老师。”

    说完了必要的着装，唐藏山让玉小刚搬个板凳过来，他要正式开始上课了。

    “小肛，我知道你最大的愿望，是改变自身的武魂缺陷。我今天就先给你讲一下仙草的情况，以此来激励你用最大的努力去学医！”

    “老...老师，我...我一定会的！”

    看到玉小刚斗志昂扬，唐藏山很是满意的点了点头，接着讲起了仙草。

    “我们祖上记载的仙草总共有五种，他们分别是：魂体两开瓜，葵北荚麻大，鹰宿一枝花，海落吟春雪，菇柯尖顶红！

    其中，魂体两开瓜，是最神奇的仙草。哪怕我们祖上，也只是记载了名字，没有图案流传，出处效果更是不详。不过据先辈研究，这很可能是一种类似佛手瓜的植物，也有可能是两色的一种瓜果。它的效果大概是两种，同时进化或提升武魂肉体，也或许是提升灵魂和肉体。

    葵北荚麻大，根据家传书籍记载，乃是一种蔴类植物，结的果实类似葵籽。它的出处不详，作用倒是很详细，能够大幅度提高人的精神力。

    鹰宿一枝花，是一种鲜艳的红花，有着类似青苹果般的花托。它的出处是长在很高的山顶峰，那种地方通常都是巨鹰栖息之处，故而得名鹰宿。它的作用比较适合你这种情况，能够让武魂二次进化。

    海落吟春雪，是一种类似蒲公英的白花，一般生长在海边，春天之时才会绽开，被海风吹拂，如同飘雪。它的功效比较神奇，能让人获得飞翔的能力。

    菇柯尖顶红，长得像是洁白的杏鲍菇，当然它就是蘑菇类的，只是伞盖比较尖锐，如同收拢的雨伞，并且尖端血红。它的出处不详，作用倒是明了，能够为人提供至阳至刚之力，极大幅度增强肉体强度，也就是生命力和防御力。

    这些就是大陆上，能够找到的所有仙草，任何一种都能使人脱胎换骨。你以后若是有幸，千万不要错过，我说的这些你可都记清楚了？”

    “非常感谢老师告诉我这五种仙草，我都记清楚了！”

    玉小刚是记得清清楚楚，仙草的信息如同刻刀般烙印在了脑海，他是很用心去听了，毕竟仙草关乎他最大的心头病。

    (本章完)

