    5月24日，周二。

    惊悸旅舍。

    陈康拓正在老工业区的入口处焦急地张望着。

    突然，他看到一辆出租车停在外面，从车上下来一个年轻人。

    一时之间，陈康拓还有点不敢上前，因为他知道要今天要和自己见面的是一个姓梁的建筑师，而且比较年轻，但来的这位看起来未免也太年轻了。

    但是转念一想，昨天俩人约好了时间，似乎也没别人会过来了啊？

    陈康拓迟疑了一下才快步上前：“梁先生？”

    梁轻帆点点头：“对，是陈总吗？”

    “真是梁先生？你好你好！”

    陈康拓高兴地跟梁轻帆握手，然后两个人回到陈康拓的办公室中。

    刚一进入，办公室中就有两个人从沙发上站起来迎接。

    陈康拓对梁轻帆说道：“梁先生，我来介绍一下。这位是跟我一起负责惊悸旅舍项目的同事郝琼，这位是现在负责惊悸旅舍改造和装修的设计师史哲瑞。”

    梁轻帆跟两人互相问好，尤其是跟史哲瑞，都是建筑师，有很多的共同话题。

    史哲瑞是京州当地的一位很有实力的年轻建筑师，比梁轻帆大一岁，但在学历和履历上都不如梁轻帆那么光鲜。

    至于为什么裴谦会选他负责惊悸旅舍项目……显然也是出于跟选梁轻帆一样的考虑，就是不希望找太出名的建筑师建设惊悸旅舍项目，省得给惊悸旅舍项目带来太多不必要的知名度和热度。

    陈康拓倒了杯茶水：“梁先生你可真是雪中送炭，解了我的燃眉之急啊。”

    梁轻帆一愣：“哦？这话怎么说？”

    陈康拓把热茶轻轻放在梁轻帆面前：“这事说来话长了。惊悸旅舍是裴总为了响应号召、改造老工业区而主导建设的游乐项目，这您应该知道吧？有一批投资人也受到裴总的感召，来这附近投资。”

    “这批投资人提出，要主动为裴总和惊悸旅舍建设一个大型的商场，用于售卖相关的周边等道具。我们出方案，他们出钱。”

    “于是我就让史老师做了个比较常见的商场设计，打算按这个来做。”

    “但，裴总是个喜欢精益求精的人！他昨天发来邮件，说让我们必须把这个商场设计成迷宫！”

    史哲瑞接过话茬：“听陈总说这事的时候我也懵了。我本来觉得，商场这东西还能做出花来么？就先做了一版比较常规的方案，万万没想到，裴总不满意！”

    “可是现在，我还要负责惊悸旅舍的施工建设，得一直盯着，如果有问题就得随时改方案，本来时间就很紧；裴总竟然还要求做一个迷宫，这就更棘手了。”

    “我对迷宫没什么太深的研究，而且现在也分身乏术啊！于是……这事情就僵住了，陈总正在发愁。”

    陈康拓点点头：“对，幸好梁先生来了！梁先生，您对这个方案，有没有什么好的想法？”

    梁轻帆眉头一挑。

    把商城做成迷宫？

    好大胆的点子！

    这世界上恐怕也只有裴总能想出这样天马行空的点子吧？

    梁轻帆喝了口茶，问道：“裴总具体是怎么说的？迷宫我倒是有一些想法，但前提是得理解裴总的需求，千万别会错意了。”

    陈康拓呵呵一笑，骄傲地说道：“放心吧，我是从腾达游戏出来的老员工了，在理解裴总需求的这方面，那还是很有心得的！”

    “裴总在邮件里提了两点，首先是要贵，雍容华贵、金碧辉煌，就按很多奢侈品卖场的那种风格来修；另外就是把大部分周边商品的店铺全都隐藏在迷宫里，让大多数顾客进去之后，一不留神就从出口走出来了，连店都找不到。”

    “我先从我的角度解读一下裴总的意思啊，如果大家觉得还有其他的方面，还可以再补充。”

    “我觉得裴总这个‘迷宫’的点子，肯定是跟游戏有关！就像很多游戏里做收集元素一样，把各种收集类道具隐藏起来，玩家们就得反复寻找，可以很好的延长他们的游玩时间。”

    “同时，玩家找到隐藏起来的店铺，就相当于在游戏中找到隐藏商人一样，这实际上会造成一种心理暗示，好不容易找到的，总得随便买点什么吧？否则不是亏了吗？这样一来，也能很好地促进消费。”

    “如果各个商店定期都会更换打卡用的商品和小礼物，那就更好了。”

    “至于装修为什么要贵，这个我暂时还没想出来。”

    梁轻帆微微点头，右手轻轻抚摸着茶杯：“嗯，‘迷宫’的设计可以延长玩家的游玩时间肯定没问题，不过以建筑师的角度来考虑，应该还有一些其他方面的考虑。”

    “裴总说一不留神就从出口出来了，说明这个迷宫的出口非常多，这就意味着可以对拥挤的人群进行分流，提高游客的购物体验，同时保证遇到紧急状况的时候，游客能够快速疏散。”

    “而且，做迷宫就意味着分区，而在建筑设计中，分区可以大大提升空间利用率，表面上看起来造价变高，实际上是一种目光长远的表现。”

    “我觉得，可以把迷宫的一些关键节点的墙壁做成可移动的，关起来就此路不通，打开就多了一条通道。做成自动控制以后，通过电脑算法自动生成迷宫地形，每隔一段时间就换一次，还能够始终让游客对这里保持新鲜感。”

    “当然，为了安全起见，也要允许手动控制，时刻有人值班盯着，即使是出现停电等突发状况，也要保证游客能快速找到出口，不会被困。”

    “至于为什么要贵……我觉得，是不是裴总喜欢黄金迷宫的风格？给人一种遍地都是宝藏的感觉，无形中烘托出里面商品的价值。”

    “就像很多奢侈品卖场，为什么要把装修搞得那么浮夸？就是为了无形中营造出一种氛围，让你感觉到自己似乎身处皇宫之中，而你面前的精美珠宝是王室才能佩戴的东西，这时候你就会忍不住地想要掏钱买下。”

    “事实证明，想要达到这种效果，还是这种金灿灿的土豪浮夸风最好用。”

    “这样一来，等惊悸旅舍宣传的时候就可以说：在遥远恐怖的惊悸旅舍，只要通过惊险刺激的恐怖考验，走出富丽堂皇的黄金迷宫，就能寻找到埋藏的宝藏！”

    陈康拓的眼神明亮了起来：“原来如此！”

    “之前我只是以游戏设计的角度解答了一下裴总的思路，已经觉得这个设计很不错了，现在听梁老师用建筑设计和心理学的思路解读一番，就更有道理了！”

    “裴总竟然也从建筑学的角度考虑过这个问题？知识还真是渊博啊。”

    “既然如此，那就直接把这个商场叫做黄金迷宫好了，到时候既可以做商城，又可以做为惊悸旅舍中一个免费的游览项目，一举两得！”

    “梁先生，事情紧急，黄金迷宫的设计就交给您了！我们会按照腾达标准给你设计费！”

    陈康拓用热切的眼神看向梁轻帆。

    梁轻帆想了想：“设计当然没问题，不过……过段时间裴总还要让我去设计新的树懒公寓，我恐怕没办法盯全程。”

    史哲瑞一拍胸脯：“没事，梁先生你只要出设计方案就行，施工的事情可以让李总他们找施工队，我也可以帮忙盯着。”

    “不过……要是遇到没法解决的问题，还得你亲自过来一趟。”

    梁轻帆点点头：“这个好说，我就算要负责树懒公寓，肯定也是在京州，随时都能赶过来。”

    陈康拓很高兴：“那就一切拜托梁先生了！”

    ……

    ……

    5月25日，周三。

    裴谦默默地刷着网页，脸上满是茫然的表情。

    事态的发展有些出乎他的意料。

    全网竟然又一次被《美好明天》给刷屏了！

    上一次出现这种盛况，还是《美好明天》在国内上映，刚刚火起来的时候。

    电影上映一个月之后，又到艾丽岛上继续播了一个多月，时间已经拉得足够长。

    想看的都已经看过了，电影里的剧情和各种细节也都已经被讨论无数遍了，按理说，这热度也该过去了。

    结果万万没想到，这次一获奖，关注度又回来了！

    而这次国内网友们的关注点已经不在影片本身，毕竟影片的内容都已经被研究烂了。

    网友们更关注的是这部电影在海外的票房表现，以及外国人对它的评价！

    不仅如此，网上还掀起了一阵轰轰烈烈的“挖坟”运动。

    从《美好明天》上映之初，黑这部电影的人就没有消停过。

    这些黑子中，有一些是水军，但也有不少是真正的黑子。

    毕竟再好的东西也不可能让所有人都喜欢，更何况很多喜欢看爆米花片子的人，也根本没兴趣去研究《美好明天》里的种种内涵。

    再加上全网不少人的赞誉，很容易激发一些人的逆反心理，觉得这片子明显被过誉了，必须黑一下。

    随着时间的推移，这些人黑的点也在不断地变化。

    刚上映的时候，说电影强行用了西方的故事背景，不伦不类，既不招国人喜欢，也不招外国人喜欢；

    等上映之后票房数据不错，就说这部电影实际上是伪深刻，火起来全靠营销，票房多半是注水了，最多一周就原形毕露；

    过了一段时间票房依旧坚挺，结果赶上《飞星之旅》上映，又说真正的大片来了，《美好明天》马上就要被吊打；

    《飞星之旅》扑街之后，又说《飞星之旅》太垃圾了，没法代表西方电影的真正水平，《美好明天》只是刚好占了个好档期，否则不会有这种票房；

    等《美好明天》在海外上映之后，开画票房不佳，并且几乎没有反响，黑子们又冒出来了：看吧，就说这片子不伦不类，也就糊弄糊弄国内观众，人家外国人根本不吃这一套！

    《美好明天》的粉丝们也实在是憋很久了，关键是这群黑子逆风输出、阴阳怪气实在太猛，而且稍微有一点动静就跳出来了，根本没办法赶尽杀绝。

    尤其是《美好明天》海外票房不佳，让粉丝们被黑子们骑脸输出了好一阵子，憋了一肚子火。

    但是现在，《美好明天》时隔十一年再度斩获评审团大奖，形势瞬间就反转了！

    粉丝们哪能放过这种机会？

    都被黑子们骑脸输出这么久了，这下好不容易逮到了反击的机会，还不把黑子们的祖坟都给刨干净咯？

    被黑子们激发起来的仇恨在很短的时间内发生了强力的反弹，直接导致了《美好明天》的热度大涨，再度刷屏！

    一部2月份上映的电影到现在竟然还有这么火爆的热度……

    裴谦表示，真是日了狗了！

