    牧天魁袁昊屈辱的离开了此地，估计走出桃林之后，他要做的第一件事就是寻医，十大护法神龙、冰狱冥神龙与磐武龙都已经身负重伤了，得不到治疗有可能一命呜呼。

    愤怒归愤怒，袁昊心中却还有一团火。

    神天骄康逸和牧天神尊徐九游也太会坑人了，好歹告诉自己对方也是日冕级境的，这样他也可以随时撤退，不至于弄成这幅样子。

    最可气的是，原本以为自己这次有意外收获，见到了祥瑞三兆。

    单独一个祥瑞之兆出现只能够让自己仙途带来一丝丝机缘，可如果三个同时出现，便是可以给任何人带来蜕变，这种机会可是非常罕见。

    结果袁昊什么都没有得到，还差点被人屠了自己的龙！

    以后这种吃力不讨好的事情，他坚决不会再傻乎乎的接了。

    无非是想要融入到玄天三骄的圈子里，哪知道他们把自己当炮灰！

    ……

    许愿树下，与祝明朗同行的这些年轻散修们纷纷跪拜在了地上。

    “恕我们无知！”

    “感谢上苍仁德！”

    那对姐弟就在祝明朗旁边，尤其是那位性格冲动的弟弟，他眼睛里满是激动与热切。

    在他的认知里，牧天魁应该是这个世界上最强大的神明了，结果牧天魁在祝明朗这里依旧如同小喽啰！

    “请上神为我们做主，请上神一定要为我们做主啊。”

    “你们并不算贪婪之徒，也知道很多世间最基本的道理，好运并不能庇佑你们一生，也无法彻底改变一个人的仕途与命运，你们不远千里到此处，只是为了寻求一个心灵的慰藉，对于常人来说这已经是相当不容易的事情了，怀着这种信念与执着，你们所要成的事终究是可以得到自己满意的结果。”祝明朗对这些友善而执着的年轻修行者们说道。

    他们身上有着坚韧不拔的品质，祝明朗也相信他们将来也非泛泛之辈。

    “可是……可是……我们只是一介凡人，世间仙神成千上万，哪怕万中有一人渣，对于我们这些凡人而言也是毁灭性的，所以我们才不远千里来到这里，我们希望得到上苍的公正对待，希望如你说的那样，坚定不动摇的前行就可以有所收获！”这位背负着仇恨的青年说道。

    “回去吧，听你姐姐的话，先安定好，再做别的打算。”祝明朗说道。

    此时，神愿鹿龙缓缓的转动着脑袋，它龙角上泛起了一层又一层的光轮，光轮如柔软温暖的纱笼罩在了他们每个人的身上。

    跪在地上众人仿佛受到了什么启发，他们神情不再茫然，反而透出了期待与自信。

    他们再一次跪拜，不断的感谢神愿鹿龙的恩赐！

    感恩之后，他们自行离开了许愿树，能够劫后余生，又能够得到命运的启发，对他们来说已经是收获颇丰了，他们很满足了！

    那对姐弟两也离开了，那位黑衫青年虽然还有几分不舍，但他还是离开了。

    其实只要一离开桃花踪，他们就会发现憎恨的那位恶神已经被巡天处决了，他们再也不需要过提醒吊胆的日子。

    许愿树下只剩下祝明朗和那位在树枝上接受治疗的褐衫青年彭雷。

    彭雷已经醒了过来，他胸膛上那致命的伤口愈合得很快。

    捡回了一条命，彭雷已经非常欣慰了，所以面对祝明朗，面对祥瑞三兆，他也没有过多的奢望。

    “你不是想要成为牧天魁的记名弟子吗？”祝明朗笑着看他。

    “这番嘴脸的人渣，我宁愿死也不会效忠他。”彭雷也认清了牧天魁袁昊的真面目。

    “我收你做记名弟子，不也如你所愿了吗，我现在是玄天的牧天魁。”祝明朗说着，摇了摇手中所持的天令牌。

    彭雷愣住了。

    事实上彭雷对袁昊确实不是很了解，而且袁昊也是近几年才成为牧天魁的。

    牧天魁一直都是玄天中牧龙师的领袖，每一代都对玄天有着极大的贡献，他崇敬牧天魁，心中真要有什么愿望的话，那就是能够拜见牧天魁，并向他学习天道。

    “真……真的可以吗？？”彭雷脸上满是惊喜之色。

    “當然，雖然我不负责傳授，不喜欢教徒，多数时候你需要自力更生，但往后如同有人欺负你，我还是不远千里的过来帮你把欺凌你的人给踩死！”祝明朗说道。

    “师父……师父在上，请受弟子一拜！”彭雷激动万分的说道，也不管伤势愈合与否，他连续在地上跪拜了起来。

    “你好像不太喜欢打打杀杀？”祝明朗问道。

    彭雷惭愧的挠了挠头，他确实有些“不务正业”，不管是神凡还是牧龙，他都不是那么的感兴趣。

    “神兵阁，有兴趣吗？”祝明朗接着問道。

    彭雷一听，眼睛反而有了光芒，立刻点头道：“我确实对建筑、巧匠、锻造、奇门遁甲一类更感兴趣，假如师父可以将我引荐到神兵阁，那师父就是我再生父母。”

    “神兵阁就在玄天都中，你自己去打听，找到了神兵阁的落址后，你和那里的人说，是我祝明朗让你来报道的，神兵阁的人自然不会亏待你，也会将你视作自己人。”祝明朗说道。

    “徒儿记下了，徒儿一定不会给师父丢脸的。”

    “去吧。”

    彭雷是一个热心有趣的年轻人，他对追名逐利不是很感兴趣，之前的交谈中也了解到他更喜欢摆弄那些匠造铸品，偏偏因为家族的缘故才走上了牧龙师这条道路。

    即便成了牧龙师，他也依旧是云游四方，专注在一些奇闻趣事上，而非是去驯服那些强大的龙兽。

    祝明朗看过他的气运，算是一个可造之材，如果不是他的热心肠，自己自然也没法如此顺利的找到这吉祥三宝，让他如愿，对祝明朗来说也是很简单的事情。

    当然，祝明朗也看得出来，拜牧天魁为师，是遂了他家族的愿，而进入神兵阁是他自己的心愿，这两者都成了，对他而言此行找寻神愿鹿龙就是完美的！！

