一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    哥俩拉着板车进村口时，遇到村里的快嘴王婶。

    妇人见到哥儿俩拉的这满满一板车东西，追着问了一路，打听哥俩这是在哪儿发了大财，弄回家这么多的好东西。

    陆亦轩到是压根没做任何隐瞒，说了揽山柿去县城的事儿，还说王婶要是有兴趣的话，抓紧时间也去跑一跑，指不定还能换回家更多米面粮油肉。

    二弟陆亦冬在旁急坏了，看那表情，明显在生气大哥不该把消息告诉王婶。

    “哥，快嘴王婶就是个八婆，你等着看吧，很快咱全村人都知道，揽山柿进城能卖钱这事了！”

    “呵呵，没关系，我就是要让全村人都知道消息，不然只靠咱一家，辛苦一天你能摘回多少斤山柿来。”“哥，可是，其他人也都进城去卖山柿的话，咱们更没得赚钱机会了啊！哥呀，我不是自私，不肯跟村里人分享赚钱机会，咱们可是要赚足够多的钱给爸治腿伤……”陆亦冬

    话音已经带上了哭腔，他是真急眼了。

    “傻小子，眼界放宽点！”

    陆亦轩没有跟二弟解释太多，观念上的转变，哪儿可能一蹴而就，急也急不来，只能让二弟先心理煎熬着，看他悟性如何了。

    做山柿生意，只不过是陆亦轩为改善家人生活条件的一步尝试。真正想要在这个年代，很安心地赚到足够多的钱，还不用担心冒什么政治风险，不用担心说，忽然哪天，就被一群戴着红袖箍的人涌进家门，割一通‘走资’尾巴，很显然做

    小商贩的选项，并不占任何优势。

    山柿生意，陆亦轩真的是巴不得更多人参与进来。

    所谓，法不责众。

    尽管知道，未来形势，国家政策会越来越开放。

    但毕竟年头不同。

    尤其玉山这样的略显偏僻内陆小县城，消息更加滞后，也就意味着，政策落实速度会更为迟缓。

    他不得不未雨绸缪，提前做好一些预案准备。

    至少说，全村人如果都在这山柿生意中利益均沾的话，他们家至少不用担心在村里就会被人整成什么‘走资’大毒瘤。

    今天这来回几十里的奔波，真是累垮掉了。

    其实在心里，陆亦轩如今已经有了一个既可以挣名声，又能赚大钱的‘投资’机会，这还是他在县城废品收购站淘书刊材料时想到的主意。

    他有在一些日期比较新的报刊之上，看到征稿启事。

    征稿主题很有趣。

    以他这个后世老男人的角度，分析其背后新闻宣传机构真正意图，那自然是脉络再清晰不过。

    这分明是，‘有关部门’正开足马力，在为改革开放鼓动号角，打算先从政策宣传方面入手。

    想来，再过不多久，一场有关‘真理唯一标准’的大讨论，会蔚然全国。

    上辈子，他是个没什么政治敏感度的人。

    后来，要不是家庭巨变，固有生活节奏，突然被彻底打乱，他恐怕也没胆量怒辞教师工作，人到中年时，冒险南下闯生活。

    不过现如今可就大为不同了。

    如今这个世界上，要说谁的政治觉悟最高，对未来社会走向，最是‘高瞻远瞩’，最有建设性‘头脑’，他陆亦轩要认第二的话，恐怕没人有资格当第一。

    想来便是国家最高层圈子，也不见得有他这个拥有后世四十年记忆老男人目光高远。

    没办法，这就是身为重生者的最大资本优势啊！

    当然了，投稿卖文章这生意大有搞头。但是具体要如何切入其中，他还得仔细思量再三，不然步调要是太过超前，即便觉悟再高，只怕结果也会让人难以接受，一不小心，再搞出些什么更耸人听闻文章，那就

    更加悲催了。

    “哥，冬子，你们回来啦！呀，怎么这么多东西……”大妹陆亦雪在家门口迎到了哥儿俩，看到板车上那满满当当的东西，惊讶坏了。“雪，哈哈，大哥厉害吧！这都是我们进城卖山柿赚回来的，赶紧回家做饭，炒猪肉、蒸米饭、炖粉条，速度造起来，大哥快要饿死啦！”陆亦轩宠溺地摸了下大妹陆亦雪

    的脑袋，很臭屁一脸样子。

    三人推拉着板车进了院门。

    三弟陆亦勇听见声音也奔了出来，看到这一车的好东西，兴奋跳脚欢呼：“哇，猪腿肉，好大一条猪腿肉，我要吃炒猪腿肉！”

    母亲刘玉莲抱着老妹陆亦萍，也从里屋快步走出。看到那满满一板车的米面粮油肉，刘玉莲惊坏了：“勇娃，去，赶紧把院门关上，闩好门栓。大轩，你这是，从哪儿整回家这些个东西，你跟冬子，没去做什么犯法的事情

    吧！”

    刘玉莲的紧张反应，让兄妹几个兴奋劲顿减。

    老妹却不管这些，瞧见板车上的好东西，早挣脱了刘玉莲的怀抱，跳下地后，迈着小短腿儿直扑向板车：

    “漏，漏，窝要吃漏。”

    三弟陆亦勇奔着要去闩院门，被陆亦轩给拦住了。

    “妈，你别紧张。”

    陆亦轩知道贩卖山柿这事情，对父母这一辈人而言，那意味着什么。

    却也没什么好奇怪的，随便哪个，刚刚经历十年特殊时期的成年人，谁能不紧张‘走资’这样的大帽子。

    陆亦轩走上前，展开怀抱，紧紧拥抱住刘玉莲：“妈，别担心，这些都是我和冬子进城卖山柿赚回来的，妈你放十万颗心，其实现在城里做小买卖的人，已经有很多很多了，只是咱们村里人消息闭塞，妈你不信我还不信

    国家发行的报纸吗？呶，你来看这份，这是中央开会的照片，这上面说的就是，国家今后要重点抓经济建设，要搞活经济……”

    陆亦轩哄小孩子一样揽着刘玉莲的肩膀，另手拿过一份报纸，报纸头面的大幅中央领导开会群体照。

    其中主角，赫然正是那位三上三下伟人。

    大妹陆亦雪几个，什么时候见过大哥跟妈妈揽肩膀说话这样的场面，都看呆了，不过这温馨似水的画面，同样安抚着他们几个心中的惶恐不安。

    刘玉莲大字不识，报纸上的图片却还看得明白，伸手指着居中那位：“他，他老人家又上台啦？”

    “对呀！”

    “那就好……那就好……”刘玉莲喃喃着。

    老妹突然尖着嗓门嚎了起来。

    转头看时，却是二弟陆亦冬正从老五手中将一本小人书给夺回，还很生气拍了老妹的屁股：“臭丫头，这些不许你乱动。”

    “哇，小人书！”三弟陆亦勇嗷叫一声扑向板车，立刻也被二弟陆亦冬给拦下。

    “别动，别乱动，三勇，萍娃，这些小人书很贵很贵的，弄坏了的话，把你们俩卖掉都赔不起……”

    “二冬，别乱吓唬弟弟妹妹，小人书就是买回来让你们看的，弄坏了再买新的就是。”

    “大哥万岁！”陆亦勇兴奋跳了起来。“大锅碗碎……”老妹陆亦萍也跟着蹦跶，却一屁股自己摔坐在地，委屈嘟嘴，瞬间吹起老大一个鼻涕泡。