    “我！叫！格！鲁！特！！！”

    低沉的吼声如汇聚的风暴，在自然君王的双臂乱舞中，横扫过整个囚笼。

    30多米高的格鲁特弯下腰，就像是收割麦子的农夫，伸展着双臂，在一次横扫之间，那些被共生体覆盖的生物们，就被一股脑的扫飞了出去。

    就像是大清理一样，格鲁特依靠着这种笨拙但有效的攻击，以一人之力，就死死守住了通往丘陵之外的道路。

    在它的呼唤下，它身后的丘陵上有无数的藤蔓破土而出。

    又在原本树木活跃的回应下，将整个囚笼都封锁了起来，就像是组成了一道植物的圆环。

    斗兽场一样，无人可以冲出去。

    “踩死它！”

    在火箭浣熊的尖叫声中，格鲁特抬起左脚。

    如泰山压顶一样，踩向地面的神孽，那挥舞着石槌的独眼巨人参孙，后者的身高在10米，已经是不折不扣的庞然大物。

    但面对异化的自然君王，这么点小体格可就不太够看了。

    “哐”

    格鲁特庞大的木桩大脚擦在了参孙身上，将它手中的石槌轻易的踩碎，让独眼巨人脚下的大地碎裂开，但这一击被撑住了。

    在共生体覆盖加持的力量刺激中，独眼巨人硬是顶住了格鲁特的蛮力践踏。

    但它身上的石甲也破碎不堪。

    “我叫格鲁特！”

    树人诧异的看了一眼脚下没能踩扁的巨人，它伸手挠了挠头，这个动作在空中带起了一阵呼啸的狂风。

    然后，格鲁特又一次抬起脚，踩了下去。

    “哐”

    独眼巨人被踩入了大地里，鲜血从它的躯体上爆裂开，那些共生体跳到格鲁特的身上，试图侵占这个自然君王的身躯，为纳尔塑造出更强大的共生体仆从。

    天眼会的神秘特工爱丽丝看到了这一幕，她眼疾手快的跳入空中。

    在一次深呼吸之后，以绝境病毒和维罗妮卡病毒的能力，从嘴里喷出灼热的火焰，将那些扑上格鲁特躯体的共生体烧毁。

    “砰”

    这种恶毒的攻击激怒了格鲁特。

    树人抬起脚，疯狂踩踏脚下的独眼巨人，就像是受惊的女人用高跟鞋踩老鼠一样。

    十几秒钟之后，格鲁特安静下来，在它脚下，那蛮横的独眼巨人已经被踩成了一团肉泥。

    而那些四处飞溅的共生体，在宿主死亡之后，本能的扑向距离它们最近的阻碍者。

    惩罚者弗兰克.卡索尔不闪不避，任由那些共生体扑到自己身上。

    弗兰克耸了耸肩，身体里的黑光病毒活跃起来。

    那诡异的病毒就像是饿极了的饕餮，在弗兰克身上的血肉翻滚中，将那些扑过来的共生体反向吞入腹中。

    这一幕吓坏了剩下的共生体，它们就像是老鼠见了猫一样，疯狂的窜向其他地方。

    但早有准备的爱丽丝用念动力将这些粘稠的生物聚集起来，天空中的母舰投放下一块生物舱，将这些共生体快速收容。

    自然君王格鲁特，又在弗瑞的指挥下，转身去围堵不断闪来闪去的邪物美杜莎。

    后者在浩克和贝蒂的追捕中已经有些疲惫，在攻击范围极大，而且近乎免疫石化的格鲁特加入之后，很快就被击溃。

    它也被作为收容物，被天眼会收容了起来。

    这里的战斗结束了。

    但其他地方的战斗还在继续，就在弗瑞准备带着格鲁特去其他地方的时候，她手中的通讯器突然响起。

    是托尼，钢铁神力发来的消息。

    “快去找杜姆！我现在联系不上他。”

    托尼语气急促的说：

    “让他尽力加固维度！”

    “纳尔将亚特兰蒂斯城的混沌能量都聚集起来了，那个疯子一直在演戏，它真正的目的要打开通往无光海的门！它要呼唤邪灵进入这个世界。”

    “这个我们已经猜到了。”

    弗瑞舒了口气，她说：

    “杜姆阁下一直没出面，就是在忙这件事，他和圣地的法师们在监控维度变化，纳尔打不开那扇门的。”

    “不！它可以打开！”

    托尼的声音更加凝重，他说：

    “纳尔要召唤的不是一般的邪灵，它要把原初阴影唤入这个世界，来让地球陷入黑暗，成为它的深渊之地！”

    “原初阴影？那是谁？”

    弗瑞并不是一个魔法研究者，托尼说出的名词让她一时间有些茫然。

    “巨凶兽啊！是巨凶兽！”

    “那是纳尔的力量之源，宇宙所有黑暗的源头，梅林的邀请把它吓坏了，所以那疯子要玩一把大的。”

    托尼那边抓狂的喊到：

    “你以最快的速度告诉杜姆这件事，他就会明白问题出在什么地方了，快去，别浪费时间了！”

    “这事怎么还和梅林扯上关系了？”

    弗瑞摸出一个特殊的符文石，一边联系杜姆，一边反问到：

    “你又是从哪里知道这些事情的？”

    “呃，我有我的消息渠道。”

    在爱琴海边，托尼一边将在自己身上蹭来蹭去，如小猫一样的斯芬克斯的脑袋推开，一边回答说：

    “总之不用怀疑这些消息的真实性，这都是纳尔在意志中的打算，是不会有错误的。”

    弗瑞那边挂断通讯，托尼看着自己眼前恭顺无比的神孽造物，他说：

    “我最后确认一次，你没有说谎骗我，对吧？”

    “怎么会呢？”

    斯芬克斯的上半身叉着腰，背后巨鹰一样的翅膀拍打着，它摇晃着自己的狮子尾巴，对托尼眨了眨眼睛，用温柔的声音说：

    “英俊而睿智的人类，你赢了谜语游戏，我自然要遵照承诺，成为你的仆从...仆从怎么能欺瞒主人呢？”

    尽管斯芬克斯表现的非常顺从，简直有种小媳妇的感觉。

    但托尼是何许人也，再加上所罗门的智慧被彻底激活之后，他的智力已经突破天际了。

    钢铁神力狐疑的看着斯芬克斯，那目光看的斯芬克斯很不舒服，在好几秒之后，托尼问到：

    “你既然知道纳尔要召唤可怕的巨凶兽降临地球，你也知道纳尔一旦成功后的胜算极大，又为什么要在这个时候转换到我们这边？”

    “别拿谜语游戏糊弄我，我不相信，你自称有卓越智慧，却只会讲几个过时的谜语...你只是顺水推舟。”

    “说吧，不说清楚，我是不会信任你的。”

    托尼的质问，让雌性的狮身人面兽有些难堪，它脸上的恭顺表情也消散开，它回头看了一眼身后爱琴海上还在进行的神灵大乱斗，它用提不起精神的语气说：

    “好吧，你真是个睿智的人类呢...纳尔很强，它自称是深渊之神，只用意识就占据了克洛诺斯的躯体，还有那些可以和万物结合的共生体。”

    “它很厉害，但就算这么厉害，它却也在畏惧那个‘邀请’它前来地球的梅林阁下。”

    “我们被关在亚特兰蒂斯城，对外界没什么了解，但我还有脑子，如果纳尔都畏惧梅林，那就代表着你们这边的胜算可不像是看上去那么小。”

    “都到现在这地步了，那位神秘的梅林阁下还没出面...”

    斯芬克斯耸了耸肩，它摸了摸自己额头处漂亮的翎羽，它说：

    “这不就能说明问题了吗？”

    “在那位梅林阁下看来，纳尔的小把戏上不得台面，他甚至懒得去管，所以我由此得出结论，在纳尔即将败亡前，加入你们这边，活命的几率更大。”

    “当然，还有另一个原因。”

    狮身人面兽叉着纤细的腰，振振有词的对托尼说：

    “纳尔用共生体控制我们，是要把我们当成它用于转移意识的后备躯体，其他人也就罢了，它们都没脑子的，但我有智慧，我不想被人当成替代品或者玩偶...”

    “我想自由的在这个时代里活下去，我不想被邪神占据，就这么简单的一个愿望。”

    斯芬克斯张开双臂，摇晃着躯体，对托尼说：

    “所以来吧，把我身上的共生体都烧掉，或者驱逐掉，把我变得干干净净的，然后...我就是你的人了。”

    “呃，我还是不相信你，但你的说法在逻辑上没什么问题。”

    托尼打开了战甲上的高频率超声波发射器，对准了眼前的狮身人面兽，他语气古怪的说：

    “不过我有老婆了，而且我已经过了胡作非为的年纪，我很快就会有孩子，我可不想让我孩子看到他或者她父亲是一个喜欢和怪物玩耍的怪胎。”

    “沙赞小朋友似乎挺喜欢你的，这也能理解，年轻人嘛，总喜欢这些奇奇怪怪的调调，所以，你会是他的人，不是我的...”

    “最后，我提醒你，沙赞的女朋友超强的，可以轻易锤死你那种，所以你最好...别自己找死。”

    ——————————

    在爱琴海海面上，百臂巨人克洛诺斯在被围攻，神孽克拉肯，还有白银超人，海王亚瑟以及雷神蝙蝠，渡鸦瑞雯，万力女士。

    以及不知道从哪跳出来的原子暴君，就是黄蜂女和戴安娜的折叠体，一个超强的女战士。

    一帮天父，或者准天父的怪物围着这冲出海面的百臂巨人狂轰乱炸，饶是纳尔和克洛诺斯的结合体超级强大，也在这种质量极高的围攻中被打的极惨。

    这是这个世界最顶级的一波力量了。

    尽管至尊法师杜姆和很多施法者都还没参与进来，但这场个体与个体之间的战斗的天平却已经很明显的朝着英雄们这边偏斜。

    纳尔也很郁闷。

    深渊之神好不容易找到了合适的躯体，但却迎头被一群难缠的家伙予以重击。

    如果不是有源源不断的共生体被覆盖在克洛诺斯躯体上，保证这百臂巨人的自愈和耐力，恐怕它早就落败了。

    但另一方面，共生体的散布却进行的非常顺利。

    纳尔已经感觉到，这个世界上已经有近万人被共生体感染，那代表着纳尔的意识已经多了近万个可以自由转换的载体。

    既然用蛮力打破封锁目前已经不可能了，那就索性换一条路吧。

    纳尔感知着亚特兰蒂斯城中不断被压缩的混沌能量的浓度，距离打通无光海的通道只剩下了最后一点了。

    它要用神灵般翻天覆地的手段，好好教训一下这群不知所谓的英雄们。

    纳尔冷笑着。

    它操纵着克洛诺斯疯狂的反击，在拖延着最后的时间。

    它诞生于宇宙的黑暗中，再没有谁比它更了解那黑暗的伟大，以及黑暗的源头，在群星的阴影中，有一直在沉睡的原初阴影。

    名为巨凶兽的奇异生灵，它...不，祂是纳尔的力量之源，祂是诸神之神，光明的绝对对立。

    这个世界的英雄们很顽强，但他们亦是有极限的。

    可黑暗没有。

    只要纳尔能沟通原初阴影，哪怕只有一个目光的注视，这个世界也会在顷刻间被黑暗覆盖，而黑暗...

    黑暗，那可是纳尔的领域。

    在万物死寂的黑暗中，纳尔瞬间就能恢复完全的力量，然后将这群固守光明的英雄一个接一个的轻松捏死！

    就连不可一世的梅林也一样！

    不，那样太便宜他们了！

    要把他们制作成无脑的共生体战士，用他们强大的力量，为深渊之神征服宇宙！

    纳尔在收到渡鸦的邀请后，一直惴惴不安，它对如今的渡鸦有畏惧的感觉，但它并不认为，渡鸦能强大到对抗阴影之源巨凶兽。

    这可是一举两得的手段。

    “来吧，来吧。”

    纳尔驾驭着克洛诺斯的躯体，很放松的和那些难缠的苍蝇们对攻，在百臂巨人胸口的巨大独眼中，尽是一抹讥讽与期待。

    还有最后一点时间，只要它撑过去...

    “嗖”

    光影跳动之间，气喘吁吁的闪电蜘蛛出现在了战场中，这年轻人累成了死狗，他就要吐舌头了，但他完成了任务。

    出色的完成了任务。

    在他身边，是脸色惨白的黑蝠王。

    这位声音的王者被从银河另一端，在极短的时间内带回了地球。

    那种超光速奔跑的感觉，让他也不想再来一次了。

    超人看到黑蝠王到来，顿时眼前一亮，他打了个手势，周围的所有英雄立刻后退，就连亚瑟也驾驭着克拉肯飞快的沉入海底。

    “陛下！吆喝一声！别留力！”

    克拉克对黑蝠王高喊了一声。

    后者喘息了几次，然后看向屹立在海面上，被共生体包裹的巨大怪物，他微微张开了嘴巴。

    这一刻，深渊之神纳尔心里骤然一抽。

    危险！

    极度危险！

    克洛诺斯体表上覆盖的所有共生体也似乎感觉到了灭顶之灾，它们疯狂的涌动开，跳入海中，想要躲避接下来的惊天一击。

    但，晚了。

    “滚！！！”

    黑蝠王最高分贝的吆喝声在海上回荡起来。

    如核弹爆炸的蘑菇云，也在爱琴海上冲天而起。

    “轰”