    “坐。”

    燕红叶拱了拱手，然后便直接坐了上来，诸葛流云也没有客气，同样坐在一旁。

    “找我何事？”

    燕红叶首先将目光转向诸葛流云，毕竟是诸葛流云先来的。

    诸葛流云摆了摆手道：“师妹你先说，我不急。”

    燕红叶点了点头道：“何为七世姻缘？”

    薛宇一愣，笑着说道：“为何要问这个问题？”

    之前薛宇虽然说出了七世姻缘之事，但却从来没有说跟燕红叶有关，却没想到严红艳会跑过来问这个问题。

    “我总感觉此事与我有关，所以我想搞清楚到底何为七世姻缘。”

    诸葛流云也是眼前一亮大声的说道：“对对对，我也想知道，而且你还说我是候补，什么是候补？”

    “真想知道？”

    “想。”

    “呵呵，我可是魔君，为什么要告诉你们这玄心正宗门人？”薛宇挑了挑眉道。

    燕红叶：“……”

    诸葛流云：“……”

    “哈哈。”

    看着二人的表情薛宇哈哈大笑。

    “好了，不逗你们了，反正也不是什么隐秘之事，而且你们早晚也会知道。”

    薛宇沉默了一下说道：“七世怨侣的事情你们听完了，七世怨侣七世爱而不得，当年玄心正宗在知晓七世怨侣之事后为了能够对抗七世怨侣的怨气利用无上道法制造出七世姻缘，企图以爱之力来对抗怨恨之力，也就是七世姻缘的由来，至于我为何说你是候补，啧啧，那是因为你是这一世七世姻缘的男身。”

    诸葛流云直接愣了下来，喃喃自语道：“原来真的是我，还以为我猜错了呢，不过为什么是候补？这玩意儿还有候补的？”

    “所以说人为又岂能与天定相比，七世姻缘不过是你们玄心正宗的人用道法制造出来的而已，即便是成功了不过是只多了一种对抗的手段而已，并不是说能够一定对抗七世怨侣。”薛宇道。

    “女身是谁？”燕红叶问道：

    诸葛流云也是瞪大了眼睛，一脸的好奇。

    “远在天边近在眼前。”

    “你是说……是师妹？怪不得，怪不得师傅会让我去找师妹提亲，原来是这样，原来我和师妹是七世姻缘，天定的。”

    燕红叶并没有丝毫的惊讶，依旧是波澜不惊。

    薛宇笑道：“看来你已经猜出来了。”

    燕红叶并没有反驳，继续问下一个问题：“你说诸葛流云是候补，那另一个是谁？”

    “诸葛无为。”

    猛然听到这个名字两人都有些疑惑，实在是这个姓氏太少见了，同样是姓诸葛，这让燕红叶下意识的将目光转向诸葛流云。

    “别看我，我也不认识这个诸葛无为。”诸葛流云赶紧摆手道：“魔君，诸葛无为到底是谁啊？”

    薛宇强忍着笑意道：“严格来说这个应该是你大哥。”

    “大哥？哈哈，一定是在开玩笑，我哪有什么大哥，我是被我师傅捡来的，根本就是一个孤儿而已。”诸葛流云不信道。

    “哦？燕赤霞是这么跟你说的？”

    “有什么不对吗？”

    “哈哈，还真是有意思啊！看来这段过往连燕赤霞都不敢说，啧啧，有意思，太有意思了。”薛宇哈哈大笑。

    这下连诸葛流云也反应过来了，一双眼睛紧紧的盯着薛宇，等候着薛宇接下来的话。

    “还请魔君不吝赐教。”

    “蓝魔之泪还带着吗？”

    诸葛流云伸手从怀中掏出蓝色的宝珠，那宝珠即便是在深夜也泛出淡淡的幽光。

    薛宇伸手接过蓝魔之泪，仔细把玩了一番突然询问道：“知道为什么燕赤霞不敢跟你说你的身世吗？”

    “什么？”

    “人皆是父母所生，你从出生开始便是孤儿，但我说燕赤霞在骗你，放心，你爹的确是死了，不要抱有幻想，不告诉你是怕你去报仇。”

    噌～

    诸葛流云猛的站起身，脸色阴晴不定，一双眼睛紧紧的盯着薛宇，咬牙切齿道：“我爹不是被你们给杀的吗？”

    作为一个孤儿生长在玄心正宗，没有人比他更知晓孤苦伶仃这四个字的含义。

    看着自己的那些师兄弟有母亲的关爱父亲的关怀，过年之时总是能够穿上新衣，累了痛了也有一个大声哭泣的地方。

    而自己就像是一只被人抛弃的小狗，从来没有人关心过自己，即便是自己有师傅也仅仅只是教一套武功便走了，即便如此诸葛流云对燕赤霞的感情也是无与伦比，因为师父这个词代表着就是亲人，是自己在这个世间唯一的亲人。

    因此只要燕赤霞交代的任务她一定都会完成，燕赤霞让他去找师妹，去成亲，诸葛流云便直接来了，从来没有过问过燕红叶到底是长什么样子，因为他知道这是师父的吩咐，只要是师傅吩咐的他一定会完成。

    诸葛流云只知道他爹叫诸葛青天，也只知道他爹是被阴月皇朝所害。

    所以诸葛流云最痛恨的就是魔道之人，恨不得杀之而后快。

    燕赤霞脸色也有些阴沉，冷说道：“我虽然不喜欢他，但他绝不会撒谎。”

    “哈哈，有时候根本就不需要撒谎，只需要隐瞒就行了，诸葛流云，燕赤霞应该从来没有跟你说过你父母的事情吧？”

    诸葛流云沉默了下来，摇了摇头道：“我问过师父，但是我从来都没有跟我说过，为什么你会知道？不要骗我。”

    “骗你？你还没有那个资格，被骗了，不过你是被玄心正宗所骗，被你师父所骗，想不想知道？”

    诸葛流云脸上阴晴不定，这时候也不知道该不该相信薛宇的话。

    薛宇也不着急，继续把玩手中的蓝魔之泪。

    也不知道这东西到底是怎么形成的，竟然能够检验所谓的真情，还真是够玄幻的。

    “还请魔君不吝赐教。”

    “你就不怕我骗你？”

    诸葛流云强笑一声道：“堂堂诸葛流云的魔君应该还不会骗我这么一个小卒子。”

    “呵呵，那可不一定，严格来说你我二人可是有着血海深仇啊！”

    诸葛流云一愣，便是燕红叶也有些发懵。

    “知道我为什么第一次见面就把蓝魔之泪送给你吗？因为这个东西本来就属于你。”

    “我……我不明白。”

    薛宇没有理会继续说道：“二十年前阴月皇朝突然来了一个男人，那个男人是如此的耀眼，风流倜傥、学富五车，举手投足之间都充斥着足够的魅力，让整个阴月皇朝都为之着迷，魔君六道视他为好友，魔师镜无缘视他为知己，就连当年阴月皇朝的第一美人蓝魔也为她深深着迷，可又有谁知道也正是此人让整个阴月皇朝陷入大乱，魔君六道为之身死，魔宫四贤血战红河村喋血而亡。”

    薛宇在说这些话的时候带入了七夜的心境，无尽的恨意与杀意也随之爆发，这让诸葛流云和燕红叶心头微颤，身心为之一僵。

    薛宇也看到了两人的窘迫，身上的杀气为之一敛，脸上露出一抹笑容，一时间百花盛开万物复苏，好似刚刚都是幻觉一般。

    “喝杯茶。”

    归一境强者的气势不是他们这两个小卒子能够抵抗的，燕红叶还好，毕竟已经处于塑魂境，诸葛流云不过才是拓脉境的小修士而已。

    “知道我为什么不喜欢你们玄心正宗吗，因为这个男人就是被玄心正宗派遣了来。”薛宇道。

    燕红叶并没有感到惊讶，毕竟阴月皇朝和玄心正宗打了几百年，狗脑子都快打出来了，用这种内奸的手段其实也在情理之中，并没有什么意外。

    诸葛流云倒是有些不敢置信，不同于燕红叶一直在江湖中闯荡，诸葛流云就像是一个刚从象牙塔走出来的学生，对社会对学校还有着比较纯洁的认可，在他心中阴月皇朝就是恶的，玄心正宗就是伟光正的。

    “对了，这个男人叫诸葛青天。”

    “不可能。”诸葛流云猛地站起身激动的说道。

    薛宇冷笑一声并没有反驳，燕红叶也没有说什么。

    看着两人的反应诸葛流云一阵泄气，颓然的再次坐下。

    “还请魔君继续。”燕红叶道。

    薛宇抿了一口茶水继续说道：“诸葛青天是燕赤霞的师弟，当年燕赤霞还是玄心正宗的宗主，无意中得知我阴月皇朝在寻找七世怨侣之事，于是便派遣诸葛青天前往阴月皇朝打探消息，诸葛青天的确很厉害，很有人格魅力，很快便融入了阴月皇朝之中，便是我阴月皇朝第一美人蓝魔也倾心于他，甚至怀了他的骨肉，上任魔君更是对他信任有加，红河村一战就是诸葛青天泄露出去的，现在明白了吗？”

    “怀孕？”燕红叶抓住了关键点。

    “哈哈，不愧是燕赤霞的女儿，很有观察力，蓝魔爱上了诸葛青天，并怀了他的骨肉，得知了他的卧底身份却没有说出来，致使我阴月皇朝损失惨重，成为我阴月皇朝的叛徒，太后下令将其处死，没想到诸葛青天也算是有情有义，最后关头竟然赶来营救蓝魔，蓝魔也是在那个时候留下的一滴眼泪，也就是这颗蓝魔之泪，啧啧，传说能够考验真情的宝珠可又有谁知道他背后的血腥。”

    “这个孩子是谁？诸葛无为又是谁？”诸葛流云大声的询问道。

    “还用我说吗？”

    “不可能，绝不可能，你是在骗我，你是在骗我对不对？一定是你们魔道的阴谋，不可能。”诸葛流云像疯子一般大声的吼道。

    薛宇并没有生气，反而笑盈盈的看着诸葛流云道：“不相信的话你可以去问你师父，看看他的答案是不是跟我一样，你也可以带着红叶姑娘一起去，我想面对你们两个他应该不会撒谎吧！”

    燕红叶静静的坐在一旁，薛宇的话他已经信了八分，因为没有理由骗她，其实谎言只需要稍稍一验证就可以验证出来。

    “不对，诸葛青天孤身一人怎么可能救得出蓝魔，就算那个时候阴月皇朝实力大损也不可能任由人闯入，阴月太后还有魔师镜无缘皆是归一境的高手。”燕红叶道。

    “那是自然，不过那个时候太后受伤，至于镜无缘，哈哈，你可能还不知道吧，蓝魔是镜无缘的亲妹妹。”

    燕红叶：“……”

    这下就解释的通了。

    不理会二人的反应，薛宇继续说道：“此时玄心正宗宗主为金光，认为诸葛青天与魔道为伍，有辱于玄心正宗的信念，便带了青天妻儿，追杀诸葛青天。诸葛青天无颜面对妻儿，也知道金光不会放过自己，转身跳崖自尽。而其子诸葛无为，乃是七世爱侣中的男方，金光为了化解天魔冲七煞危机，决定将他带回玄心正宗抚养，但因为诸葛青天与魔道有染，下令不允其妻，即无为的母亲接近玄心正宗一步。青天妻本因丈夫的死大受刺激，此时更激起了决不让仇人如愿的心理，抱了儿子从悬崖上一跃而下，要随丈夫一同去死。金光大惊，抢上前阻止，要救回无为，终是迟了一步，但无为并未摔死，他被蓝魔救下。”

    说到这里薛宇将目光转向诸葛流云，似笑非笑道：“你现在还认为是我阴月皇朝杀了你父亲吗？”

    诸葛流云这个时候已经完全傻了，薛宇的话已经颠覆了他的三观。

    自己最痛恨的是魔道之人，只以为父母都是死于魔道之手，但现在却听到了另外一个版本的身份，自己的体内流的是魔血，自己的父亲是被正道逼死。

    几十年塑造的三观瞬间被打碎这让他如何能够承受得了，脸色变得苍白，浑身都在颤抖，口中不停的嘟囔着不可能。

    仰天一声大吼，整个人直接跑出院落，很明显受不了这个打击。

    燕红叶看着诸葛流云的背影叹息一声，这时候就算燕红叶也能够感受到诸葛流云的悲哀。

    “还请魔君恕罪，流云他只是情绪有些失控。”

    “哈哈，放心。”

    “敢问魔君，蓝魔最后如何了？”

    “蓝魔未死，不过这受到太后的诅咒，永远只能为魔龙之躯，再也无法化人，与诸葛无为一起隐藏在一处山谷之中。”

    “多谢魔君解惑，在下也该离开了。”燕红叶拱手道。

    就在燕红叶即将走出院落之时薛宇突然开口问道：“红叶姑娘，你愿意听从命运的安排吗？”

    燕红叶脚步一停，头也不回的说道：“红叶只相信手中的剑。”

    “哈哈哈。”

