    

    在一望无际的沙漠中开着越野车体会自由自在飞驰电掣的感觉是很多男人的梦想，宁次现在算是完成了以前的梦想，虽然没有越野车，只能靠着自己的两条腿，但速度却并不比越野车慢，甚至让人的感受更加的刺激和兴奋。

    宁次和队友在风之国的沙漠上按照忍者的方式向着火之国快速飙进，沙漠上本来就是常年大风，再加上宁次等人快速飙进，强风已经将头发吹的向后飘去，眼睛都睁不开了。

    “停，小李和天天你们向北绕十公里的路回村子，路上不要停留，不要惹事，多加小心。”本来和凯并头前进的宁次突然之间停了下来，伸手拦住想要继续前进的队友，小心点叮嘱道。

    “怎么了，宁次，前面有情况吗？”凯看着面色凝重的宁次，急切的问道。

    “凯老师，看来我们需要为小李和天天拖延一下时间了，不然他们可能无法通过沙漠回到木叶了。”宁次对着凯微微一笑，脸上没有什么沉重感，显然事情对宁次来说算不上严重。

    “青春就是需要战斗，宁次，这可是我们第一次并肩作战，实在是令人激动！”凯斗志和战斗意志完全燃烧起来了。

    “小李，按照宁次说的做，作为男子汉你要好好照顾好天天。”凯即使如此激动也还没有忘了小李和天天的安危，鼓励着小李。

    “放心吧，凯老师，我会一直挡在天天的面前的，在我倒下前，没有人能够伤害到天天！”小李大声的应答，整个人都显得异常可靠，好似一瞬间就成长了起来。

    “凯老师，宁次，你们一定要安全的归来，我和小李在木叶等着你们！”天天看了眼做好作战准备的凯和宁次，知道自己和小李留下肯定会成为累赘，所以并没有多言，只是期盼着凯和宁次能够平安的归来。

    “放心吧，没有什么大问题，只是过会如果有你们在场，会有些放不开手脚而已，说不定我和凯老师会比你和小李更早的回到木叶！”宁次对天天笑了笑，宽慰着天天。

    “小李，我们走！”天天越过小李向着北方径直前进，毫不拖泥带水。背影充满了一往无前的气势。

    “噢，等等我！”小李紧随其后，没有多说一句话。

    “凯老师，准备好作战吧，这次可是一个大家伙！”宁次对凯调笑道。

    “大家伙才够劲，木叶的莲华要尽情的绽放了！”凯没有被宁次口中的大家伙吓到，很是豪气的回道。

    “凯老师，目标就在前方三公里外，正在向这边赶来，应该是发现我们了，我们不能让主人主动迎接，我们也要前去赴会，让对方看看我们木叶忍者的器量！”宁次感觉自己的血都沸腾了，来到忍界这么多年，自己的实力虽然一直在进步，却从未放开手脚进行过战斗，宁次已经宅得够久了，突然想要释放一下自己的天性。

    “冲吧，宁次，青春就是要热血沸腾啊！”凯率先朝着前方冲去，整个人好像都燃烧起了火焰。

    “凯老师，这是我第一次感觉你的话这么让我认同！”宁次全身散发着惊人斗志，同样冲向了前方。

    “哈哈哈，我们总算是达成了共识，正需要一场激烈的战斗来庆祝一下！”凯大声笑着，看着前方的巨大的怪物，却毫无畏惧，眼中透漏着火焰。

    “那我先上了，凯老师！”宁次没有管停在原地的凯，直接冲上了去。

    “等等我，我来了！”凯也冲上前。

    “柔拳，八卦空掌。”宁次手掌前击，脚下踏着一副巨大的八卦图，空气和沙子瞬间被推开，向着前方的怪物击去，速度极快。

    “轰隆！”直接将巨大怪物的一半身躯击散，化为了满天的黄沙。

    “吼！”怪物发出了震天的叫声，充满了怨恨和痛苦。大量的黄沙开始聚集，被宁次轰散的身躯有完全恢复了。

    “控沙的能力，没有实际的身体吗，这是守鹤，难怪查克拉里充满了怨恨，原来是尾兽！”宁次看着怪物的变化，明白了这怪物就是守鹤。

    “看样子是我爱罗失控了，让守鹤跑了出来！”宁次明白现在的守鹤一直封印在我爱罗的身上，现在守鹤能出来作恶，肯定是我爱罗情绪失控了。砂隐村的尾兽封印技术不成熟，我爱罗又情绪不稳定，像是一座活火山，随时都可能爆发，所以守鹤经常会跑出封印，发泄自己的怨念，也正是因为守鹤时常暴走，给风之国和砂隐村造成了极大的损失，才有了四代风影罗砂三番五次的派人刺杀我爱罗的悲剧发生。

    “凯老师，小心了，这是一尾守鹤，是砂忍村的人柱力暴走。”宁次既然清楚了情况，自然提醒凯要小心，不要大意。

    “尾兽，又是这种怪物吗！”凯好似响起了11年前的那个夜晚，木叶村整个都被火焰包围着，那只九尾造成的伤害，还有四代的牺牲。

    “八门遁甲，开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门开！”一口气开启了七门的凯浑身燃烧着蓝色的蒸汽，好像燃烧着火焰的神灵。

    “凯老师，你真是胡来！”看着开启了七门的凯，宁次不由的抱怨着，这次即使凯没有受伤，也要休养一段时间了。

    “我绝对不允许自己的学生和尾兽拼命，自己却在旁边观战。作为老师，我会永远的挡在自己学生的前方。”凯虽忍受着剧烈的疼痛，却豪气不减。八门遁甲每一次的使用，使用者都需忍受着常人难以想象的剧痛，骨头和肌肉都承受着巨大的压力，好似被撕裂又压到了一起，发出了肌肉挤压骨头的声音。

    “一击必杀之拳，昼虎！”全身被蓝色查克拉笼罩的凯，双眼闪烁着红光，双拳向前击去，一头巨大的白虎向前扑去。

    “嗷！”巨大的白虎发出咆哮带着强大的查克拉撞上了全身布满咒印纹路的守鹤。

    “轰隆！轰隆！”冲击的爆炸声连绵不绝，守鹤的身躯渐渐消失，漫天的烟雾笼罩了方圆几百米。

    “结束了！”凯回头对宁次一笑，身上的蓝色查克拉渐渐收起，双腿一软，单膝跪在了地上。

    宁次收起了全身的气势，没有想到自己没来得及尽兴，守鹤就被凯解决了。

    走到了守鹤的所在的地方，地上出现了一个巨大的坑洞，坑洞的中间躺着一个额头刻着血红爱字的少年，白皙的脸上浓重的黑眼袋很是惹眼。

    “我爱罗。”宁次看着安静躺在地上的我爱罗，手中结印在我爱罗的身上加了一道临时的封印，避免守鹤再次暴走。        

