一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十九章有个变态爱吹牛

    这些人会流汗会流血，但是从不流泪。

    此刻，有人来堵门，可没人能受得了。

    中原军校，四届学员全部过来七成人以上。

    苏洛有点懵，自己啥时候说来堵门了？

    苏乞儿更是脸色煞白，感觉事情有点大条啊，这可咋整？

    他小声道：“小洛，要不咱们跑吧？”

    “无妨，既然是误会，那就误会到底吧！”

    苏洛轻轻一笑，中原军校而已，又有何惧！

    此刻，校门口人群如潮，所有人义愤填膺，都在寻找那个堵门的人，而且所有外人都被堵住。

    特别是苏洛和苏乞儿，两人被堵了！

    因为校门口，就他俩堵在这，而且还一副风轻云淡的样子。

    石天涯顿时冷汗直流，这是谁胡乱传的谣言的，现在苏洛不管有没有堵门，看样子都非打不可了。

    可是在军校一座最高的建筑上，风轻言双手背后，旁边还有一位老者，面色慈爱。

    老者感叹道：“突然这样做，你想考验这小子？”

    “外界传言真真假假，虚名之下，有几分本事，我想看看！”

    风轻言说的轻巧，确定不是为了会员卡的事情在报复苏洛？

    老者摇头道：“我们中原军校，那也是有sss级鬼才的，论天赋比他丝毫不弱，而且以一人之力硬撼我们军校一万七千名学员，难！”

    “难是肯定的，但吴涛真的是sss级奇才？”风轻言看向下方人群中一名白发少年。

    老者就是中原军校的老校长，和吕敬老头是同期人物。

    他肯定道：“觉得是！”

    “不，你误会了，我的意思，他的天赋，是不是超过了sss级？”风轻言轻声说着。

    老者惊诧道：“你说他是天赋之子？”

    “不，天赋之子的天资，传闻中可是碾压道体等特殊体质达到天资，吴涛远远不及，但他绝对不止sss级鬼才的地步，我见过这种天才！”

    风轻言说着，其实他本身就是3s级鬼才啊！

    他们谈论着，但中原军校的门口。

    一名魁梧青年，瓮声道：“小子，就是你堵我中原军校的大门，报上名来！”

    “姓苏，单字一个洛，曾经有人称呼我为洛神！”苏洛很平静。

    魁梧青年不屑道：“还想封神，口气还不少，不是，等等，你叫啥玩意？”

    “苏洛！”

    顿时，全场寂静无声，群愤激昂的所有人，仿佛被一碰冷水给浇灭了激情。

    苏洛之名，年轻一辈中，谁人不知？

    此刻，人群中的一位白衣少年，留着长发过肩，精致五官，细腻柔美，很漂亮的女孩子。

    它眼中闪过精光，仿佛带起一抹战意。

    此刻，魁梧青年面色涨红，面对武帅榜魁首，一时间啥话都不敢说了。

    苏洛之名，真的是名扬天下！

    苏洛淡然道：“画地为擂，出手吧，我接受你的挑衅，你我无仇，我会留你一命，我的手，不染无辜者的血，所以，请观战的诸位，退出方圆三十米外吧！”

    唰！

    几乎没人犹豫，全部果断后退。

    名校甲流会的那一战，其实有视频流出，他们都看过了。

    一代妖孽，力敌五十位王级，更是差点杀光了军校和帝校的学员，骇人到了极点。

    现在他说不沾无辜者血，不仅令他们松了口气。

    这个杀神，也不是见人都杀啊。

    魁梧青年奇虎难下，涨红脸拱手道：“齐客请苏学长指教！”

    “请吧！”

    苏洛左手背后，右手微动，出现一柄血红色斜长妖刀！

    这是尊级兵器，妖刀！

    远处的风轻言和老者瞅见，顿时嘴角微抽，知道尊级兵器的出现，势必有一位尊级陨落。

    这小子背后到底是谁撑腰，随手拿出尊级兵器，可怕！

    魁梧青年瞬间出刀，雪亮色刀芒，锋利无比。

    不过是武帅，苏洛打他，不需要动用兵器，若是王级对决，才能燃起苏洛的战意。

    王者用气血，他苏洛用真气，两者对阵，才是真正的龙争虎斗。

    可惜苏洛肉身现在已经到了极限，不能继续修真气。

    三十六朵气云，耗费多少灵药，自然是雄厚无比。

    苏洛预算过，燃烧一朵气云，威力大概相当于100纳气血的伤害力。

    而王者对于自身，有个一千气血的，能爆发三成已经不得了了。

    况且三两拳就打空了！

    苏洛当初能伤大猩猩，是黑煞剑的锋利，真的锐不可挡，仙神都能杀无赦。

    此刻，苏洛弹指间击飞魁梧青年，淡然道：“你太弱，中原军校，以中原为名，我想知道，是否和我中原帝校有渊源？”

    “的确有渊源，我们中原军校的开院祖师，曾经是中原帝校的弃徒，曾经在中原帝校，有长达七百年的封校期，不准学员之间产生任何恋情，专心修炼！”

    一名白衣少年出现，背负一柄银色剑鞘。

    顿时，中原军校的学员，目光敬畏，全部让开了路。

    这是他们的sss级鬼才，吴涛！

    苏洛略感诧异，这军校当年的开院之人，竟然是中原帝校的弃徒，的确有点意思啊。

    这么说，两家师出同门，不管咋说，都有千丝万缕的关系。

    吴涛凝声道：“苏洛，你很强！”

    “这好像是不用说的事实！”苏洛玩味道。

    吴涛拿出银色剑鞘，凝声道：“请指教！”

    “有意思，似乎是蕴剑之术，养剑十年，剑出之日，惊天动地，我曾经见过一名剑仙，养剑千年，利剑出鞘之日，日月失色，一剑斩出，鬼神枯寂！”

    苏洛回忆说道。

    吴涛嘴角一抽，早就听闻中原帝校有个变态，特别喜欢吹牛皮，张口闭口就是千年前！

    现在看来，的确是这样！

    吴涛也不犹豫，面对苏洛，自身感觉到极大压力，以及浓郁的危险气息。

    他一步跨出，手持剑柄，剑没出窍，却有一种凌天剑气，直刺咽喉。

    苏洛平淡一笑，和他论剑，这个吴涛恐怕还不够分。

    虽然是同龄人眼里的天才，但在他眼里不过尔尔。

    但下面却是吵开了，不少人拿吴涛和苏洛比较。

    各有见解，认为两人之中，还是苏洛最强。

    但苏洛不燃烧‘生命’的话，应该是吴涛更强。

    这个家伙，从修炼以来，同级无败绩！