    龙皇连吃了天道丹的不死天帝都能打败。

    他真的怀疑，那松魂散能不能对林天佑起到作用。

    万一林天佑现在是装出来的，那一旦背叛，那后果不堪设想。

    背叛的代价太大，首席战神要考虑其中的得失。

    所以，为了将自己的风险降到最低，首席战神还是决定站在龙皇这一边。

    毕竟莫家主再厉害，也不可能是他首席战神的对手。

    “受死吧！”

    首席战神话音落下，人影已经消失不见。

    等莫家主反应过来的时候，发现自己旁边的家丁已经全部倒在了地上。

    每一个人的头上都多出了一个血洞。

    显然在他没注意的时候，被首席战神灭了神魂。

    “怎么这么快的速度？”

    莫家主大惊。

    显然首席战神的实力让他没有预料到。

    强的离谱。

    “首席战神，我听说龙皇跟你们狂兽山并不对付。

    你帮了龙皇，就不怕狂邪之主生气吗？”

    莫家主叫道。

    正要一掌拍向莫家主脑袋的首席战神闻言，顿时身躯颤抖了一下。

    没错，他的上头还有狂邪之主。

    那是比龙皇更可怕的生物。

    即便龙皇强如怪物，也绝对不可能是狂邪之主的对手。

    “我、我在这些天跟随龙皇的时间里，竟差点被他的岂是弄的失去了雄心。

    龙皇总有一天会被狂邪之主打败。

    到那个时候，我要是继续跟龙皇在一起，必然会被狂邪之主责怪。

    我改怎么办？”

    首席战神表情无比的凝重。

    他其实是一个很简单的人，谁强，他就跟谁。

    如果林天佑有九成以上的把握打败狂邪之主，那他就会铁了心臣服龙皇。

    可现在的情况看来，龙皇跟狂邪之主的战斗，胜算只有三七开。

    龙皇三，狂邪之主七！

    这就要命了。

    胜算太低，让他内心产生了迷茫。

    “首席战神，我一看就知道，你是受了龙皇的胁迫，这才不得不听命于他。

    但现在你完全不需要这样的担忧。

    龙皇中了我的松魂散，他已经是个废人。

    只要你动手杀了龙皇，我就把这个功劳让给你。

    如何？”

    莫家主笑着建议道。

    首席战神转头看了一眼林天佑。

    见林天佑面无表情，不知道他在想什么。

    “快点动手吧，只需要一掌，龙皇一切的辉煌就会变成历史。

    而你则是这个终极他历史的男人。

    这是多么伟大的一刻啊！”

    莫家主双手高举，不停的蛊惑首席战神。

    “不好意思，龙皇的一切辉煌不会变成历史，它将会永远传承下去，而我将追随在龙皇的身后，一同观看这无比辉煌的一刻！”

    首席战神咧嘴一笑，忽然一掌拍下，一下子把莫家主的一条手臂拍断。

    鲜血喷溅，将一旁的莫真扬都看呆了。

    “啊！”

    莫家主痛苦的叫了起来。

    他是一个家族的家主，哪里受过这样的折磨？

    首席战神表情淡漠，偷偷看了一眼林天佑，发现林天佑还是站在那里，不知喜怒。

    当下首席战神又是一掌落下。

    再次将莫家主的另一条手臂拍断。

    鲜血淋漓，将两条断臂就这样拿在手里。

    无比的血腥。

    莫家主看着这一幕，几乎快要痛晕了过去。

    但怒火让他失去理智，他只恨不得杀了首席战神。

    可失去了双臂，他又如何与首席战神战斗？

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]即便双臂没有失去，也不可能是首席战神的对手。

    “想活命的话，立刻拿出松魂散的解药！”

    首席战神大声说道。

    “我想活，我这就把解药给你！”

    命在旦夕，莫家主终于服软了。

    立刻使用灵力从身上取出了一瓶解药。

    “这就是解药，请拿去给龙皇服下吧！”

    莫家主的手臂已经失去，只能控制灵力托举着解药的瓶子。

    “已经晚了，他错过了活命的时间。

    灭了他的神魂！”

    就在首席战神准备接解药的时候，林天佑淡漠的声音却传了过来。

    “龙皇，看在他给解药的份上，就留他一条小命吧。

    毕竟他的儿子是天道学宫的学员。

    就算给天道学宫面子！”

    首席战神开口说道。

    “谁的面子都不好使！

    如果你再敢质疑本少的话，那你就没有存在的必要了！”

    林天佑语气加重，已经不似之前那么淡漠了。

    “莫家主，你刚才听到了，你的所作所为，已经让龙皇无法原谅。

    去死吧！”

    首席战神手掌第三次落下，这回不再是落在莫家主肢体之处，而是直接拍在了他的天灵盖。

    莫家主瞬间就身躯变软，直接瘫在了地上，再无声息。

    “父亲！”

    莫真扬痛苦哀嚎。

    明明他只是请龙皇来吃个饭，怎么就变成了这个样子？

    他搞不懂，实在是搞不懂！

    “莫真扬，现在你有两个选择。

    第一个选择是为你的家族报仇，当然，这个选择的下场，你一定会死。

    第二个选择是，你乖乖带我们进天道学宫。

    我龙皇保证，绝不会杀你。”

    林天佑缓缓走了过来，看着莫真扬，给了他一个人生中是生还是死的选择。

    首席战神见林天佑面色如常，一点中毒的样子都没有，不由的暗暗庆幸。

    “果然龙皇不是一般人。

    连松魂散都奈何不了他，恐怖如斯啊！”

    林天佑已经来到了莫真扬的面前，他也不急，给足够多的时间让莫真扬去考虑。

    “龙皇，如果我选了第二个，你就不怕我以后变强再来找你报仇吗？”

    莫真扬面带悲伤的说道。

    他恨林天佑，恨林天佑杀了他家族所有人，唯独不杀他自己。

    这让他无脸活在世上。

    “不好意思，即便你变的比现在强一万倍，本少也不会把你放在眼里！

    因为除了天道主宰，没有人能入本少的眼！”

    林天佑带着无比狂傲的声音回答。

    以莫真扬的天赋，就算他能活一万年，每天疯狂的修炼，也最多只能达到地煞级神将的水平。

    这样的神将，林天佑在不久之前，就杀了一个了，又如何会担心莫真扬以后来报复？

    更何况，莫真扬的天赋根本没有那么强。

    一万年后，估计连个候补神将都没有资格当上。

