    却在这时，沈梦婷像疯子一样跑了进来，一下子扑到沈青禹的身上，死不松手！

    “呜呜呜……父亲，父亲，你要为婷儿做主！我不要嫁给云王那个混蛋，呜呜呜……不要！我要寒王，父亲，我要寒王！”

    沈青禹这边刚被老夫人轰完，还没还过神来，沈梦婷又跑了进来，吵的他只觉得脑子里正奔腾着五百只鸭子，呱呱呱叫个没完没了！

    “够了！”

    沈青禹甩开沈梦婷怒吼一声，大厅里立时安静了。

    沈青禹长出一口气，回身看着老夫人，“母亲，惠蕊被你责打过了就不要再罚她了……”

    “罚？青禹啊，你糊涂了不成？这个时候，能放她出来吗？连皇上都下令撤了她的诰封，若不对她做点处罚，你沈相爷的脸还往哪搁，天家又会怎么看咱们沈府？”要不怎么说，姜还是老的辣，这个时候，倒是沈老夫人相对冷静些！

    沈青禹被老夫人这么一说，也渐渐的冷静下来了，确实是这样，皇上下旨废了楚惠蕊的诰封，自己若再不做出点样子，皇上对自己的不满只会越来越多，想一想，自己为了皇上，这十年里，做了那么多，可到了现在，皇上年龄越大，这疑心却越发的重了，紧紧的捏了捏拳头，至少现在，不能让皇上有太大的疑心！

    沈老夫人见他深思，自是知道他会想明白，看着一旁哭哭啼啼的沈梦婷却是别开了眼，“疯言疯语，像个什么样子？还不滚回你的院子里呆着，没得掉了沈府小姐的份！”

    沈青禹看着沈梦婷也皱眉，叫了两个婆子将她拉了下去，回头看着老夫人道，“母亲都是儿子不孝，这段时间还要劳母亲出来支掌相府了！”

    老夫人的双眼快速的闪过一丝笑意，却连连叹气，嚷着自己是个操心的命。

    “我不走，你们这些狗奴才，放开本小姐……”沈梦婷被拉到了门口才反应过来，几下就将两个婆子推开，又跑了进来，她一定要嫁给寒王一定要！“父亲，你会帮婷儿的对不对，你一向最喜欢婷儿，婷儿要嫁给寒王，父亲……”

    沈梦婷的脑子已经转不过来了，她钻进了一个牛角尖里。

    老夫人眼里全是厌恶，直接挥手，命人堵了她的嘴，拖了下去。

    沈青禹双眉紧紧的收拢着，“母亲，儿子总觉得这事不同寻常，自打寒王回京皇上下了催婚的圣旨后便处处透着怪异！”

    “嗯，这些年，虽不说全京城里的人都来巴结着你，可也不敢给你下套，自打这寒王回来……只是，寒王也就是想退掉他与千伊的婚事，与今天这起子事……说不通啊！”

    沈老夫人摇头，脸上也现出了一片凝重！她有再多的想法，若是这个儿子倒了，那一切也都成了空，所以，这个儿子一定不能出事！

    沈青禹来回的踱着步子，脑子快速地转着，可惜，他怎么转也不会想到，这一切都是他那个废物女儿小试牛刀搞出来的而已！

    而此刻，沈千伊正好梦连连睡的正香，废物也有废物的好处，那就是她天天可以睡到自然醒！当然了，有些欠收拾的除外！

    比如那被送回雅婷院的沈梦婷，在听说沈千伊被赐婚与固王做正妃后，火冒三丈蹦起老高，她不能嫁进寒王府，她到成了固王妃，凭什么！

    “沈千伊，你这个废物，你给本小姐出来……”

    “你这个被寒王休弃的Jian人，我诅咒你再次被休……”

    “你这个没人要的jian蹄子，若不是你，本小姐又岂能遭人暗算……”

    “表子，jian人……”

    站在红杏树下，沈梦婷破口大骂，毫不顾及自己大家小姐的身份，比之泼妇也不如。

    沈千伊睡的正香，却被沈梦婷的叫骂声扰了清梦，含着浓重的起床气，随手在床头抓了抓，也不知道抓了个什么，反正是直接扔了出去，只听“砰”的一声，随之，院子里便恢复安静了，沈千伊抱着被子翻了个身又睡了过去！

    翠竹放下手中的水盆，推门走了出去，理也没理那脸肿的跟包子一样还挺尸在地的沈梦婷，看着一地能亮瞎人眼的金黄后，不住的咋舌，话说，小姐咱有钱也不能这么败啊，打这个女人，你用得着拿一盒金子砸吗？

    倒是手脚麻利地将散落在地上的金叶子全数捡起来，数了又数少了一片，便将沈梦婷拎起来甩甩，从她领口掉下一片金色，于是，手一松，沈梦婷便如一块破布一样，被翠竹扔出了小院爱哪去哪去！

    将金叶子装好，扣紧了盒子，没敢再放回床边，装柜子里后，看了看时辰，她家小姐也快醒了，她得给她家小姐准备早餐了！

    ******

    沈青禹与老夫人正在捉摸到底是谁在背后坑自己呢，沈文一脸便秘之色走了进来，“老爷，老夫人，固王府来人商量二小姐的婚事……”

    “让他们滚！”沈青禹恼火的大吼。

    可吼过之后用着比沈文还便秘的脸色看着老夫人道，“母亲如今惠蕊正在禁足期，那丫头的婚事，就劳您多废些心吧！”

    “嗯，我知道，你有事就去忙吧，只是，唉，梦婷的事，你也得想想，这万一有了身子……”

    老夫人不说还好，这一说，沈青禹那本就难看的脸色，此时比僵尸也强不了哪去了，僵硬的点着头，转身离开了。

    如今皇上禁了他的足，他到是有时间好好的查查了！

    ******

    固王府的来人，连老夫人也没有想到，竟然不是慕家的人，而是固王外祖家的长媳，也就是固王慕凌天的亲舅母，当今皇后的亲嫂子！

    “侄媳见过老夫人，您身体可还好？”墨夫见人三分笑，一身浓郁的书卷气息，典雅高贵，却不失礼数的对着林氏福身行了一礼。

    老夫人急忙起身，“可使不得，老身哪里能承了墨夫人的礼，快快，请上坐！”

    别看墨家早以退出朝堂，可墨家对大越的影响却不曾减少！

    “来人，看茶！”老夫人手捻佛珠，脸上一直挂着和气又讨好的笑容！

    转身对身边的丫头道，“紫鹃，快去请二小姐过来！”

