
　　255

　　“师父偏心！”

　　“师兄突破的时候，您可不是这样说的啊！”秋生猛地向着后面跳蹿，不由地出声叫嚷道。

　　“……那为师，是怎么说的？”

　　九叔变换了一副语气，突然带着一副阴仄仄的语气出声询问道。

　　秋生不知利害。

　　转而背负起来了双手。

　　“小风，能够收你做徒弟，乃是贫道之幸事啊！”

　　“……师父你打我干什么？！”

　　望着那已然落于自己身上的藤条，秋生发出了阵阵“哀嚎”之声来。

　　“噗嗤！”

　　“噗嗤！”

　　就在这时。

　　一旁那篆画着符咒的文才连同阿威两人仿佛收到什么影响一般，面前的符咒顿时迸射出一股没由来的黑雾。

　　“嗯？！”

　　九叔突然皱了皱眉头，一双眸子之中不由地闪过一抹疑惑之意来。

　　凭借文才连同阿威此刻的心境，篆画一道最为简单的符咒自然不成问题；哪怕就是在受到影响之时，也能瞬间弥补起来。

　　而不会出现如此的异状来。

　　念及此处，九叔不由地开始掐算了起来，混沌一片，云里雾里。

　　“嘶……”

　　“……这是，风水之气外泄；使得天地灵气变得混乱，这镇子中的风水，出了问题了。”

　　“秋生、文才、阿威！”

　　九叔朗声道。

　　“师父！”三人连忙起身。

　　“秋生往东方、文才往西方、阿威往北方；看看有无什么异常之处！”

　　“为师往南方！”

　　“走任何异常，催动纸鹤回报！”

　　感受着那股没由来震荡之意，九叔更加肯定了自己的猜测之想。

　　这任家镇风水的布局，让人给破了。

　　“是，师父！”

　　望着九叔那般肃然的动作，三人连忙受起了那份嬉笑的神情，继而迈步向着远处蹿了出去。

　　虽然对于风水之说不曾有太多的涉猎。

　　但是他们也知晓那风水之气对于一个地方的影响，如若收敛的好，那便是人丁兴旺，风调雨顺；如若出现外泄的情况。

　　那么便是鸡犬不宁，疫病横生！

　　眼前的这个镇子，多半会变成那没有多少人气的死地。

　　望着三人离去的背影，九叔也怠慢不得。

　　抬手洒出一把小信马连同两个稻草人之后，封闭了大门，继而向着南方的方向赶赴了过去，转瞬之间便失去了身影。

　　“咻咻！”

　　随着那几个小纸人的落地，一连串的小信马顿时衍生出了身形，蹦蹦跳跳，向着一旁的义庄不同的方向蹿跳而去。

　　“嗡！”

　　符咒甩出，金光乍现。

　　那两个草人仿佛收到什么驱使一般，身形飞掠，落于那木门之前。

　　就如同两个忠实的守卫一般，拱卫在那义庄身前。

　　“秋生，你跑这么快干什么？”望着那飞速向着远处飞掠的秋生，卖鱼六出声叫嚷道。

　　“练功……”

　　秋生随口吐出一个字来，转瞬之间便来到了镇子外界；不过同其所思索的不同，眼前的区域之中，根本没有任何的异常。

　　反而是异常平和。

　　只不过平时那些温顺的家畜，不知处于什么原因，隐隐变得狂躁不安了起来；身形不停盘旋，到处来回折腾。

　　……

　　“哼！”

　　“镇长，好一个镇长！”

　　听着从那小二处所探知到的讯息，那左道之人不由地发出了阵阵冷冽的怪笑之声来。

　　“彭！”

　　抬手拉开他那卷积起来的包裹，面前的桌子赫然变换成了一个简略的法坛；法坛之上平白出现一股子没由来的腥臭之味。

　　本该出现香炉的位置，却被那人摆了一碗腥臭无比的乌鸦血来。

　　“出来！”

　　“哗啦！”

　　刹那之间，三十多个婴灵顿时蹿了出来，落于那左道之人的身前。

　　皆用一种畏惧的神色死死地盯着他。

　　“来来来，让我给你们点儿好东西；有了这个东西，你们会变得更强。”

　　“哗啦啦！”

　　那左道之人猛地抬手，只见三十几道黑色的符咒猛地腾空而起，尽数落于那已然布置成法坛的桌子之上。

　　“血为引、怨为神；以血驱神！”

　　“成！”

　　刹那之间，那一众的符咒尽数落于那乌鸦血的碗中，尽数沾染、凭空燃烧。

　　霎时。

　　尽数变换为一道道灰烬，转瞬之间遁入那一众的婴灵身体之中。

　　“唧～”

　　一瞬间，那一众白白胖胖的婴灵尽数变换了容貌。

　　青面獠牙，狰狞可怖；周身力量为那怨气所侵蚀，不由地让其由那婴灵转变为恶灵。天籁小说网

　　自然。

　　这只是一种暂时的手段！

　　只能通过这种手段，暂时让那些婴灵变换为恶灵；一旦失去了那些乌鸦血连同符咒的加持，他们会重新变换为原先的模样。

　　“嗡！”

　　这时，那三个浑身怨气仿若实质化一般的恶灵猛地自一旁的小幡之中蹿了出来。

　　一双双赤红的眸子变得可怖狰狞。

　　“……你，找到我们的父母了？”

　　其中一个恶灵猛地出手，继而扣住一个婴灵的额头，让其代替自己说话来。

　　“找到了！”

　　“今天晚上，就让你们报仇！”

　　那左道之人下意识地吐出几个字来，眼底之中的凶戾之气变得更盛。

　　“报仇？！”

　　“需要将他们全部杀了吗？”其中一个恶灵自喉咙之中冷冷地吐出几个字来。

　　“不！”

　　“还不到你们出手之时，我会适时召唤你们出来；让你们报仇！”

　　那左道之人摇了摇头，手中率先抓起一道黑色的符咒来。

　　符咒甩出，落于远处的虚空。

　　乌金色的光束浮现，变换成为一阵没有来的纹路；纹路变换，转瞬之间径直打于那一众婴灵身上。

　　方便他做出控制。

　　“入！”

　　抬手掐出一个咒印，只见那一众脸色狰狞，脸色痛苦的一众恶灵重新向着那小幡之中遁入了进去。

　　转瞬之间便失去了踪影。

　　“呵呵呵……”

　　望着那远处已然逐渐变得昏暗下来的日光，那左道之人突然没由来地吐出一口黑血来，黑血喷出，四溅于面前的地面之上。

　　古怪之物，本就是那阴损之气。

　　场面同这些阴煞之气打交道。

　　不免被那些阴煞之气入体，继而让那施术之人阳寿减弱。

　　身体受损。

　　“噗嗤！”

　　随着下一口黑血的喷出，那人平白抓出一把粉末，径直被其吞入到了腹中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，255 风水外泄，以血驱神（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 