
南大荒·贝机国。

贝机国本在九野八荒之外，南帝疆域的西南边陲，实与东土大有渊源。

相传娲祖抟土造人，剧务而力不暇供，就将藤绳沾在烂泥之中，举臂抖擞，抖落的烂泥点，复又化人。曾经就有一绳之泥被抛到了汉水边，化人之后，渐成部落，过着半渔半猎的饮毛茹血的原始生活。

九黎乱德之时，这个部落被蚩尤帝征召聚叛，因为不堪兵役，就大举往西南迁徙，几经波折，从红河到了濒临大海之滨，才脱离了兵燹，安居西南大荒的边缘之地，渐成邦国。

这个部落曾经与飞禽走兽争夺山川河海之地，得到了一位珠蚌仙女的相助，才得以转危为安。

因此部落就以珠蚌为图腾，自称“襄佑族”，立国名叫“贝机国”，而襄佑族王室的人以及后裔都必须纹珠蚌仙女之像于左胸，以志感恩戴德，永世不忘。

贝机国历代的王室都十分敬畏东土诸神，只称蕃王，以伯陀为名号，既一方领主的意思而已。

其中以武祖伯陀时期最为鼎盛，征服了西南山地和东南岛屿的各个部落，唯有不往东北兴兵，因为东北方与中土接壤，但是也开拓疆域数千里，威慑三方。后来武祖伯陀参悟生死，入山修道，不知所终。

及中土商纣之时，又有一位叫殷意子的圣贤隐遁到贝机国，教民礼仪文化制度之法，耕耘稼穑畜养之技，又镇凶魔丘曲余于陵若岛，遂被尊奉为  “文祖”，在贝机国同武祖以及蚌仙被共尊为“三圣”。

贝机国几经兴衰之后，至当今的傲奢伯陀继位之初，又大振雄风，征伐四方，威播天下,各处山人水族莫不拱伏称臣。

然而天下一旦太平，傲奢伯陀就奢侈淫逸起来。他效法中土，大兴土木，起造天都圣宫以彰显盛威，那势头竟丝毫不逊于中土帝王之家。

傲奢伯陀的子嗣众多，却独钟爱已故的长夫人如晏所生的两位王子。长子叫胤光，幼子叫离夜，俱在当年戎马倥偬，无暇顾及之时，送于言京山凌空子门下学艺修道。两位王子自幼就修习道术，至今已经有一十六载了。

傲奢伯陀在位十二年，从天竺国来了个术士梵西努，善于谭崔之术，向他讲解“男女/交/媾，其法得当，既可得长生不死”。

傲奢伯陀正值壮年，却已有迟暮之感，便就相信了梵西努的鬼话，从各地征召大批美女入宫，修炼谭崔之术,以求长生。

从此天下骚动，民心惶恐。

过了两年，时值炎夏，上天又降下一场大旱来，赤地一望千里，田地颗粒无收，天下的百姓苦不堪言，怨声载道。

这实是贝机国将要发生动乱的征兆。

******

傲奢伯陀深居在温玉宫中，充耳不闻民间疾苦,只一门心思的修炼谭崔之术。新近宠幸着一位美人，名唤“丽娰”。

这美人乃是笛人所献，端的天生狐媚妖冶，风情万种，春宫之技少有匹敌，就将个傲奢弄得神魂颠倒，飘飘欲仙，欲罢不能。既宣旨称丽娰助法有功，封了她为丽夫人，且蠲免了笛人三年的税赋。

那一日，傲奢正与丽娰在宫闱中颠鸾倒凤，交股叠臀，修炼谭崔，众大臣们却早就慌慌张张地聚集到温玉宫的外头来了。

术士梵西努倍受恩宠，宵小得志，就将众臣挡在宫外，不允许入宫觐见。

众臣都敢怒而不敢言，在御苑里走马灯一般的转来转去，哎声叹气，心急如焚。

直等了一个时辰，堪堪日晷偏西。

镇殿大将军多罗什实在憋闷不住了，就嚷道：“各位大人！我们可以在此等上一年半载，但那叛军一路攻城掠池，可是不等啊！军情十万火急，不可再延误了！我就是掉了脑袋，也要进宫禀奏。”

说完，多罗什恶狠狠地伸手揪住梵西努的胸襟，强迫他前头带路。

梵西努知道多罗什是有名的粗暴之人，发起脾气来无人可挡，而且又是傲奢伯陀的爱将，如果争执起来，也捞不到什么好果子吃，于是他老老实实的缩着脖子，低着头，哈着腰，往温玉宫走来。

宰辅富辛伯、副宰辅朵颐以及元戎壭飞扬等众臣恐怕镇殿将军冒然造次，便都紧跟其后，蹬阶而上。

不多时，大臣们都站在温玉宫外雕梁画廊之下，不敢再越雷池一步。

梵西努跪在宫门槛外，细声细语传报道：“启禀伯陀，大臣们都在宫外跪安，说有十万火急的军情禀报。请伯陀恩准启奏。”

傲奢正在入巷关头，舍不得身下掀臀**的美人。那传话声却恰似刚锥一般扎入耳膜，他气急败坏的吼道：“瞎了眼的狗东西，说了多少遍了，寡人修炼谭崔之时，不许任何人打扰，还不快滚下去！”

梵西努唬得浑身哆嗦，叩头在地，不敢说话了。

多罗什趁机粗声壮气道：“启禀伯陀，西部克京人聚众造反，已攻打到古同郡。粟延将军三百里告急，望伯陀调兵遣将，速去平叛。”

那些大臣也不失时机，异口同声附和道：“望伯陀调兵遣将，速去平叛。”

傲奢伯陀猛然听到这消息，浑身激灵灵打个寒颤：竟是反了克京人了，这可非同小可啊！

他兴头顿无，只好从丽娰锦缎般的身子上爬将起来，索然道：“寡人知道了！你们速去朝堂上等候，寡人马上就来。”

众臣闻语，都眉展眼舒松了一口气儿，齐唱一声喏，退下温玉宫，奔朝堂侯驾去了。

******

傲奢伯陀刚准备下床，丽夫人已水蛇般缠上来，搂紧了他的肥腰道：“妾身刚来了兴头哩！伯陀却又不弄了，可不活活急煞妾身了。”

“克京人造反，可不是一件小事啊！等寡人前去处理了此事，就回来陪夫人。”傲奢伯陀一边急急说着，一边掰开丽娰的纤纤玉指，下了龙床。

“克京人？都说克京人像老虎一样凶猛哩，伯陀此去岂不危险！”丽娰惊道，双臂又缠住傲奢伯陀，卖嗔撒娇道，“妾不让伯陀去。”

“哈哈哈哈……京克人固然凶猛！不过他们见了寡人，就象老鼠见了猫一样——怕得要死啊。哈哈哈哈……”傲奢伯陀想起当年的英勇，不禁意气风发。

“妾身那时还没出世哩，也没见过伯陀的雄风。俗话说，英雄不提当年勇，不知如今伯陀是不是宝刀未老，雄风依旧？妾身很是担心哩”丽娰软语道。

“哈哈哈哈…你看寡人床上的宝刀如何？”傲奢伯陀遭美人质疑小觑，虽有不快却不便发怒，便捏了一把丽娰的香腮，反诘道。

“伯陀床上的本领嘛？马马虎虎，凑合凑合而已。如果这般本领，恐怕难抵京克人哟。”丽娰嘟起小嘴，半是认真半是戏谑道。

傲奢伯陀被少夫人不硬不软的揶揄，甚是打击了他的尊严，于是道：“好！夫人如此小看寡人，寡人便亲自去征讨叛军，枭了那英弘的头颅，带回来于你欣赏，你看如何？”

“好吔好吔……伯陀御驾亲征，妾身愿随侍左右，妾身要亲自看一看伯陀的威风。”丽娰忽似小孩一般，鼓掌高兴道。

“好！寡人御驾亲征，留少夫人独在宫中也是有些不舍，既然少夫人有此雅兴，那寡人就带你去散散心儿。”傲奢伯陀乐呵呵道，“你速收拾些衣物，等候随寡人御驾亲征吧！”

丽娰妙龄天真，不知深浅高低，三言两语便将傲奢怂恿到战争的风口浪尖上去了。傲奢却并不在意，欲在爱姬面前展现雄猛之威，也便毫不犹豫的要去亲自征讨京克人了。

当际丽娰果真在床上窸窸窣窣的着衣穿裙后，又翻箱倒柜的收拾起一些富丽衣饰来。

傲奢伯陀却早已穿好了衮袍，爽笑不止地直奔出了温玉宫。

******

贝机国·金銮殿上。

傲奢威然坐在蟠龙金座上。两旁宫娥执羽扇静立。

丹墀下，众臣跪拜山呼伯陀千秋万岁后，文在左，武在右，雁翅一般分两厢站立。

傲奢俯視群臣须臾，问道：“那克京人果真造反了？”

元戎壭飞扬出班禀道：“启禀伯陀，听说斯图城的克京人抗交赋税，揭竿造反，一路杀了许多州县文官武将，现在正在攻打古同郡。还望伯陀速速派兵前去平叛，以防日久巨变。”

傲奢伯陀微微颔首道：“寡人已经决定了，寡人要亲自征讨叛军。”

此语一出，众大臣大惊失色。

宰辅富辛伯慌忙道：“不可！伯陀不可！据说那克京人先锋唤着冒顿，乃是一个铜头铁臂的怪物，能吃铁石，刀枪不入。寻常的战将不到一合就被扭下了脑袋，我朝之内实在少有人敌哇。”

傲奢伯陀闻言，心里格登一跳，着实吃了惊吓。但在丽娰面前已经夸下了海口，却不好意思反悔哩！因此他矜狂道：“寡人曾经征伐四方，手中归虹剑所向披靡。这个怪物，寡人岂会放在眼里？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816382"  chaptername="第一章  南荒贝机国  傲奢谭崔术">加入书签</a>
</div>
