    整个东临星，此刻弥漫在了海雨之中，那哗哗的雨水从天而降，落在大地，形成河，形成江，缓缓的扩散开来。

    一拳之威，使得东临星上所有山峰同时震碎，地面上那一道道横生撕裂的缝隙，眼下成为了海水落下的河路江道。

    北部大地的崩溃，天坑的出现，使得这落下的海雨，如同东临的眼泪，把一切都打湿了。

    道古神震一拳，震的不仅仅是大地，还有人心！

    南部许家，那近万修士，此刻全部心神一震，眼中露出从未有过的恐慌与无法对抗的绝望，呆在了那里。

    包括许家的家主与诸多的长老，纷纷愣住了。

    “这是……什么样的修为……”

    “上古阵法都无法阻止，所有的修真星崩溃，就连这万古长存的东临星，在这一拳中也被撼动……“

    这一拳，已经过了他们的想象，亦或者说，不该存在于天地之间，这已然是属于第三步大能的范畴。

    东部的刘家，那近万修士形成的一组组队伍，同样在这地面的震动下，在亲眼目睹了天空那磅礴的一拳砸落，吕家灭亡的一幕幕。

    他们所有人，全部沉默了……

    “东临星，能否再承受一次，这样的一拳……“

    东临星极西之地，向家的所有族人，此刻环绕在其老祖闭关之外，呆呆的望着天空，任由雨水淋洒在身上，从他们的内心，升起了一股震动灵魂的惊恐。

    向云东满脸苦涩，愣愣的望着这一切，说不出半句话。

    方才的一幕，实在是太过惊人，过了所有人的想嘉，面对这种强大的存在，他们，如何去对抚，如何去阻止！

    东部刘家，随着其家主与长老的目光，这近万修士同时看向了西方。

    南部许家，同样如此，所有的目光，都凝聚在了极西……包括极西之处，向家族人，也不知是谁第一个目光看向老祖闭关之位，渐渐地，所有向家族人，全部目光看去！

    他们在等，等老祖的一句话……是战，还是队……，

    只是，他们没有先等到来自极西向家老祖的话语，反倒是等到了天空中，一抹雨中白衣如雪的身影。

    东临星，在王林面前失去了一切防护，使得他缓步中，慢慢的出现在了天空，目光如电，冷冷的扫向大地极西之处！

    “还不从那棺材里滚出来么！”王林平静的开口，其话语并无雷霆，但却清晰的落入地面上每一个修士耳中，这简单的一句话，此刻给了这里所有修士，一股无形的压丸

    “死战到底！！”一声沙哑的咆哮，从那极西之地向家老祖闭关之处，骤然轰轰而出！这声音内透出无尽的惊恐与疯狂。

    此言一出，向家所有族人一个个立刻双眼通红，嘶吼之下齐齐升空，直奔王林冲去！他们的神色，透出疯狂，好似神智被这一句话抹去，只剩下了不顾一切的杀机！

    还有那南部的许家，近万修士一个个同时疯狂起来，丧失了理智一般，齐齐升空！

    至于那东部刘家，则是近万修士急施展了那一个个巨大的法宝，刹那间，诣天之芒急急而出，如同一道道银蛇般直奔天空，向着王林轰去！

    与此同时，这刘家族人更是在施展了那一个个法宝之后，齐齐盘膝而坐，掐诀之下，阵阵咒语之音嗡嗡而起。

    “血葵术！”近万人的齐齐低吼，化作了一个巨大的声音，直接冲入天空，紧接弄，这近万修士一个个身体内弥漫出一股异样的花香！

    随着花香的出现，却见一个巨大的黄色蔡花，赫然幻化在了地面上，这蔡花骤变金黄，但中心位置却是漆黑一片，隐隐可见无数颗粒，好似种子一般！

    但这颗粒，在王林的目光下，却是清晰的看到，那赫然就是这近万修士那一颗颗头颅！

    就在这一刹那，这近万修士头颅下的脖子处，随着他们的越来越剧烈的咒语，顿时就出现了一道道血线，刹那间，血线一闪颗头颅齐齐断开，大量的鲜血喷出，与之前的咒语融合在一起，形成了一股惊天动地之力！

    数万丈大的巨大葵花，在这瞬间轰然爆出一幕幕金黄血光交错的奇异之芒，轰轰之下直接从地面冲出，向着王林疯狂的逼近！

    远远看去，就仿若是地面爆出了一道数万丈粗细的巨大光柱，直冲王林！

    一股毁天灭地之力，在这光柱内急的扩散开来，更是在那光柱中，隐隐出现了一个无头的虚影，这虚影全身穿着铠甲，手里拿着一把长枪，在那光柱内疾驰而去！

    这股力量，在不知何种神通的作用下，赫然已经过了天人第五衰修士的极限，已然无限的接近了第三步大能的香火神通！

    甚至可以说，这光柱内的气息，已然无限堪比第三步空涅初期的一击！这一切，均都是因那光柱中的无头身影！

    王林征地转身，双目如电横扫而去，在那光柱来临的刹那，看到了其内那无头身影，那光柱度太快，轰然间就临近王林不足三丈！

    似乎不给王林任何闪躲的机会！

    王林，也没有打算去闪躲，他双目一闪，右手抬起在那光柱临近的瞬间，向前一按！

    轰轰之声在这东临星上急骤而起，化作咆哮向着八方传开，那光柱直接就碰到了往里面右手，其内那无头之人，其手中的长松之尖，随着光柱一同，点在了王林手掌之内！

    轰呜回荡，王林一头白如同被狂风横扫，顿时就向着身后卷起，其衣衫更是急急的扯动，好似要从他身上撕开一般！

    但王林的身子，却是一动不动，就连神色也是没有半点变化，一掌，就接下了这接近了第三步空涅大能的一击！

    在那轰隆隆的巨响下，天地似被撕开，从王林下方的大地上，裂出了一道巨太的沟整，这沟壑不断的延深，在瞬息间，穿透了东临星的地层，使得东部的大地，竟然被生生的分离开来！

    若是从远处去看，可以清晰的看到，在那轰呜下，本就险些被打穿的东临星，其东部直接裂开，在一股大力的椎动下，分离出了东临星，好似一块巨大的星球碎片，带着其上那施展了这血葵术死亡的诗多修士尸体，向外急急倒卷，直本茫茫星海。

    东临星，顿时残缺起来，隐隐开始了大范囤的崩溃！

    那光柱消失在了天地中，其内的无头身影，也随之消散……，

    王林身子始终没有后退半步，直至那光柱在眼前散去，他缓缓地收回右手。

    “竟有如此神通……，毁知……，有些可惜了。”

    在这光柱消散，东临星东部分离而出的刹那，因方才向家老租那一句死战到底，让这东临星此刻存在的全部修士，均都狂。

    齐齐直本王林而来！他们红着双眼，似乎若不杀死王林，就绝不甘心！

    “我王林一生杀戮极多，我，不介意杀人的……虽不知晓你为何让他们来送死，但……，我可以成全你！“王林神色平静，面对这急来临的数万修士，右手抬起，向前轻轻一挥！

    在这一挥而出的刹那，王林左眼内，九色火焰汹汹燃烧而起，随着其右手挥动，直接出现在了天地之间，横扫弥没！

    虚火修士，棺群战！

    一挥之下，那些迅临近的一个个修士，顿时体内就有虚火砰然而起，在那一声声凄厉的惨叫中，在火焰内化作一片黑灰。

    没有人可以例外，转瞬之中，王林就好似成为了那燃烧的火烛，而这些疯狂的修士，则变成了飞蛾一般，不断地死在那火焰之下。

    在这火海弥没之中，整个东临星的海雨化作了一片片白气升空，遮盖了天地的同时，王林的脚步，向前迈去，走向极西之地，那曾经强行夺走了他全部生机的向家老租，闭关之地！

    随着王林的前行，凄厉的惨叫在这修真星上不断地传出，所有接近的修士，全部化作火焰飞灰消散。

    没有人可以阻止王林的脚步，步步逼近下，王林踏入在了极西之地，那暗红色的大地之上，在他的面前，正是那延伸至地底深处向家老租棺材所在的巨大空间的沟鳖！

    王林向前一步迈去，踏入这沟渠内，就在王林迈入的刹那，这空间内那土黄色的棺木内，骤然便有一声咆哮轰轰而出，大量的黄色粘稠液体，从那棺木内直接喷出，形成一股液浪，直本沟整中的王林而去！

    一股腐烂的恶臭与浓浓的死气，形成了一股卷动这液浪的风暴，轰然间临近王林，王林神色始终平静，在那风暴来临的瞬间，其大柚一甩，这风暴立刻轰的一下崩溃，其内黄色液体四溅，落在了四周地岩上，出滋滋之声。

    与此同时，那棺材内抓着旁边木板的干枯右手似狠狠地一用力，带着浓浓喘息的沙哑之音，从棺木内传出。

    “远古诏曰，毁东临星者，诛灭九世！“随着声音出现，则走向家老租，那可怕的躯体，狰扎的从棺材内，坐了起来。