    凶兽大军突破第一道防线，把大军兵力推进到神庭第二道防线的时候，花费了近千年的时间。

    神庭高手在防线之间布置的那些自爆阵法，其威力还是相当强大的，死在这些自爆阵法下的凶兽更是不知道有多少。

    然而，从凶兽世界出口到神庭第二道防线间，周山脚下无比广阔无垠的地域内，仍旧挤满了无数的凶兽，凶兽的数量没有丝毫减少。

    四象静立虚空，静静的看着被无穷浊气、煞气、血气、劫气笼罩的凶兽世界。神庭与凶兽大战至今，三千凶兽皇无一现身，四象可以确定三千凶兽皇依旧窝在周山深处的凶兽世界没有踏入洪荒世界一步。

    不过自始至终，那凶兽世界和其中暗藏的三千凶兽皇，都始终给四象一种极为危险的，不安的感觉。

    这种心血来潮的危险预感，让四象极不舒服，可是，随着时间的推移，这股不安感越来越强烈，四象也对凶兽世界越发的警惕。

    三千凶兽皇齐出，这是亘古未有之事，纵然四象身为混元大罗金仙，大劫中大意下，也未必能胜过三千凶兽皇。这方虚空轮回往复，诞生了不知多少纪元，孕育了多少宇宙，甚至连大道规则都积攒了整整50条。可是没有哪一个纪元宇宙，能像这个纪元宇宙一样。在大道给予洪荒世界的考验——凶兽大劫中，整整诞生了三千凶兽皇。

    凶兽皇的出世，可不是一加一等于二那么简单。四象相信，三千凶兽皇必定有可以威胁，甚至镇杀混元大罗金仙的手段。

    所幸此时大劫刚起，凶兽和先天魔神之间虽然打的激烈，两方损失也不小，但是实际上这只是双方彼此试探的阶段。

    凶兽出世，不仅四象极为关注。

    星空中的星辰、东君、望舒也都停止了闭关，关注着洪荒的局势，凶兽的动静。一旦神庭出现颓势，东君和望舒会率先出手支援四象。

    如果，东君和望舒出手都无济于事，星辰、紫微也会出手。洪荒世界不能有失，哪怕是紫微他们暴露在天道面前也要保下洪荒世界。

    时间就这样一点点流逝。神庭和凶兽的大战有来有回，虽然看似激烈，但是，所有的先天魔神都知道，他们与凶兽的大战，并不能决定大劫的走向。

    随着无穷无尽凶兽的冲击，神庭这边的苦心数百万元会布下的防线，也被凶兽一点点的突破，一道道的消磨。可是，冲击防线，与先天魔神大战的凶兽，其数量依旧丝毫不见减少，无数的凶兽从凶兽世界源源不断地喷薄而出，向洪荒世界涌来。

    天柱周山脚下，那些被凶兽攻占的区域，也在凶兽的肆虐下，变得荒凉枯寂，贫瘠不堪，根本不像洪荒世界的根本之地天柱周山。周山乃是洪荒世界最富饶的地方，就是十二洲之首的东胜神洲，跟周山相比也差之远矣。

    周山的惨象，更加坚定了先天魔神，彻底诛杀凶兽的想法。洪荒世界是先天魔神的家，赖以生存的地方，若是放任凶兽肆虐，迟早有一日，洪荒世界会毁灭。

    凶兽吞噬洪荒世界的资源乃是本能。对于凶兽来说，洪荒世界的一切，灵根，灵植，灵材，对于他们的成长，诞生灵智都有极大的帮助。

    追求生命的跃迁，是所有生灵的本能，凶兽自然也不例外。所以，洪荒世界的一切，都是他们吞噬的对象，甚至那些同类的尸体，凶兽也不会放过。

    不知道过了多久。

    双方的大战也不知持续了多久。

    神庭先前围绕凶兽世界方位布下的81到防线，早已在漫长的时间里被凶兽消耗殆尽了。

    现在神庭和凶兽大战的前沿，是神庭在81道防线后从新布下的。

    战争的进程，也加剧了神庭文明的提升，这些防线的布置，虽然有些仓促，但是其威力与先前的防线相比，丝毫不弱。

    就在神庭在天柱周山脚下与凶兽反复拉锯的时候，变故出现了。

    一日。

    天柱周山所在的中州外的洪荒世界，十二座大洲中，同时响起了恐怖，凶残，狂暴的吼叫声，这是凶兽。

    原来，凶兽世界的三千凶兽皇，在打破天道封印的第一时间就察觉到了神庭的防线，以及周山脚下若有若无的危险。

    于是，三千凶兽，一边用无量的凶兽冲击神庭防线，吸引神庭的注意力。一边暗渡陈仓，在浓郁的浊气、煞气、劫气、血气的掩护下，从凶兽世界开辟新的通道，让凶兽直接降临洪荒世界。

    自凶兽出世后，凶兽世界就被喷薄而出的浊气、煞气、劫气、血气的笼罩，即便是四象，也根本察觉不到凶兽的动作。

    天道虽然知道凶兽的谋划，但是大劫一起，天道就被大道关了禁闭。

    一者；凶兽有洪荒世界的跟脚，这次大劫属于洪荒世界的内战，在凶兽未毁灭世界前，天道根本不能对凶兽出手。

    二者；凶兽大劫也是大道对于洪荒世界的考验。既然是考验，天道根本无法出手相助先天魔神。

    天道一旦出手，会引起大道反噬，导致大劫威力飙升。所以说，此次大劫，必须靠洪荒世界内的生灵自己来渡。

    凶兽大军绕过天柱周山的围堵，直接降临洪荒十二洲。让神庭现在所做的一切都变得没有任何意义。

    此次大劫果然非同一般，纵然神庭做好了万全的准备。但是，大劫刚刚开始，大劫走向，便超出神庭的谋划。

    不过，神庭与凶兽在周山脚下的对峙拉锯，也不是没有收获，起码为神庭赢得了最宝贵的发展时间。

    大劫开始前，神庭的实力就到了爆发期。除了三十六尊顶级先天魔神晋升混元金仙外，三百六十五尊高级先天魔神，三千尊中级先天魔神，在神庭与凶兽反复拉锯的这些元会中，顺利的晋升到了混元金仙。

    若是，单论混元金仙级别战力数量的话，神庭已经超过凶兽了。但是，凶兽身为混沌遗脉，三千凶兽皇的战力更是同阶无敌，非先天魔神可比。

    神庭想要击败凶兽，还要积攒更多的实力。

