    这是朱和墭第一次向自己的大臣们说明大明天朝的国策。

    之前的大明并不是没有国策，而是之前的国策人人都知道，那就是驱除鞑虏、恢复中华、平均地权、建立帝国——这事儿人人都知道，自然不必多说了。

    而如今，除了叶尔羌和雪域高原之外。大明固有的，甚至是汉唐固有之地，基本都已经收复, 甚至还多出不少！

    接下去的任务就是收复叶尔羌河雪域高原……也许还可以控制一些海上交通的要道节点。

    另外，均田制在大明朝廷的大部分省直之地都已经得到了贯彻，而没有执行均田的省只有辽宁、四川、云南、贵州四个......这四个省的人口太少，根本就没必要均田。

    而且为了加快那些地区的开发，鼓励外省移民和农业资本进入，土地政策自然要和其他地方有所不同了。

    不过就整体而言，“驱除鞑虏，恢复中华、平均地权、建立帝国”的国策, 现在算是基本算是完成了。

    而新的国策因为比较复杂, 就必须和手底下能好好说道说道了。

    得先统一大家的思想，然后才好办事儿啊！

    而朱和墭的新国策的主要任务，就是进军新大陆，但新国策却并不仅限于进军新大陆。

    除了进军新大陆之外，还要防止出现有可能威胁大明天朝霸权的洲际国家。

    无论是称霸欧陆的奥斯曼帝国，还是整个吞下的东欧的罗刹，又或者是主宰了印度的大英帝国或是别的什么国家，以及统一西欧、中欧的法兰西，都有可能成长为可以在未来和大明天朝分庭抗礼的洲际国家！

    而最有在未来成长为大明天朝的宿命之敌的……当然就是天选美利坚了！

    所以进军新大陆才会成为大明新国策之中最重要的任务。

    而只要欧洲和印度不出现统一或大部统一的可能性……大明就不需要深度介入那些地区，以避免陷入泥潭，过度消耗国力。

    至于什么八国联盟遏制大明，在朱和墭看来根本不值一提！

    因为现在的大明国力蒸蒸日上，根本不是那八个各怀鬼胎的国家可以遏制住的。

    另外，只要那八个国家不一起和大明撕破脸，朱和墭就不会一股脑的把他们一块儿拎出来打......更加不会为了反对八国联盟去和奥斯曼帝国、印度斯坦帝国结盟。

    因为结盟就等于把奥斯曼帝国和印度斯坦帝国的敌人都变成大明的敌人，大明就得帮着他们打赢敌人。

    可这事儿对大明天朝可没什么好处。奥斯曼帝国和印度斯坦帝国同样是大明防范的对象……对大明而言, 他们只要能维持下去就行了。

    因此大明只要给点援助、卖点军火就能达到目的了。又何苦投入太多的力量？

    有那余力，好好经营美王国和美汗国不好吗？

    ......

    新大陆, 富贵湾。

    一座金山之城，已经在富贵门海峡入口处的金山半岛上拔地而起了！

    对了，所谓的“金山半岛”，是周培公给起的名儿......因为这一带的土著给他和李光地送了许多的金子！

    所以他就管这里叫金山半岛，还在半岛上设立了一個“金山县”。还指挥麾下的三千恶人，依着山势险要，用木材和土包搭建起了一座山城，并且取名为金山城！

    当然啦，生活在富贵湾周围的奥隆人并不晓得什么金山银山的……他们只知道有一群太阳神和海神的部下来了他们这里，到处寻找“神的大便”吃！

    谷燒

    而且还盖了一个巨大无比的木头房子……也不知道是不是神的茅厕。

    所以在奥隆人的语言当中，金山城就变成了“神的茅厕”！

    这名字虽然起的不雅，但是以大鲨鱼为首的奥隆人还是非常欢迎这些“吃大便”的“神”的部下……不停为他们寻找“神屎”，还向他们提供了大量的鱼虾和其他一些猎物。

    另外，奥龙隆人还替神的部下们联络上了临近几个部落的人。

    也让他们来“神的茅厕”朝拜热气球和贡献“神的大便”！

    这段时间，住在“茅厕城”里的人们，可没少“吃神的大便”。一个个都“吃”得饱饱的，都发财了！

    当然了, 周培公、李光地和陈廷敬本人也不会白拿土人的黄金。

    每次有土人来给他们送金子, 他们都会拿出万里迢迢从大明本土运来的美酒和食盐作为回赠。

    久而久之，富贵湾附近的土人们就都知道，这里来了愿意用一种神奇的“神尿”换取毫无价值的“神屎”的神之部下。

    而在得知了“神尿”的神奇效用之后，富贵湾周围所有的土人，都为不陪工，他们送来了“神屎”……顺便也参观一下在天空中漂浮着的“小太阳”。

    除了修城堡和用酒换黄金之外，周培公和暂时滞留在新大陆上的大明东洋舰队提督陈安平两人，还把同他们一起登陆的蒙古人派出去寻找适合放牧的大片草原……顺便找寻一下西洋人的踪迹。

    不过这些蒙古人既没有找到大草原，也没有发现西洋人。只是在富贵湾的南面找到了小片草场——大约是历史上的洛杉矶一带。

    “提督，看起来富贵湾的名字还真是起对了……这里真有黄金啊！”

    “而且这里的金山土人还很弱！”

    “何止弱，还有点傻！不仅白白送咱们黄金，而且几乎啥都不会干，甚至连轮子都不会做……开疆辟土，机不可失啊，失不再来！”

    在金山城边上新建城码头上，周培公、李光地和陈廷敬三人，正在同陈安平话别。

    陈安平的任务就是护送“恶人团”们抵达新大陆。

    本来早就可以返回，但是计划赶不上变化……他和他的海军官兵们怎么也没料到，新大陆这边居然是个人傻、金多的好地方！

    于是大家伙都舍不得那么早离开了……怎么都得多分一点黄金再走吧？

    但是再不舍得，也总有离开的时候儿，毕竟他们带来的补给有限。

    哪怕在富贵湾周围探索的蒙古人给他们送来了许多牛肉——是北美野牛的肉！他们自己也能通过捕鱼打猎获取食物，现在也到了离开的时候……

    而与此同时，登陆新大陆的恶人们也差不多摸清了富贵湾周围土人们都虚实……真是太虚了，根本没一点实在的。

    这里的土人弱的简直到了令人目瞪口呆的地步，居然连轮子这种最基本的工具都没有。

    而且他们除了从地上捡起来的黄金，就没有任何其他金属了。平时用来狩猎的都是石器，根本伤不了披这甲胄的恶人。

    另外，他们也没什么牲口可以驱使，没有马也没有牛。

    他们虽然稍微能种一点东西，但是主要的食物来源还是打猎和捕鱼。

    就这样的水平，怪不得会被西班牙人给轻易征服了……而西班牙人能做到的，大明恶人应该也能做到！

