    蔫在笼中的雪山童子，闻言暴跳而起，在法器笼中乱撞，指着丁牛咿呀咿呀大骂。

    丁牛之前的话语并非恐吓，而是平铺直叙的描述，见他乱骂，只是呵呵：

    “你本事不济被擒住，只有这个结局，我受人之托要救你一命，你若是不领情，我也不多说，等下直接把你炼了。”

    “……”雪山童子撞击法器之笼无果，深知自己不能脱困而出，突然如捣头蒜般匍匐在地，不断磕头，呜呜咽咽。

    丁牛见状，知道他是求活，说道：

    “好，你偷盗雪莲，是有错在，以我看来本罪不至死，不过形势比人强，而我无力帮你更多，只能尽力保你一命，等下你紧守先天一炁，保存神智，我以手法剥去你的肉身，将之交给岷山派，了结这一场恩怨。”

    雪山童子仍是磕头，显然还奢求更多，丁牛只能道：“能保你一命已是我的极限，先天一炁最为金贵，你还有什么不满足？且你这肉身斑驳不纯，显然是平时贪吃多食天材地宝，却不知道药性冲突、精气冲突了，到了此时还想贪恋？你锁不住气息，难怪被人从雪地里找了出来。”

    雪山童子听了抬起头，眨眼瞧着他，丁牛道：“我若要捉你，不需借他人之手，并非我把你的藏身地点告诉了他们，是你自己暴露。你选择离岷山派最近的山峰躲藏，的确狡猾，但是本事不济，锁不住气息被人看破，最后功亏一篑，到现在也该醒悟了。”

    雪山童子若有所思，随后不断点头。

    丁牛继续说道：“今日我保你一命，你舍去肉身，日后有机会重铸先天一炁之体，得道高深，多的我不再多说，看你自己。”

    雪山童子一屁股坐在笼子中，抱着胸嘟着嘴，眼珠子乱转，自言自语，随后忽然站起，朝着丁牛狠狠点头。

    “好！”丁牛见他同意，猜到他是不得已而为之，被迫低头。

    却也不管，若雪山童子死犟，最后丁牛只能用强的，真到那一步，一片好心却做了糟心事，令人不爽。

    丁牛没有耽搁，以这个这个精灵能听懂的方式描述：“你紧抱先天一炁，存神智于其中，似山川之体，要岿然不动，你的肉体只是山上落下的雪粒、雪块，等下我将它们慢慢剥离，就好像雪崩落下，山体却不动……”

    雪山童子果然听懂，不等丁牛说完，他已活学活用，自身抖动，越来越快，身上似实似幻的肉体一层层荡漾。

    他发力的方式，抖动的玄妙，竟然比丁牛见过的、岷山派弟子演练的雪崩法不知道高明多少倍，而效果，也是天壤之别。

    丁牛在近距离，亲眼见到了一个肉身的“雪崩”，一如今日之时，他亲历的那一场来自大自然的雪崩：

    冰雪褪去，青峰独在。

    一种油然的感悟涌上丁牛的心头，叹为观止。

    岷山派的雪崩法，是师门先辈感观天地雪崩感悟出来的功法，用于实战。

    而雪山童子的雪崩法，无师自通，同样是这个天生精灵学自大自然。

    这应该是比岷山派传承的雪崩法更原始、更精妙、更直观的发力方式，或者说是功法。

    不加修饰，纯粹自然。

    旁观着，丁牛在心中冒出一个潜藏已久的想法和计划，关于与他切身相关的修为。

    对于修炼，丁牛自问没有一日懈怠，除了勤修苦练，加上几次奇遇把握机会，他的真气水平突飞猛进，在不到两年的时间内从真气下品达到如今的真气二品，若单论真气修炼速度，即便在天才辈出的斜月山，也是凤毛麟角的存在。

    他只要再加把劲修炼到一品，在人间便是万人敌，在人间江湖能独霸一方，到了朝堂也足够当一名镇守一方的大将。

    再进一步，从武夫境向着先天境迈进，突破这一步，是真正踏上修仙之途，能够触摸到这世间各种奇妙的气。

    然而，他进步飞速，除了勤修苦练，不可避免用到了取巧的办法，若是说一开始吞服鱼怪内丹，是因时因事所迫，他还花了不少时间巩固、消化，徐徐图之，到后来，在寒老城借助古天月的尸丹，一夜之间真气从中四品突破到了上二品，完完全全属于抄了捷径。

    其中有一部分迫不得已的原因，面对镇守府的咄咄逼人态势以及当时凶险的境地，给他留下的选择不多，彼时他的选择未必是最正确的，但一定是最符合心意的，对此丁牛不曾后悔。

    他因心中一股不屈之气，死中求活，在那之后扭转局势，逼的镇守府内讧，令黄天华、黄刚父子相残，随后在镇守府门前，一掌挫败曾经的天之骄子、压在他头上的黄天华，在黄天华无法置信、惊恐万状的眼神中享受胜利的果实，在一群见证者面前大仇稍报，心中一股恶气大吐，那种奇爽无比、念头通达的感觉，的确是一种刚需。

    然而丁牛他同样深知，为了报仇，在人前显贵，他的修为已留下隐患。

    他固然是勤奋的，但是要消化骤然得到的大量修为，非一时半会儿能办到，更何况尸丹的进补，与他的原本的修为属性不合，令隐患更是加剧。

    急功近利的后果，已经导致他根基不稳，真气也不纯粹。

    如此急功近利，如果被他师尊风云龙知道了，非得训斥他好几天不可，骂他一句歪门邪道也不过分。

    是正统门派看不上的做派。

    斜月山天才无数，也有物质条件，仙二代或者家资深厚的年轻练气士，也不是不能投机取巧，利用外物快速增进修为，为什么大部分人不这么做？

    自然是因为修炼不稳扎稳打，后患无穷。

    丁牛一开始吞了鱼怪内丹慢慢消化修炼，匹配适当的功法鱼龙变，对他而言是误打误撞，还有的纠正，算得上因祸得福，但是在寒老城一夜吸收尸丹速成内力，绝对是走了歧路。

    如果被师尊风云龙知道了，一定对他失望至极。

    而丁牛自有打算。

    他不顾后果急功近利，是因他还记得自己是“卧底”在斜月山，他最初的身份，是斜月山的死对头，黄粱门的当代掌门。

    为免暴露，到目前为止，他没有修炼任何黄粱门的内功功法，黄粱真气。

    按照最初的计划，他这一身修为，最终只能到修炼到真气一品为止，不可能以这般真气化凡为仙，迈入先天境，如果是那样，他最终的成就极为有限。

    身上的真气，早早晚晚，都会化去，进行重修。

    而黄粱仙门的功法，正好有此特性。

    梁龙士给丁牛传下来的衣钵，有三个真传法门，一个是修炼真气的《黄粱真气诀》，黄粱真气到达一品之后，与命盘结合，能生成黄粱灵力，比普通的灵力，具有特殊的功效。

    《黄粱真气诀》只有一招，临江仙。

    对敌之时，如同滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄志，攻人神魂，动摇意志，营造一种是非成败转头空的挫败感，让屠夫收刀，英雄迟暮，斗志全消。

    这一切，就如同他真气达到顶峰、突然失去修为，继而重振意志进行重修的过程。

    跨过去是更上层楼，跨不过就此沉沦。

    在到达巅峰、跌落谷底，振志重生之间循环，经历兴起、消散的过程，磨炼心性的同时，暗合功法的特性，可以说，修炼黄粱真气，不经历这个过程是不完美的。

    武夫境到先天境的真气全消、重练，先天境至霸者境的灵力全消，重练……

    每一次涅槃重生，都能助这一门功法更上层楼，获得不可思议的特性。

    因此这一身修为终将散去，取巧一些，算不上大碍。

    至于散去的法门，雪山童子散去肉身的雪崩法，给了丁牛极大的启发，与岷山派弟子演练的雪山崩劲道结合，让丁牛获得巨大灵感。

    此时散去修为的时机未到，丁牛已在未雨绸缪。

    丁牛在思量之时，一旁雪山童子亦在痛苦之中，逐渐褪去肉身，仅保留先天一炁和神智。

    这个过程丁牛从未经历，不过可以在很大程度上想象得到其中的痛苦。

    天地精灵的诞生源自先天之炁，产生灵智，在这个基础上逐渐壮大、产生肉身，如今反向剥离，自然有违常理，其中的痛苦，不仅是身体上刮骨割肉的痛楚，同时也是精神上的逆反。

    吃胖的过程在精神上是愉悦的，而减肥则令人备受折磨。

    此时雪山童子眼前在经历的，是“减肥”的强化无数倍，是把获得的肉身完全剥离、舍弃。

    令丁牛意想不到的是，这个过程自始至终都是雪山童子在自发进行，令他没有插手的机会。

    丁牛对这个雪山童子另眼相看：这个天地精灵意志的坚韧，令很多人都自愧不如。

    实质上他本是一头来自荒野的猛兽，是在恶劣环境中生存，有着忍耐极端痛苦、充满野性的意志，不然，这一头野生的雪山童子，怎么可能成长到这一步？

    而很多时候，会因为他可爱的外表，而误判了他的本质。

    这是一个危险又灵动的先天意志，而不是一个宠物。

    丁牛喜欢危险而迷人的东西。

    他的喜悦之情油然。

    而此时，当雪山童子的先天一炁最终剥离肉身的一刹那，在丁牛的眼中，一股明亮、鲜活的炁脱颖而出，丁牛知道他该出手了，到了最后一步，雪山童子在经历危险的时刻，此时他最为脆弱，已无法再自保。

    随着这一股鲜活先天之炁的冲出，周围天地元气立刻蠢蠢欲动，自发捕捉、污染、吞噬它，眼下是雪山童子最纯粹但也是脆弱的时候，他只能随波逐流。

    就在这时，丁牛出手。

    两道冷光从他的眼中激射而出，这是两道神光，是龙光斗牛之剑，是来自天外的星光、是他捕捉后炼成的人之神！

    锐利无比的神光破开烦扰的天地元气，既如利剑，也是屏障，在龙光斗牛之剑的庇佑之下，雪山童子摆脱天地元气的纠缠，这一刻他福至心灵，他感受到一种召唤和接纳，一下朝丁牛投射而来。

    丁牛放开自身命盘的禁制和隐秘，令雪山童子窥到了介乎真实、虚幻之间的命盘世界，一闪而入。

    片刻之后，丁牛的命盘也随之隐去。

    炼丹房内，仅留下一滩不成规则的“血肉”，伏在地上。

    随后，便结成一大团晶莹，正是冰封丸的主材雪晶，相当珍贵，有一大盆的数量。

    不过失去了最精华的先天一炁，这一团雪晶数量虽然不少，但药效自然差了不止一筹。

    丁牛估算片刻得出结论，只能以量取胜，炼制三颗冰封丸不仅要用全部，还要贴补一些其他材料。

    到时候岷山派的问他为什么要用这么一大坨，一点都没剩，那也只能告诉他们，炼冰封丸就是这样的。

