    倒也怪不得楚毅如此惊讶，实在是这突然之间降临的气运太过出乎意料了，要知道楚毅覆灭了这么多的国度，就算是强如拜占庭帝国也不过是得了几千万的气运罢了。

    而此番覆灭教廷不过是其随手之举罢了，竟然一下子得到了上亿之多的气运，如此之多的气运比之他所灭的那些国度来说，真的是多了太多。

    只是冷静下来想一下的话，以教廷在西方大陆的庞大势力以及莫大的影响力来说的话，只得了上亿的气运，其实还是有些少了的。

    这会儿楚毅冷静了下来，按照楚毅估摸着，覆灭教廷所得到的气运怎么着也要在这个基础上翻上一倍才对啊。

    想后世教廷那堪称恐怖的影响力，莫说是数亿的气运了，便是再多也是再正常不过了。

    当然气运祭坛不会骗人，此番覆灭教廷，的确是得了上亿的气运，想要再多却是不可能了。

    微微摇了摇头，楚毅不禁轻笑了一下，凭空得了上亿的气运已经是意外之喜了，至少在出征之前，他可没有考虑过覆灭教廷会得到这么多的气运的事情。

    说来教廷如今能够给他贡献这么多的气运已经是相当不差了，毕竟眼下教廷虽然说已经发展成为一个庞大的势力，但是毕竟还没有膨胀到后世那般可怕的程度。

    陪同在楚毅身旁的卢俊义注意到楚毅的神色变化不禁向着楚毅低声道：“大总管，何事发笑？”

    楚毅抬头看了卢俊义一眼，注意到自己手下一众人都若有若无的看着自己，自然明白自己方才的举动被众人看在眼中。

    摆了摆手，楚毅道：“不过是想起一件事情罢了，倒是眼下君士坦丁堡中的留守人员可曾安排好？”

    卢俊义道：“一切已经按照大总管的吩咐安排妥当。”

    楚毅微微点了点头道：“既然如此，大军即刻开拔，回返中原。”

    虽然说大军继续向西而去的话，一路之上多多少少还能够覆灭一些大小国度，但是楚毅却是不打算在一路西征下去，而是准备着回归的事情。

    毕竟即便是再继续打下去，最终能够占据的地盘也是有限的，甚至楚毅毫不怀疑，随着他带领手下一众强者飞升离去之后，大宋眼下所占据的广袤的地盘相当一部分都会脱离大宋的掌控。

    这一点即便是楚毅也没有什么办法解决，毕竟如此广袤的地盘实在是太大了，甚至就是后世都没有如此广袤的国度存在，其他不说，单单是一个交通的问题便在一定程度上限制了一个帝国的疆域。

    纵然是楚毅动用天人强者开辟出那通天大道，可是就算是有通天大道的存在，也无法改变交通落后的问题。

    不过楚毅也没有寄希望于大宋能够永远统治如此广袤的地盘，但是有他留下的这么一片广袤的地盘在，就算是有朝一日大宋衰落，甚至改朝换代，但是后世之人必然是眼界大开，以汉人那大一统的思想，一旦有雄主降世，哪怕是昔日曾丧失的土地，一样会再度重回版图。

    卢俊义肃然应声，看了那已经做好了准备的大军，一声长啸喝道：“大军开拔！”

    浩浩荡荡的大军自君士坦丁堡城而出，沿着那宽阔的道路向着东方而去。

    不过是半日功夫，两道身影从天而降落入大军当中，正是覆灭了教廷的罗真人以及陈抟老祖二人。

    二人将他们在教廷的见闻以及经历给楚毅讲了一遍，楚毅含笑道：“此番却是谢过两位真人了。”

    倒是陈抟老祖捋着胡须，看着楚毅道：“此番回返中原之地，大总管果真要带领大家一起飞升离去吗？”陈抟老祖这一开口，一旁的罗真人也盯着楚毅。

    二人此番前来正是因为楚毅传出去的飞升的消息，所以二人对于楚毅飞升那是非常的好奇，也亏得陈抟老祖能够忍到了今日。

    似乎是因为陈抟老祖眼见楚毅已经准备回返京师了，若是眼下再不开口询问的话，搞不好就要等到楚毅飞升了。

    楚毅微微一笑道：“真人莫非是怀疑楚某不成？”

    听楚毅这么说，陈抟老祖反倒是摇头道：“老道并非是怀疑大总管，其实在老道看来，这普天之下，如果说真的有人能够飞升成功的话，那么这人非大总管莫属。”

    听得出陈抟老祖这话绝对是发自于肺腑，毕竟陈抟老祖可是亲眼见过楚毅斩杀了几尊天师之境的强者的。

    就算是陈抟老祖自问自身实力强大无比，可是真的要让他去斩杀天师之境的强者，他还真的做不到。

    或许陈抟老祖能够打败一尊天师强者，但是绝对无法如楚毅一般轻松斩杀一尊天师强者。

    毕竟打败和打杀只一字之差，意义却是大为不同，楚毅能够轻松打杀一尊天师强者，那么其实力必然要超过天师强者太多太多，不然一尊天师强者若然心生退意，单凭同级别的存在还真的无法将对方留下来。

    只看教皇以及宗教裁判长他们被斩杀就能够看出楚毅真正的实力来。

    显然陈抟老祖是认为楚毅故意隐藏了真实修为，却是不知楚毅的真实修为从来都没有隐藏过。

    对于陈抟老祖的心思，楚毅自然是看的分明，不过陈抟老祖有如此的猜测也在情理当中，莫说是陈抟老祖了，就算是换做他自己的话，恐怕也会如陈抟老祖一般。

    此时罗真人也从旁开口道：“陈抟道友所言甚是，我中原已经有数百年没有人飞生了，不曾想竟然有大总管这般的天纵奇才降世，若说大总管飞升，我等自是坚信不疑，只是带着大家一起……”

    实在是楚毅先前所言要带着大家一起飞升，这太过离奇了，传说中的一人得道鸡犬升天，这不过是一种美好的幻想罢了，至少他们还真的没有在真实的记载当中，有哪位大能能够在自身飞升的时候还带上其他人的。

    现在楚毅竟然说只要愿意随其一同离奇，甚至连亲眷都能够一起带走，这如何不让陈抟老祖、罗真人他们感觉有些不现实。

    楚毅坐在马车之上，宽敞的马车当中，曹希蕴坐在一旁，卢俊义坐在楚毅侧首，对面便是罗真人、陈抟老祖。

    卢俊义还有曹希蕴这会儿则是看向楚毅，虽然他们没有说，其实他们心中同样也有着疑惑。

    目光在几人身上扫过，楚毅笑道：“若是一般的方法的话，楚某的确是无法带那么多人一起飞升，甚至楚某能够保证自己一人顺利飞升已经是不容易了。”

    陈抟老祖几人脸上露出几分讶异之色，同时好奇心更盛，因为楚毅这么说，证明楚毅并非是在说谎，而是真的有办法带大家一起飞升了。

    一想到这点，便是以陈抟老祖的定力都禁不住一阵心跳加速，目光灼灼的看着楚毅。

    楚毅双目之中闪过一抹精芒道：“此番回京，楚某便会开始着手准备飞升之事，到了那个时候，还需真人相助一二。”

    虽然楚毅没有直接说出能够让大家一起飞升的办法，但是却也给了大家希望，陈抟老祖捋着胡须笑道：“果真能够飞升的话，贫道任凭大总管差遣便是。”

    相比来时一路之上需要攻破塞尔柱王朝、黑衣大食这些大小国度，速度自然是快不了多少，可是如今回返中原却是一路坦途。

    当然数十万大军行军速度就算是再快，想要从万里之外回返中原之地，却也不是一日之功。

    离开君士坦丁堡的第二日，楚毅便安排了卢俊义统帅大军按照正常行军速度赶路，而他却是带上手下一众强者先一步回返京师。

    从楚毅率领大军西征离去，京师之中却是没有泛起什么波澜。

    大家都知道楚毅此番西征只怕是其飞升之前最后一次西征了，一旦楚毅归来，那么飞升之事必然会提上日程，真到了那个时候的话，天下最为瞩目的事情便是大总管楚毅飞升之事。

    在楚毅飞升之前，但凡是有点脑子的都不会在这个阶段跳出来搞事，不少人甚至祈祷着楚毅能够早日归来，早日飞升，实在是他们头上有楚毅这么一尊大佬存在，搞得他们一点小动作都不敢有啊。

    大宋皇城

    天子赵构这会儿正在御书房当中批阅奏章，这些年在楚毅的压制下，赵构这位天子的日子虽然说不算难过，却也没那么的舒坦。

    身为君王，一点享乐的念头都不敢有，生怕会给自己招来麻烦，也正是如此，倒也养成了赵构勤政的习惯。

    抛开其他不谈，单单是赵构勤政理政的能力，至少放眼大宋诸多帝王，赵构绝对能够排进前三之列了。

    这会儿赵构将面前一摞的奏章批阅完毕，伸了伸懒腰，目光落在身旁站着的大太监童贯的身上。

    童贯先前坐镇于西军之中，当初甚至隐隐生出要与楚毅争锋的念头，只是还没有等到童贯还有什么举动，楚毅已经将其压制的不敢生出一丝其他的念头来。

    心底的那点蠢蠢欲动的念头一下子被楚毅给压了下去，没有多久，童贯便被赵构自西北之地给征调了回来。

    毕竟天下兵马大权尽付于楚毅之手，童贯这位替朝廷执掌西军的监军也就没有什么存在的意义了。

    回到了内廷之中的童贯自然是成为了赵构倚重的对象，毕竟童贯好歹也成了一尊天人强者，不提其统兵能力，单单是天人强者的修为便让赵构不得不依之位臂助。

    最重要的是，童贯并非是楚毅的人，所以赵构用起来也非常的舒心。

    上前一步，童贯将桌案之上那高高的一堆的奏章收拢起来看向赵构道：“陛下却是要保重龙体才是。”

    赵构摆了摆手目光扫过那些奏章，看了童贯一眼道：“爱卿，你说此刻大总管打到了何处，什么时候能够回军啊？”

    童贯微微一愣，稍稍沉吟一番便道：“以大总管用兵能力以及此番大总管手下之强者之众，老奴实在是想不出西方蛮夷之地会有何方王朝能够挡得住大总管的兵锋，只要大总管愿意的话，横扫西方之地并非是难事，至于说大总管何时归来，却是要看大总管自身考量了。”

    正说话之间，就见一道身影大步走了过来，立于御书房门口处肃声道：“殿前都指挥使，呼延灼求见陛下。”

    一身戎装的呼延灼站在御书房门口处，当真是一员猛将。

    赵构听到呼延灼的声音，眉头一挑道：“呼延爱卿快请进！”

    对于天人级别的强者，赵构素来保持着足够的敬意，虽然说皇室自身底蕴还可以，但是赵构却是没有一丝怠慢天人强者的意思。

    呼延灼走进御书房当中，很是恪守本份的向着赵构一礼道：“臣呼延灼拜见陛下。”

    赵构微微摆手示意呼延灼起身道：“爱卿此来莫非是有什么要紧的事情吗？”

    以呼延灼所处的位置，可以说皇宫的安危就在呼延灼手中，若是没有什么要紧的事情的话，呼延灼一般是不会在这个时候前来拜见他的。

    呼延灼闻言神色一正道：“回禀陛下，刚刚得到的消息，大总管回京了！”

    “什么！”

    赵构闻言豁然起身，脸上满是惊愕之色的看着呼延灼，显然是被呼延灼所带来的消息给惊到了。

    毕竟楚毅回来的太过突然了，他身为天子竟然连一点消息都没有收到。

    一旁的童贯也是脸色微微一变，身子微微前倾，看向呼延灼。

    呼延灼深吸一口气道：“臣也是方才得到的消息，大概半个时辰之前，大总管还有其一众手下强者从天而降落入拙园之中，非是天人强者，怕是都察觉不到。”

    赵构微微点了点头，对于天人强者的能力，赵构还是相当了解的，若是楚毅不打算张扬的话，那么悄然回到京师一点都不稀奇。

    缓缓地吐出一口气，赵构稍稍沉吟一番便向着童贯还有呼延灼二人道：“两位爱卿，且传朕旨意，朕要前往拙园见过宋王。”

