    “姑娘，那唐三娘有没有为难你？”

    鸾凤已经醒了，见到年如意，问的第一句就是憋在心里头的担忧。

    当时，唐三娘的师兄弟姐妹都被她引走后，她逃命之际，都在担心唐三娘会打年如意。

    “我没吃亏。”年如意笑出了一口小白牙，“他们打伤了你，我就砍了唐三娘一只胳膊，还顺便嫁祸给了秦月柔。”

    鸾凤已经听竹锦说过这事了，她急道，“姑娘，那秦月柔是郑氏的心头宝，你嫁祸她，郑氏会更恨你，姑娘，不如你早点搬出秦家，那户籍本，等奴婢伤势好了，奴婢去秦家给你找。”

    “这事你別担心，她现在没办法欺负我。”她坐在床前的小杌子上，手上还端着一杯竹锦泡的热茶，“你现在养伤为主要，那户籍本，等日子到了，我自己会找。”

    大不了，给郑氏一个心理暗示，让她主动把户籍本拿出来给她，只是她现在拿了户籍本也没用，她得三个月后才能落户在年府。

    这时，竹锦捧了一个暖炉进来，递给年如意，“姑娘，这是奴婢新买的暖炉，你捧着暖暖手，奴婢再去厨房，给你做糕点吃。”

    年如意放下茶杯，捧着暖炉，心里暖烘烘的，“我吃了早饭来的，还不饿。”

    “奴婢昨晚上就泡了一盆糯米，给你做糍粑吃，咱们中午，再炒几个小菜，世子爷让人送了十斤肉和两条大鱼来，还送了一个做饭的婆子来，做糕点手艺不错，奴婢也是去打下手的。”

    竹锦也是担心年如意饭量大，一个婆子做不过来，就打算去帮忙。

    竹锦出去后，鸾凤又和年如意说起了唐三娘的事。

    “和他们过了几招后，奴婢就猜测他们应该是江湖哪个门派的人，可江湖人从不会为了银子去当奴才，他们宁愿在街头卖艺，也不会去做侍候人的活，我怀疑唐三娘去秦家当护卫是另有目的，这事也有些蹊跷，我已经告诉世子爷了，世子爷今早上派人去查了，等有消息，奴婢告诉你。”

    鸾凤才刚醒来，身子很虚弱，说了这一会儿话，气息就有些喘，年如意塞了一颗大补丸给她吃，让她好好休息，然后她去了厨房。

    新宅子的厨房很大，有二百来平米，外面是灶间，里面是一个仓库，仓库里空荡荡的，没有东西。

    世子爷让人送来的东西，都摆在灶间的架子上，柴米油盐酱醋茶糖，都置办齐全了。

    灶间大大小小一共有六眼土灶，还有两个小炉灶，四个大水缸，八个大木盆，十几个小木盆，都洗的干干净净的，摆在灶间入口处。

    年如意进去，就见竹锦在打糍粑，一个婆子在利落的杀鱼刮鳞。

    “竹锦，我来打糍粑吧，你去帮婆子洗菜。”

    打糍粑是力气活，年如意有一生力气，干起来，比竹锦轻松。

    大冷天的，竹锦都累出了一身热汗，她喘息着，把打糍粑的木棒，递给年如意，“姑娘，你会打吧？”

