    上一章后面有少许改动！

    ***********

    铮！

    一道犹如巨蟒般蹿起的禅杖挡下了这一剑……这是被那个魔族召唤出来的人形魔傀儡，形容枯槁，他的头上没有一根头发，但却有很明显的戒疤，而且身上的衣服虽然破烂，还能看出几分袈裟的模样……雁千惠下意识地看了一眼自己的大红道袍。

    很明显，这是一名僧人被炼成了魔傀儡，它的脸上表情狰狞……但看上去更像是受尽折磨之后的痛苦。他张嘴咆哮……雁千惠这才发现，他口中的舌头都被咬断了。

    没错，就是齐刷刷被咬断的！

    那条禅杖在半空中一个翻身，蓦然化作一条巨蟒翻翻滚滚地跟飞剑斗在了一起。

    飕!

    几乎是在剑杖相交的同时，雁千惠身上雷光闪烁，蓦然出现在那魔傀儡的面前，海神戟挥出一道弧线，魔傀儡的脑袋冲天而起……或许是一种错觉，在那颗人头飞行的瞬间，雁千惠发现他脸上狰狞的表情似乎也变得平和了几分，像是从永恒的痛苦中解脱了一般。

    锵！

    半空中禅杖所化的巨蟒失了凭依，被飞剑削成两段。

    铮！

    慌乱中，魔族又召唤出第二具魔傀儡挡住了雁千惠的攻击，但飞剑的攻击却让他避无可避，剑光下落，转瞬间他的斗篷就被剑光绞成了粉碎，露出这个魔族的真面目。

    相貌其实跟人族差不多，但皮肤表面有天生的蓝紫色魔纹……据说魔族天生不能修炼法术，但他们生来身上具有魔纹，可以借由魔纹施展法术，而且魔纹越密集、越复杂，其施法能力越强。换句话说，魔族的实力越弱，就越像人类。

    另一个特征就是头上的角——魔族头上长角，不是一种生物形象，而是力量的证明。

    魔族有自己独特的修炼体系，他们的角，完全是能量结晶构成的，实力越强，犄角越多、越粗大。眼前的魔放，魔纹只覆盖了下鼻子以下的部位，犄角也是很短的一根独角，可以相见，至少此时的他，实力并不强。

    不等那魔族反击，雁千惠已经一掌拍飞面前的魔傀儡，海神戟划出一道寒光猛地当头劈了下来，沁蓝剑化作一片剑雨，将那头被拍飞的魔傀儡笼罩了起来。

    咔！

    那名魔族手中出现一口长刀抵住了这道戟光。但转眼间一声虎啸……一头白虎扑出，挥爪间幻化出一道道凌厉的剑气向着他呼啸而来。

    “咄！”

    魔族眼中闪过一抹骇然，猛地大喝一声，一组古怪的符文蓦然出现在半空之中，硬生生地挡住了【白虎灭世剑】的攻击！

    不料下一秒，眼前人影悠然消失，身后一道劲风疾袭而来——却是雁千惠施展【闪烁】，来到了魔族的身后，【古神射星指】……指力如矢打了出来。除此之外，她还施展出【大地力域】，以重力束缚住魔族的身形，让这位目前尚不足元丹境界的魔族根本做不出有效的抵抗和闪避，就被这一指震出去。

    问题是，【白虎灭世剑】的剑气此时还在前方的空气中还没有完全消失，魔族被震得连连后退，就跟自己主动凑上那些剑气似的……一声凄厉的尖叫声中，魔族的后背被纵横的剑气斩出了十数道伤口。紫色的鲜血顿时流淌了出来！

    几乎在同一时间，一道匹练般的寒光蓦然亮起，海神戟猛地向魔族的双膝斩去……经过一段时间的战斗之后，雁千惠的戟法越发的娴熟了，比刚刚战斗时所发挥出来的力量不知道强大了多少倍！

    噗！

    寒光蓦然一闪，血花喷溅，魔族虽然勉强移开了双腿，却没有想到雁千惠一开始的目标就是他的手臂。

    这简直是完全地碾压，就算是一名真正的元丹境修士，表现得也不过如此。关键的问题在于，虽然这是一次完全的碾压，但是到目前为止，雁千惠几乎没有太大的消耗。

    这名魔族已经被打懵了，直到他的身体被一戟挑上了半空，这才意识到——就在刚才眨眼之间的工夫，他已经补眼前这个看上去还未成年的人类重创了。

    但，即便是有了这种意识他还是太晚，一道古怪的力量将他正在下落的身体弹了起来，又一道【古神射星指】向上激射，正中在空中无处腾挪的魔族。

    事实上，雁千惠还有更多的神通没有使用，尤其是在她完成了九宫试炼之后，不仅境界提升，对各种神通法宝的参悟也都在提升，威力更是不可同日而语。尤其是她手中的神通，现在大多都是超凡级神通，甚至也有几个是超神级道术。

    更多的神通带来更多的选择，以及更为主动的态势……就像现在这样，雁千惠甚至已经奢侈该用哪一门神通的地步。而作为她的对手，那名魔族就显得十分狼狈，从开始到现在，这位魔族甚至没有触碰到雁千惠一点，就被对方连番重创。

    终于，在不空不断被击起、抛落的魔族终于得到了片刻的喘息时间，他激动的都快哭了，他已经是遍体鳞伤，虽然还不致死，但是看起来也非常糟糕。

    经过和雁千惠的短促战斗，这位魔族终于明白了一句话——反派死于话多。大家都是死敌，直接怼就是了，哪怕是一句废话的时间，对方都能打出花花来，最终倒霉的一定是自己。

    所以，有动嘴的时间，直接动手就是了。

    脑子里胡思乱想之际，这名魔族已经用残存的一臂在空中勾画出数十个奇怪的符文……这些符文雁千惠隐隐有些印象，好象是哪本典籍中介绍过，是不同于人类修行体系的另外一种符文，施展出来之后能够产生一些奇怪的效果。

    霎时间，一个巨大的法阵在空中出来，一道道低矮的身影穿过这些法阵……转眼间已经有数十道身影由空中落下。

    这是一些魔界特有的怪物，不是魔傀儡，它们一个个像猿猴一身，全身黑色鳞甲，双臂过膝犹如人掌，每根手指上都长有尖锐的指甲，犹如十柄尖锐的匕首一般，还未落地就冲着雁千惠呲牙咧嘴，十分凶恶。

