    苏安慌忙放下刀叉，捂着嘴巴急忙站起来，快速说道，“我去下洗手间。”

    说完，她也顾不上邱书雅的反应，飞快地往洗手间跑去。

    邱书雅惊愕地起身，担忧地看向她奔跑的方向，连忙让女佣跟上去，催促道，“快点过去看看苏安怎么了！”

    女佣闻言，急忙跟了过去。

    杜叔担心不过，也跟着走了过去。

    苏安跑进卫生间，双手撑在洗漱台上，反胃的感觉再度涌上。

    她没忍住，干呕了起来。

    却没吐出来东西，全是酸水。

    胃酸的刺激感拼命在喉咙与胸口极致地灼烧着，烧得她胃里难受，快要死了一样。

    “夫人，你还好吗？”门外传来杜叔关切的声音。

    “呕――”

    苏安摇了摇头，正准备开口说话，辛辣的酸味再次涌上心头。

    她垂着脑袋继续干呕，眼泪痛苦得在眼眶里打转。

    邱书雅这个时候也过来了。

    她听到里面的呕吐声，不禁拧起眉头，担忧地问道，“她刚刚也没吃什么辛辣刺激的东西啊，这是什么情况？”

    杜叔着急地摇头，忍不住问道，“太太，要不喊家庭医生过来看一下吧？我担心夫人是不是身体出了状况。”

    邱书雅皱紧眉头，正欲开口，卫生间里却突然传来了声音。

    “妈，我没事，不用叫医生！”

    她不想被顾家人知道自己患了癌症的事情。

    “你都吐成这个样子了，怎么叫没事啊？”

    邱书雅听到她的声音，脸色忧愁地说道，“苏安，你赶紧出来，让我看看你怎么样了！”

    苏安扶着洗漱台，连忙用冷水泼向自己。

    等反胃感减轻后，她又拿起水杯漱口，做完这一切，这才打开了房门。

    邱书雅看到她出来，见到她脸色苍白，神情憔悴，头发湿漉漉地沾在脸上，顿时皱紧眉头问道，“怎么吐成这个样子？”

    苏安虚弱地摇了摇头，低声道，“我也不知道，可能是吃错东西了吧，不过也没事，我不是呕吐，就是有点干呕。”

    干呕？

    邱书雅闻言，立即上前，连忙掏出手帕给她擦了擦脸。

    似想到了什么，她紧皱的眉头舒展开来，眼神明亮地看着她，欣喜地问道。

    “安安，你是不是怀孕了？上次你吃鱼的时候，也是干呕，这次又是，而且比之前还厉害，不会是孕吐吧？”

    “啊？”

    苏安心里一惊，顿时莫名有些恐慌。

    她这才想起来，之前酒店那次事后，她并没有吃药，而顾景琛也没做安全措施！

    这……

    不可能吧……

    怎么会这么凑巧？

    “妈，我没有怀孕……”苏安着急忙慌的否认起来。

    她紧张地摇头，连忙生硬的解释道，“我不可能怀孕……生理期才刚走呢，可能是……早上吃错东西了，胃不舒服吧……”

    邱书雅闻言，却挑了挑眉，还是有些不死心地问道。

    “确定吗？要不要去医院检查一下？”

    苏安紧张地咽了咽口水，讪讪地笑了。

    “妈，怀孕这件事，我瞒着你干什么啊？如果我真怀孕了，一定会告诉你的！”

    邱书雅听完，失落地皱紧了眉头，没再追问下去。

    可她看苏安的反应，怎么看怎么觉得反常？

    她似乎在听到自己有可能是怀孕时……有些恐慌？

    “妈，我不舒服，先回房间休息了，您慢慢吃。”苏安移开视线，随便扯了个借口，就离开了客厅。

    邱书雅盯着她的身影，皱紧了眉头，眼底掠过一抹疑虑。

    杜叔见了，不免担忧地问道，“太太，要不要给夫人请个医生过来看看？她总是这样反胃，对身体也不好。”

    “不着急。”

    邱书雅摇了摇头，声音又恢复了清冷，“先看看她接下来的反应吧，对了，你派个女佣去贴身照顾她，注意下她这个月有没有来例假。”

    杜叔一惊，抬头看向邱书雅冷漠的面孔，连忙点头应允，“是，太太。”

    太太是怀疑夫人隐瞒怀孕的事情？

    邱书雅看着苏安上楼后，转身就往餐厅走去。

    而楼上。

    苏安慌乱地回了房间，关上房门后，紧张地摸着小腹，一个恐怖的念头萦绕在心头。

    她不会真的怀孕了吧？

    怎么可能……就那一次……

    应该不会那么巧吧？

    可是……她这个月例假似乎是推迟了，到现在也没来。

    怎么办？

    如果真的怀孕了，她该怎么和顾景琛解释？！

    而且怀孕了，她患了癌症的事情肯定也瞒不住了……

    苏安顿时紧张起来。

    她不想让顾景琛知道自己生病的事情，不想让他可怜自己！

    更不想在这个节骨眼上，真的怀上孩子！

    她抿紧下唇，在房间里徘徊渡步，不知道该如何是好……

    现在最重要的一件事，应该是确认自己到底有没有怀孕！

    没错！

    苏安想到这里，决定出门去买个验孕棒测一下。

    但是这件事不能让别人知道，所以她只能偷偷去了。

    想着，她就准备打开房门下去，但是又突然想到自己现在出去，邱书雅可能会怀疑，于是想再等半个小时。

    就在这时，杜叔又端了午餐上来。

    苏安简单的吃了一下。

    吃完饭后，她又等了十分钟，这才打开房门，下楼了。

    邱书雅此刻正在沙发上享受按摩，听到下楼的声音，她转头看了一眼，见到是苏安，顿时挥了挥手让女佣退下，站起来笑着问，“身体好点了？”

    “谢谢妈关心，已经好多了。”苏安朝她走去，轻声笑道。

    “以后吃东西可要注意了，不要再乱吃了，要忌口。”

    邱书雅脸上挂着淡淡优雅的笑容，注意到苏安背了包，她眼底的笑意浓了几分，问道，“这是要准备出去吗？”

    “嗯……想出去买点东西。”苏安点了点头。

    “想买什么，让杜叔派人帮你去买不就好了吗？你这身体刚舒服，又跑出去，我担心你在外面出事了。”邱书雅不禁劝道。

    “没关系，我正好也出去散散心，不会耽误多久，很快就回来了。”苏安脸色略微有些局促地说道。

    邱书雅疑惑的皱紧眉头，看她坚持要出去，也不好拦着了，只是嘱咐道。

    “那你不要走远了，逛完就回来，如果有不舒服的直接给我打电话，我派人来接你。”

    “好。”苏安说完，不敢再久待，逃也似地离开了。

    邱书雅一下子突然这么关心她，事无巨细地呵护她，她还真的不太习惯。

    苏安想着，连忙加快了脚步，走到停车库，开车离开。

    邱书雅见她开车走了，脸色顿时一沉，转头对着身后的两个男佣吩咐道。

    “你们两个，跟过去，看少奶奶到底要去做什么！如果有什么不对劲的，第一时间向我汇报，尤其是注意，她有没有去医院和药店，听明白了吗？”

