    虽然说有些不相信，不过饶晨还是仔细的把照片看完，总结了一些事情。

    首先，照片拍摄的时间肯定是在近代，距离现在的年份不会太远，因为饶晨看到了熟悉的主战坦克。

    第二，应该还是隔着一段时间的，战士们手里的枪械饶晨只是在网上偶尔的见过一次，现在没有大规模的装备。

    再就是，神秘的敌人是一种机械和生物混合的怪物，或者是说敌人的武器是这种怪物。

    还有，人类应该是被逼到了绝境，面临着巨大的威胁，不然不会在拥有几百几千万人口的城市里直接丢蘑菇蛋的。

    饶晨默默的把这些照片保存到手机里，在没有确凿的证据面前，他不准备公之于众。

    国家也不是逗比，不是几张莫须有的照片和一个身份就能随意改变国策的。

    饶晨留了个心眼，以后在直播间里，要对这方面的信息多多留意。

    五千年前，为什么会出现文明断层？

    人类为什么集体逃出地球？

    到底发生了什么？

    这些对于饶晨来说是一个巨大的问题，对五千年后的考古工作者来说，也是他们探索地球的最终目的。

    只是希望，得知真相的时间不要太晚。

    想来想去，饶晨突然想起，自己貌似还有一个从未来过来的智慧伴侣，它会不会知道些什么呢？

    “狗子！狗子！”

    不一会，二哈就出现在饶晨的面前，一脸的生气。

    “请叫我白金，谢谢！”

    饶晨一拍白金的脑袋，没好气的说道：“谁是你的主人啊？”

    “可是...”白金狗脸有些犹豫，缓缓道：“主人的姐姐也这样叫我啊！”

    沉默...

    “好了，白金，叫你过来是有事想问你！”

    “啥事啊？”

    “我问你，你知不知道有一种东西，是由机械和生物纠缠在一起的，就像这样。”饶晨把手机里的照片给白金看。

    白金想了想，道：“运用生物科技的机械种族在我的认知中只有默克族，而运用机械科技的生物种族却有几亿个。”

    “你这图像上面不属于默克族，我也没有什么印象。”

    饶晨失望的放下手机，看着白金颇有喜剧效果的狗脸。

    “那如果有外星人入侵地球，你可不可能保护一下地球？”

    白金吓了一跳，狗头摇的飞快。

    “主人，我只是一个伴侣机器人啊！是您忠实的伙伴，您可不要卸磨杀狗把我丢到战场上啊...”

    “滚蛋！”

    ...

    五千年后。

    地球研究院内，曹浩实有些颓废的躺在床上，静静的望着天花板。

    在他的旁边，是一个头发花白，可精神抖擞的老大爷。

    他一脸担心的看着曹浩实，语气颇为强硬。

    “一次失败就把你给打击到了？你还是我认识的那个曹浩实吗？”

    “还有那么多的课题等着你去探索，赶紧起来！”

    曹浩实扭头看向老大爷，淡淡的道：“刑老，那件事没有影响到我。”

    “那你躺在床上干什么？学生学生不带，研究研究不做！”

    “我只是在想，我们发现了那么多的文物，对它们的解释是不是都是正确的？有没有可能很多的研究方向都错了呢？”

    那叫刑老的老人哼了一声，道：“还说你没有被打击到，现在你竟然都怀疑起研究院的实力了！”

    曹浩实没有接过话头，他继续道：“对于麻将，我自认为研究的足够准确了，无论是从它的用途，还是每个图案的解释，都是天衣无缝的。”

    他叹了口气，道：“没想到，从一开始，我的定位就错了，错的很离谱！”

    “后面的研究，全都是在这条错误的道路上进行错误的探索，得出了一个错误的结论。”

    刑老猛地一锤桌子，大声道：“那就再去学习！争取以后都不犯错！”

    “刑老，你说的我都懂，这些天，我只是想彻底的放松心情，你不用太担心。”曹浩实看着老人家，道：“明天我就恢复工作，不会耽误事的！”

    刑老站起来，点了点头，道：“这才像你，还记得你刚来研究院的时候，是全研究院年纪最小的，当时你意气风发，没有什么问题能够难住你！”

    他走到房门口，回头，目光中充满了坚定。

    “我很欣赏你！绝对不允许你就这样沉沦下去，放心，你的面子我帮你找回来！”

    “啊？！”曹浩实连忙翻身下床。

    老人带着微笑，道：“明天我就去地球，那里的团队给我发过消息，已经发现了一个新东西！”

    “你就在研究院好好等着吧！”

    说完，老人转身就走。

    他叫刑榕，地球研究院资历最老的专家之一，对古人日常生活的历史，研究很深。

    在他的手中，已经发现并确认过的有汽车，高铁，飞机，甚至还有电视和手机！

    他已经很久不出马了，年纪大了，在外奔波难免会有意外情况发生，刑榕平时的工作就是在研究院里带带学生。

    曹浩实比他小了不少，两人属于忘年交，这次他出马，是为了地球研究院的荣誉，还有想让前者重新振奋起来。

    第二天，刑榕就来到了地球。

    这是地球研究院的一个下属考古队，带队的男子曾经是他的学生，也正是因为如此，他才会接到求助的消息。

    考古队的人恭恭敬敬迎接了这位老人家，队长全程陪同。

    刑榕小心翼翼的走在满是泥巴的土地上，这里可能在几千年前曾经极度的繁荣过，时光的变迁，如今早已物是人非。

    “老师，您要小心啊，这地滑！”

    “老师，您说您亲自来地球干什么，我还打算直接把文物运到研究院呢！”

    刑榕一瞪眼，大声道：“你懂什么？考古考古，不仅是要看文物，还要考察文物周边的环境，两者结合，你才能够判断出文物到底是什么！别说话了，快带我去！”

    被骂了的队长不敢还嘴，连连点头，带着刑榕来到了一片废墟前。

    这里，泥土已经被挖开，一个考古专用的透明屋子遮挡了雨水的侵入，在泥土里面，一根笔直的棒子呈现在大家面前。

    PS.感谢‘百奎’书友的推荐，天天投，证明你爱我！我也爱你呀！

