    每次都借机接近瓷瓷。他这次更是请了我们全宿舍吃饭，我们不好不去啊。”

    　　宋喻白意味不明地说：“两年生活费....”

    　　宋舒敏：“但是呢！这位学长的表白被我给搅黄了！”

    　　宋喻白的心情有些不太好。

    　　不少人都看出来了。

    　　少年上课有些心不在焉的，被老师叫去谈话了一会儿后。

    　　宋喻白开口道：“老师，我能请几天假吗？”

    　　-

    　　“你们刚才看见了吗？长得好帅啊。”

    　　“应该不是我们学校的人，还在上高中吧。”

    　　苏瓷停下脚步，拿出手机看了一眼信息。

    　　【姐姐。】

    　　苏瓷眨了眨眼眸，垂着眼眸，看着这条消息。

    　　回复了过去。

    　　【想见你。】

    　　苏瓷刚想把消息回复过去，就被人给叫住了。

    　　“学妹。”

    　　她抬眸看去。

    　　迎面就是一个大男孩走了过来，开口道：“学妹，上次程老师说的那个事情，你有眉目了吗？”

    　　苏瓷只好把手机给收了回去，微仰着小脸，回着人的话语。

    　　两人都是俊男美女，自然吸引了不少人的注意。

    　　学长跟少女说着话，好一会儿，开口道：“能加个微信吗？学妹。”

    　　苏瓷不由得看了过来。

    　　学长刚想说点什么，就察觉到不远处，有个人盯着自己。

    　　少女大概是注意到了他的目光。

    　　顺着看了过去。

    　　学长不由得问：“你认识他吗？学妹。”

    　　少年站在不远处，抬脚走了过来：“姐姐。”

    　　“我来找你了。”

    　　苏瓷看着少年张开手。

    　　虽然有些不好意思，但还是小跑过去，落入了对方的怀抱。

    　　宋喻白将少女给抱住。

    　　苏瓷低着头，脸红红地说：“你怎么来了？”

    　　宋喻白：“因为想姐姐了，所以就来了。”

    　　学长在一旁，开口道：“学妹，他是.....”

    　　宋喻白将少女放下去，伸出手，开口道：“你好，我是苏瓷的男朋友。”

    　　学长不由得道：“可是你不是喊她姐姐吗？”

    　　“因为我比姐姐小了一岁。”

    　　宋喻白很高，就算在学长面前，无论是身高，还是气势，都没落了半分。

    　　没过多久。

    　　S大就知道学校里来了一个大帅哥，而且还是小奶狗一样的帅哥。

    　　而这位帅哥。

    　　却是在吃少女的醋。

    　　苏瓷也不知道怎么哄着人，只好乖乖地让人吻。

    　　“你还生气吗？”

    　　少女抓着少年的衣服，软软地询问着·。

    　　宋喻白一边亲着人，一边道：“姐姐好受欢迎啊。”

    　　他语气平静地说：“高中的时候也一样，不止是学长，学弟也很喜欢姐姐。”

    　　那双眼睛，却是一直盯着少女。

    　　苏瓷不说话，她湿软的眼眸看了人好一会儿，有点笨拙的，亲了一下少年的脸。

    　　“不生气了，好不好？”

    　　她认真地解释道：“以后，我会少跟他们说话的。”

    　　宋喻白低下头，蹭了过去。

    　　微垂着眼眸，伸出手指。

    　　摸向了少女的脖颈。

    　　低声道：“想给姐姐标记。”

    　　苏瓷有点茫然地看着少年。

    　　宋喻白低下头，轻轻地咬了一下。

    　　开口道：“像小说里一样，给姐姐标记。”

