    一个星期之前，这只狼王找到了洪伍，制定了‘仙岛计划’。在全世界的武者圈子里，放出假消息，东南亚的海域有一座‘仙岛’出世。只为了把林道一引出华夏，将其击杀。

    奥格林·斯拉夫认为，到了林道一这种境界，除非是人仙的消息，否则没有什么能吸引他了。

    果然，让洪伍通知他这个消息，可信度就高了许多，林道一也上当答应下来。

    到时候，林道一出现在那片海域附近，看到全世界的武者术士，齐聚于此，会更加的相信这是真的。这只狼王做了一个杀局，洪伍的出现，只是为了引林南入局。

    当林南接听完洪伍的电话，重新回到宿舍的时候，发现陈歌、杨砚、高尚他们，已经开始打扮起来。特别是陈歌，洗完热水澡后，还特别骚包的喷着一盎司一千多美金的爱马仕香水。价值三十多万人民币的手表也安排上，加上偏分大背头，复古港风吊带裤，他虽然是京城人士，却装扮出一副拽里拽气的酷酷港仔形象。

    “干嘛呢？吃个饭穿的这么豪华。”林南奇怪道。

    对于他一年四季，都是一套休闲装运动鞋的模样来说。陈歌的打扮，确实堪比豪华了。他这几套休闲装，还是高中的时候母亲杜若云带他买的。修炼之后，林南的宝体纤尘不染，还能自动调节温度，穿什么衣服，他倒是没有什么要求。

    “嘿嘿。”

    杨砚嘿嘿一笑，一脸大有深意的表情，道：“老大，这你就不知道了吧。陈歌这小子骚的很，校花级的美女他泡不上，可是班花级的小美女，他聊了好几个呢。”

    “外语系有个八九分的妹子，和陈歌聊得火热呢，刚好昨天晚上，答应了陈歌，做了他女朋友。本来我们宿舍和她们宿舍，早就准备搞一场联谊了。可是因为你没来，大家想着有资源不能自己吃独食啊，所以就坚持等你回来。”

    陈歌确实挺帅。

    仔细一打扮，喷上香水后，都能堪称高富帅了。毕竟，大学里像欧艺豪、杨煊赫那般的顶尖富二代，家族资产上千亿来说，实在是太少了。陈歌这种京城出生，家里又算个小豪门的男生来说，也非常抢手。

    否则也不可能一举拿下外语系的班花。

    林南无奈的摇头：“我就说陈歌你小子，这么主动的打电话给我，还说辅导员在找我无故旷课的麻烦，原来是因为这个。”

    “老大，我帅吗？”

    陈歌站在全身镜前，一只手插袋，另外一只手不知道从哪里，找来一朵玫瑰，放在鼻子下面闻着。

    林南给了他一个大大的白眼，在他的屁股上轻轻踹了一脚。

    “老大，你不换衣服吗？”杨砚一边换衣服，一边问道。他换了一套大气的工装三件套，像是篮球场上的运动型帅哥。这种男生在大学里，也很有市场。

    “是啊老大，我看你的衣柜里，都没几套衣服。好好打扮一下吧，你的底子又不差，随便搞一搞，绝对秒杀小鲜肉！”

    高尚人高马大，身上肌肉十足，又喜欢健身，是个大块头。大家都估计，他上次约会米汤娇，就是因为展露了一身肌肉，才把人家吓跑的。

    “我这样挺舒服的，再说了，我又跟你们不一样，想着泡妞。”林南摇摇头。

    陈歌却直接丢过来一套未拆封的衣服，一脸酷酷的笑容：“老大，新买的还没拆封呢，我们身材差不多，今晚你就穿这一套吧？”

    在几人软磨硬泡之下，林南总算是换了一套衣服。当他重新出现在几人眼前的时候，本来号称宿舍第一帅的陈歌，被林南当场秒杀。

    “我靠！”

    陈歌的嘴角抽搐一下，猛地一拍脑袋：

    “老大，我后悔了。这套衣服太适合我了，你快给我脱下来！你这样穿出去，我怕我女朋友会跟我分手。”

    这是一套休闲风的白色轻工西装，整洁挺拔，纤尘不染。穿在林南修长的身材上，更显魅力。特别是林南随手整理袖扣和领结的动作，简直是电视剧里的完美冷傲总裁翻版，连陈歌他们眼睛都看直了。

    “完了，本来我的容貌，可以和老大并驾齐驱，现在只能沦落到宿舍第三帅了。”杨砚吐槽一句。

    “合着就该我垫底了？”高尚非常郁闷。

    看着这几个活宝，林南哭笑不得。

    临近出发的时候，林南这才知道。这次两个宿舍的联谊会，选择在闹市区的一个酒吧举行。大家来到学校的停车场，上了一台九十多万的保时捷，虽然不是顶配。可在大一的时候，就开着保时捷上下课的，能是一般家庭的人吗？也难怪陈歌能最快找到女朋友。

    “女孩们还在化妆，我送你们先去，等会儿我再回来接一趟。”陈歌笑呵呵的说道。

    中海号称华夏的魔都，就算在全世界的范围内，也是顶尖一线大都市，号称东方的纽约不夜城。闹市区的酒吧，可想而知有多热闹。光是站在门口，穿着超短裙迎接客人的公主，大白腿就让人看的眼花缭乱。纸醉金迷的霓虹灯中，还有一些复古的门脸，带着上个世纪中海的味道。

    几人选择的是一家复古酒吧，要的就是那个情调。

    里面的服务员，一个个穿着旗袍，就连舞台上的歌者，都是一副上个世纪三四十年代的舞女打扮。陈歌把三人放下，急匆匆的交代一句：“你们先玩，我回学校接人，要是大厅玩腻了，我还预定了包厢，去包厢里唱K。”

    三人找了一个卡座坐下，随手点了一些酒水和果盘。

    林南吃着水果，听着舞台上的歌者唱歌。杨砚鼓足了勇气，找了好几个漂亮的妹子搭讪，却都碰壁，垂头丧气的跑回来。高尚准备去大秀肌肉，却被翻了好几个白眼，也灰溜溜的回来坐下。

    反倒是林南，好几个时尚女郎主动过来搭讪，都被他冷漠的表情给吓退了。她们回到各自的圈子后，说给姐妹们听，另外一些自持容貌不错的女孩，骄傲的走过来，最后也失败而归。

    “老大，美女主动搭讪哎，你干嘛拒绝啊？”杨砚又是羡慕又是嫉妒，一副恨铁不成钢的表情。

    “我又不喜欢她们，再说了，能混迹在酒吧里，打扮的如此露骨，能是什么好女孩？”林南摇头。

    “你这是饱汉子不知饿汉子饥。”杨砚无语。

    几人说话的功夫，陈歌去而复返，带来了四个妹子，都是他女朋友宿舍的。陈歌一只手搂着女朋友的小蛮腰，不断的揩油。女孩确实很漂亮，打扮的非常犀利，清纯中带着一副淡淡女王气息。陈歌虽然是男人，搂着她，却隐约有成为一个陪衬品的感觉。

    林南看着这个女孩，这才想起来，前世的陈歌，与她似乎没有走到最后。两人的恋情，持续了短短一年不到。

    最后失败而告终。

    具体的情况，好像是对方与另外一个男生在一起，对方无论是家境、背景，都碾压了陈歌不止一条街。

    “这是我女朋友兰潇潇，这三位都是她的室友，周玉梅、钟嫣儿、穆红颜。”陈歌笑着介绍。兰潇潇带着淡淡女王和御姐的气息，俏脸微微上扬，带着一股子傲慢。周玉梅和钟嫣儿就老实了许多，刚从高中毕业进入大学，显然还没适应大学生活。酒吧这种地方，估计也没去过几次。虽然长相也挺漂亮，可妆容打扮，依旧走清纯的路线，平平无奇。

    反倒是穆红颜，素面朝天，不施粉黛。

    五官精致，美眸清澈明亮，鼻梁高挺，眼睛的轮廓很是漂亮。完全可以与苏幕遮、吴浅伊这种级别的美女媲美。唯一的缺点就是，在穆红颜的脸颊一侧，有一个直径一公分左右的黑斑。

    肤如凝脂的俏脸上，多了这样一块黑斑，确实让人扫兴。若不是这块黑斑，以穆红颜的模样，怕是也会成为无数人心目中的女神。

    “唉。”

    杨砚与高尚二人，都忍不住叹息一声。

    穆红颜看到这一幕，眉头一皱，模样越发的清冷。

    “你们这是什么态度？”兰潇潇身为宿舍的大姐大，有些生气。“红颜的脸是天生的胎记，而且因为连接着脸上的神经，没办法做手术。人家也很漂亮的好吗？你们这些臭男生，只会看脸吗？”

    两人有些尴尬。

    陈歌连忙打圆场，笑道：“好了，他们不是这个意思，只是因为穆红颜太漂亮了，有缺陷反而让人觉得遗憾。”

    “哼！”

    兰潇潇似乎很享受陈歌道歉的样子，轻哼一声，坐进了卡坐的沙发里。周玉梅、钟嫣儿她们也坐下，眼光偷偷的打量着林南。穆红颜则是一副生人勿近的模样，点了一杯鸡尾酒后，顾影自怜般的自顾自喝着。

    陈歌很会调解气氛，带着大家玩了两场狼人杀的游戏后，刚才的不悦一扫而空。

    做完游戏后，周玉梅与钟嫣儿两人，还想加林南的微信。

    “你们就别想了，我们的老大有未婚妻了。”陈歌笑着提醒，他也看出来，林南对这两个女孩没兴趣。周玉梅和钟嫣儿的俏脸上，有些失望。

    兰潇潇则是诧异的看了林南一眼。男朋友的这个舍友，到底还是何方神圣？长的确实帅，而且为人看起来非常高冷。与穆红颜两人性格太像了，都沉默不语，简直就是两个大冰块。兰潇潇也听陈歌吹嘘过，这个舍友在迎新晚会上，还被大一新生四大女神之一的吴浅伊表白，和另外一个女神苏幕遮有不清不楚的关系。

    “你这老大什么来历？看起来很厉害啊。”兰潇潇微微皱眉，压低嗓子。

    “我也不知道，不过老大确实很厉害，我估计身份不会太低，我上次不是跟你说了吗，中海本地有个身价一百多亿的老板，被他当场就吓得跪下了。”陈歌笑着解释道。

    听到这话，周玉梅和钟嫣儿惊讶的捂着小嘴。

    穆红颜也深深的看了林南一眼。

    林南无动于衷，喝着小酒，听着舞台上的老歌。周玉梅和钟嫣儿，很想靠近林南，可是被他的气息逼退，无奈只能作罢。最后，陈歌与兰潇潇二人，去舞池跳舞。杨砚与高尚二人，也邀请周玉梅和钟嫣儿跑了。

    卡坐里只剩下穆红颜和林南两人。

    ‘故作镇定？’

    穆红颜心中暗想着。

    ‘我就不信了，你能忍到什么时候！你绝对比我先开口。’

    穆红颜对于自己的容貌，还是很有信心的。她脸上虽然有一块大黑斑，可是容貌绝对顶尖，九分以上的大美女。哪怕因为这块黑斑，让她稍微失色。纵然如此，身边的追求者依旧多不胜数，全都无一例外的被她拒绝。

    在她看来，林南虽然喝着酒，听着歌。眼角的余光，起码在自己的身上若有若无的扫过了十几次！

    所以，她敢断定，五分钟之内，林南绝对会主动开口！

    时间一分一秒的过去，台上的歌都唱了两首了，五分钟早就过去，林南依旧没有主动开口的意思。穆红颜终于忍不住，清冷的问道：“你怎么不说话？”

    “怎么了？”林南看向她。

    “你……”

    穆红颜有些无语，心中微微涌起一丝怒火。她都主动开口了，对方还这种态度？难道真的把她当成了猎物小绵羊？

    “没事。”穆红颜摇头。

    “哦。”

    林南随意的回了一句。穆红颜这种自命清高的女人，他没有丝毫兴趣。她这种假装冰山的性格，拿捏一下同龄人还行，遇到林南这种心态的人，根本没有任何效果。

    又过了几分钟，林南依旧没有主动说话的意思。穆红颜是彻底被打败了，她心中越发的好奇，已经开始怀疑自己。

    ‘难道他对我没有意思？一切都是我多想了吗？这都过去了半个多小时了，再过一会儿，宿舍都要关门了。’

    穆红颜心中想着。

    这半个小时里，酒吧里也有其他男士，注意到了穆红颜，上来搭讪。虽然她脸颊的黑斑，为她减掉一定的分数，可是她的容貌和身材，都是美女中的顶配，有点瑕疵也无所谓了。

    不过，这些人都被穆红颜冷漠的态度打发了。她现在心里郁闷，想着怎么拿捏林南呢。

    哪还有功夫搭理其他男人？

    可林南就像是一块木头一样，喝着小酒，听着舞台上的老歌，优哉游哉，巍然不动。

    压根没有主动搭理她的意思。

    最后，穆红颜实在是忍不住了，但她又不服输，试探性的问道：“喂，你会跳舞吗？要不我们也去试试？”

