    第613章第613：杀疯了的女妖精

    #沈怡菲男粉丝骚扰初窈#这个话题还在不断发酵。

    沈怡菲的经纪公司用尽办法，还是没办法把热搜压下去。

    毕竟这则通知，是颂京警方的官微发过来的。

    车子在高速公路上疾驰，道路两侧翠绿的灌木丛不断倒退。

    田哥一边开车一边说话，语气充满了震惊：“我真没想到官方会特意为这件事发通知。”

    “我也没想到。”初窈坐在副驾驶座，视线睨着车窗玻璃外的光景。

    今天天气很好，艳阳高照，天空分外的蓝，几朵祥云缓缓地漂浮着，千姿百态，纯洁又安逸。

    初窈收回视线看向田哥，“沈怡菲她公司会花钱撤热搜吗？”

    田哥笑眯眯道：“当然会，不过热搜第一，乐唐想撤热搜也撤不下去了。”

    乐唐传媒就是沈怡菲的经纪公司。

    初窈闻言，抿着唇，想起那天晚上的事情，当时薄南弦也在场。

    今天的热搜会跟他有关吗？

    初窈拿出手机，正犹豫着给他发条微信，却发现屏幕上显示着几条五分钟前发过来的微信。

    是薄南弦发的。

    狗男人：【出门了吗？有没有吃饱？】

    初窈看到这条消息，忍不住“噗嗤”笑了一声。

    霸总这是来尬聊的吗？

    田哥听见声音，好奇地追问起来：“你在笑什么？是看到什么新的热搜吗？”

    “没什么。”初窈敛了笑意，淡定回应，“我就是看到一个笑话。”

    田哥：“什么笑话？”

    初窈：“白衬衫容易发黄，许多人在洗的时候感到头痛，不妨在洗的时候吃点头痛药。”

    田哥：“………”

    他没笑出来，而是将车厢的冷气调高了些，撇嘴道：“好冷。你笑点真低。”

    初窈：“………”

    她没吭声，继续看男人的消息。

    狗男人：【查到一点情况，想发给你看看。】

    后面是一份文件资料，初窈点了下载。

    资料里明明白白写着是陆鸣恺授意，让《命中注定》给她安排那种媚男厌女的剧本，目的是想让她被全网抵制。

    初窈看完剧本，唇边扯出一抹讥诮的弧度。

    陆鸣恺被绿也不无辜嘛。

    她突然很想看他们狗咬狗了呢。

    旁边的田哥似是察觉到她突然变幻的情绪，抽空扫了她一眼，声音惊讶道：“初窈，是不是发生什么不好的事了？”

    初窈：“什么？”

    “你的表情怎么突然间那么凶？”田哥虽然只看了一眼，但他绝对没有看错，初窈刚才的样子像是杀疯了的女妖精。

    “凶吗？”初窈笑了起来，“想到几个讨厌的人而已。”

    田哥听见这话，立刻联想到她童年的凄惨经历，不敢再追问下去，怕会让她更难过，连忙转移了话题。

    “你想好一会儿要怎么应付刘全了吗？”

    初窈点点头，回得漫不经心，“想好了。”

    田哥并没有因此而松口气，心情忐忑了起来。

    他想了想，还是出声劝道：“刘全如果强制要给你换经纪人，你也别跟他硬碰硬，他那种人什么事都干得出来，千万别让自己受伤，知道吗？”

    (本章完)

