    随着蒂塔被唐剑干脆利落的击败。

    一干外星人制卡师也全被震慑住。

    例如来自玛尔朵星球文明拥有蓝色皮肤的玛尔朵制卡师淇水，他原本是想找唐剑比试切磋制作卡牌的成功率。

    又例如来自巴立星球文明，额头上长有长长触须的巴立制卡师亚丽莎，她曾想与唐剑比试笔锋。

    但现在，这些外星天才都踌躇间打消了继续挑战的念头。

    非但是这些外星天才，例如摩德威等地星制卡天才，也无比迟疑。

    开玩笑，挑战唐剑若是失败了，可是要出25亿地星联邦币的。

    谁有那个财力能出得起这笔钱？

    蒂塔那难看得像是死了娘亲般的脸色，就是前车之鉴。

    “你还挑战他吗？”

    罗斯悄悄拉着摩德威问。

    “我......”摩德威期期艾艾，目光看向前方。

    此时，唐剑正巧也已拿回【异界之孔卡】。

    同时，目光也正巧看向了摩德威。

    摩德威一个激灵，连忙话语缩在了嘴里，避开视线装作看风景。

    “怂蛋！看着我！直视我！来干我啊！”

    唐剑心里低骂。

    又把目光挪向罗斯等其他人。

    结果，居然没有一人敢与他的视线对视。

    这些之前还各个态度很张扬对他很感兴趣的制卡师，就像是移情别恋的渣男渣女，竟然全都变心了。

    每当他瞪向某人作出挑衅引诱的神色时，对方就会迅速自惭形秽地避开目光。

    “失策了。刚刚我太嚣张了，表现出的实力太强，把这些人都吓着了。”

    唐剑暗暗自责，心情很糟糕。

    他立即撇开神色难看的蒂塔，这个已经没有潜力可挖掘的拉姆星人现在是他的欠债户，没必要在意了。

    他的目光像是探照灯般看向周围的制卡师。

    尤其是之前那些对他透露过挑衅神色的外星制卡师。

    如巴立星的亚丽莎，玛尔朵星的淇水。

    他对这些附体过的外星制卡师印象很深。

    知道这些人都想过要挑战他。

    此时，在唐剑的目光看去之时。

    亚丽莎和淇水等外星制卡师全都面色微变。

    唐剑眼睛一亮，迅速走下比试场地靠近过去。

    “各位外星朋友，我久仰你们的大名了。

    我刚刚赢了蒂塔也是很侥幸，其实我制卡能力很差的，成功率低得吓人。”

    “但尽管我的能力很差，可我非常喜欢与人交流切磋，你们还有谁肯指点我的制卡技巧吗？

    我这次可以只要少点儿出场费，如果我输了，我就承认咱地星年轻制卡师不如你们。”

    唐剑脸上露出友善而又小受般的笑容。

    罗斯等地星年轻制卡师神色阴沉。

    又来这一招。

    你唐剑输了，关我们其他人什么事？

    凭啥你不如别人，就成了我们都不如别人？

    亚丽莎等外星制卡师却是面对走来的唐剑连忙摆手，露出鹌鹑般的憨厚笑容纷纷婉拒。

    “唐大师您太谦虚了，我们哪儿能指点您什么？”

    “就是，你们地星年轻制卡师各个都是人杰，这是毋庸置疑的，怎么可能会不如我们？”

    “唐大师您的出场费太高了，如果不要出场费，我倒是愿意和您简单交流一下。”

    “唐大师和你交流是给你面子，给点儿出场费也是应该的！”

    “那你给吧。我们亚拓星人都是处于星际贫困线以下。”

    唐剑看着一群纷纷推脱的虚伪外星制卡师，不禁无语。

    不要脸！

    你们的勇气呢？

    之前那挑衅我的坚定小眼神呢？

    怎么能就这么向金钱低头呢？

    就那么一点儿出场费都出不起吗？

    “好了唐剑，你已经证明了你的实力，你用你的实力征服了我们这些年轻的制卡师，所以就不要再逼迫他们了。当然如果你的出场费可以抹掉，我相信他们还是具备勇气的。”

    外星文明使者其夶有些看不下去，从亭子内走出对唐剑制止道。

    他有着赤红皮肤，额头上长满了鳞片，蓝色的头发一根根垂着，穿着黑色的古怪风格衣衫，有点儿像是玩摇滚的而不是一名尊贵的使者。

    “噢其夶大人，既然您这样说，那就算了吧！其实我真的是虚心请教，但没有出场费我肯定不干，毕竟我虽然是个制卡师，但我也是商人。”

    唐剑对着其夶有些抱歉的施礼，摇头一脸很遗憾的模样。

    没钱？

    没钱还玩个屁！

    我这样一个普通人开挂给你们这帮杰出天才陪练，还吝啬不给出场费？

    想白嫖？没门。

    “你真是一位成功的商人！”其夶看着唐剑不知是讥讽还是赞叹。

    “谢谢您的赞誉！”

    唐剑说了句，随后转身整理了一下衣领的蝴蝶结，便走向陈琳等人，懒得理会这群外星吝啬鬼。

    摩德威和罗斯等地星天才看到唐剑走来，有人立即迎了过去含笑恭维，有人如摩德威等心中发虚的，则全都避开，不敢上前找刺激。

    他们不是傻子，算是看出来了。

    唐剑这个狡猾的家伙是扮猪吃老虎，假装一副自己很菜的模样，等着别人给高昂出场费来挑战，然后牟取暴利。

    这简直就像是一个玩仙人跳的裱纸。

    完全不像是一名本该优雅高贵的地星第一天才制卡师。

    面对这样一个坐地就能吸金的狠人，没钱那就还是怂着吧。

    不然下场就像蒂塔那样凄惨。

    可怜的蒂塔哟~~

    再没有头铁的富豪玩一掷千金的游戏。

    宴会很快也就进入到了PY交际时间。

    总会各长老执事都入场与唐剑攀谈，代表已是认可了唐剑的潜力。

    不时还会有外星天才制卡师过来和唐剑交流，态度却不再有着挑衅，更是只字不提挑战的话。

    他们都已经知道这一届的地星新人王，很是与众不同。

    蒂塔被坑得那么惨，不是没有人想踩一脚唐剑为外星同胞出出气。

    但他们也都是来自不同的星球文明。

    犯不着为了不同星球的蒂塔冒着输一颗宇宙神晶的风险。

    当然最主要还是唐剑证明了自己的实力，也证明了他这个人到底有多难对付。

    宴会之后还有其他的节目。

    在音乐旋律中，一群异域风情的舞女上场，穿梭在人群里跳舞，时而还撩拨唐剑这种帅气的制卡师，眼眸火辣辣，像是诉说着什么讯息。

    唐剑当然对这些异域妞儿不感冒。

    他目不斜视，能拐弯的视线经常就看到不该看的东西.

    不过就算下面的小老弟再蠢蠢欲动，他都冷面石心。

    在他身旁的陈琳见状暗赞，美眸中看向唐剑都是异彩连连。

    整场晚宴一直持续了三个小时。

    最终是宾主尽欢，和谐散场。

    在离场之时。

    唐剑得到李玉山的提示。

    第二天他就可以拿到属于这一届制卡赛新人王的奖励。

    同时，当初他与缉拿局季长乐达成的协议，也将在一些长老的见证之下于总会的特殊场地进行。

    要说和季长乐达成的协议，那便是有关体内的红卡能否分享出来的一种协议。

    地星的检测技术还不够成熟。

    因此当时唐剑与季长乐达成共识，将在来到制卡师协会总会之后，通过总会的特殊卡牌仪器检测体内的红卡，证明红卡的确是不可分享，不可与他分割。

    这一步检测一旦完成后.

    如果唐剑所说属实，那么联邦包括所有关注此事的势力都不再追究他体内的红卡。

    甚至联邦方面可能还将针对他这位红卡拥有者，建立更加完善的培养计划。

    ...

    从晚宴返回到78号房间。

    瓦罗萨与哈达威二人竟在房间卡斗室内切磋，打个不亦乐乎。

    这两个肌肉男估计是精力旺盛。

    渡过了最开始进入星空的新鲜感后，都闲得发慌，互相对攻找刺激。

    唐剑也忍不住想要活动一下手脚。

    加入到战斗当中，将二人狠狠蹂躏了一番，随后便痛快洗了个冷水澡，躺在充满星光的大床上想着未来计划。

    “总会对制卡赛新人王的奖励，除了大量的协会贡献值以外，还将奖励紫色卡牌以及进入总会法则之地修炼一次的机会。”

    “法则之地，那里面不知道有什么好处？”

    “拿完了总会的奖励，再证明红卡确实与我不可分割，想必联邦那边也会依照协议对我进行更完善的培养。

    不过单纯指望联邦还是不行的。

    我现在的生命力在3154这里卡着提升很缓慢。

    不使用红卡作弊器消耗大量资源提升，很难有飞跃。”

    “这次赢了一颗宇宙神晶，只要拿到手了，应该可以助我将生命力提升到3500左右？

    而后公司那边这么长时间积累的五十多亿财富，还有收购来的那些天坑卡能晶矿脉，全部消耗下去，应该就可以将我的实力提升到五星卡师的程度。”

    “到了五星卡师......旧国想要拿捏我也没那么简单了，或许那时我的精神力量也可以堪比卡神？

    成为像老师那样在五星卡师阶段就可以匹敌卡神的强者？”

    心里想着这些计划中尚且还未实施的事情。

    唐剑思绪又渐渐进入到了智慧树洞天内，开始利用智慧树洞天磨练自身的制卡技巧。

    他现在的制卡技巧，还停留在制作紫色二星卡牌的程度。

    如果可以将技巧提升到制作紫色四星卡的程度，那么也就可以制作【洛欧司巨神之右手卡】。

    制卡技巧的提升是一个方面。

    另一个方面是这技巧提升后，他便是可以继续闯过学府里的制卡楼外楼，或许可以获得其他紫装神卡。

    卡师的实力很大一部分需要靠强力的卡牌武装。

    唐剑没有忘记在提升自身实力的同时，也时刻完善武装自身的卡牌。

    只是如此一来，所需要消耗的资源也就更多了。

    但这却将是将实力提升起来的最快双线道路。

    随着实力变强，随着与旧国之间的仇怨逐渐加深。

    何东沉的死。

    白楽的离去。

    沦陷区内那一幕幕天坑蛮人玩弄虐待人类的地狱惨状......

    使得唐剑心里已渐渐有股火焰被点燃。

    他想起曾经还弱小时就发过的毒誓——灭了旧国组织这颗毒瘤。

    彻底化解自身包括亲人周围的所有威胁。

    当然这威胁，可能还包括着目前地星四处泛滥的战争。

    如果地星不存，身为地星人即使能凭借实力进入星际当中，那也是无源之水，无根之萍......