    所有佛门净土，都被妖族夷灭了。

    也就是说，这片王朝的妖怪经历上次三生怒杀普渡慈航的战斗后，不仅没有害怕，反而杀害了所有佛修之人！？

    李言忽然想到，难道是它们认为只要击杀了所有佛修，就不会再有佛修之人成长起来，制约它们了？

    在李言震惊之际，一阵狂风从远空席卷而来。

    三生神色一动，忽然伸手，从半空抓住了一块残破的袈裟。

    这块袈裟之上，还沾染着丝丝缕缕已经干涸的血迹。

    三生沉默地看着这块袈裟，数年前，他还只是一个未曾下山的武僧。

    如今因为他，整个金山寺都已不复存在。

    狂风呼啸，远空的无边妖云越发接近。

    整片蔚蓝的天空，再次被无边妖云遮盖。

    随之这片森林的四周，数道强横的妖气扩散开来。

    “就是这个妖僧！逼退了九尾妖狐不说！还杀了普渡慈航！”

    “今日我等已经将他包围，他就是插翅也难逃。”

    “新账旧账一起算，这个妖僧肆意屠杀妖族，就算是我，也看不下去人族的所作所为了。”

    数道强横的声音接连传出，未过多时，上百只大妖从密林深处走出，将李言跟三生团团包围。

    李言看向四周，这些妖怪的妖气无比强横，他们是有备而来。

    此时，众多妖怪之中，一只黄眉妖怪已经冷哼出声，道：

    “我就知道，只要灭了这金山寺，不出一月，他必定会现身。”

    “这个妖僧已经引起了妖族恐慌，留他不得。”

    “按我的说法，世上所有的道观佛寺，都应该全部灭尽。”

    “不然保不准哪一天，又会出现他这样棘手的人。”

    众多大妖自顾自地讨论，李言在此时暗中观察后，都不禁感慨，这片世界，居然还有这么多大妖！

    他们之中，大多数妖的气机，甚至比之普渡慈航都要强上不少。

    正在李言惊讶之时，这群妖怪之中，一只头生双角的大妖，也已经沉闷出声，瓮声瓮气向三生道：

    “我们虽为妖，却大多只是避世修行，从未祸害人世。”

    “然而你的行为，大大惹怒了我的儿郎们。”

    “你很危险。”

    “为了妖族的未来，你必须被铲除。”

    “还请原谅我们吧，愚昧的人族。”

    他的话音落下之后，一股恐怖的妖气爆发开来。

    这股妖气爆发开来后，就连李言都被震惊到了。

    这只妖怪的本体，似乎是一只大黑牛，他的实力，居然超越了天相卡师之境，达到了黑卡的境界。

    这还是李言第一次在这片世界看到如此大妖，惊得李言当即抽出了月华蟠龙，以待战斗。

    在这只大黑牛的话音落下后，其他大妖也纷纷表示同意。

    最后在这群大妖中间，上次被三生给放生掉的九尾妖狐也出现了。

    因为修为被三生完全磨灭，九尾妖狐以本体的形态出现，它身后有着九只毛茸茸的大尾巴，出现之际，它也看向三生，出声道：

    “那日放我离去，我知道你是何用意。”

    “但是你太天真了。”

    “你的佛法，并不能普度众生。”

    “不然当时，你为何不度我们！”

    九尾妖狐身后，黄眉大妖一声冷哼，再次出声道：

    “现在我给你机会度化我们！”

    “只要你让我们杀了你！”

    “就是对我们的度化！”

    “你可敢度化我等！？”

    在众多大妖的包围之下，三生久久看着手中残破的一角袈裟。

    李言从始至终，都未打扰他。

    倒是在众多大妖的阵营中，一只妖怪看三生久久不语，已经怒然冲出，利爪破空而出，就欲直取三生头颅。

    “铛——！”

    这只大妖的一爪，甚至未能刺破环绕在三生周身的护体佛光。

    但是他这一击之后，久久不语的三生，确是终于动了。

    他的右手轻轻扬起，在他手中，原本普通的一角染血袈裟迎风而涨，迅速变大，瞬息之间，便佛光散发，笼罩整片天空。

    “他居然封印了此地？”

    “呵呵，这个人族，还没搞清楚状况。”

    “对，他这只是自断后路罢了！”

    看着三生的举动，法力尽失，被三生废掉修为的九尾妖狐都忍不住出声，最后道：

    “你所做的这些，全都只是徒劳而已。”

    “他们的实力，远不是普渡慈航能够比拟的。”

    没错，此时前来围猎三生的，全都是千年以上的大妖，甚至有百头以上。

    见三生发力，李言也不犹豫，当即再次抽卡，猛地激活。

    随之李言便激活了大日焚天炼体功，同时借助月华新星龙的技能，如瞬移一般，远离了战场中心。

    三生有技能加持。

    再加上金山寺被夷平。

    所以这一战，李言并不准备插手。

    这一战，由三生自己来解决比较好。

    当李言如同瞬移一般闪身而出，出现在远空之际，那头黑牛大妖已经沉声怒道：

    “别管那个人族！先杀了这个和尚！！”

    一边说着，这只黑牛大妖已经猛冲而出，手持一根精铁巨棍，猛然砸下。

    “铛——！”

    悠远的颤音响彻高空，在他这一击之下，这片干涸的大地寸寸崩裂。

    “轰隆！”

    随着一声巨响，被烟尘笼罩的三生猛冲而出，他周身佛光璀璨，丈六金身之下，直接冲到黑牛大妖身前，双拳如同两轮大日，击得黑牛大妖节节败退。

    “我来助你！！”

    远处一声大喝，黄眉大妖飞跃而出，施展妖法，无边黑风环绕，浓烈的妖气爆发而出。

    三生双手捏印，环绕他周身的佛光霎时间翻腾散去，紫色的魔光冲出，将他再次环绕。

    此时的三生周身魔气滔天，远超众多大妖。

    吃下对方所有攻击之下，他的躯体在无边黑风之中如同一叶浮萍，却又未曾熄灭。

    “这个妖僧有古怪！！我们一起上！！”

    黄眉大妖见到三生状态如此妖邪，终于露出了凝重之色。

    随着他的一声大喝，上百只盘踞大元王朝各方的大妖，此时顿时倾巢出动，无边妖气弥漫，将三生彻底淹没。

