
    第519章狂狮幸余欢

    相比秦逸尘的淡然，公输芷依和鲁小官，却被眼前这尊庞然大物给惊呆了。

    那城墙，高达数百米，高耸入云。那漆黑的颜色，就如是以金属浇筑而成，给人一种坚不可摧的视觉冲击。

    这真是人力而为吗？

    看着眼前两边延伸到不知何处的城墙，鲁小官喃喃道。

    呵呵。

    秦逸尘轻声一笑。

    这可是皇朝国都！

    走吧。

    他深深的吸了口气，带着两人，朝着皇城走去。

    因为丹府大会临近，城门口处，即便是有七个入口，也一直处于拥挤的状态，人潮涌动间，叫骂声，哭喊声，争吵声不断。

    不过，中间的那个入口，人却很少，甚至长时间处于无人的状态。

    即便是这样，周围的人也不敢逾越过去，甚至，给中间留了一条颇为宽敞的空道。

    逸尘哥哥，我们为什么去从那里进去？

    被秦逸尘强行拉去排队，公输芷依嘟着小嘴，有些不满的抱怨道。

    吼！

    就在秦逸尘要回答她的时候，一声狮吼传来，接着，众人便是看到，一道金色的狮影从远处掠来，转眼间，就到了城门口。

    此狮高有两米之多，四只巨蹄犹如铁柱一般，踏在地面上，发出剧烈的震响声，而最为奇特的是，这巨狮浑身毛发为金色，看上去就如是燃烧着一层金色的火焰一般，极为震慑人心。

    而且，这金色巨狮身上散发出极其凶戾的气息，哪怕是武王境界的强者，也不由屏气凝神。

    不过，最引人瞩目的不是这只金色巨狮，而是巨狮背上那道身影。

    那是一道年轻的身影，年龄绝对不会超过三十，剑眉星目，整个人身上散发出一股强大的狂霸之气，即便是相隔甚远的人，也都能感受到一股压力。

    狂狮幸余欢！

    有人道出了这人的身份，接着，人群中便是发出无数的惊呼声。

    狂狮幸余欢，是天龙皇朝最优秀的年轻人之一。

    他虽然不满三十，但是，据说，在四年前，他的境界就已经达到了武王巅峰的层次。

    据说，在四年前，他就出外历练，一直都没有再出现过。

    而现在，狂狮归来！

    很明显，他又有了巨大的精进。

    据说，幸家好像出了点事

    嘘，别乱说话！

    人群中，有人窃窃私语，但是很快就被他身边的阻止，似乎是碰触到了什么禁忌一样。

    幸余欢，有点意思。

    秦逸尘微微眯着眼睛，看向金色巨狮上的那道身影，嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    他对幸余欢当然有深刻的印象。

    因为，在他来到天龙皇城的时候，幸余欢已经是幸家的掌权人了。

    幸家，可是了不得的大势力，在皇城内，拥有常人无法想象的能量，且，幸家掌权人拥有世袭的皇朝公爵爵位！

    世袭公爵！

    从这一点上就可以看得出幸家的强大，以至于皇室，都必须用世袭公爵来笼络他。

    不过，这个幸余欢身份却有些特别，甚至，一直都没有被幸家的人认可。

    因为，他是幸家现任掌权人的私生子。

    据说，幸余欢的生母只是个农妇，当初，幸家掌权人代皇朝出征，受创后，躲于农庄内与幸母结识，然后生下了幸余欢，而幸母却因为难产而死。

    因为身份，幸余欢一路走来不知道有多么坎坷。

    即便，现在他依旧如此优异了，幸家，依旧没有正式承认他的身份。

    在所有权贵看来，私生子，就是私生子！

    算算时间，幸家掌权人似乎就是这几年会倒下，难怪，幸余欢会在这个时候返回皇城

    秦逸尘喃喃道。

    这是个机会！

    幸家在皇城内有多大的能量，他很清楚。

    而现在，幸余欢还并没有什么势力，如果，在这个时候，他能助幸余欢一臂之力的话

    似乎是感受到了什么，从中间那条空道已经走到城门口的幸余欢，突然回头，看向人群中某处。

    那里，有个比他还年轻的少年对着他流露出一抹浅浅的笑意。

    他脸上并没有流露出什么神色，仅仅只是扫了一眼，便是骑着金色巨狮，走进了皇城内。

    他为什么可以从那里进去？

    眼瞅着有人能从那空道进去，公输芷依更加不满了。

    秦逸尘只能苦笑着捏了捏眉心。

    这难道还不明显吗，那是给皇城权贵准备的！

    而且，是拥有皇朝公爵爵位以上的势力。

    若是没有得到特许，即便是寻常一些侯爵，伯爵，也只能从两旁的通道通过。

    幸余欢虽然没有获得很高的爵位，但是，他的天赋与成就，却得到皇室的多次赞赏，所以获得了此特权。

    不过，在公输芷依的眼中，似乎并没有权贵这个概念，有的只有强与弱。

    即便小妮子心中再不满，也只能陪着秦逸尘继续排队等候。

    好在进城也不是什么繁琐的事情，只要交了进城费用后，便能进入，不用审核身份什么的步骤，所以，也不过是半个时辰左右，秦逸尘一行三人就进入到了皇城当中。

    进入城内后，扑面而来的是各种宣传广告。

    来看看灵蓝拍卖行明日有场拍卖会，有各种高级丹药，灵兵利器，还有神秘的压轴宝物

    万金商行拍卖会，将会有孙正大师炼制的高级丹药

    各式各样，最多的，还是拍卖会的宣传。

    显然，在临近丹府大会之际，绝对是皇城最热闹的时候，不过，这也是各大商行，拍卖行，竞争最为激烈的时候。

    可别小看外来人。

    其实，能吸引皇城内各大势力的异宝，本来就不多。

    但是，外来势力却不一样。

    很显然，皇城的丹药，兵器，任何东西，都要远远比各地的要高级的多。很多人远道而来，就是为了求一枚丹药，一柄利刃，为此，他们可以付出自己所有的积蓄。

    就在秦逸尘打算直接去找住处的时候，一道叫唤声唤起了他的注意。

    北斗商行，将有灵丹异宝，飞星灵晶等物品拍卖。

    吸引秦逸尘的不是所谓的灵丹异宝，而是那飞星灵晶。
