    光阴匆匆，转眼间已经过去了三日。

    在这段时间内，祁连山寨各势力全部打散重组，并入了新创立的十二月部。

    由石克为十二月月主，马岩为副月主。

    十一月部，拥有入武境者三十人，普通成员一千九百人。

    而一众死士和原祁连山寨的入武境，则被全部划入了十一月部。

    由王富贵为十一月主，王猛等人为副月主。

    十二月部，拥有入武境者一百二十一人，无普通成员。

    某种意义上来说，十二月才是真正的组织部分，十一月则更像是一个死士集中营。

    在顾川的强行整合下，祁连山寨一跃成为了拥有数千人马的大型山寨。

    随后，顾川迈入刚刚修建好的三层式藏经阁内，和王富贵等人学习起了关于修行时的常识。

    山寨的一切事宜，他都暂时交给了郝头，石克，马岩等人。

    三天的时间，王富贵等人毫无保留地把各自修行时的种种经验与体会，都交给了他。

    这对顾川来说十分重要。

    在王富贵等一众死士的灌输下。

    顾川花费了三天的时间，才感觉完全融汇与理解，觉得可以开始修行了。

    ................

    祁连山，顶峰。

    一座向外延伸的长舌状悬崖之上，一栋三层石制楼阁坐落于其上。

    这就是祁连山寨数千名成员，花费两天时间建造的藏经阁了。

    藏经阁通体为白色玄石堆砌而成。

    在祁连山的雾气缭绕下，倒也有了那么一番世外之所的意境。

    藏经阁内，目前收藏了七部修炼法，都是各大寨主所献上的修炼法和顾川所缴获发的。

    通往藏经阁的唯一的通道，是位于祁连山寨总部后方的一条林间小道。

    小道四周，则是祁连山寨十一月部死士们的居住所在。

    其他人想要安全进入祁连山寨的藏经阁，要么杀光所有死士，要么从悬崖下飞上来。

    ................

    早晨，白色的晨雾在阁楼身边缭绕，阁楼在晨雾的弥漫下时隐时现。

    顾川盘腿坐在蒲团上，十指交汇，静心而坐。

    此时，他还没有正式开始修行。

    按照王富贵等人的说法，他心中杂念太多，须抛却后，方可得神。

    所以，他按照王富贵等人的意见，在这寂静无声的藏经阁内打坐了三日。

    许久，顾川睁开了眼睛，双目神光湛湛，精气神十足。

    不知何时，明月已当空悬挂。

    皎洁的月辉洒落而下，月华如水波一般柔和，阁楼附近一片朦胧，像是披上了一层薄纱。

    顾川抬头仰望星空，久久没有说话，他企图在夜空中寻找心中的那颗星。

    但许久还是没有寻到，他只感觉一切都是熟悉的，一切也都是那么地陌生。

    寻不到，那就不再寻了。

    看着身旁不知何时送来的食盒，顾川沉默了许久。

    静静地坐在那里，许久才喃喃道：“要好好活着啊.......”

    他不知道自己来的这个世界的意义是什么，但他现在只想好好的活着。

    顾川是一个乐观的人。

    短暂的失落，是对过去的一次告别，从此将从容面对未来。

    这段时间，是他在这个世界最宁静的日子。

    他第一次能够放下所有，好好地思考其他。

    祁连山脉，已经没有可以威胁到他的存在了。

    一百多名死士，给了他极大的安全感。

    人啊，只有在自己感觉安全的时候，才能遐想纷纷。

    现在的他，很好！

    有一群人，愿意为他去死。

    也有一群人，恨不得他去死。

    谁知道呢！

    “好人不长命，祸害留千年.....”

    “要当，我就要当最大的祸害！”

    “系统，提取！”

    随后。

    顾川的手中，凭空出现了一张由不知名材料造就的金章，光华四射，十分耀眼。

    说他是金章，那是因为他散发着金光闪闪的流彩。

    望着金章，顾川喃喃道：“秘藏世间一切根本法。”

    这片金章就是他完成祁连之主任务，所获得的修炼法了。

    不同于他记忆中的那部修炼法。

    他记忆中的那部修炼法，是属于佛门起源神功。

    而他手中的这部，有点像他记忆中的功法融合器。

    简单来说，他是一部修炼法没错。

    系统亲自判定的超脱级无上心法，可直至大道。

    可他的修炼方法有点特殊，需要融合其他功法，提取其精华，化为已用。

    他手中的这张金章，也就是修炼法。

    其实更大的作用，更像是一个修炼大纲，一个功法融合器。

    他获得的功法越多，这部修炼法也就越强。

    随后，顾川将手中的金章紧贴着额头。

    金章瞬间化为一道神虹，破入他的肚脐中，紧接着光芒敛去，金章却早已消散。

    旋即，他的脑海中多了许多玄乎奇玄的口诀。

    忽然，他的耳畔好似有道道玄妙之音在回响，好似有人在轻语。

    声音平淡，没有任何感情，但却讲得很仔细。

    是在为他传法。

    “渊兮似万物之宗，挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。”

    “视之不见曰夷，听之不闻曰希，搏之不得曰微。”

    顾川急忙盘腿而坐，入静聆听。

    “轰——！”

    聆听传法，他躯体内血液在不知名力量的作用下涌动，近乎滚滚沸腾。

    随后更是发出阵阵雷鸣之音。

    宛如神音的浩大声波在他的骨髓间不断穿透震动，整个人好似要被震碎。

    就在这时。

    道道光华从他的身体中蔓延出来，很快便铺满了全身，像是在保护他。

    随着震动的频率越来越快，金芒的光华也越加耀眼。

    虚空中的灵气好似嗅到了什么，拼命地汇聚在他的四周。

    丝丝灵气缭绕，整个人看起来灵动了许多。

    刷——！

    光华一闪。

    位于藏经阁内的七部修炼法，也好似受到了什么招引，竟然破空而来，降落在他的身边。

    七部连系统都瞧不上的修炼法，此时在金芒的映照下，却好似焕发了新的光华。

    修炼法上所记载的文字，沐浴金光，散发着璀璨夺目的光华。

    随后更是脱离记载了修炼法的纸张浮现，不断围绕着他的身躯漂浮流动。

    而后，顾川的身躯停止了震动，光芒也在此刻敛去。

    虚空的失去了力量的七部修炼法，也跌落地面。

