    他可是有着冥王之称，如果这件事情传出去的话，那岂不是把冥王的脸都丢尽了吗？

    所以这一次，陆天宇将不会再给这些死士任何机会。

    只需要再等三天，自己就可以去收拾宋万隆了，只要他一死，那么所有的事情都迎刃而解。

    “宋万隆这一次已经如此过分了，他还会继续这么做吗？谁给他这么大的胆子？”

    现在是法制社会，宋万隆难道真的不要命了吗？

    所以对于这一点，付宇诺很是不解。

    听了付大美女的话之后，陆天宇的脸上露出笑意来。

    这丫头也算是经历过大风大浪了，怎么想法还如此天真呢？

    有些人，他们是无视一切的存在，在这个世界上就没有不敢做的事。

    宋万隆这一次没有刺杀成功，他绝对不会善罢甘休的。

    说句不好听的，他可能早就想好了相应的对策，就算是真的出了什么事，也赖不到他的头上。

    死士这个名字可不是白叫的，他们已经随时做好了牺牲的准备。

    “我把宋龙涛的双腿打断了，宋万隆那么护犊子，怎么可能不把这个场子找回来呢？

    昨天的事儿不过是一个开始而已，只要我不死的话，他会一直这么下去。

    所以这一点不得不服别人，在你跟前我不放心，还是得由我亲自保护！”

    陆天宇笑眯眯的朝着付宇诺说道，他倒是一点紧张的意思都没有。

    因为陆大少知道只要自己认真起来，那么一切牛鬼蛇神都无法近身，也就没有机会，再去玩人肉炸弹这种套路。

    “天宇，要不然咱们说和吧？”

    付宇诺犹豫了一下，还是朝着陆天宇说道。

    虽然知道陆大少可能不会答应，但是自己还是得尝试一下。

    因为这么闹下去的话，真不知道会以什么样的方式收场。

    上一次人肉炸弹，所发生的后果已经很严重了，这是萨哈的运气比较好，才没能丢掉性命。

    但凡稍稍运气不好一点的话，那就很有可能和这个世界说拜拜了。

    所以就算是不为了自己，也得为其他人考虑。

    “这件事情已经没有任何和解的可能性了，不论付出什么样的代价，我都会将万隆集团灭掉，所以你不用再劝说了。

    三天之后，我就会带着萨哈，去中江市讨要公道，也就是说三天之后，一切问题都将得到解决，宋万隆只有三天的时间，就看他能不能把握住了！”

    听了陆天宇的话之后，付宇诺无奈的叹息了一声，她知道就算是自己，也不可能改变这个家伙的想法。

    “如果非去不可的话，那你千万要注意自己的安全，我不希望你出任何的事情。”

    付宇诺鼓足勇气，定定的看着陆天宇朝着他说的。

    “放心吧，一个万隆集团我还不看在眼里！”

    这倒不是陆天宇说大话，如果连万隆集团都摆不平的话，自己还称什么冥王呀？

    付宇诺也不知道该说什么好了，只能默默的在心里面为陆天宇祈祷，希望他不要出任何意外。

    下班的时候，陆天宇紧紧的跟在付宇诺的周围，这一次他不敢有任何的大意。

    昨天萨哈的事情，就是一个极其惨痛的教训。

    如果再大意的话，有可能后果不堪设想。

    在陆大少全神贯注的时候，哪怕是世界上最顶尖的杀手，也不可能对他造成什么实质性的伤害，何况这些所谓的死士呢？

    他们唯一能拿得出手的地儿，就是可以以命搏命。

    但当初陆天宇在边境的时候，遇到过这种情况多了去了，他不还是好好的活着到现在吗？

    所以这些把戏对他来说，就是小儿科而已。

    “宇诺，你害怕吗？”

    陆天宇边开车，边朝着付宇诺问道，

    “我倒不是很害怕，就是有点为你担忧。

    显然这一次宋万隆的终极目标是你，也不知道他会用什么样的手段。”

    付宇诺无奈地叹了口气。

    同时也在心里面暗暗自责，这件事情全都怪自己。

    如果不是因为她的话，陆天宇就不可能和宋大少产生冲突，更不会将他的双腿打断。

    所以一切情况就不会发生，但现在这一切都不能避免了。

    万隆集团没有罢手的意思，而陆天宇同样没有和平解决的念头。

    两虎相争，必有一伤。

    除非有一方倒下，要不然就会一直进行下去。

    “你就放心吧，我说话什么时候不靠谱啊？

    万隆集团或许在你们眼中是庞然大物，但是在我看来，它并没有什么奇特之处。

    我现在是在等萨哈出院，要不然的话，马上去归拢他们了。”

    陆天宇笑眯眯的说道，仿佛灭掉万隆集团，对他来说也就是一件微不足道的事而已。

    不过这话付宇诺却并不相信，陆天宇厉害是不假，这一点不得不承认。

    但是万隆集团可不是吃素的，宋万隆在中江市可谓是只手遮天，想要在他的主场将其击败，那同样是难如登天。

    就在她想再说什么的时候，陆天宇的嘴角上扬起来。

    “有尾巴跟上来了，看来宋万隆果然是不死心了，非得置我于死地不可。

    既然这样我就好好跟他玩玩，看看他的手下这些死士，到底有什么样的本事。”

    说完之后，开始快速的提升车速。

    他的眼睛一直在盯后视镜，看那条尾巴距离自己有多远。

    付宇诺并没有发现什么异常情况，但她知道陆天宇绝对不会骗自己，所以心里面开始紧张起来。

    跑了一段距离之后，付宇诺终于发现后面跟着一辆别克车比较反常。

    在陆天宇加速的时候，他也跟着加速。

    在陆天宇拐弯的时候，他同样跟着拐弯。

    “天宇，不会有什么问题吧？”

    付宇诺有些担忧的朝着陆大少问道，她确实是有些害怕了。

    “有我在你放心吧，他们玩不出什么花样的！”

    陆大少胸有成竹的说道，随意再次加快车速，朝着郊区的方向驶去。

    “咱们现在去哪儿？”

    这根本就不是回别墅的方向，所以付宇诺再次开口。

    “我这是在为他们找个风水宝地，下辈子投胎就能做好人了！”

    陆天宇冷笑着说道。

    付大美女感觉车子里面的温度，似乎都跟着骤降了不少…

