    浩瀚无垠的黑色大海，不时掀起数十米高的巨大海浪拍击在一座座海中的岛屿上。

    这里就是虚拟宇宙公司核心成员测试灵魂意志的幻境海位面。

    从幻境海上最外围的岛屿，不断往黑色大海深处飞行，进入里面的一座又一座岛屿，越是大海深处的岛屿，所谓的幻境意志压迫就越加可怕。

    幻境海上从外到内，共有21座岛屿，能通过这所有岛屿，则代表测试者灵魂意志即使是在宇宙尊者中都是顶尖。

    幻境海的积分规则于通天桥相同，通过第一座岛屿100积分，第二座岛屿200积分，第三座岛屿400积分……依次类推，直到幻境海最深处的第21座岛屿更是达到惊人的104857600积分。

    从不朽祭坛来到这里的夏至，站在海边的悬崖上，俯瞰这无尽的黑色大海。

    “看看我这几十年的修心，能冲到第几座！”夏至暗道，随后身体直接化作一道流光，冲入幻境海中。

    从地球走出的四兄弟中，在‘洪’和‘雷神’两人的带动下，四兄弟都极为重视心灵的修炼。

    不同于在心境上堪称达到华夏文化，以及瑜伽文化最巅峰层次的洪和雷神，夏至和罗峰走的是另外一条道路。

    洪和雷神都已达到传说中的‘心包容一切’的至高境地，心包容万物、包容宇宙，令他们能承受任何挫折，在任何逆境下都会进步！

    在华夏历史上，达到这一境界的人物，都是被称作‘圣人’的！

    可以说，洪和雷神在心境上，就是在整个宇宙都算最巅峰的境界。

    罗峰，则是‘心如镜’‘心如刀’这样的境界，任何困境，他都会冲冲冲，坚信自己能斩破一切，说的难听点就是极端固执，却韧性最强！

    而夏至，重生数十年，又在混沌城内苦修三十年。

    自华夏儒家文化中，他深得‘明心见性，直指本心’之境，不论何时都保持一颗赤子之心，阴阳相合，不畏灾劫！

    三条道路代表着修心三重境界，但每条都可走到最后！

    其实不过是坚持的路不一样，通向最后终点的时间有快有慢罢了，难说谁高谁低！

    地球上，一偏僻昏暗的街道中。

    一群人正在殴打辱骂卷缩在地上的一名少年。

    “这等幻境也想影响我？”被殴打的少年面色平静，看破一切的眸子中犹如刀光闪过，一群面色狰狞的年轻人仿佛镜子般破碎，天地震颤间，显出原本的岛屿场景。

    夏至正站在岛屿的沙滩地面上，远处漆黑的海面深处，下一座岛屿慢慢浮现。

    唯有闯过一座岛屿幻境，幻境海中才会浮现下一座岛屿。

    “虚妄终究只是幻象，所有附加给我的苦难，不过是磨砺助我登上巅峰的资粮，又岂能扰我心境？”夏至冲天而起，飞向下一座岛屿。

    “我倒要看看，究竟什么样的幻境能使我沉陷！”

    一座座岛屿被迅速闯过，直到第七座开始，不止是幻境的迷惑，越来越强的意志压迫下，才让夏至闯关的步伐放缓。

    但夏至经历过第二元神两个宇宙世界的洗礼，‘宙极悟道决’带他一次次顿悟般的潜修，修炼路上一直坚定向前的步伐，让他的灵魂意志早在恒星级时就达到近乎域主级别。

    突破宇宙级时，更是引得本源法则降临，引领他灵魂发生蜕变，在三十年混沌城内的苦修，早就堪比域主九阶的强者。

    而幻境海上的一座座岛屿，不止是关卡，更是直指本心的磨砺，将夏至那颗赤子之心磨砺的至纯，至真！

    “啊！所有一切都不能阻挡我前进的道路！”随着一声咆哮，夏至那近乎溃散的意识瞬间再次凝聚，惊人的意志让他抵抗着界主级巅峰的意识撞击，极度凝练的意识竟然没有立即溃散，反而让他被淬炼的坚如晶钻。

    “夏至，你天宇王老师陨落在宇宙秘境了！”场景变幻间，夏至在竭力抵抗着幻境海的意识冲击时，幻境降临，年迈老者形象的万塔王出现在空中，一脸唏嘘的对他说道。

    “什么？老师他竟是去了某座秘境吗？还陨落了！”夏至一脸震惊，可随后他立即感觉不对劲。

    “我还在幻境海！这一切都是幻境！给我破！”夏至意识狂震，疯狂地呐喊下，心中重新恢复一片平静，灵魂意识凝结成刀，直接劈向面前的万塔王，穿过他身体后更是直接劈向天空，令整个世界都微微一震。

    “哼！给我破吧！”已经适应这一座岛屿意识冲击的夏至看到幻境的颤动，意识再次向天空劈出千万刀，直接将整座天空轰破！

    周围再次显现出幻境海岛屿的场景，远方下一座岛屿也出现在夏至眼前。

    “第十座！”夏至直接飞去，此刻的他早已忘却积分，只是沉浸在一座座岛屿对自身心境的磨炼。

    夏至刚站到第十座岛屿的白色沙滩上，幻境伴随着无比可怕的威压就瞬间降临。

    “轰隆隆！”

    仿佛一座世界般沉重的压力砸落下来，直接轰击在夏至的意识上，几乎是一瞬间，他的意识便被完全轰散，眼前一黑，随后便回到了自己原始区的书房中。

    “绝对是不朽级别的意识威压！”好一会才从意识破碎状态下缓和过来的夏至，想到最后那惊人的意识威压，无比肯定地道。

    “怎么样，夏至？”巴巴塔看他脸色苍白，不由问道。

    为防止影响他闯幻境海，巴巴塔并未跟随进入幻境海空间。

    “闯过9座，在第10座岛屿上几乎被瞬间轰碎意识。”夏至摇摇头，感慨道，“差距太大了，已经不是心境修为能抵御的了。”

    任你意志再坚定，心灵再纯再真，可在这堪比普通不朽的意识强度面前，连幻境是什么都没看到，意识就直接被轰成渣！

    “短期内，除非实力再次提升，灵魂意志突破域主级，否则第九座幻境海岛屿就是我如今的极限了。”夏至郁闷道。

    这灵魂意志提升却是无甚好办法，只能实力提升身体进化，才能一同进阶。

    他能在宇宙级就有域主级的灵魂意志，已是多种因素共同作用下产生的结果了。

    “也很厉害了！”巴巴塔嘿嘿笑道，“最关键是积分又到账一大笔！”

    夏至打开笔记本电脑，看到自己如今的积分余额已经从141800，变为192900积分，不禁笑道：“倒是没白费劲，给摩云藤购买进化物品花费的积分这次差不多又赚回来了。”

    连闯9座幻境海岛屿，一共获得积分51100，让他也是兴奋不已，只是感叹，要是和在混沌城时闯通天桥一样是十倍积分就好了，那一下五十多万的积分，修复陨墨星号都够了！

    “身体进化还需要大概一个月，还是继续修炼秘法。”夏至坐在书桌前，为接下来实力的提升做着筹划，“《黑洞衍变》和《时空之道》，两本顶极秘典能让我快速提升实力，等身体进化完，就去接修炼任务，通过生死战斗来磨练自己。”

    打定主意的夏至，起身去修炼场。

    不管是何种秘法，都需要不断演练钻研，才能掌握精进。

    对他而言，每进步一点都距离完成亲传弟子的三个考验更近一步，自然更加珍惜不愿浪费任何时间。

    幻境海位面最深处，一位黑色鳞甲的老者郑重其事地写完信件将其发出。

    “宇宙级的小家伙，意志堪比界主级，心境修为更是远超于普通的不朽存在，只要不陨落，未来必定能成超级强者！”

    夏至自然不知道，自己闯幻境海的惊人表现，已经惊动了幻境海的监守者，将他的讯息上传给虚拟宇宙公司高层管理层。

    一时间，本就对夏至重视无比的公司高层，再次被他惊艳的表现震动。

    虚拟宇宙，雷霆岛之巅的巍峨宫殿中。

    “师弟，你这次收的徒儿又是一个不错的小家伙啊！”混沌城主微笑着关闭面前悬浮的光幕，“意志、身体、法则感悟都远超同级，看来完成那三个考验也不是什么难事。”

    “若是科谛还在，哎……”

