    “时尚？那是你们没有见过....”

    江美华下意识想要反驳，但话到嘴边又忍了下去，公司的产品未发售前是保密的，可不能乱说。

    同时也暗暗奇怪，平时自己也不是这样喜欢较劲儿的人啊，怎么今天老板一句话自己就忍不住了呢？

    难不成是因为.....

    她有些不好意思看向李秀成，却不想正迎上他笑盈盈的目光，顿时俏脸变得绯红一片。

    店老板却是很得意，抖着一条腿叫道：“没有见过什么？别的不敢说，就没有哥们儿没见过的呼机型号！”

    “老板你这挺没有眼力见儿的！”

    李秀成失笑，“这样较真不怕得罪顾客，把我们赶跑啊，女人可是很小气的。”

    “哦...”店老板一愣，这才想是还是钱重要，忙陪笑道：“我大老粗一个，说话口没遮拦的，两位别介意哈！”

    “放心，我不介意。”

    李秀成微微一笑，随手掀开赵强腰间的衣服，露出一个白色小巧的呼机：“因为,你说的不对！”

    “这....”

    店老板眼睛一突，死死的盯着那个线条圆润屏占比极高的呼机，惊呼道：“怎么可能，这，这造型....这这是呼机？我...我怎么从来没有见过！

    这怎么可能！”

    唰~

    十几秒后李秀成收手，呼机再隐藏到了衣服下来，然后对因为太过惊愕连说话都结巴的店老板说道：“怎么样，我们没骗你吧。”

    店老板定了定神，搓着手掌，一脸讨好的说道：“两位，可不可以让我再仔细看看？刚才太快了，没有什么感觉。”

    说完，他再次眼巴巴的瞅向了赵强的腰，那眼神火辣辣的，要是不知情的看见了，肯定会以为他是个大变态。

    物以稀为贵，与众不同的东西总是最勾人眼球，做为一名主营传呼机的店主又怎么可能错过这么好的商品。

    李秀成故意摇摇头，提高音量道：“还是不看了吧，反正看了你也买不到！”

    “买不到？怎么可能？就是米国货我们也能买到！”

    “当然是真的，这是锦绣电子科技的最新产品，年代I型寻呼机青春版样机，都没有上市你自然不可能买到！”

    “锦绣电子？”店老板一脸的不相信：“兄弟你唬我的吧，这企业我都没听过啊！

    呼机不全是外国公司在做嘛？这锦绣电子听起来像是国内企业的名字吧！

    怎么可能生产得了这高科技产品？”

    “怎么就不可能了！”

    旁边，正因为李秀成替自己出头而窃喜的江美华听到店老板怀疑的话顿时就不干了。

    小脸一沉，严肃道：“你这是看不起我们国内的企业？”

    “不不不不！”

    这个大帽子可不敢戴，店老板吓得两手连摇，一脸紧张的说道：“两位别误会，我可没有瞧不起咱国人，我就是单纯的说寻呼机行业现状而已。”

    “行了，看怕你吓得汗都出来了，她跟你开玩笑呢。”

    李秀成乐呵呵的拍了拍江美华的胳膊示意她稍安勿躁，然后又开始打起了广告。

    “这呼机真是锦绣电子科技公司生产的，锦绣电子科技公司位于蛇口工业区XX号。

    下个月10号，也就是十二天后，公司旗下传呼机就会上市。

    到时候你们想要就可以去工业区内找锦绣电子公司拿货，很快也会有相应的产品推销员过来推销产品的。”

    生产电子消费产品自然不可能放过华强北这个巨大的专业电子产品市场。

    所以他也没有再继续遮掩，就当是学习后世那些手机厂商发布新机一样来个发售前的预热。

    店老板见对方如此肯定，而且所说的信息也无比具体，直接就给干懵圈了。

    也难怪他这样的表情，在普通人眼中呼机已经是高科技产品，以前都是靠进口的，现在突然说工业区内藏着这样一家已经可以生产呼机的公司，换谁都得怀疑。

    站在几人身侧，马明泽却是若有所思。

    身为尹总工的司机，虽然现在开始参与企业管理，可他对工业区内的企业还是知道不少的。

    锦绣电子科技，这家企业他是知道的，甚至还听尹总工谈起过。

    因为这个锦绣电子挺另类的，一来就大气的租下了半栋楼，然后频频对外招人，不断的招收各种技术型人才，比许多外资企业还要活跃。

    可奇怪的是却又一直没有拿出产品来，在不少人看来就是一直在烧钱养人。

    没想到的是，今天他却看到了疑似锦绣电子公司生产的产品，居然还是传呼机！

    这可是个时髦的玩意儿！技术含量也不低。

    想到刚才看到的那个与众不同的小玩意儿，他顿时就来了兴趣，见对方有离开的打算，立刻上前拦住两人，微笑道：“冒昧的问一下，刚才这个呼机卖多少钱？我今天来就是想买呼机的，要是可以的话，我想买仁兄手上这一种。”

    突然有人拦路，赵强一个箭步上前挡在了李秀成身边。

    马明泽挑了挑眉，哪能看不出来这是个保镖，不由更好奇了，能保上保镖的可不是普通人，要么有权，要么有钱，还得是大钱！

    这个年轻人属于哪一种？

    虽然时间很短，但李秀成已经认出这个西装革履的中年男人正是外面接话那位，便将赵强拉到了一边，示意他不要紧张。

    然后微笑着对男人说道：“那我就要劝老哥一句了，等上十天，锦绣电子的传呼机绝对值得你拥有！”

    “这个，不知道是否可以先借我看一眼！如果可以我就等等再买!”马明泽微笑着说道，他已经猜测到了，这个年轻人必然是锦绣电子或者相关联的人，不然不可能提前拿到未上市的样机，还对新产品这样推崇倍至。

    “对，兄弟拿出来让我们看看！这什么锦绣电子的产品要是真有你说的那么好，我们都等新机出来再买。”

    “就是啊兄弟，好东西要拿出来分享嘛，藏着掖着可不好。”

    “呵呵，搞这么神秘，别不是糊弄人吧？就外壳好看？里面咐也不是，有本事拿出来咱们当场试试啊！”

    “....”

    【作者有话说】

    新的一个月开始啦，祝大家工作、学习、生活都事事顺利！

