 “你…怎么帮我？”

莫彩蝶一脸痛苦，沙哑着声音，艰难说道。

“你相信我吗？”

林海一脸凝重，问道。

莫彩蝶沉默了片刻，随后忍着巨大的痛苦，点了点头。

“我，相信你！”

“好！”

林海眉头一挑，随后目光猛的一凝，深吸一口气，身形一闪，朝着莫彩蝶就冲了过去。

“卧槽，太疯狂了，爸爸你要强上她吗？”

阿花在一旁，顿时一声惊呼，满脸的崇拜。

噗！林海人在半空，差点一头栽下来。

尼玛，这死狗，脑袋里装的都是什么龌龊啊！“林海，小心！”

红拂女在一旁，也是惊呼提醒，心脏一下子提到了嗓子眼。

莫彩蝶的阴煞之气有多可怕，红拂女可是看的一清二楚。

连白杰青那些高手，都抵挡不住，瞬间丧命，林海冲过去，那不是送死吗？

就连莫彩蝶，我是一脸错愕，不知道林海这个时候冲过来，要干什么。

嗡！林海一接近莫彩蝶，那狂暴的阴煞之气，立刻如刀子般，朝着林海切割而来。

噗！林海的护体真元，瞬间破裂，阴煞之气疯狂入体，摧毁林海的经脉。

“啊！！！”

林海一声痛呼，那种痛苦折磨，简直生不如死，即便林海已有准备，还是险些痛苦的背过气去。

“化魔大法！！！”

林海大喝一声，对付阴煞之气，知道常规道法根本无用，立刻施展化魔大法，疯狂的化解入体的阴煞之气。

轰！下一刻，林海头顶突然升起浓浓黑雾，直冲云天，将整片苍穹，都染成了黑色。

林海的体内，更是如同沸腾的开水，那些阴煞之气，被疯狂的吞噬，一缕缕进入经脉之中。

“嗯……”林海一声轻吟，之前的痛苦不但飞速减轻，反而舒适的犹如浸泡在温泉中，让人心旷神怡。

小黑的身影，突然浮现在了林海的脑海中，两眼之中带着兴奋的光芒，哈哈笑道。

“本体，你哪里找来的如此纯正的阴煞之气？”

“若是让我炼化上一段时间，我很快就能再次渡劫了！”

“咦，九阴圣体？

！哈哈哈，这妞不错啊，最佳的双修之躯，本体，快上了他，你肉身绝对爽上天，我也能突飞猛进，哈哈哈哈！”

“滚一边去！”

林海意识中喝骂一声，自己是在救人，小黑这小子想什么呢。

不再惧怕阴煞之气的林海，一伸手抱住了莫彩蝶的娇躯，手掌朝着莫彩蝶的小腹摸去。

莫彩蝶感受到那温热的手掌，全身一软，骇然色变。

“无耻之徒！”

砰！“嗷！！！”

林海一声惨呼，捂着裤裆就蹲了下去，满脸痛苦，冷汗直流。

莫彩蝶这一膝盖，可真是够狠的，要不林海见机得快，躲了一下，非得鸡飞蛋打不可。

“你有病啊！”

林海没好气的骂道，狠狠白了莫彩蝶一眼。

他么的，现在就是打死林海，林海也不信莫彩蝶跟许甜没有关系。

否则，这独门招数，能用的这么溜？

“林海，你敢轻薄于我？

！”

莫彩蝶忍受着巨大的痛苦，两眼带着羞怒，朝着林海低喝道。

“你的气海处，有一结块，导致阴煞之气不畅，才痛苦无比！”

“我必须将之融化，使你阴煞之气流转顺畅，痛苦自除！”

林海皱着眉头，向莫彩蝶解释道。

莫彩蝶一怔，看着林海不由面露犹豫之色。

“你到底相不相信我？”

林海没好气问道。

“我……我相信你一次！”

“若是你敢骗我，我拼死也不放过你！”

“那就别再反抗了！”

林海说完，再次上前，一把将莫彩蝶抱了起来。

“嘤~”莫彩蝶何时与男人如此亲密过，顿时一声轻吟，羞涩的闭上了眼睛，俏面通红滚烫。

“那边有个山洞，去山洞中吧！”

林海抬头四下观望，很快发现前方一座山的半山腰，有一个巨大的山洞。

身影一闪，林海抱着莫彩蝶，直奔山洞而去。

“姐，跟上我们！”

林海招呼红拂女一声，红拂女也紧随其后。

很快，三个人进入了山洞之中。

“阿花，在外边守着！”

阿花也要进来，被林海一脚踹了出去。

气海的位置比较敏感，等会自己为莫彩蝶消除结块，这死狗若是在旁边，谁知道会说些什么？

嗡！林海手臂一挥，在地上铺了一层毛毯，将莫彩蝶放了上去。

随后，林海深吸一口气，无比凝重朝着莫彩蝶道。

“莫彩蝶，你气海中的结块，有拳头大小，相信你自己也知道。”

“想要融化，并不容易，而且过程定然痛苦，你得忍一忍！”

莫彩蝶银牙紧咬，面带痛苦朝着林海点了点头。

“我每次阴煞入体，气海处确实被一物堵塞，导致不畅，痛苦难当。”

“你放心，只要能将之出去，再大的痛苦我也能忍！”

“好！”

林海闻听，眉头一挑，随后蹲了下去，深吸一口气。

唰！林海出手如电，直接将莫彩蝶的上衣扯开，露出洁白滑腻的小腹。

“嘤~”莫彩蝶顿时羞得紧闭双眼，呼吸都有些急促起来。

而林海却是一脸专注，在莫彩蝶的小腹处，仔细的观察着。

嗡！下一刻，林海将针包取了出来，手捻金针，骤然出手！唰唰唰！眨眼间的功夫，莫彩蝶小腹之上，便被刺入了数十支金针。

“嗯~”莫彩蝶一声轻吟，痛苦之色瞬间减轻，微微睁开眼睛，震惊看了林海一眼。

“怎么样？”

林海一脸认真问道。

“痛苦似乎减轻了很多！”

莫彩蝶有些欣喜说道。

“我以金针之术，将你体内的阴煞之气分流，避开了那结块。”

“不过，这样治标不治本，想要彻底解除痛苦，必须要将结块去除。”

说完，林海深吸一口气，一脸凝重看着莫彩蝶道。

“你，准备好了吗？”

“嗯！”

莫彩蝶黛眉紧蹙，朝着林海重重点了点头。

“好！”

林海目光一凝，手掌骤然抬起，掌心之中，浓郁的魔气翻滚如潮，带着一股恐怖的吸力，朝着莫彩蝶的小腹，缓缓的按了上去。

嗡！下一刻，化魔大法疯狂的运转，林海的头顶，骤然升起缕缕黑雾，一股令人心悸的魔煞之气，狂暴的释放。

林海整个人，仿佛一下子变成了上古魔神！“啊！！！”

莫彩蝶陡然发出一声凄厉的惨叫，痛苦使得俏脸都扭曲起来，浑身肌肉紧绷，剧烈的颤抖！“忍住！”

林海一声轻喝，手掌骤然用力，缕缕阴煞之气，从莫彩蝶的小腹中吸出，进入林海的掌心之中！ 