
　　唐舞桐眉头上提，红润的小嘴微张，看着自己空荡荡的双手，再看看那已然是到了邱白手中的黄金龙枪。唐舞桐此刻的心情可以说是跟喂了狗一样，一种植物的名字瞬间便是呼之欲出。23sK.com

　　“艹！！！！”

　　邱白看着入手的黄金龙枪，一抹来自血脉的熟悉感觉瞬间便是涌上了心头，他体内的黄金龙力以及血脉竟然是主动的向着黄金龙枪内涌去。随着血脉和魂力的涌动，那在龙枪之上若隐若现龙形纹路，竟然是一改之前的模样，就如同是充满了电一般瞬间变得明亮了起来。

　　整杆长枪所散发出来的金色光芒也是越发的深邃了起来，同时那通透明亮的枪尖也是蒙上一抹金色的镀层一般，变化成了类似于淡金色的透明物质，而其枪尖的尖端位置一点金色的毫芒也是随之涌现，虽然只是一点但是却是散发出来一股极为危险的气息。

　　变化的不止是黄金龙枪，还有邱白自己也是感觉到了一抹清晰的变化，在血脉之力灌输到黄金龙枪内部之时，这柄长枪的内部就好像是有着一圈圈的放大器一般，不断的增强和放大着他体内的血脉之力。

　　邱白现在也是眼神一亮，他现在终于是明白了，为什么当初王秋儿能够靠着一缕金龙血脉模拟出黄金龙武魂了。这黄金龙枪能够在一定程度上放大和强化持有者的血脉之力，不然只是凭借一缕金龙血脉模拟出黄金龙武魂，这显然是相当困难的。

　　邱白挥舞了两下手上的长枪，感到一股异常的顺手之感，仿佛这玩意本来就应该是他的东西一样。他很清楚会有这种感觉，其完全是因为他与这柄枪有血脉联系的缘故。

　　“你这个家伙，把我的枪还回来！！！”在邱白对面的唐舞桐看着拿着黄金龙枪挥舞的邱白也是瞬间怒上心头，直接向其大喝道。

　　“哦？！这杆枪，比起你似乎在我的手上要更为契合一些。”邱白缓缓的用着另一只手抚摸着那黄金的枪身，那张伪装的脸上，也是缓缓升起了一抹难以明味的笑容。

　　“你……”听到邱白这话。唐舞桐又是怎么能听不出来这其中的意思，明显是不想还了呗。

　　看着唐舞桐那副气恼的模样，邱白也是不由的在心中暗笑，他可是有一段时间没见到王冬儿这副模样了，不对，现在这人是唐舞桐。

　　“啊！真是麻烦！”邱白在心中暗道了一声，然后决定不管别的，等会儿，找机会先把她的记忆封印给解开了再说，自己过段时间就要回史莱克学院了，可她现在的这副模样，他可是相当的不习惯。

　　邱白手掌翻动，然后直接向后一甩，手中的黄金龙枪直接便是插在了他身后的斗魂台边缘的位置处。

　　“想要回去，很简单，打赢我！”邱白双手抱胸，有些高傲的向着唐舞桐说道。

　　“好！”对于邱白的挑衅，唐舞桐也是直接一口答应了，不过其脸上的愤怒之色却也是越发的浓重了。

　　然后其身上一个鲜艳的红色魂环赫然闪烁了起来，一抹和之前截然不同的紫金色光芒，从唐舞桐的身上爆发了出来。下一秒唐舞桐的身影逐渐消失，与之相对的是在十万年魂环的光芒之下，一条紫金之色的奇异巨龙出现在了这片斗魂场之上，这头紫金之龙的样貌相当之奇异，不过其最亮眼的地方依旧是那一双龙翼，紫金色的龙翼和之前龙神蝶武魂附体时，从其背后浮现的样子十分之相似，都是在有龙翼特征的同时，保存了些许女神蝶武魂蝶翼的样貌。

　　谷</span>“嚯！！直接就开武魂真身！看来真是气得不轻啊！”看着直接便是开启了武魂真身唐舞桐，邱白也是不由暗道了一声。

　　看着巨大紫金龙影，邱白依旧是之前的那副样子，除了两条手臂变化成为了龙爪的模样之外，就再也没有其他的动静了。

　　不过唐舞桐可不管这些，一道漆黑魂环瞬间闪烁，一道巨大的龙形光影从紫金色的武魂真身之上出现，然后其瞬间变成了无数道金色的光影向着邱白的方向攻击而去。

　　第六魂技龙神舞天殇，唐舞桐一出手便是大招，但是邱白的身形却是在下一刻诡异消失，然后十分突兀的出现在了紫金之色的巨大龙影之前。

　　然后一只紧握着的龙拳直接便是向着这巨大紫金之龙之前，邱白的身影与其相比，其大小比例可以说是相当之滑稽。这个样子就像是一只蚂蚁在用自己的拳头去攻击一头大象一般。就是这体型完全不相搭的两个物体，下一幕却是颠覆了人的认知。

　　巨大的紫金之龙，在邱白的一拳之下竟然是直接就被打飞了出去，然后重重的摔在了斗魂台的场地之上。

　　“砰！！”巨大的轰响之声，随即也是传出。

　　“怎么可能？！”被击落在地面之上的唐舞桐也是随即诧异道。

　　可不得她反应，邱白便是再度动手。直冲那已经被击落的武魂真身之上，邱白直接便是来到的斗魂场之上，一个向上的踢击，直接便是将巨大紫金之龙，给踢得凌空而起。

　　巨大的冲击也是让唐舞桐感觉到，体内的气血都是紊乱逆行，然而现在的她却是没有功夫去管这些，第四魂环闪烁，浓郁的光明之力从其身上迸发，一个巨大金色法阵直接便是从上至下，直接落在了邱白的身上。

　　“这是…六芒星阵？！”看着这眼熟的一招，邱白也是瞬间反应了过来，这是原本王冬儿光明女神蝶的第四魂技。没想到唐舞桐原本，光明女神蝶武魂的魂技依旧可以使用，虽然是一个万年魂环，但是却有完全不同的两种魂技，光是从这一点之上看，某种程度上，其就已经比得上一些十万年魂环了。

　　六芒星阵，控制系的魂技，可以束缚敌人并且消耗敌人的魂力，现在其魂环的年限有所提升之后，其威力也是有所增长。唐舞桐明显是想要控制住自己，以创造机会。

　　不过这对于邱白来说，依旧是有些不够看，邱白龙爪一挥，整个身体猛然向上一跃，他直接使用蛮力，强行突破了法阵的控制。

　　魂技被破，邱白的身影也是再度来到了龙神蝶真身面前，一只金色的龙爪直接便是向其而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百八十九章 夺枪（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 