    醋與oco点头，钟思妮有些疑惑，“她到底是什么来头，居然能够拿到谢文聿的新片？我记得这一批新人里不是主捧阮梦珂吗？”

    一签约，就给了何荷的新片女主。

    要知道何荷是青春教母，这个片子，少说也是七八亿票房起步的。

    coco道,“说来也奇怪，阮梦珂最近好像蒸发了一般，她的执行经纪人都去带其她艺人了，阮梦珂一点通告都没有，要知道，按照以前，阮梦珂的通告可是满的不行，美妆推广，各种采访，各种小综艺刷脸。”

    通告全停，没有声音。

    要么就是阮梦珂身体不好需要休息调整。

    或者是阮梦珂犯了什么事情，就像自己跟司若一样，被钟敏停了半个月通告。不过这样的事情公司里面应该会传开，不会这么不声不响没有消息。

    要么就是……

    钟思妮跟coco相视一眼，彼此有了结论。

    要么就是被软封杀了。

    但是这样想想不可能啊，何荷的新片下半年才会上映，现在女主角被封杀了，这部片岂不是要重拍？

    钟思妮道，“你去打听一下。”

    -

    另一边的休息室里。

    司若一幅斗赢了的样子，她伸手，一边的助理给她涂着指甲，化妆师在给她做第二套礼服的妆发。

    经纪人问道，“那通告还发不发了。”

    毕竟两个人都没有走红毯。

    司若，“发，当然要发了，改一下，我这一套礼裙，可比钟思妮的野鸡礼服贵多了。”

    她跟钟思妮明争暗斗，早就撕破脸皮了。

    这次动岚这么重要的晚宴，她必须要压钟思妮一头。

    “对了，听说今晚陆总也会来。”

    提到陆卿寒，司若眼里的光几乎要溢出来。

    经纪人应道，“是听说会过来。”

    司若，“你说，他会注意到我吗？”

    司若去年凭借一部古装剧爆红，今年年初又凭借一部甜宠剧杀入了现代剧的市场，可以说她是流量作品全收。

    在娱乐圈也算是热度不低。

    司若想起来一年前，在一次晚宴上，她远远的看着这个男人，那一瞬间，司若仿佛被定住了一样，久久移不开视线。

    这个男人，比娱乐圈所有的男艺人都要英俊，都要让她心动。

    经纪人是知道司若一直喜欢陆卿寒，“当然了，司若，你今晚这身衣服搭配这个妆容简直太完美了。”

    嘴上虽然奉承着，但是经纪人心里却有些敷衍。

    她很清楚，像陆卿寒这样的男人，怎么可能会对一个女艺人有兴趣呢？那种存在神话中的男人，是不可能会看得上司若的，更何况娱乐圈里面，比司若火比司若漂亮的女明星大有人在。

    而司若，一腔心思，怕是要错付了。

    -

    今晚，打着飞上枝头当凤凰的美梦的女明星，并不止阮梦珂跟司若二人。

    不少人，都盯着风声，在期待着陆卿寒的到来。

    阮梦珂猫着腰躲到了一间休息室里面，一边的聪聪拿出化妆包找出粉底给她补妆，“梦珂姐，你今晚上太美了，我要是陆卿寒，看到你就移不开视线。”

