    影一上前一步，道：“属下正想向主子禀报，他们几人的消息已经查到了，原本是各进了这边的宗门，不过后来因宗门大选，他们几个因表现出现，分别被上游大6四个宗门的人选了过去收往回弟子。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “哦？”轩辕墨泽微讶：“四人都被那四个宗门挑中了？”

    “是，骆飞，宁琅，以及宋铭和段夜四人都被挑中了，只有那个擅长驯兽的白晓不知去了哪里，没有一点消息。”影一恭敬的说着。

    “既然在上游大6，迟早会跟凤九碰面，那几人是她一手带出来的，有他们在四个宗门当中，日后她要做什么事也容易一些。”轩辕墨泽说着，顿了一下，道：“将这消息告诉灰狼，让他在那边有凤九的消息后，将四人的消息告知她。”

    “是。”影一应着，再度闪身退回暗处。

    而在另一边，四大宗门之一的云琼仙宗中，一处山峰之上，一大一小两名孩童手中握着木剑正在练习着剑法，在不远处站着两名老者，其中一名老者抚着胡子点了点头，脸上露出满意之色。

    如果凤九他们在这里，一定就会认出，这两名孩子，大的那个是阳阳，小的是凤夜。两人自被救了之后，就被带到这云琼仙宗中来，拜了虚无仙君为师。

    “这两个孩子不过学了几个月，便能将这剑法学熟，师兄，你的眼光确实是好啊！”旁边的老者对着虚元仙君笑说着。

    “哈哈，说起来还是多得天机子那老头，上回我去他那里时便问了下，他就给我指了那么一个方向，没想到寻了那么久，总算是将人寻到了。”老者笑眯着眼，脸上尽是欣慰之色：“将这两个孩子好好培养成才，我也算是后继有人了。”

    “这两个孩子无论是心性都不一般，尤其是那个小的，容颜更是出色，只怕不是一般人家的孩子吧？”旁边的老者问着，目光则落在前面凤夜的身上。

    “半路救的，也不知是谁家的，不过，这两个孩子与我有师徒的缘份，亲缘却薄，若是留在亲人身边只怕很难活命，还是待将来他们学有所成再让他们下山去寻亲人。”

    虚无仙君抚着胡子说着，看了两个孩子一眼，又道：“对了，四大宗门的人不是派了人出去寻找凤星吗？我怎么听说已经有些许下落了？”

    “消息是指天阳宗的一位女子，据说此女出生时天降瑞祥，无论是天赋还是心性都是人中之凤，而且容颜气度极佳，再加上，据说此女身上有一枚凤凰印记，因此被断定为凤星，如今已经被天阳宗列入重要保护的对象。”

    “哦？”

    虚无仙君若有所思的应了一声：“不过，据我所知，天机子的徒儿纳兰陌尘不是奉命外出保护凤星吗？他有没在那女子身边？”

    “这个倒没听说，那纳兰陌尘行踪飘忽，就是他家族的人想要找他也不容易，如今更是不知去向是何。”