 仙力成为丝线，缠绕住那孩子的腰间，向回狠狠一拉，顿时那孩子身躯飞起，直接离开山峰下。

也随着他离开，剑意散开，前方那凝结出的大炎剑，顿时再次融入了离火神山，彻底沉寂下去。

“找死！”

血天涯呵斥，森冷的目光死死的照射过来，差一点，就差一点他就拿到那大炎剑法了。

这小子怀他好事！“你干嘛拦我？”

血冰云七窍还带着血迹，死死的盯着苏浩，带着恼怒，他差一点就帮师兄完成了。

“唉，小崽子，你差点就死了，我们可是救了你。”

陆芊芊站出来，一脸的说教，这孩子不懂事。

“要你管！”

血冰云冷着小脸，道：“我不会有危险，我一定可以做到，师兄要，我就给他拿出来。”

他说着，便再次上前，但步伐都虚浮，显然是没那个力气了。

“该死的，回来吧。”

血天涯凝目道：“你已经虚弱，一次不成，继续去就真的是找死了。”

拦住血冰云，他看向苏浩，道：“你坏我好事，这件事，必须给我一个说法。”

血烈也走上来，死死的盯住苏浩，当日他的杀气，竟然没有伤害到这小子，竟然还活蹦乱跳，且修为似乎更加强大了。

“太玄，梅山，你太阴教何意，你们做不到，也不想让我血剑宗得到？”

血烈声音阴沉无比。

“这一切与我们无关。”

梅山老祖与太玄仙皇，齐齐后退，苏浩的死活，他们才不想在乎。

而且，是他自己多管闲事，与他们何干？

“小子，你挡了我的好事，必须给我一个说法。”

血天涯死死盯住苏浩，目中带着浓浓的威胁。

“这孩子剑心通明，修为与日俱增，要不了多久便可强大起来，到时候再来，容易的多，此地大炎剑，早晚是他的。”

苏浩淡淡道，对此事没兴趣。

主要是，他不想破了这里。

邪月的小地宫，正在此地！事实上，那大炎剑意可怕，但也未曾可怕到如此地步，剑心澄澈者之所以无法得到，全因邪月在此地留下的禁制。

这些人无法发现禁制，倒也是个好事。

“哼！”

血天涯冷喝：“谁敢保证我们离开，不会有别人到这里来带走那股剑意，万一丢失，这个损失算谁的？”

“你想如何？”

苏浩凝目。

“你挡了我的好事，那你便给我滚进去，把剑意给我带出来。”

血天涯声音阴冷的说道。

“哼。”

梅山老祖与太玄仙皇暗中冷笑，紫发可怕，但剑心不可能超越剑心澄澈，何况连剑心通明的血冰云都无比艰难，他如何拿到剑意？

甚至，可能直接被剑意所伤！苏浩盯着血天涯，眼神冰冷。

“今日，你必须给我一个说法，我血天涯的事情，也是你能插手的？”

血天涯继续威胁，向前走来。

苏浩神色平淡，踏步上前，站在那火焰山峰下，目望前方，随意道：“其实，这也不难。”

“哈哈哈。”

声音才落，便有冷冷大笑响起，不难？

剑长鸣，皇甫一剑，全部嗤笑望去，他们剑心澄澈，都万万无法做到，他说不难？

甚至，剑心通明的先天剑子，都极其的艰难。

这何等难？

你以为，你剑心通明，还是如何了？

“苏……师兄。”

陆芊芊心中担忧，差点暴露苏浩的名字。

陆天涯也暗中握拳，此地可不是强大便能为所欲为，需要强大的剑道之心，否则难以做到。

“来！”

而在他们凝目之中，苏浩轻轻吐出一个字，那般的云淡风轻，似乎招手即可将剑意拿出来。

“哼，不自量力！”

“简直是不知好歹！”

众人大骂。

剑长鸣与皇甫一剑，皆是有些嗤笑，这小子简直是大言不惭！血天涯神色阴沉，你是来搞笑的吗？

“你……”他踏步上前，要继续问罪。

却在此时，神色猛地一变。

“轰！”

震动响起。

众人都凝目望去。

下一刻，全场，各大势力的长老与弟子，全部震惊。

震惊到了身体颤抖。

“来！”

苏浩又是一个字，那火焰山峰再次震动，其中一缕剑意浮现，巨大的火焰之剑，冲霄而起，向着苏浩靠近。

“来！”

苏浩第三个字出口，那射来的火焰巨剑，顿时速度更快，直直的落在了苏浩身前，随即变化。

下一刻，那剑缩小，剑气却更为汹涌，一道剑道真意便是彻底暴露，犹如一迷你版的小剑，晶莹剔透，琉璃无暇。

其中，便是那可怕的大炎剑法。

“拿到了？”

“如此简单？”

“他……他是剑心通明吗？”

众人简直要吓傻了，剑长鸣，皇甫一剑，全部颤抖，他们都做不到，这小子招手即来？

“难道真的是剑心通明了？”

他们狐疑，情不自禁的开口。

苏浩不曾多说，剑心通明？

简直可笑。

他，无上剑心！“好，小子，把剑意拿来，此事我不与你计较。”

血天涯震惊之后，立刻开口，能到处此物，才是他的目的。

太阴教，东皇府，皆是目露贪婪。

梅山老祖道：“回来，你为太阴教之弟子，难道要助他人？”

他们不管苏浩死活，此时他得到剑意，但是想要据为己有。

“送你了。”

苏浩转身，无视梅山老祖，手中的剑意，向着血天涯飞去。

血天涯立刻大笑，然而，笑容方才绽放，又是神色大变，嗖的一下，退后数十丈。

那剑意之中，带着无比可怕的剑道之气，锋锐无比，他虽然强大，但剑心没有那么坚定，此剑意让他感觉到一股极其可怕的威胁。

“看来你不行，送你也拿不到。”

苏浩嗤笑一声，转头一送，竟然来到了那孩子身前。

“你的了。”

随着苏浩声音落下，剑意一闪，扎入少年心中，他剑心接近通明，容纳此剑意，没有问题，且，剑意助力他，剑心彻底通明，剑道之子，名副其实！“轰！”

少年身躯抖动，身上散发出一股无比可怕的剑气，那股锋锐，简直让人无法逼视。

 