    没办法像Fate中的Saber那样‘生而知之’，受限于型号，也不能像通讯加强型的9S那样用下载的方式直接学会各种载具的操作技巧，不过，作为一名智能机械人，2B同样可以在极端的时间内，学会各种机械操作方面的技能。

    看一遍说明书，翻一翻操作手册就行了。

    如同贾维斯控制机械臂为托尼·斯塔克拆装盔甲一样，通过‘外部录入’的方式掌握了操作流程之后，2B可以立刻将技能提升到‘细致入微’的水准，完全用不着像人类似的通过不断的练习来积累经验。

    “好吧，看来是不需要我的帮助了。”亲眼见证了2B的实力，哈皮不得不竖起了大拇指。

    留下了一句‘祝你们玩的开心’，哈皮很有眼力劲儿的下了游艇，回斯塔克身边复命去了。

    “我们也出发吧？”

    “出发出发~！哦~~！”

    收回视线，配合小丫头康娜萌到爆的口号，石小磊也举起了拳头。

    再次发动引擎，2B无比顺滑的控制着轮舵，驾驶游艇离开码头，驶向了宽阔的海面。

    “小磊小磊，好多鸟呀~~！”

    “啊RRRRRRRR~！咯咯，咯咯咯咯~~~！”

    “咦，那朵云好好玩哦，好像包子~。”

    “哟吼，你们好呀~！”

    因为跟随在船边的海鸥而兴奋，迎着海风大喊拉出一串颤音，看见天上的云朵会不自觉的开心大笑，远远的看到其他小船总是会很有礼貌的打招呼……出海这一路上，小丫头活蹦乱跳的一刻都没闲着，快乐的撒着欢儿，仿佛一只精力旺盛的小哈士奇。

    天气很好，不用担心海浪的困扰，在小丫头的要求下，2B把游艇开到了长岛南部离岸七八海里的‘外’海上。

    一边控制方向，2B一边时刻关注声呐仪上的图像……虽说不是专业的钓艇，但作为斯塔克的个人收藏之一，这条船上同样搭载了不少极为专业的仪器，比如探测鱼群用的这个声呐，效果就要比正经渔船上的更好。

    “发现鱼群了。”

    “是么？那停下来吧。”

    “好的。”

    启动了斯塔克自己加装在船上的自动驾驶功能，确保游艇不会顺着海流飘走，2B离开了驾驶席，与石小磊和康娜一起，来到了靠近水面的后部甲板上。

    取出自备的钓具，石小磊一边教导康娜，一边把鱼饵往钩上挂：“喏，像这样，穿进去之后，顺着钩子的弧度，弯一下……”

    相比于塑料或者木头制作而成的假饵，石小磊更习惯用真饵。

    效果好不好，现在还不好说，不过，小康娜却是看着这些活生生的虾子，不自觉的吸溜起了口水。

    “小磊小磊。”实在忍不住，康娜伸出小手，抓住了一只活蹦乱跳的大虾，水灵灵的大眼睛看着石小磊：“我能吃一个么？好像好好吃的样子……”

    “不可以哦。”哭笑不得的捏了捏小丫头的鼻子，石小磊无比艰难的压下想要答应的念头：“生的不能吃，会拉肚子的。想吃虾子，一会儿我给你做。奶油虾球？还是茄子虾？你喜欢吃哪种口味的？”

    “我要奶油的~。”

    “好，一会儿就给你做。”说话间，鱼饵挂好了。石小磊把鱼竿塞进小丫头的手里，轻轻的推了推她的后背：“去吧，让西尔维娅教你甩杆，我还得再穿两根。”

    “嗯~。”

    记着《尼尔：机械纪元》里有钓鱼的玩法，所以石小磊想当然的认为2B应该知道如何甩杆。

    结果嘛……

    “唉？”抬头看看康娜，再看看一脸歉意的2B，石小磊一脸的意外：“不会？”

    “嗯。”2B不好意思的点了点头：“我只会用Pod钓鱼，从来没用过鱼竿。”

    隔得太久没玩，被2B这么一提醒，石小磊才想起来游戏中的钓鱼方式比较特别——没有鱼竿，也不用鱼饵，智能机器人们从来都是指定一片水域，把Pod派过去抓鱼……没错，起钩时，可以清楚的看到Pod下方挂着的不是鱼钩，而是一个夹子。

    “那好吧，等我一会儿哈。”

    把另外两根竿子上也挂好了鱼饵，站起身来，带着一大一小来到船舷边，石小磊一边讲述要点，一边亲自给她们做了几次示范。

    不是河钓也不是矶钓，用不着追求甩杆的距离，只要确保鱼饵能入水鱼线不缠着就行了。

    “学会了么？”

    “嗯嗯~。”觉得很简单，小丫头康娜用力的点了点头：“学会了。”

    “那好，来试一回我看看。”

    “嗯。”

    模仿刚才从石小磊那儿学到的动作，康娜先把鱼竿往后一扬，然后使劲朝前方挥了出去。

    光想着用力，忘了自己的力道有多大，这一杆子甩出去，鱼饵飞出了快有一百米……

    “……。”

    “小磊小磊，是这样吧？”小丫头转过脸来，兴冲冲的问道。

    “……。”沉默片刻，石小磊苦笑着点点头：“就是这样，不过下一次可以小点力，知道么？”

    “嗯，我知道啦~。”

    虽然出现了一些小小的插曲，但随着时间的流逝，船上的气氛渐渐的恢复到平和。

    小丫头运气挺好，差不多每隔一刻钟都能钓起来一条小鱼。看着她兴高采烈玩的挺开心的样子，再看看2B和小丫头互动时的温馨场面，石小磊内心一片祥和。

    ‘啊，差点忘了正事。’不知过了多久，突然间，石小磊想起了今天出海还有一件要事。

    “西尔维娅，你先陪康娜玩一会儿，我进去一趟。”放下鱼竿，石小磊站起身来，冲2B使了个眼神。

    昨晚已经听石小磊说了，知道他今天出海还有另一个目的，2B回了个‘我明白’的笑容，点了点头：“好的。”

    来到船舱内，确定不会被天上的卫星观察到，石小磊在沙发上坐下，将心神沉浸到了识海中。

    “兑换一个盲盒。”

    没有任何显示界面，但却能够感受到签到值的下降。随着数值降到只剩10点，石小磊的识海中出现了一个金灿灿的盒子。

    深呼吸一口气，石小磊在心中暗暗的下了指令：‘打开吧。’

    “嗯？”

    不像第一次开盒时那样能看到一个血色的光团悬浮在自己的面前，也不像第二次第三次时似的，会在面前出现一个直径一米左右的‘召唤’法阵。唯一有所改变的，就是识海内多了一股冥冥之中的联系。

    按捺下内心的忐忑，石小磊闭上眼睛静下心来，仔细查看起了这一次开盒的奖励。

    几秒钟后，他惊讶又欣喜的睁开了双眼，不自觉的爆出了一句粗口：“我去，竟然是方舟？没搞错吧~！”

