    皇太极端坐位上，环视厅内肃立众臣，将目光定格在济尔哈朗身上，淡淡道：“郑亲王，来说说目前的情况吧。”

    济尔哈朗恭敬道：“奴才遵旨！”

    济尔哈朗清了清嗓门道：“明军已经渡过三岔河，进入我大清的腹地，吾皇圣断，下旨调动了满蒙汉八旗，外藩蒙古，还有朝鲜国，我大清共出兵三十万，就算是打消耗战，明军也耗不过我们！”

    郑亲王济尔哈朗继续说道：“现我军在鞍山、海州、辽阳、长安堡、长定堡、长宁堡、长静堡等诸堡囤有二十万兵马，明军若想进军盛京，不死个七八万绝无可能！”

    肃亲王豪格道：“现在明军分兵攻打耀州和盖州，如果让他们突破东线，复州和金州就危险了.......”

    济尔哈朗道：“攻打耀州和盖州的是宁远军和山海军，并非天武军，那里驻扎着两万满汉旗丁，可正面与明军对决。”

    皇太极淡淡道：“我们的主要对手是天武军，其他各镇明军，不足为惧，只要击垮了天武军，大清所失去的土地就能再度抢回来！”

    他又道：“此番明国倾尽精锐而来，这也是我们难得的机会，若是能将他们一股而灭，日后明国的广袤土地，还不任由我八旗纵横？”

    众人听得连连点头，往日的低沉情绪也被调动了起来，马踏中原，这是历代所有先辈的宏图大志。

    皇太极继续道：“如今明国分兵，有重蹈萨尔浒之战的迹象，太祖高皇帝曾说，凭尔几路来，我只一路去，我等只需要先把天武军击溃，再逐个击破，就可让他们的精锐丧尽！”

    济尔哈朗提醒道：“皇上，天武军行军素来谨慎，我军几次设伏都被他们发觉，这次他们直扑而来，我们不得不谨慎小心.......”

    听了济尔哈朗的话让众人面有忧色，双方都把精锐压上了，一个不小心，就会万劫不复。

    皇太极点头，对济尔哈朗表示满意，济尔哈朗处世谨慎，为人沉稳，老成谋国，值得自己信任。

    其实连济尔哈朗都不知道自己原来这么优秀，他只想好好的当个奴才而已，镶蓝旗地位最低，他又不是努尔哈赤的儿子，要是不好好表现，那不得被人踹出核心圈了吗？

    一直沉默寡言的多尔衮道：“皇上，据奴才在明国的密探所报，明国的运往辽东的粮草每日都在减少，奴才估计，他们的后勤粮草要不继了。”

    “粮草不继？真是天佑我大清啊！”

    “没有粮草，明军定然会气丧，不得不退兵。”

    听到这个消息后，厅内众人皆是哈哈一笑，笑的无比畅快。

    皇太极复杂的看向多尔衮，多尔衮的能力和谋略比在场的都强上一线，尤其是比豪格强，让他不得不防。

    多尔衮继续道：“明军在辽东有二十万大军，每个月消耗的银钱最少要六十万两白银，战时明国粮价又不断上涨，我们只要坚守一段时间，他们将不战自溃！届时我大清兵趁机一股而动，将明军精锐尽数斩杀！”

    济尔哈朗道：“睿贝勒所有不知，我军的粮草供应也越发的困难了，长期耗下去于我大清也极为不利。”

    多尔衮淡然一笑道：“那就看谁能耗过谁了，我们的补给线只有百里，明军却有一千余里。”

    皇太极沉吟了片刻，道：“范文程，你与那八家晋商联系一下，让他们全力收购明国的粮食，我大清愿用双倍的价格买来！”

    范文程立马出列道：“皇上英明，臣遵旨！”

    不得不说，皇太极这阴点子够狠，拿敌人的口粮喂饱自己，让敌人饿着肚子，这一来二往的，明军的粮草供应将会更加的困难。

    没有粮草供应，明军人马再多，天武军再能打，还不得乖乖退兵？

    随后各臣纷纷赞同，都言皇上的战术英明神武。

    皇太极淡然听着，心中又崩出一个更加彻底的计谋.......

    这时正黄旗一名巴牙喇兵匆匆进来，言明国大军己到，正源源不断汇于鞍山驿外。

    厅内顿时一片骚动，皇太极冷哼一声，道：“真是步步紧逼啊！”

    众人立刻前往城墙之上，举目向城外看去，只见一片红色人海缓缓移动而来。

    数万天武军齐头并进，由无数阵列合成，在行军鼓点声中结阵而行，远远望去，旌旗蔽日，无边无际。

    大军行进的沉重脚步声似乎让大地都随着节奏而动，震撼人的心灵。

    清国的王公大臣们无不倒吸一口冷气，如此兵威，如何力敌？要靠大清的旗丁人数堆吗？

    尤其是那中军战车上的高大龙纛，如鹤立鸡群，是那么的醒目，一看就知道这是明国太子的龙纛。

    皇太极双目锐利，咬牙切齿，恨不得化身哲别，一箭糜烂数十里，射穿龙纛之下的那人。

    不止皇太极，所有清国的王公大臣们凝神看去，皆是又惊又怒，那龙纛之下的人干掉了多少大清勇士啊，连老汗的子孙们都栽了不少，实在可恨！

    .......

    天武军阵中，朱慈烺手持望远镜，看向鞍山驿堡，心下也是赞叹，八旗军营盘的布防还是那么的严整，冬则立栅，夏则掘壕，一丝不怠。

    朱慈烺下令就近扎营，与鞍山驿堡遥遥相对。

    天武军扎营后，威雄的阵营看得皇太极惊叹不已，这样的营盘毫无漏洞可言，防守部署的极为严整，想劫营都困难。

    鞍山驿堡周围的清军很是紧张，但双方一连对峙了数日，连一次小规模的战斗都没发生，城外的天武军每日正常操练，佛法不是来打仗的。

    “不对，明军一定有什么计划！”

    皇太极越想越不对劲，他连忙问道：“辽河那可有动静？明军会不会渡过辽河偷袭盛京？”

    济尔哈朗道：“皇上，请您放心，长永堡附近有重兵把守，一旦出事，我们一日内就会得到消息，明军根本没时间攻打盛京，除非天武军的主力在那边......”

    天武军渡河的本事大家都看到了，辽河在他们眼里算个屁，窄的地方只有一百多米，趟一下就过去了。

    皇太极沉吟了片刻，还是觉得不放心，他道：“济尔哈朗，你亲自率镶蓝旗镇守辽河，只要遇到明军大队人马，立刻禀报，千万别擅自出击！”

    “奴才遵旨！”济尔哈朗跪伏在地，偷偷的松了一口气，终于离开前线了！

