    静冈，北川市海滩。

    一条长长的隔离带将这片旅游景区给隔离出了一个十分宽阔的地带。

    在隔离带的内侧海岸，有一具散发着腐烂恶臭的巨大尸体平躺在沙滩上，一群TPC的成员正在对其进行调查和控制。

    不少民众凑在隔离带边上看着里面忙碌的TPC队员，几个电视台的记者凭借着记者证进入了现场对前来调查的崛井和新城进行了采访。

    胜利队指挥部，居间惠正在通过远程监控指挥着崛井和新城收集这具尸体的细胞。

    “现在是什么情况？”

    指挥所的大门被打开了，走进来的是泽井总监还有吉刚参谋，清水莫也跟在两人的身后。

    “总监。”

    居间惠站了起来，给泽井解释了一下现在的情况。

    昨天晚上，静冈北川市的居民打电话报警，声称看到了一具巨大的诡异尸体漂浮在海面上，清晨的时候尸体已经搁浅在了海滩上，由尸体散发出来的恶臭味让周围的居民都有些受不了了。

    警方那边到了现场之后发现那具尸体竟然是一只怪兽的尸体，立刻就上报给了TPC，最后胜利队接手了这件事情。

    “所以说，只要将那具怪兽的尸体处理掉就好了对吧。”

    吉刚参谋用小扇子给自己扇风，清水莫站在他的旁边感觉有些好笑。

    胜利队指挥室，不，应该说整个TPC远东总部基地都是用的中央空调控温，除了部分车间以外，所有地方的温度都是恒定的二十六摄氏度，TPC的制服也很透风舒适，也不知道吉刚总是拿着他的折扇干什么。

    “我已经让崛井和新城去采集怪兽的细胞样本了，只要分析结果出来，就可以使用对应的措施将它处理掉。”

    居间惠点了点头，但是吉刚却有些不耐烦了。

    “北川海滩是静冈著名的旅游景点，周围的民众非常的多，一直将怪兽留在那里不是一个很好的选择吧。死亡的鲸鱼会发生爆炸，谁也说不准死亡的怪兽会不会也爆炸，我觉得还是将它快点转移的比较好。”

    听到吉刚的话，泽井也点了点头。

    一头鲸鱼爆炸的威力就足以比拟特制手榴弹，更何况是体积更大，质量也更大的怪兽了。

    活着的怪兽无法控制，但是如果一头死亡的怪兽都对周边的居民造成什么伤害的话，那么TPC就有些难辞其咎了。

    “总监，我们必须要调查清楚这具怪兽尸体的特性，贸然将其搬运的话反而会有危险。”

    居间惠这边听到了吉刚的话之后还没有进行反驳，倒是她身旁的宗方解释了一下。

    “嗯，有什么需要调查的，难道说这怪兽都已经死了还能搞出什么事情来吗！参谋部已经开会决定了，将这具尸体进行烧毁，由胜利队负责这件事。”

    吉刚有些不太满意了，他感觉宗方是在针对他。

    看到吉刚有些生气的样子，清水莫不由的轻笑了一声，他感觉吉刚有点像是TPC的谐星，因为他说出的话好像很少有好的能灵验。

    别人不知道，他还能不知道吗。

    那具尸体，是僵尸怪兽西利赞，惧怕高温火焰，能吞噬液化天然气，最重要的是，这家伙是活得！

    在吉刚的要求下，居间惠没有办法，只能让丽娜和大古出动去将怪兽尸体拖拽到一个安全的地方进行焚毁，宗方也跟随过去进行指挥。

    “清水你就不用去了，这虽然是宣传胜利队的机会，但是现场的环境有些恶劣，你还是去我们警务局看看吧。”

    正当清水莫准备跟着丽娜他们一起去的时候，吉刚拉住了他。

    吉刚现在可将清水莫当一个宝，早前的时候清水莫给警务局做过一次专访，那一次可让警务局好好的在民众面前露了个脸，前来报名加入警务局的精英都多了将近三成。

    前一段时间，吉普他三号三名宇航员安全回来之后，清水莫也给他们做了一次访问，杂志的销量也是居高不下。

    可以说，现在清水莫就是流量的代名词，TPC的财政预算可是根据你这个机构的重要性来划分的，经过清水莫这么一宣传，胜利队，警务局，还有宇宙开发局的预算直接就被提升了一成，吉刚现在恨不得将清水莫直接挖到警务局去。

    “嗯，我觉得总监还有吉刚局长你们在这里看看比较好，毕竟怪兽的事情还没有解决。”

    清水莫觉得，自己该提醒一下泽井总监还有吉刚参谋，顺带着要防止TPC使用液化天然气进行攻击，毕竟西利赞就是吃这玩意的。

    “怪兽？那只不过是一具尸体而已。”

    吉刚摇了摇手中的扇子，倒是泽井若有所思的盯着大屏幕上的巨大躯体陷入了沉思。

    “吉刚局长，尸体尸体，您是从哪里知道这是一具尸体的呢？只是因为它散发着恶臭？难道就不允许怪兽不讲卫生吗？”

    清水莫叹了口气，吉刚的性子有些太倔了，他听不得有人反驳，难怪他能成为TPC鹰派的领导人。

    被清水莫这么一问，吉刚还真的愣住了。

    不管是他，还是胜利队，亦或者是参谋部，在讨论怪兽的时候都下意识的将其当做尸体来处理了。

    的确没有人做过系统的调查，如果说这真的是一只活着的怪兽的话，贸然行动反而会有一些危险！

    “丽娜队员，请小心一点，这只怪兽有可能是活得。”

    居间惠也对已经出发的丽娜和大古进行了吩咐，另一边的崛井和新城有些坐不住了。

    “队长，想要知道这家伙是不是活得，来上一炮不就好了！”

    新城驾驶着夏洛克车来到了西利赞的周围，随后将激光炮的炮口对准了怪兽。

    根据崛井的调查，怪兽的体内并没有类似于鲸鱼一样会爆炸的气体，所以激光炮哪怕打穿了怪兽也没有什么关系。

    “发射！”

    新城按下了按钮，激光炮瞬间穿刺过西利赞的皮肤，随后在它的体内爆炸开来。

    桀！

    震动人心的怒吼让整个沙滩上的人都愣住了，只见那被认定为怪兽尸体的西利赞竟然站了起来。

    伴随着它的复苏，北川海滩近海的海水都变得有些乌黑起来。

    “丽娜，大古，改变作战方案，阻击怪兽，绝对不能让它对周边的民众造成威胁！”

    指挥室内，没有人去管脸色涨红，不断扇风的吉刚，居间惠立刻对着已经赶到北川海滩的胜利飞燕二号下达了命令。

    “没想到，这竟然真的是一只活着的怪兽！”

    ·

    ·

