    “大爷，村里的孩子上半年各家都挖了不少柴胡，你看下半年的时候，能不能让孩子们全都回学校念书。”

    “他们周六周末还可以去山上挖柴，一个月下来挖的柴胡足够他们念书用了。”林湘趁着郁广坤来看孩子们念书的时候跟他提起此事。

    念书考出去，是北山村孩子们唯一的出路，如果不考出去，他们或许只能跟父辈一样，面朝黄土背朝天的度过一生。

    郁广坤叹了一口气，说道，“我也希望村里的孩子都有学上，可是当下学校那边教的还没你多。”

    当下正是知青大返乡的时候，小学，初中里好多老师都是知青，他们此时只想着回城，哪里能静下心来教孩子们念书。

    想到这里林湘心里也不是个滋味，希望下半年重新开高考之后，各个学校也能抓严一些。

    她十月份就会参加高考，然后去京城，到时候就算她想教孩子们念书，也教不了。

    这个时候林湘一下就想起了郁小月，她那会要回高中念书，周六，周末要回村的，到时候可以让郁小月教村里孩子念书。

    林湘想让郁小月帮忙教孩子们，刚开始郁小月还有点抹不开面，但在林湘的鼓励下，没有几日她也慢慢熟悉怎么教孩子们读书。

    郁小月性格本来就泼辣，过来念书的孩子当中有几个小子比较调皮。

    刚开始郁小月还不好意思教训他们，可这些小子实在是太调皮了，郁小月直接拿出荆条，谁不老实就打谁的手心。

    杜蓉见郁小月把一群调皮捣蛋的小子，管的服服帖帖，还害怕影响郁小月的名声，以后嫁人的时候不好嫁。

    可自从郁小月开始帮林湘教孩子们上课之后，村里有好几个婶子主动来家里询问郁小月的婚事。

    甚至有一个给郁小月介绍的对象还不错，在镇粮油工作，一个月有三十几块钱工资，而且还是独生子，家里没有那些杂七杂八的事。

    这样的婚事如果放在以前，杜蓉在家睡觉怕是都能笑醒。

    现在他们家跟以往不同了，郁小月还想回高中继续念书，以后考大学，等她考出去，肯定不会在荔枝堡镇找对象。

    于是杜蓉就给委婉的拒绝了，被拒绝的那个婶子还很不服气，说什么女孩念那么多书没有用，早晚还是要嫁人的。

    杜蓉淡笑不语，她可不这么想。

    杜蓉越是拒绝，找上门来提亲的人越多。

    村里其他几家有女儿的，见郁小月如此抢手，全都羡慕不已。

    如果他们的女儿能嫁给镇上吃国家粮的，那可真是祖坟冒青烟了。

    不过村里人也看出来了，郁小月之所以如此抢手是因为她会念书，识字。

    于是大家更加坚定，一定要让家里的姑娘念书，不念书可真找不到好婆家。

    在孩子奋发的读书声中，两周的麦假转眼就过去了，可郁海生南下还没回来。

    林湘心中不免有些担心，现在南方有些乱，希望郁海生他们能一切平安。

    麦假结束，林湘去学校看模拟考试成绩。

    巨大的红纸上写着高三前两百名学生的名字，林湘过来的时候，光荣榜前已经外三层里三层围了一圈人。

    林湘抻着脖子看了半天，也没看清楚光荣榜上的字。

    “林湘，这边。”林湘的同学顾北朝林湘招招手。

    他们那边站的全都是他们一个班的同学，林湘过去，直接被顾北拽到了光荣榜前。

    “林湘，你的名字在前面。”顾北咧嘴笑道。

    林湘一抬头，第一名的位置赫然是她林湘的名字。

    林湘自己估算，她应该能考级部前十，没想到竟然能考第一名，这倒是意外之喜。

    而顾北的名字紧随其后，他是第二名。

    林湘快速在光荣榜上扫了一圈，并没发现郁婉云和王越的名字。

    这就奇怪了，她记得郁婉云在京城一所很出名的学校读书，她的成绩连级部前二百都进不去，她是怎么去名校读书的？

    “林湘，你真厉害，依靠自学就能考这么好的成绩，今天英语老师还说你英语考了满分，你能跟我们说说你英语是怎么学的吗？”顾北笑眯眯的问道。

    顾北一米八的个子，留一个毛寸，小麦色的皮肤，一笑总会露出他那八颗洁白的牙齿，还有一颗小虎牙。

    林湘对他的印象不错，她第一天来领书的时候，就是顾北帮忙领的。

    “我们回教室说。”

    光荣榜前熙熙攘攘很是热闹，并不是说话的地方。

    顾北几个人跟着林湘一起进了教室，林湘把她麦假时候整理的英语笔记给众人看。

    “这是我的笔记，你们看看。”

    顾北接过林湘的笔记，只翻看了两页，眼睛猛然亮起来，“林湘你这笔记可比老师讲的详细多了。”

    “笔记只是提高英语水平的技巧之一，你们还要多练听力。”林湘说道。

    当下录音机是个奢侈品，英语老师都没有怎么让学生练听力。

    不过幸好今年高考英语没听力，大家到是可以到大学之后慢慢学。

    “林湘能不能把你的英语笔记借给我们抄一下。”顾北问道。

    林湘有些为难，她也就今天来上半天课，中午就走，顾北他们也抄不完啊。

    “这样，我们抄完之后，下午放学给你送家里去，我知道你家是北山村的。”顾北说道。

    林湘一想也行，反正今天她也不用。

    “行。”随后林湘就把她家详细地址说给顾北听。

    顾北怕自己忘了，还写在纸上。

    林湘从学校回家的时候已经是中午，刚到门口就看到她家院门大开着，林湘心里咯噔一声，家里不会进贼了吧？

    放下自行车，林湘蹑手蹑脚地进了院子，只听身后传来郁海生的声音。

    “湘湘你干嘛呢？走起来还捏手捏脚的？”

    林湘一回头只见郁海生，蹲在墙角看她种的一排黄瓜和西红柿。

    林湘见郁海生回来了，紧张的心瞬间就放松下来。

    “你吓死我了，我还以为家里进贼了呢。”林湘拍了拍胸口说道。

    “我们村的治安还是非常好的，湘湘这些黄瓜和西红柿都是你种的吗？”郁海生很是好奇的问道。

    “是我种的，这段时间都是小月在教村里的孩子们念书，我突然就多了大把的时间，我看娘这两天正在种黄瓜和西红柿，就问她要了一些小苗，没想到长势还挺好。”林湘很是高兴的说道。

    林湘种植西红柿和黄瓜，一来是因为他们可以当水果又可以当蔬菜，二来主要是因为林湘从来没有种过蔬菜，看见杜蓉种她就有点手痒。

    而这些黄瓜西红柿之所以长势如此好，是因为林湘把他们当盆栽养了，照顾的不是一般细心。

    “以后这些重活，你都交给我来做，你这么瘦别累着。”

    林湘在心里默默翻了个白眼，她又不是纸糊的，哪里有那么娇弱。

    “知道了知道了，海生你们这次南下，可找到什么商机了吗？”林湘问道。

    “我们进屋说，以前我感觉自己走南闯北这么多年也见识过不少东西，但这次去南方我是真开眼了。”

    提起南下的经历，郁海生整个人突然变得鲜活起来。

