    打闹了一阵之后，众人才慢慢收起开玩笑的姿态。

    盾盾重新爬了起来，装备上了她的新武器，也学掉了技能书。

    破茧后的她，戴上新的武器和铠甲，生命值总量已经达到了90多万，比张帆还多。

    而且双防突破两万，物理减伤80，法术减伤40多，哪怕是剑斩苍生也很难秒杀她，抵挡200级以上神话怪的攻击已经没有什么难度。

    “现在国界开了，各国玩家已经能在同一个地方玩，西大陆的一些副本，我们可以去闯一闯，拿下首杀。”张帆提议道。

    副本首杀奖励非常丰富，尽管他们都不缺装备了，但也可以拿副本掉落的神话装和道具去卖钱。

    而且高品质副本出优质技能书的概率很高，那些都是他们现在紧缺的东西。

    萧风道：“你们实力已经足够，打副本我就不跟你们凑热闹了。接下来这段时间，我可能有另一件事情要做。”

    “什么事情？难度高吗？”幸运喵问道。

    “这个嘛……我也不是很确定。不过有赫尔娜帮我，应该没什么难度。”

    萧风说的事情是指之前赫尔娜所说“主神器出世”的大事件。

    届时会有大量神明从神界下来，跟下饺子似的给他送资源。

    如此重要的事，他肯定不会错过，必须长时间保持待机状态，方便直接前往对应地点去弑神，省得对方跑了。

    “有个415级的打手确实没什么难度，那我们就不去拖你后腿了。”张帆点了点头。

    接着，李厉说了句：“1级主城还有4天解封，到时候应该也会有一场激烈的争夺，不知道会怎么样。”

    领地战开启的同时，国界也全部取消，除了1级主城之外的城市全部开放了。

    领地战的活动，暂时确定了21座主城30天内的归属权。

    而1级主城推迟了7天解封，还要再等4天。

    没有领地战，没有“挑战主城”的玩法，这三座城市肯定暂时是不能夺取的。

    但主城内部的店铺、珍贵任务，肯定会有很多人去抢。

    届时难免又是一番争斗！

    “一级主城具体是什么样子还没人知道，可能格局和2级、3级完全不同也说不定。到时候看看吧，如果有好东西的话，我们也可以去插一手。”萧风说道。

    之前拉罗纳尔告诉过他，1级主城的城主全都是神级强者。既是城主，又是神，肯定很有钱！

    如果机会合适的话，出手干掉一两个，应该能赚到不少好东西！

    除了这些事情之外，剩下的就是修练了。

    深渊世界倒是不着急去闯，反正深渊就在那里，也不会长脚跑掉。

    相比起来，现在萧风更渴望的事情是把意志力提升到10000点，突破半神境界。

    “所以现在怎么说，大家是直接去打副本，还是想休息一段时间？”李厉问道。

    幸运喵道：“打副本不着急吧……现在外面肯定很热闹，全世界的人都可以在游戏里相遇了，一定会有很多人在吵架！”

    言下之意是想去逛街。

    张帆闻言若有所思的点了点头，“棒子猴子小日子……这些家伙碰到一起，吵架打架那肯定是很正常的。再加上领地战期间的矛盾，说不定会有公会直接互相宣战。”

    萧风不禁有点想笑。

    张帆说到的三个国家，正是领地战期间被他打得最惨的三个。

    “我觉得喵姐说的有道理！副本有不会跑，早晚可以去打。这次我们龙国拿下那么多主城，外面应该热闹极了，一起去逛逛，说不定还能收获一些崇拜的目光！”盾盾也赞同逛街的想法。

    其实主要是想出去秀一下超神话盾牌和铠甲！

    萧风闻言摇头道：“那你们去吧，我可不想被围观。”

    别人出门是被羡慕，他要是出门，怕不是街道上就得堵得水泄不通！

    杀敌四千多万的成绩，注定了他走到哪里都会成为焦点。

    有些人是崇拜他，也有很多人被杀的次数太多，会记恨他！

    “我也不去了，我不喜欢热闹，在家练射箭就好。”盲妹也拒绝了逛街的提议，打算待在家里。

    “好吧，那我们出玩玩，晚点打副本再叫你。”李厉站起身，对盲妹道。

    他和张帆就是两个工具人，盾盾和幸运喵怎么逛跟他们关系不大，主要是需要帮忙活跃氛围，排解麻烦。

    免得两个妹子在大街上被人调戏，没有帮忙撑腰的爷们。

    四个人组队离开了萧宅。

    萧风和盲妹还在草地上坐着，旁边不远处是赫尔娜和黛妮丝母女俩。

    萧风看了看黛妮丝，发现自己的任务权限已经刷新了，便喊道：“黛妮丝，过来做任务赚钱！”

    “是！来了来了~”

    黛妮丝本来还腻在她母神的怀里说悄悄话，闻言立刻跳了起来，屁颠屁颠跑过来。

    “今天是什么任务？还是按摩吗？”她满脸期待的问道。

    赫尔娜也跟了过来，听到这句话，脸上并没有出现任何异样，仿佛习以为常一样。

    “emmm……我想想，服务任务可选内容……呃，好吧，还是按摩吧，别的都不合适。”萧风看了看任务功能，最后还是决定享受一下黛妮丝的非专业按摩 服务。

    不然治病、净化、洗澡什么的，都不符合现在的需求。

    他设置了一下任务内容，进行发布。

    “接受任务！”黛妮丝大声喊出她的回应。

    然后道：“萧风我们回房间里去吧！盲人射手勇士，你要是不忙的话可以来现场指导一下，看看我按摩的方式对不对！”

    “啊？”盲妹低着头似乎在想着什么事情，忽然被点到名字，茫然的看了过来。

    黛妮丝再次重复了一遍，她才应道：“哦，好，可以。”

    然后起身，跟着他们一起走向那座最大的房子。

    萧风是被黛妮丝推着走的，此刻他的表情有些不自然。

    他只是想在草地上随便按摩一下，把任务给做了啊！

    现在……是什么情况？

    黛妮丝要当着她母神的面，在房间里给他按摩？

    还请盲妹现场指导？

    这，这……

    不合适的吧！

    万一发生了什么奇怪的事情，岂不是会很尴尬？

    赫尔娜看到女儿像个丫鬟一样伺候别人，会不会气到想干掉他？

    哦，有主仆契约约束，这方面倒是可以安心。

    但是盲妹……

    “那个……黛妮丝，这么小的任务，我们自己就地解决就好了，就不用劳烦盲妹和你母神了吧……”

    萧风弱弱的道。

    黛妮丝一脸天真无邪的表情，“没事呀，她们现在又不忙。”

    赫尔娜也没有什么奇怪的反应，只是默默跟着。

    倒是盲妹，听到这句话仿佛明白了什么，看向萧风的表情多了几分异色，连忙停住了脚步，脸上微红，口中说道：“那我不去了，抱歉，我以为只是单纯按摩的……”

    说完扭头就走了。

