    “这可不行！”

    苏柔雪瞬间竖起了她的柳叶眉，神情也在这一刻变得严肃起来，并且顺手关上了房门，继续说道：“晚上要是查寝查到了，你要记小过的。”

    虽然她只是云城大学的一名兼职女教授，但是教书也有好几年了，学校里的一些基本校规还是很清楚的。

    她心里其实比夏树更希望他今晚留下来，可是又不希望两个人因为相聚而触犯了校规。

    如果事情一旦发生，被发现的情况下，她心里肯定会感到自责。

    夏树感受到了对方坚硬的态度，也是眉头微微抬起。

    双方眼神互相对视着，最后他心里也是一软，轻叹一口气，再次紧紧地将苏柔雪抱在怀里，一手捋着她柔顺的长发说道：“好吧，我晚点赶回去。”

    “嗯，你也别想太多，你大学这几年还需要慢慢习惯呢！过两天中秋会放假，军训结束后还有一个国庆小长假，公假的时候你就不需要找理由请假或者想什么歪法子去规避查寝了。”

    “平时你也不是每天满课啊，我们两个好好对对空出来的时间，还是能够经常挨在一起的嘛，”

    “还有一点就是……”

    苏柔雪抬起头注视着夏树深情的桃花眼，脸上再次露出了微笑，双手捏着对方肉肉的脸颊说道：“谈恋爱的时候适当保持点距离感也挺好的，如果每天都腻歪在一起，以后你对我感觉变淡了那该怎么办呢？姐姐的青春可没多少了，我希望夏树能够更懂事一些。”

    “嘿嘿，知道啦知道啦，姐姐说的话我肯定会好好听的了。”

    夏树心情恢复平静后，也是没有了刚刚那种强烈的急躁。

    像他这个年纪，热恋期的时候一旦尝到禁果的味道时，每次和对象独处总会容易荷尔蒙快速飙升。

    但想了一想，自己确实有些急了，还担心着自己刚刚表现出来的状态是否有损自己在苏柔雪内心中的形象。

    “咱们一起做晚餐吧，吃晚饭坐一会，到点后就乖乖回学校。明天一整天也是闲着，到时候醒来再来找我也没事。”苏柔雪笑道。

    “好！”

    随后，两人很是和谐地来到了厨房。

    情侣之间一起下厨，这种感觉又跟之前夏树单独给苏柔雪做饭不一样了。

    苏柔雪主要负责洗菜切菜，而夏树则是负责翻炒。

    制作晚餐的过程中，苏柔雪也是拿起手机记录了每一个美好的瞬间。

    不一会，厨房里便是弥漫着香喷喷的饭菜味道。

    餐桌前，夏树很是享受地品尝着自己做的菜吐槽道：“还是自家的饭菜好吃啊，学校食堂的饭菜都很一般。”

    “嘻嘻，还行啦，你们这一届还好，前两年云城大学的食堂饭更难吃呢！去年重新装修后，厨师也大换一批，已经比以前好吃很多了。”苏柔雪笑道。

    “这周在学校都没看到你呢！”

    “正常啊，我上完课基本就回家了，或者和朋友有约，平常也不怎么待在学校。你最近每天都忙军训，时间跟我基本都错开了。”

    “看着学校那些情侣每天一起在食堂吃饭的状态实在太让人羡慕。”

    “如果……如果我们感情一直很稳定，后面你可以申请校外住宿，待在我家就行了。”

    苏柔雪微微一笑，心里也多么的希望自己还是学生那该多好。

    现在她的身份，一旦在学校跟夏树经常待在一块，那必然会迎来很多流言蜚语。

    更何况这一周夏树因为新生采访小有名气了一场，这个时候但凡有个女生挨着夏树近一点，估计抖抖上可能都会发出一些相关趁热度的视频。

    “真的可以吗？”

    闻言，夏树瞬间瞳孔泛起星光。

    苏柔雪点点头。

    “哈哈哈，行！那下学期我向学校申请？”

    “太早了吧，至少一年吧！一年后，如果你足够让我觉得可靠的情况下，或者像现在一样对我保持着热情，我就允许你跟我同居。”

    “嗯…可以，我一定会坚定下去的。”

    “不过嘛，如果到时候长期住在我家的话，那房租水电这一块我得算一笔账。”

    “啊？这…”

    “噗嗤！逗你玩的了。好好吃饭吧，这件事后面再说。”

    苏柔雪瞧得对方突然错愕起来的表情时，也是忍不住笑出了声。

    随后，两人便是转移话题。

    不过这些话题都是比较正常的，有些出乎夏树预料的是，苏柔雪居然在饭桌上对他突然爆火的事只字不提。

    还以为今天她要说自己突然火了会有什么想法。

    是不是会有很多小女生最近在骚扰他这类问题。

    但全程对方根本就没有问。

    所以反倒让夏树有些疑惑，不过对方不提，他肯定也不会拿这件事去交流。

    享用完晚餐后，夏树便是主动地收拾碗筷进入厨房。

    苏柔雪浅笑着坐到客厅的沙发上，拿着一本画册细细地品味着。

    收拾完厨房后，夏树来到了她身旁。

    “时间好快啊，已经晚上八点半了都。”他打开手机看了眼时间，又是轻叹了一口气。

    “我记得大一门禁是十点吧？”

    “是的。”

    “那差不多半个小时后，你就得回学校了。”

    “嗯……”

    夏树点点头，然后手情不自禁地握住了苏柔雪的手。

    这个时候，苏柔雪柔媚的眼神也是看向了他。

    对方的眼神很是炽热，迷人的桃花眼这么看着自己，苏柔雪知道这个时候她这个年下弟弟已经开始在暗示着什么了。

    两人对视着，同步露出微笑。

    紧闭着双眼，细细品味着，那意犹未尽的游动，一系列的操作都变得很是默契起来……

    月色正好。

    汗水顺着夏树的脸颊流淌下来。

    他现在总算舒服多了，也没有刚刚到苏柔雪家门时的那番急躁。

    “到点了，该回去了。”

    苏柔雪双手捧着夏树的脸蛋，宠溺地看着他，语气里能够听出那么一丝不舍，但她知道如果自己不主动说出这番话，夏树肯定要慢慢地磨着，然后今晚肯定怎么都不想出这个家门……

