    叶筱怡沉着脸，走过来便狠狠一巴掌扇在了秦絮絮脸上，“程荀哥哥也是你能觊觎的人？秦絮絮，你还真当自己是我的闺蜜了？我告诉你，你不过是我叶筱怡身边的一条狗罢了！”

    秦絮絮心里有火，但又不敢顶嘴，她还指望着能靠叶筱怡人脉混进名媛圈，接近程荀，或者就算不是程荀，也能接触些有钱人家的公子哥做男朋友呢！

    “筱怡，你别误会，我刚说那些话只是为了气气秦瑟罢了！不是认真的！谁叫她当年那样拒绝过咱们的程荀哥哥！”

    叶筱怡换手又一巴掌抽上去，狠狠瞪着秦絮絮，“我警告你！程荀哥哥是我的！若让我发现你敢勾引他，我饶不了你！”

    秦絮絮敢怒不敢怼地捂着脸，“我知道了！筱怡你放心，我一定不会的……”

    ……

    秦瑟听着秦絮絮挨了两巴掌的脆响声，勾勾唇角，事不关己地走出洗手间。

    一出来，看到程荀优雅地站在走廊里，目光灼灼地看着她。

    “程大影帝，里面有两个女人为你打架呢！不进去劝一下？”

    程荀扫了一眼女洗手间那边，又看回她，“秦瑟，你有空吗？我们换个地方，去喝杯咖啡？”

    秦瑟道:“不了，这个时间我一般不喝咖啡。还有事，先走了。”

    她绕过程荀往外走，手腕却被一把拉住，“你去哪？我保姆车在外面，送你！”

    秦瑟冷淡地甩开了他的手，“不必了，有人接我。”

    一再不被放在眼里，程荀恼了，目光变得讽刺，“谁？你的鬼夫老公么？”

    秦瑟道:“是司机。”

    程荀冷笑，道:“秦瑟，如果你缺钱，大可以来找我！何必为了区区一千万，就去嫁给一个要死的鬼夫老头子！”

    秦瑟不耐地看向他，“你管我？我愿意！”

    程荀逼近，用居高临下的眼神看着她，道:“秦瑟，你可以聪明点，只要你跟了我，让我高兴，别说一千万，三千万我都可以随便给你花！”

    秦瑟用看傻子的眼神看着这个自以为是的男人……

    这时，电梯门叮了一声打开，三个高大挺俊的男人走出来，走廊里传来了他们纨绔又松弛的对话。

    “赫鸣，你回国了也不通知我们一声，太不够意思！”

    “呵，他不一直都这样！今天要不是我们去公司找他，这顿饭也吃不上！”

    厉赫鸣走在最前，忽然驻了足，长眸一眯，看着前面正被一个男人纠缠着的秦瑟。

    见厉赫鸣突然停下脚步，沈暮寒疑惑，“怎么了？认识？”

    萧腾放眼看向前头……

    厉赫鸣双手插着裤袋，沉着脸走上前看着秦瑟，口吻冷厉，“你怎么来的？”

    秦瑟一转头，看到是他，面露意外，怎么又在外面碰到这男人了！

    回过神，她如实回答道:“校友聚会，奶奶让司机送我来的。”

    厉赫鸣面无表情，“聚完了吗？”

    秦瑟点头，“吃完了。”

    “那就跟我走。”

    秦瑟没得选，妈妈骨灰盒还没找到，反正也得跟他回蔚风山庄，便乖乖跟到了厉赫鸣身边。

    程荀愣了愣，回过神发现看到了大佬，赶紧上前表示握手，“沈总，萧总，很荣幸在这里遇见，额？这位是……”

    厉赫鸣拥着秦瑟的肩，无视了程荀的示好，亦步亦趋向前走去。

    程荀面露尴尬……

    其他两个男人也当程荀是个透明人，没人停下与他握手，两男人有一句没一句聊着天略过程荀面前，跟上前面的兄弟。

    程荀面色如猪肝，一脸憋堵，却又没脾气。

    那位沈总和萧总，是全京城乃至全国的集团大鳄，顶级资本大佬！

    娱乐圈里多少艺人为了能和他们攀上关系、获得资源，都削尖了脑袋，无所不用其极。

    他一个娱乐圈的影帝，在普通人眼里也许是不得了的大人物，但在那些金字塔尖资本大佬眼里，自然算不上什么。

    不过，走在最前面的那位男士是谁？怎么从没见过！

    能和沈慕寒、萧腾走在一起的人，必然不是一般人，可秦瑟怎么会认识他们？难道真攀上高枝了？

    ……

    叶筱怡和秦絮絮从洗手间回到包厢，没有看到秦瑟，她们的程荀哥哥也不在了。

    而先前秦瑟点的黄金鱼丝面已经上来了，同学们吃得连连叫绝。

    叶筱怡和秦絮絮也坐下来吃各自的那份黄金鱼丝面，她们也是第一次吃，入口惊艳，不得不说真的太好吃了！

    等到结账的时候，前台收银的美女笑得暖如灿阳，“你好，本次一共消费三十万零七千元，请问是刷卡还是电子支付？”

    叶筱怡大吃一惊，“多少？”

    “三十万零七千元。”

    叶筱怡有点慌了，“怎、怎么会这么贵啊？”

    蔷薇会所虽说是顶奢高级会所，但也不至于贵到这个地步吧？一顿饭居然要三十万？再说她们也没点太多啊！

    前台收银美女面露嘲讽，皮笑肉不笑地解释道:“本会所的黄金鱼丝面是镇店之菜，一万块一份，你和你的朋友们一共点了三十份，其余的菜则一共是七千块，加在一起就是三十万零七千元。请问刷卡还是电子支付？”

    什么？那黄金鱼丝面居然要一万块一份？秦瑟那个贱女人，故意要了那么贵的面之后就溜了，她是故意的！

    叶筱怡觉得十分亏得慌，凭什么要她付这个账啊！本来程荀哥哥说要请客的，可不知道为什么，他也提前走了。

    现在同学们都在旁边看着，之前她夸下海口说可以帮秦瑟付账，现在如果不付，就太丢脸了！

    叶筱怡硬着头皮问:“可以打折吗？你应该知道，我们包厢有你们老板一位重要的客人！”

    前台小姐道:“哦，你是说秦小姐啊？秦小姐说跟你不熟，不需要为你打折。”

    叶筱怡面色十分难看，暗暗磨了磨牙，又问道:“那位秦小姐和你们老板到底是什么关系？”

    前台小姐口吻有些不客气，“这个无可奉告，请您快点买单好吗？”

    叶筱怡无奈，只好微微颤抖着手把卡交给了前台收银员，心都在滴血。

    “小姐，你的卡余额不足，请换一张。”

