    5月12日。

    马尔代夫宣布停止一切跟救世主公司的合作关系。

    5月13日。

    非洲联盟宣布其成员国无限制对尼古拉斯.唐先生及其名下公司进行制裁，包括11名高层在内，取消护照资格，禁止入内。

    对此，也是下午四点，泛非洲联盟进行对外记者会，对于非洲联盟的不友好行为，表示愤慨，并且同样宣布反制裁，成员国内停止向对方成员国的所有援助以及友好往来。

    救世主公司也同样宣布，暂停在埃及境内原本计划的3亿美金投资，无限期时间。

    …

    5月15日。

    瑞典、芬兰、爱尔兰、奥地利以及意大利、西班牙联合控诉救世主公司垄断，将其告向欧洲联盟以及世界经济组织，并且要求索赔689亿美金！

    世界上的硝烟顿时就弥漫开来。

    仿佛所有人都在抵制“暴君！”

    但救世主公司又不是手无缚鸡之力，双方的喉舌在传统媒体、网络媒体上打的是不可开交，就连各自的支持者同样也如此。

    有人认为救世主公司是顶好的高科技公司，他们在造福人类，为了全天下人而奋发图强，反对他的人则认为，救世主公司完全在做杀鸡取卵的事情！

    他的一家独大完全会将这个行业给带进深渊，没有竞争力，到时候如果救世主公司不思进取，那么，对整个科技发展来说都是“灭顶之灾”。

    所以，为了世界和平就应该将技术贡献出来。

    这个“提议”是一名印度裔的硅谷高层提出来的，这是BBC的专访，那名带着眼镜的印度佬夸夸其谈说了一句，“人们总喜欢将自己自诩为救世主，但实际上，他们将自己看的太过于重要，这个世界来说，集体利益才是永恒的，某些将自己代入领袖的人，终究会被拉下马。”

    BBC记者很配合的说，“您说的是尼古拉斯先生吗？”

    “当然，只有他才最自私！”印度佬很直接的说。

    这个专访很快就传播了整个世界…

    包括，唐刀也看到了，在雅虎上他有自己的账号，有很多人艾特他，当看到上面那长得像是老鼠一样的印度佬，他也只是微微一笑。

    然后留下了经典的一句评论，“很多黑暗，总有光明去驱逐，可当碰到黑暗时，原来，光明也是极端的黑！”

    他停顿了下，紧接着就发布了“宣战”：“救世主公司准备好了任何手段，我们不惧怕任何挑战，这个时代，终究属于我们！”

    唐刀刚发上去，下面就有很多人留言，妖魔鬼怪纵横，闲言杂语丛生。

    其实，他自身压力当然很大，五大流氓除了兔子和鹰酱以及约翰牛在观望外，高卢鸡和大毛隐约有撸袖子亲自下场的趋势。

    救世主公司在大毛身上挖的肉、吸的血太多了，就算利益绑架的很深，以某些人的意志为代表，还是想要从唐某人身上要回点利息。

    仿佛，全民抗拒救世主公司只是时间问题。

    当18日时，这到达顶峰！

    一共联名47个国家将救世主公司告上了联合国，要求强制解散他们，并且认为其旗下的保护伞公司违背法律、道德，主要负责人应该被国际法庭判处战争罪！

    这封控告，正式被日内瓦方面接收。

    很快，埃塞俄比亚、亚的斯亚贝巴的办事处就发来调查文件，通篇都是废话，但全文都是杀机！

    外界的消息很复杂，有人认为救世主公司在从事人体试验，也有说他其实是外星人附体，要不然不可能做生意做到这么大…这牛鬼蛇神都一下子炸起来了。

    什么人都出来了。

    而此时的酋长大厦内，工作人员也感觉到气氛有点压抑，工作也是心不在焉。

    顶楼的会议室中。

    坐满了人，索马里方面奥卡西同样在列，所有人都紧张的看着唐刀，前者同样明白，救世主公司对于摩加迪沙方面来说代表什么。

    如果真的被强制解散，那么…永远就没机会翻身了。

    千万别以为没有公司被强制解散，很多很多，其中南非EO雇佣兵公司就被要求解散，要不是最后唐刀接盘，恐怕那时候，遍地都是亡命之徒。

    那些没了生计的优秀雇佣兵可以拍拍屁股去别的地方打仗，可为EO工作的还有很多是本地人，他们是治安的祸源，原来世界中，EO被解散时，南非发生多少起暴力事件？

    所以，唐某人应该是工程！

    唐刀最近感觉自己烟瘾有点大，这都是坐下来的第三支了，都快到底了，眉头慢慢紧促，显然，这次的事情也让他头疼。

    “咳咳…”这一口烟差点没吸进去，卡在脖子上，咳嗽了两声，唐刀抬起头，看了下众人，终于开口，“一个个说，赫斯特你先来。”

    坐在右手边首位的赫斯特点点头，看了下众人，缓缓说，“目前联系了大约21个跟我们友好的国家，但其中只有14家明确表示会站在我们这边，大部分属于非洲国家，而我得知，主要反对组织那边是以硅谷企业、世界药企组织以及医疗组织和部分军工企业为主体，我想，应该我们之前要插足医疗行业，让他们感受到了威胁。”

    这话就是整理了下双方势力。

    非洲…说白了只能是摇旗呐喊。

    有什么用？

    国力代表一切，这些国家中大部分都是西非或者北非国家，自己都吃不起饭了，而且能够支持唐某人，无非就是想要从他这里获得点回报。

    他们也精明着呢，怎么可能看不出来？

    “冈比亚宣布，全国进入战备，要求我们解散公司，否则他们不排除用武力解决问题。”赫斯特又说，面部有点扭曲，倒不是气，而是觉得丢脸！

    他本来不想在这个会议上说这件事，毕竟…听起来就是玩笑，但想了想，冈比亚毕竟也是正规、合法的国度，自然也得说一声。

    赫斯特从老板脸上看到了震惊？不，应该是…打量白痴的表情，“嗯。”

    唐刀憋了很久，也才应了下，然后说了句，“他们很勇。”

    这应该算是最好的夸奖了。

    当然，如果有闲情雅致，唐某人还准备问一下对方打算如何作战？空中打击？还是摩加迪沙港口登陆？想想看，真想给他来一发炮弹。

    “还有吗？”唐刀问其他人。

    财务部门的负责人站起来了，脸色很凝重，“帝国银行要求我们将今年的利息以及本金还上去。”

    这消息让在场的所有人都觉得目瞪口呆。

    就连唐某人都有点气笑了，挥手，“按照合同来，让他滚蛋！如果他不服气，让那些人去走法律，白痴，一点契约精神都没有。”

    这种就是纯粹恶心人了。

    自己走正规渠道贷款，你现在想要撤回去，说回去就能回去的？契约精神是给狗的？帝国银行？就是那个不管对错都鞠躬的国家银行？

    反正，我知道我错了，我就给你鞠个躬，但我就是不该。

    如果都是这种白痴手段，唐刀突然觉得心里放松许多。

    财务负责人也点头，表示明白。

    “他们都以为我们这是要完蛋了？然后一个个迫不及待的跳出来？总有人将自己看的太过于厉害，忘记了恐惧，人类一旦忘记恐惧，是很容易出事的。”唐刀轻轻的说，看着奥卡西，“对吗？”

    “你说的很棒。”奥卡西笑着回应。

    “我也觉得我应该去当教授。”

    唐刀揶揄的回答，让气氛稍微好多了，下面众人也微微笑着，冲淡着压抑的气氛，唐老板脸上一敛，面色凝重，手指敲着桌子，所有人都安静下来，静听老板吩咐。

    “实验室已经将设备研究出来了，也就是从…”他说着看了下手表，“5月20日上午9点15分正式开始，我们公司将正式成立制药部门，挑选的20名志愿者已经到达索马里，他们将进行为期半个月的实验，这些人中有4名白血病、7名糖尿病以及9名其他基因疾病，这个消息，可以传播出去，制药公司接受任何个人或者组织的融资，上限为600亿美金…也可以向外透露，治疗癌症的技术目前也有重大突破。”

    科技公司，总得拿出点科技水平来，还是得靠事实说话，那帮土鸡瓦狗…插标卖首之徒罢了。

    唐刀这么说，其实就是为了稳定军心，人心思定，少有点挫折就退缩的大有人在，救世主公司发展太快，目前很多人都不是跟公司一步步成长的，缺乏向心力，只有让他们看到公司的能量，才能让人安稳。

    果然，听到老板这么一说，在场的部分人松口气，互相看了眼，然后立刻坐的端正。

    唐刀将小动作都看在眼里，挥挥手，“就这一件事，传出去，让下面的人知道，赫斯特你们两个留一下。”他又看了眼小天使。

    就连奥卡西也没留下。

    他也很识趣的说去外面看看风景，所有人都走后，硕大的会议室内只剩下三人。

    “联合国的调查员什么时候来？”老板忽然说。

    赫斯特，“三天后。”

    唐某人轻轻点头，抬头看了看小天使，又看了看赫斯特，轻声说，“摩加迪沙很不安全呐，最近的爆炸和强击按案很多，让他们调查团注意点，小心歹徒。”

    这话…什么意思？

    赫斯特是聪明人，他知道，当然不是去“暗杀”，这玩意太LOW了，而且，这批人没了，可以换一批，难道每一批都出事？一次叫巧合，第二次叫什么？意外？第三次呢？倒霉？

    这里面，得用动脑子，暴力可不是解决的唯一途径。

    ……

