    完全改完之后，商绾绾将作品整理了一下，便去公司找霍彦霆了。

    霍彦霆仔细地观看了商绾绾的作品，再次被她的天赋震惊到了。

    此前他只是略作指点，给了商绾绾一点修改意见，没想到她却润色得如此之好。

    完美到让霍彦霆，一时找不出来什么瑕疵。

    “绾绾，这个作品我非常满意，你的悟性真是太好了！”

    霍彦霆赞不绝口，商绾绾的能力，似乎在他的意料之外。

    “学长过奖了，还是你眼神好，一挑就挑出来错误了！”

    商绾绾笑道，又被霍彦霆夸得有点不好意思。

    “你是真的很有能力，等这个设计发表之后，我敢保证会大火一番的！”

    霍彦霆自信满满，当初真是用对了人！

    “我也没想那么多，只要能得到别人的认可，就很满意啦！”

    说实话，商绾绾做梦也没有想到会有这么一天，整个人都有些飘飘然了。

    “你要自信，其实你是有这个实力的！”霍彦霆鼓励着商绾绾。

    “好的，那就谢谢学长啦。”商绾绾道谢着。

    对于霍彦霆，商绾绾一直都很崇拜他，没想到有一天他会来夸奖自己。

    这种感觉，还真的是很微妙。

    “不用谢，你可是我的大功臣！今晚我请你吃饭，你可不能拒绝哦！”霍彦霆诚挚地向商绾绾发出邀请。

    “当然可以啊！那学长想去哪儿呢？”

    商绾绾今天心情大好，欣然地接受了霍彦霆的邀请。

    “还是你上次带我去的那里吧，西洲餐厅？”霍彦霆提议道。

    因为那里的氛围，着实让霍彦霆感到一种浪漫和温暖的气息。

    “没问题！”商绾绾答应得很干脆。

    两个人达成协议，便愉快地去往餐厅了。

    ……

    但霍彦霆和商绾绾刚离开公司没一会儿，方雅沁便找上门来。

    由于方雅沁常来公司，门卫都认识了她了，也就没有阻拦。

    随后，方雅沁便径直走向了霍彦霆的办公室。

    敲了半天，却发现里面无人回应。

    方雅沁疑惑道，这离下班还有一个小时，怎么就不见人了？

    她还打算和霍彦霆共进晚餐，享受二人的独处时光呢。

    方雅沁焦急不已，在霍彦霆的公司转悠了几圈，碰巧遇到了霍彦霆的助理。

    “你们霍总呢？”频繁出入公司，方雅沁早已记住了霍彦霆助理的模样。

    “刚刚设计师来找霍总交设计成果，随后两个人就一起去吃饭了。”

    助理也没多想，以为两人也只是简单的同事关系，就没有在意，直接回答道。

    “哪个设计师？”方雅沁突然警觉起来。

    “就是那位新来的，商绾绾。”助理回答道。

    “什么？她怎么又来找彦霆哥哥了？”

    方雅沁顿时怒了，又是那个女人，她怎么这般阴魂不散，还敢约自己的彦霆哥哥出去吃饭？

    “商小姐只是来交设计稿的，和霍总是来谈公事的。”

    助理看到方雅沁的眼神不对，似乎意识到了什么，连忙解释道。

    “他们去哪里吃饭了？”

    方雅沁根本听不进去这个解释，这天下有多少女人想凭借公事，来跟自己的彦霆哥哥套近乎啊！

    “不好意思，我不知道。”助理回道。

    “你知道他什么时候回来吗？”方雅沁继续追问。

    “这个我也不知道。”助理无奈道。

    “那你带我去办公室等他！”方雅沁不依不饶，执意让助理带她去。

    “霍总不在办公室，是不允许其他人进的。”助理解释道。

    “你不是他助理吗？怎么不能进他的办公室了？再说我和你们霍总是很好的朋友，他不会在意的。”

    方雅沁缠住了助理，一定要让他带她进霍彦霆的办公室。

    “真的不方便，要不我还是带您去附近的休息厅吧。”

    “你今天要是不带我去霍总的办公室，我一会儿就向他去告状！”方雅沁执意如此。

    “方小姐……”助理真是欲哭无泪。

    另一边，又有员工不断在催促助理过来帮忙。

    “你放心，等我进了彦霆哥哥的办公室后，你就可以去忙你的了，我也不会随意乱翻的。”方雅沁说道。

    助理左右为难，为了尽快去忙手头上的工作，只能带她去办公室，好生伺候这位姑奶奶。

    因为方雅沁总来公司，助理也没觉得有什么不妥，便将她带进去了。

    到了办公室后，助理为方雅沁倒了一杯水，说道：“方小姐，请喝水。”

    “等霍总回来了，一定要第一时间通知我，知道吗？”方雅沁叮嘱道。

    “好的知道了。”助理答应后，便去忙自己的事情了。

    出了办公室，助理还长吁了一口气，终于摆脱了这个小祖宗了。

    这时，方雅沁的手机突然响起，是一封匿名的邮箱。

    里面是关于霍彦霆的过去，其中有一句话分外刺眼。

    “大学一直单身，只因心里默默藏着一个人。”

    方雅沁看到之后，呼吸瞬间一滞，心里更堵了。

    她现在可是霍彦霆的未婚妻，两个人的婚约也是双方家长亲自订下的。

    方雅沁在国外有一份很好的工作，可当她知道霍彦霆回国，也奋不顾身地跟过来了。

    她心里特别喜欢霍彦霆，可也清楚，霍彦霆心里并没有她。

    此前也一直听到传闻，霍彦霆一直暗恋着某个人。

    但霍彦霆却从来都没有说过，他的心上人始终无人知晓。

    可方雅沁不甘心，她动用了一切关系调查霍彦霆的过去，进而收到了这封邮件。

    邮件中还是没写明霍彦霆究竟喜欢哪个女子。

    只是，方雅沁心中却有了眉目。

    自从那天起，一向沉默寡言的霍彦霆，在看到商绾绾竟露出了那样温柔的微笑，她心里就开始不安。

    今天，方雅沁心中更确信了。

    他一直暗恋的人，就是商绾绾。

    霍彦霆不说，商绾绾不说，别以为她方雅沁就看不出来。

    一想到这里，方雅沁便情不自禁地握紧了拳头。

    彦霆哥哥只能是属于自己的，那个女人又有什么资格来跟自己抢他？

    绝对不可以！

