    一听到这个名字，老包的一双眼睛立刻瞪得溜圆，这一刻他简直觉得自己这要么是听错了，要么是自己的耳朵出问题了。

    一连眨巴了几下眼睛，老包这才找回自己的声音，然后这才轻咳一声，说道：“你说谁？”

    苏青一言难尽地看了一眼自家师傅，然后特别真诚：“师傅，你是不是该退休一。”

    老包：“……”

    这个混蛋徒弟，果然是好欠抽啊。

    他老人家现在手就痒得紧呢。

    看着自家师傅怒瞪着自己，这是真的生气了，苏青想了想：“那个师傅，要不要徒弟帮你买个助听器啊。”

    我都将人名说得那么清楚了，然后你居然没有听到，最关键的是我们之间的距离这么近，只隔着一张桌子。

    所以这正常吗，很明显这是老包的听力出现了退化。

    老包的胸膛起伏了一下，然后深呼吸再深呼吸，在心里安慰自己，莫生气，莫生气，和这么个混蛋生气根本生不起，更何况宰相肚里能撑船。

    嗯哼，他的就是宰相肚子：“你说于洋，所以你的意思是这场绑架是他自导自演的？”

    苏青挑了挑，果然，自己的这个师傅，有事儿没事儿的总是会无事儿装装病神马的，看看，果然只要激一激他，他就不装模作样了。

    “也不是说这一定是他自导自演的，不过不排除这种可能。”

    “不过如果他真的被人绑架了，那么绑架他的人，也一定是一个和他很熟悉的人。”

    老包点头，他也是这么想的：“于洋身边的人际关系你可有查过？”

    一句话说完，老包便看到自家徒弟的眼神又变了，又是那种仿佛看傻子一般的眼神。

    苏青沉沉地叹了一口气，出声提醒自家师傅：“师傅，我们特案组的是人不是机器，而且于洋的失踪是今天早上才报上来的。”

    说着苏青抬起自己的手腕，向前倾身，将自己的腕表递到了老包的面前：“师傅，你看看现在是几点。”

    老包的目光在苏青腕表的表盘上落了落，然后嘴角微动，身子往椅子里融了融，清咳了两声，缓解一下自己的不自在：“咳咳，那个，那个，那个你们特案组只管放手查就行了，我不会多问的，不过有什么进展你得第一时间向我汇报，毕竟于洋可是咱们龙城的公众人物，你看着吧，等到中午的时候，网上就得闹腾起来。”

    “所以，这个案子你们不但要快，而且还得办得漂亮。”

    苏青点了点头，语气懒洋洋的：“知道，这种案子，你又不是第一次扔给我了。”

    老包一下子就不那么理直气壮了。

    他也明白自己其实真的有些欺负自己的宝贝徒弟，可是谁都知道这种案子，压力太大了，办好了那是份内的事儿，一旦办得不好，那么就是大过一件，网上还有厅里的口诛笔伐都得由你来承担。

    所以这样的压力不是一般人可以承担的，但是老包知道，自家徒弟一定没有问题。

