    这是尘，在经历的这一世平凡人生中的第一次悲伤，当日，他在父母的灵位前长跪不起，悲伤至极。

    短暂百年，会经历各种爱恨情仇，酸甜苦乐，生离死别。这，便是凡人的一声。

    很快，距离尘的父母离世，已经过去了十年之久。

    真和尘诞生的两个孩子无忧和无悔，已经逐渐的步入了中年。

    至于尘，则是愈加的苍老了，身子骨一天不如一天，头发早已变得一片花白，脸上甚至都挤满了皱纹，早也不具年轻时期的那股英武之感。

    很快，又到了大年三十的那一天了，依旧是曾经的那个小山村，只是曾经的小木屋已经变成了一个大宅院。

    此刻，在大宅院内，真和尘做在主位上，而在他们面前，以无忧和无悔二人为主，则是跪满了一地的人。

    这些人除了无忧和无悔二人外，其余人全部都是尘与真的孙子，亦或者是外甥。

    如今，他们早已是儿孙满堂。

    “爷爷，孙儿给你拜年了......”

    ......

    下方，尘与真的所有子孙纷纷向二老拜年，在那一道道发自内心的祝福语中，穿插着是尘那一脸欣慰的笑容。

    唯有坐在她身边的真，虽然脸上同样带着笑，可这笑容总感觉带着一丝干涩的感觉，缺少了灵魂。

    “虽然这只是一场梦境，眼前的一切都是虚假的，可是我真的没有别的办法了，尘，当你苏醒的那一刻，希望你不要记恨我......”

    “大势不可逆，一些结局早已注定，根本无法更改。尘，我唯一能留给你的，就是这一世的陪伴，这一世的相守......”真的神情有些复杂，在心底轻叹，带着一股哀伤和无奈。

    只有她知道，这只是一场梦境，当梦醒的那一刻，眼前的一切都不复存在。

    此时，尘的目光缓缓的转向坐在身边的真，道：“真，我们都老了，百年人生，我们恐怕也时日不多了，不过能看着儿孙满堂，我亦心满意足。”

    此刻，在尘的眼中，真同样变成了一名白发苍苍的老妪，和自己比起来也好不了多少。

    “爷爷，你胡说什么呢，奶奶明明那么年轻，那么漂亮，看起来才二十岁左右，哪里老了......”

    “就是就是，奶奶年轻又漂亮，根本就不像爷爷说的那样......”

    “爷爷睁着眼睛说瞎话......”

    下方，有几名孙子孙女纷纷叫嚷。

    尘淡然一笑，只当做是玩笑话，没有放在心上。

    尘越来越苍老，越来越不支，在时间又过去了十几年之后，尘倒下了，他病榻在床上，一天中大部分时间都在昏迷，很少有清醒之时。

    他已经到了暮年之期，步入了凡人路途的尽头，器官开始衰老，身体各个组织开始退化，显然时日无多。

    在尘陷入昏睡时，真来到了他的身边，她坐在床边，手掌轻轻的抚摸尘的面颊，目光深情，但夹杂在其中的有着一股难掩的痛苦和浓浓的不舍。

    “这一生，就要结束了，无论是我，还是你，都要重新回归到真实的世界中，尘，不知你是否会恨我......”

    “尘，你知道吗，自从我醒来之后，我就一直在你身边，你在圣界的所有经历，你所走过的所有的路，我都知道的一清二楚，我在一个你看不见的角落，始终伴随着你，默默守护着你......”

    “只是，我知道你，可是你，从来都不知道我......”

    真低声呢喃，似想起了一些往事，露出追忆。

    “在圣界，你不可能遇到真正的危险，你之前所经历的一切看似生死一线的绝境，实际上都还没有到能够真正威胁到你生命的那一刻，你一旦真正步入绝境，我会救下你......”

    “所以，你的身份暴露，根本不可能来的这么早.....”

    ......

    “仙界的人在这个时候打过来，我不得不外出迎战。本来有它在，你生命无忧，更不会步入绝境。只是，为什么在这个时候，它恰好不在你身边......”

    “纵然算尽一切，可终有遗漏，这一天，终究是提前了太多太多......”

    真轻轻的趴在尘的胸膛上，眼中有泪水在流，带着悲痛，更是有不舍，有着一股离别时的伤感。

    她轻轻的割破了自己的手指，将一滴殷红的血液滴在尘的嘴唇上，在吸收了这一滴血液后，陷入昏迷中的尘终于是缓缓的苏醒了过来。

    “真，我好像听见你在说些什么，但是又听不清楚......”尘虚弱的睁开了眼睛，双目黯淡无神，声音有气无力。

    “尘，当你发现人生其实是一场梦，你会不会恨我？”真注视着剑尘，轻声开口。

    尘的脸上露出微笑，道：“我们凡人一生，终究会死，化作一抹黄土，重新回到原点。人生如梦，这人生，本来就是一场梦，人人都会醒来，我又为何会恨你。”

    “真，我老了，我的生命已经走到了尽头，我自己能感觉得出，我已经撑不了多久了，我不能继续陪你走下去了，真，谢谢你陪我走完这一生。”

    “我这一生，有你陪伴在身边，是我最大的幸福。”尘一脸深情的说道，语气非常虚弱。他们夫妻这一生恩恩爱爱，没有争吵，没有矛盾，每一天都在欢声笑语中度过，甜甜蜜蜜，这是他心中最难以忘怀的记忆。

    说完之后，尘缓缓的闭上了眼睛，似又陷入了沉睡，他气若游丝，时日无多。

    真又是一滴鲜血滴入了尘的嘴中，不过每流逝一滴血液，真体内的生命力都会减少一部分。

    这一生，她同样为凡人，只享有凡人应有的阳寿，只是尘的寿命走的比她更快而已。

    她正在输送自己的生命，将自己这凡人一生所剩不多的生命力转嫁给尘。

    “尘，这梦境中的一生，我会一直陪着你走到最后，直至，梦醒的那一刻，因为这是我们最后的相伴......”真低声呢喃。

    三年后，尘和真寿终正寝，在满堂儿孙的那充满悲伤的哭喊声，终于走完了凡人这一生。

    在临终的那一天，尘脸上挂着满足的微笑，他和真的手紧紧的握在一起，走的很安详，没有留下丝毫的遗憾。

    ......

    圣界，还真太尊缓缓的收回了手指，当她眼睛睁开的那一刻，流露出一股极其复杂的光芒。

    梦中百年，然而圣界中，时间仅仅过去了两个呼吸，风尊者仍然在泣血太尊和罗天太尊牵制下，无法临近剑尘。

    而距离彼盛天宫大殿下道出梦境神通的话语时，也才过去了一个呼吸。

    这时，剑尘的眼皮轻轻一颤，也是缓缓的睁开，目光中透着一丝迷茫的色彩。

    他不知道自己为什么会昏睡过去，但他感觉，自己刚刚似乎做了一个很长的梦，梦中的所有经历都无比的真实，就宛若是真的一样。

    忽然，他目光一下子落在面前的还真太尊身上，整个身躯骤然一僵，而后剧烈颤抖了起来，眼中跳动着难以言明的神采，颤声道：“你...你...你是真？”

