    陆寒霆幽红的眸色动了一下，差点就忘了她的小日子来了。

    他英俊倨贵的面容沉了几分，扫兴不说，“昨天在厨房里我没有检查，现在给我检查一下。”

    陆寒霆压下了高大英挺的身躯，将她的睡裙往上推，很快她牛奶白的肌肤暴露在了空气里，泛着寒意。

    夏夕绾现在对这种事很有阴影，她的身体已经僵硬了，像块石头，“陆寒霆，你放开我，放开！”

    ……

    外面，赵婶听到了楼上的动静，所以上了楼，来到了客房的房门边。

    房间里面有断断续续的声音传递了出来，“疼…好疼…你将我弄疼了，陆寒霆，放开我，你是不是疯了，我身上不方便…”

    夏夕绾软糯的嗓音好像要哭了。

    赵婶一惊，当即意识到了什么，这个先生这么晚回来，回来了就进了夏老师的房间，不知道要做出什么事情来，夏老师现在来了小日子，这个先生…

    作为下人，是没有资格管主人的事情的，但是赵婶也看不下去了，女人来小日子同房，以后会落下一身妇科病的。

    赵婶迅速抬手敲门，“先生，先生，夏老师现在身体不方便，昨天还肚子疼的，先生你赶紧出来吧，你可不能乱来。”

    房间里，夏夕绾听到了赵婶的声音，她一张绝色的小脸红白交加，“陆寒霆，快放开我，赵婶来了，别这样，你这样我以后怎么有脸见人？”

    赵婶一定知道他在干什么的，他一个男人脸皮厚，平时都在公司，不觉得有什么，但是她跟赵婶每天在一起。

    “吵什么吵？不许吵！”陆寒霆嗓音沙哑的凶了她一句。

    夏夕绾不说话了，这样的他好可怕，她黑漉的澄眸里迅速蓄积上了一层红色，眼眶红红的看着他，说不出的楚楚动人。

    陆寒霆舍不得将自己的目光从她的小脸上移开，以前他从来没敢想他陆寒霆会这样迷恋上一个女人的美.色，他承认现在的她让他心动极了。

    陆寒霆低咒了一声，然后动手扯开了身上的睡衣腰带。

    夏夕绾迅速意识到他要干什么，他是不是真的疯了…

    “陆寒霆，你放开我，我不要！”

    夏夕绾用力的挣扎，两只小手抽了回来，捏着小拳头砸他英挺的肩。

    “叩叩叩”，赵婶不停的敲门，“先生，请你顾念着夏老师的身体，夏老师年纪还小，你这样胡来…”

    “砰”一声，陆寒霆伸手抓住了床柜上的烟灰缸，用力的砸在了房门上，“滚！”

    他不耐烦的吼了一句。

    赵婶浑身一颤，出了一头的冷汗，她知道这位男主人发脾气了。

    赵婶迅速闭嘴。

    房间里，巨大的声响振聋发聩，夏夕绾脑神经一震，昨天才被缝了针的地方都开始痛了。

    她在他身下渐渐的冰冷僵硬，然后她伸出小手去摸，摸到了台灯。

    夏夕绾拿起了台灯，直接砸在了陆寒霆的脑袋上。

    又砰一声，陆寒霆被砸中了。

    身上的睡衣腰带已经被扯了下来，露出他强健的腰身，他一时没有防备，被夏夕绾砸个正着。

    艹！

    陆寒霆迅速松开了她，直起了身，他伸手一摸，一手的血。

    她竟然将他给砸出血来了。

    得到解脱，夏夕绾快速的爬到了床里面，两只小手抱着自己，一脸戒备的盯着他。

    很快，她也看到了他流出的血。

    她明媚的瞳仁一缩。

    这时陆寒霆掀起了英俊的眼睑，他眸底炙热的情愫在一夕间全部如潮水般退去，剩下的只是幽暗的冰冷和阴森的寒意。

    长舌舔了一下干燥的薄唇，他漫不经心的勾了一下薄唇，然后将她盯住，“搞什么，恩？”

    夏夕绾摇头，“对不起，我不是故意的，但是你别碰我…”

    看着陆寒霆受伤，夏夕绾的一颗心都狠狠的揪了起来，她看着自己颤抖的小手，不，她不是故意的，她舍不得伤他的。

    但是，她真的没有办法再跟他做那些亲密的事情。

    陆寒霆起身下了床，他高大挺拔的走到衣柜边，挑出来一件黑色衬衫，脱了身上的丝绸睡衣，然后动作优雅且漫不经心的将黑色衬衫穿在了身上，又套上了黑色的西裤，扣上了皮带。

    他像是换了一个人，再也不是刚才那个沉迷在情欲里的男人了。

    现在他是商业帝国最年轻英俊的王，举手投足都散发着一种深沉内敛，杀伐薄情的强大气场，让人为之侧目。

    穿好了衣服，没有人比他更衣冠楚楚了，陆寒霆拔腿来到了床边，居高临下的伸手捞起了夏夕绾巴掌大的绝色小脸，薄冷的唇角勾出了一道若有似无的玩味弧线，他低笑道，“我错了。”

    什么？

    夏夕绾不懂他的意思，现在的姿势她只能仰望他。

    他为什么要说自己错了？

    “夏夕绾，我以为你是在玩欲擒故纵，故意勾起我对你的兴趣，原来你错了，你根本就是在立贞洁牌坊了，你是真的不愿意让我碰，要为苏希守身如玉了。”

    陆寒霆舌尖顶了一下右腮，低低的笑出了声，“行啊，强扭的瓜根本就不甜，我陆寒霆最不差的就是女人，你看看你，在床上僵的跟个木头一样，简直是沉闷无趣，一点都不像其他女人那样会伺候我。”

    “你不是一直在期待我睡腻你的那一天吗，恭喜你，你终于如愿了，我已经睡腻了，现在从我的别墅里滚出去，明天开始你就不会再看到我儿子陆宸奕了，听懂没？”

    夏夕绾整个人像是被推入了深渊里，他不许她见奕奕了。

    这一次，他是认真的。

    因为她用台灯砸他，他真的是生气了。

    “陆寒霆，你不可以这样，奕奕很快就会说话了！”

    “给你时间，现在就滚，现在就从我的眼前消失！”陆寒霆薄情的掀了掀薄唇，下逐客令。

    “我不走，我是不会走的。”

    “哦，行啊，我陆寒霆对女人一向大方，再怎么说你也跟过我两天，这栋别墅送给你了，我现在就带陆宸奕离开！”

