    精灵族出俊男美女。

    血族也出俊男美女。

    精灵族正能量，大多数精灵与世无争，赏日赏月赏花赏草就能美美过上一天。

    血族不但要吸人血，而且大多数血族性格相当阴狠，杀人放火是常事，阴谋诡计一箩筐。

    只要是智慧生物，总是欣赏无害的美丽的。

    所以……即使双方容貌相当，但第一美人种族称号，依然还是落在了精灵族的身上。

    女人冰冷着脸的时候，加上那种阴冷的气质，看着就像是毒蝎子。

    而男人双眼细长，瞳孔偏小，还泛着白色，看着就像是蛇瞳。

    两人面对面站着，颇有一种奸夫**的契合感。

    毕竟气质太相似了。

    但红裙女人开口，语气冷冷：“埃德蒙，你来这里干什么？”

    “布鲁斯大人让我来看看，到底是什么事情，让你放弃了去追踪黑骨。”叫埃德蒙的男性吸血鬼，将阴冷的视线投向蒙包，他皱皱眉头：“这是什么玩意？你堆出来的魔法造物？”

    埃德蒙视线收回来，看向女人的目光带着些嘲笑之意，似乎在说：你都多大的人了，还在玩用泥巴堆城堡的游戏？

    女人没有理会他的嘲笑，而是冷然说道：“黑骨的事情，我依然在着手。”

    “那你有线索了吗？”

    “没有，你有？”女人反问道。

    男人有点扭曲的微笑停了下来，他看着女人好一会，反手一记巨大的风刃切向他的右边。

    暗黑色的风刃快速切在岩包上，留下一道长长的痕迹。

    埃德蒙冷冷地说道：“别以为布鲁斯大人看得起你，你就可以骑在我的头上。克莉斯汀娜，你别忘了，你只是第三代的吸血鬼……等等。”

    埃德蒙有些惊讶地看着岩包，他知道自己一发暗黑风刃的威力有多强，不敢说秒天秒地，至少是能同时削掉十几具上等好盔甲的威力。

    但现在什么情况，砍块大石头，就只留下了一点浅痕？

    他猛地扭头看着克莉斯汀娜：“这是什么玩意？”

    “我无聊堆出来的土堆。”克莉斯汀娜冷笑一声：“如果没事的话，我要走了，你不一起走？”

    埃德蒙的视线在克莉斯汀娜，以及岩包两者间回来扫了几次，然后他摇摇头，说道：“不了，我突然想起了些开心的事情，你自己去见布鲁斯大人吧。”

    克莉斯汀娜故意看看蒙包，然后再皱皱眉头，随后化成一团蝙蝠飞远。

    等克莉斯汀娜消失在月光中后，埃德蒙的看向岩包，露出阴森森的笑容。

    而在岩包中，罗兰表情有些无奈。

    这还有接力赛的？

    因为听不到对方在说什么，罗兰只能看到红裙女人笑着和黑发男人进行了友好的交谈。

    然后男人打了道风刃在岩包上，随后女人走了，而男人的眼神变得很奇怪。

    吸血鬼是和自己扛上了？

    这什么仇什么怨的？

    埃德蒙扇动双翼，绕着岩包飞了一圈。

    梦魇他在手中凝聚起一个黑色的能量球，对着岩包就砸了下去。

    能量球从这中飞下来，砸在岩包上，一阵剧烈的爆炸之后，岩包被磕出了一个大约十厘米深，二十厘米走私的小坑。

    嗯？

    埃德蒙眯起了眼睛：“这岩包的硬度有些离谱啊。”

    随后他轻笑起来，他觉得自己似乎猜到了克莉斯汀娜为什么不去追黑骨的原因。

    这里面肯定有什么值钱的东西，或者是魔法物品。

    但克莉斯汀娜实力不够，打不开这个岩包。

    连自己的黑暗闪电球都炸不开，她那点实力怎么可能做得到。

    不过……只有莽夫才会什么事情都用暴力来解决。

    聪明人永远有更好的办法。

    埃德蒙靠近岩包，然后他整个人变成一团黑色的雾气，开始渗入岩包之中。

    这是血族的特殊技能，雾化，只有一些特殊的血族才能学会，属于天赋魔法的一种。

    其最大的作用是无视纯粹的物理攻击，并且能穿透物理障碍物，大约能穿一米左右，实力强的，比如说传送的，或许能穿两米。

    雾化的埃德蒙透过黑黑的岩层，然后精神便感知到前边有十几个人形生物，而且一个人形生物身上有着大量的魔力波动。

    雾化状态下的精神‘视觉’有点类似热成像的原理。

    什么情况！

    埃德蒙还没有来得及反应过来，那个满身魔力的人类就冲了过来。

    一道闪电束打成他的‘身上’，剧烈的灵魂痛疼让埃德蒙差点灵魂失智。

    强烈的危机感让埃德蒙转‘身’就跑。

    雾化下的他立刻从原路钻出去。

    不到一秒钟，他就挤出了岩包壁，然后重新化成人形态。

    “该死！”

    察觉到自己的灵魂已经受了轻伤，埃德蒙气得想发狂。

    克莉斯汀娜这是设陷阱，故意引自己上钩，她想杀了我？

    埃德蒙的心里不可抑制地出现这个念头。

    正这么想着的时候，他突然看到岩包那里有一圈岩壁开始软化，三秒钟之后出现了一个洞口。

    接着一个全身闪烁着魔法蓝光，全身魔法装备的人类出现在那里。

    那种仿佛魔法暴发户一样的穿着打扮，让埃德蒙看愣了眼。

    暴发户穿着一身金缕玉衣，只会让人发笑。

    但魔法师全身土豪装备，只会让人觉得心肝儿都在发颤。

    逃！

    这是埃德蒙的第一反应，连他这个一百七十三岁的血族，都没有凑够一身魔法装备。

    而一个人类魔法师却做到了。

    不管这人本身的实力如何，都不好惹。

    实力强肯定惹不起，实力不强……有这样装备打扮的人，背后的实力肯定不小。

    埃德蒙转身就化成一团蝙蝠群，飞向月亮。

    罗兰重新把洞口封起来，然后他转身看着飞远的蝙蝠群。

    一个灵魂受伤的吸血鬼，至少得失去三分之一的力量。

    让你先飞两秒钟。

    随后一个空间汽泡将罗兰吸入，两秒钟后，又猛地将他喷向月亮。

    埃德蒙的蝙蝠模式飞行速度挺快，大概有每秒五十米。

    他以为自己已经离开危险范围了，正开心着，却突然感觉到后方传来魔力高能反应。

    蝙蝠群转身，便看到一个全身闪烁着魔法蓝光，左右手各拉着一道闪电，呈大鹏展翅姿势的神经病，带着怪异尖锐的风声，向自己撞了过来。

