    一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    奥格瑞姆在很小的时候就明白了人多就是硬道理，个人的勇武再牛逼，你去和高里亚帝国那茫茫多的百夫长千夫长讲道理去！

    能够击倒大树的不只是风暴，还有白蚁。

    所以在成为部落的大酋长之后，奥格瑞姆领兵作战都遵循着一个朴素的原则————每个兽人顶两个人类，每次战斗行动兽人士兵的数量一定要是人类的三倍以上。

    遵循着这个原则，除了被古尔丹坑那一回，奥格瑞姆在战阵上没有吃过大亏。

    但是现在，奥格瑞姆决定修订自己的原则了。

    安度因.洛萨手下这些士兵，每一个都和兽人一样强大。那些人类战士是用兽人的鲜血滋养出来的怪物。

    托大了，奥格瑞姆稍稍有些懊恼的情绪。

    原本一次简单的试探，怎么会变成这样？

    奥格瑞姆不禁陷入了沉思当中。

    这次战斗行动的本身，就是对雷德.黑手最后的希翼，是一次纯净部落的内部斗争。奥格瑞姆希望老酋长的儿子能够记得自己兽人的身份，放弃分裂部落的企图。如果不记得，那便斩断雷德.黑手留在部落的尾巴。

    情况出乎意料的好，雷德.黑手到目前为止的行动没有辱没他的身份，没有给老酋长抹黑。

    而一场突如其来的天灾更是摧毁了联盟的要塞防御工事。

    于是战斗就这么打了起来。

    但是随着战斗的持续，奥格瑞姆敏锐的嗅到了危险的味道。

    歼灭安度因.洛萨和他手下这一批能打的士兵固然是非常诱人的选项，可是奥格瑞姆自己的后路也并不安稳。

    如果联盟的战争要塞没有被大地震损毁，奥格瑞姆根本不会考虑用这么点部队去强攻。

    没有工程设备没有后勤保障，五万兽人的吃喝拉撒可不是个小数目。食物还能支持三五天的样子，饮用水就恼火了。大地震破坏了地下水网，原来的水源地现在都干涸了，奥格瑞姆每天最少要派出五千名兽人到南方去找水才能满足大军的需求。

    除去这五千人，奥格瑞姆实际上也很心虚，要是安度因.洛萨孤注一掷完万岁冲锋，就凭手里这一万五千人不到的正面，胜负真的是五五开啊。

    而且再过几天，食物也要不够了。

    就在奥格瑞姆心里开始打退堂鼓的时候，雷德.黑手派人送来了一条讯息。

    [天亮以后说再见]

    雷德.黑手提议明天发动最后的决战，所有兽人团结起来围歼安度因.洛萨。

    非常的诱人。

    这个提议非常的诱人。

    如果雷德.黑手和他手下的部队也加入战场，那么兽人和人类的兵力将达到三比一的差距。更重要的是，雷德.黑手的部队位于联盟的后方，这将是一次全方位的歼灭战。

    包了个圆，要怎么输！

    所以哪怕心中依然有着诡异的不安，奥格瑞姆还是同意了雷德的提议。

    天亮之后，全军压上，传令兵不断的往返于各个部队之间，传达着大酋长的命令————全歼联盟。

    前几日和联盟的对攻战，整个部落的建制被搅成了一堆米田共，除了自己的亲信部队，其他兽人全部撒出去了。这就导致了奥格瑞姆整整浪费了一上午的时间才完成整体调度。

    然后大概下午三点左右，奥格瑞姆这一方面的兽人才完成了最基本的合围阵型。

    于是离天黑也不过还有三个多小时了。

    能够用于战斗的时间就更少了。

    唯一的好消息就是雷德.黑手没有爽约，站在高处观望，远远的能够看见那一簇簇迎风飘扬的旗帜。

    “怕是有三万人吧，要是雷德没有分裂黑石氏族，有了这三万人，我哪里需要费尽心机的去统合部落……”

    奥格瑞姆恼怒中带着欣慰，却又说不出的腻味。

    最后，化作一声令下，兽人的攻势开始了。

    因为不需要配合投石车这些攻城器械，兽人的战术也就相对简单，无非F2A包了个圆。

    前几日的战斗虽然看起来激烈异常，实际上的人员损伤并不大。

    燃烧平原这样的大平原小丘陵地形，根本没有太多的战术抉择，比的就是交战双方接触后谁的阵型展开更好，哪边的士兵更加勇猛。

    所以当兽人合围之后，联盟这边的反应就有些平淡了。

    因为哪怕兽人数量大优，但是单一防守面的人类士兵对上的兽人战士的数量却并没有想象中的多，甚至给联盟的百战老兵们一种兽人的阵线有些稀薄这样的错觉。

    “部落这是要干什么？”

    回到洛萨身边的图拉扬见状不禁陷入了迷茫，忍不住将疑惑问了出来。

    “如果真想全歼我们，就应该散出几部集团分化我们兵力做佯攻奇兵，然后集结优势兵力主攻我们城墙损毁最严重的那几处防线，切断我们的退路反手修建营寨逼迫我们主动出击向他们发起进攻，在运动战中消灭我们。现在这是什么情况？看不懂啊！”

    洛萨带着调笑意味的拍了拍图拉扬的肩膀。

    “真庆幸兽人没有请你去当他们的大酋长，来给了我们一条活路啊。”

    周围的军官们跟着大元帅笑了起来。

    几天的时间，洛萨并没有浪费，利用现有的材料，联盟的战争要塞进行了紧急的抢修，恢复了几分战争怪兽的狰狞。

    这也是洛萨敢于将所有撒出去的部队全部收回来的原因。

    哪怕西南面和南面的城墙几乎彻底的损毁，但是北面和东面的城墙基本还是完好的。经过计算之后，洛萨认为联盟能够集结出在损毁段和兽人打接触战的兵力。

    于是他果断的这么做了。

    而他这么做的信心则来源于乌瑟尔。

    光明使者为洛萨带来了光明，乌瑟尔果然不是个死脑经。当他发现自己无力阻拦雷德.黑手之后，果断的藏了起来，在雷德.黑手带领部队下山之后，冒险穿越了兽人防守的黑石山甬道，前往了灼热峡谷搬救兵。

    如果乌瑟尔一如既往的可靠，洛萨藏在灼热峡谷的两万奇兵，只要两天时间就能抵达战场。

    到时候洛萨率领燃烧平原这支军队主攻北面，前后夹击，这盘棋就活了。

    “兵来将挡，水来土掩。今天的时候不早了，兽人的攻势持续不了多久，但是士气会恨足，你们都下去吧，做好应战准备。”

    于是，在号角与锣鼓的喧嚣中，联盟和部落的攻防大战开始了。

    “大酋长，我们真的要帮奥格瑞姆那家伙打联盟？”

    雷德的手下疑惑的看着自家的酋长，有些疑惑不解。

    “当然，不出力，怎么骗得过奥格瑞姆那个奸诈的小子。”

    雷德理所当然的回答。

    “但是，但是……”

    属下还想说些什么，却有些口拙，急得一张黑脸都发紫了。

    “舍不得孩纸套不着狼，去吧。反正离天黑没多长时间了。吩咐下去，这一战，真打。”

    雷德.黑手志得意满的笑了。