    　　幽香绮罗仙品一旦离开了储物戒指没有足够的天地灵气支持，它就会渐渐地枯萎。

    　　而冰火两仪眼旁地泥土可以提供给它需要的养分，否则比佰轩是绝不会让它与普通泥士碰触的。

    　　“幽香绮罗仙品!”唐三惊骇地叫出了它的名字。

    　　“呵呵，还是小三懂行啊!”比佰轩向小三笑了笑说道。

    　　“这大哥，怎么会有这么多仙品药草，得到一种就已经算是天大的幸运了，而这大哥，怎么会有这么多仙品？大哥他到底是什么人？”唐三心里很是惊诧和疑惑。

    　　等比佰轩弄好之后，大家待在毒阵里静等魂兽的光临，(跟原著差不多，这里就不在细表了）

    　　六个时辰之后，史莱克所有人都获得了自己的第四魂环，而小三也和原著一样获得万年魂环，群控魂技。

    　　由于小舞的特殊性，所以比佰轩最后才为小舞抓到一只千年的四耳兔，当然这一切只是为了掩人耳目，不至于让大家发现小舞的秘密。

    　　第二天一早，众人刚从睡梦中清醒后，弗兰德为了怕节外生枝，催促着大家，尽早离开落日森林。

    　　作为院长，弗兰德肩头的责任显然是最重的，先不说史莱克几位学员的背景，就算作为师长，他也不愿意看到任何一个人在这危险之地受到伤害，魂环都已经拿到，他自然急着赶快离开这里。

    　　经过仙品药草的辅助，多日修炼魂力的凝淀，还有第四魂环的

    　　带来巨大的提升，史莱克七怪的实力又一次有了质的飞跃。

    　　邪眸白虎戴沐白，四十七级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是:白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚罩、白虎流星雨。

    　　香肠专卖奥斯卡，四十四级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是:恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠、亢亩粉红肠。

    　　千手修罗唐三，四十七级控制系战魂宗，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是:缠绕、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼。

    　　邪火凤凰马红俊，四十六级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是:凤凰火线，浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。

    　　柔骨魅兔小舞，四十六级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是:腰弓、魅惑、瞬移、无敌金身。

    　　七宝琉璃宁荣荣，四十五级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是:力量増幅、敏捷增幅、魂力増幅、防御增幅。

    　　幽冥灵猫朱竹清，四十六级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是:幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩、幽冥影分身。

    　　回程的路上并没有出现任何意外，一行人顺利的回到了史莱克学院，此时，距离全大陆高级魂师学院大赛预赛开始的时间还有最后五天。

