    庞博对于这个小棺材，还是有着十分的兴趣的。

    尤其是他觉醒了新的嗜好。

    “没想到你竟然把他弄来了。”

    “这事还真没的说。”

    “兴许叶子你还真的能完成逆袭呢。”

    这玩意儿的恐怖之处。

    庞博那是最为清楚。

    可以说他们被星际公交车，九龙拉棺带过来的那批人都十分的熟悉。

    但很可惜。

    同一批人在场的就只有他们几个。

    众目睽睽之下。

    庞博压根一点机会都没有。

    一点都没有掩饰他与叶凡两个人的关系。

    直接就走到他身边。

    然后两个人狠狠的抱了一下。

    紧接着。

    他就在众人的面前，研究起了那一个小小的棺材。

    “哎呦我去。”

    “没想到这东西竟然这么沉重。”

    “你是怎么做到一只手把它抬起来的？”

    庞博看着叶凡一只手就把他扛了过来，也是一只手上去。

    但是纹丝不动。

    不仅如此，他还被这个小棺材的场域直接就给镇压住了。

    这就有点儿尴尬了。

    不过还好。

    由于他没有露出什么敌意。

    小棺材也被那一滴血液镇压着。

    晃了晃。

    庞博就从其中脱离了出来。

    但是一脱离，他就做出了一个所有人都不敢相信的动作。

    往前走两步。

    双手抱住了小棺材。

    以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势。

    然后一张嘴狠狠的对着棺材咬了下去。

    “咣当！”

    “哎呦。”

    一声惨叫声响起。

    庞博抱着自家的大门牙痛呼。

    这下别说是其他的客人了。

    就连一直跟着庞博来坐他后台的赤龙道人，还有仙鹤王他们。

    一个个的都忍不住以手覆面。

    差一点儿就要宣布他们跟这个人不认识了。

    而看到这一幕。

    其他年青一代的人，一个个也是双眼之中有着异色。

    这圣体的朋友。

    路子都这么狠吗？

    果然不是一般人。

    就连棺材都想要动手啃一下，难道说他的祖上是食铁兽？

    如果这样。

    那就有的解释了。

    有些人心中不由自主的，给庞礴脑补出了他的血脉源头。

    毕竟再怎么说，他当初来的时候凭借的也是大妖庞博的名声，没有足够强大的血脉，怎么能当圣子？

    而叶凡此刻也惊了。

    “你这是咋回事儿？”

    “你这是又觉醒了什么样的奇怪嗜好？”

    难道说妖族血脉就这么离谱？

    以前多正常的个人呀。

    现在竟然逮到东西都想啃两口。

    尤其是。

    这个东西可是能与帝兵对抗的棺材板儿啊。

    就算大帝也不敢开口咬啊。

    “木似，木似……”

    刚刚干了一口铁棺材。

    庞博说话有点儿不清楚。

    但是好歹他也是大妖血脉，本身再怎么说那也是个绝对的天骄。

    过一会儿的功夫就反过来了。

    “没啥没啥。”

    “我就是看这棺材能不能咬一口。”

    “最近啃棺材板多了。”

    “碰到了棺材，下意识的都想咬一口，失误失误。”

    “没想到这玩意儿这么硬。”

    庞博捂着自己的大门牙。

    他这一口牙上啃天，下啃地，中间还能啃空气。

    之所以修为提升这么快。

    就是因为他把不死天皇的棺材板拿出来啃了。

    那可是悟道古树的棺材板。

    千金不卖！

    听到他这么说。

    叶凡脸上不由自主的有些抽搐。

    “这东西是真不能啃。”

    “如果有机会，咱们去弄点儿不死药。”

    两个人说说笑笑。

    看样子根本不像是在抢婚的。

    反而像是一个吃瓜不嫌事大的吃瓜群众。

    这下可激怒了众人。

    “圣体，没想到你这么快就来找死了，今日就是你的葬身之地。”

    “原本还以为你不来了呢，没想到找死你还来的这么快，这样你免得我们去追杀你了。”

    “我儿王腾有大帝之姿！”

    “圣体只会成为我儿大帝之路上的踏脚石。”

    “……”

    一连串的菜鸡发言。

    直接就把氛围又顶回来了。

    不得不说。

    王家的这群人干别的不行, 抢镜头那是一等一的。

    每一次都能做到，让别人把目光看一下他们, 如果这玩意儿去干演艺那一行绝对是影帝。

    最佳影帝奖非他莫属！

    面对叶凡。

    王家出动的都是大能。

    但是哪怕这样, 他们也是好几个人一起出手。

    毕竟叶凡太强大了。

    寻常的大能在他手中根本过不了几招。

    顶多也就忌讳所谓的底蕴。

    要不然的话, 就凭王家的这几块料，他随手就能料理了。

    这就该送菜似的。

    第一个送来了一棵大白菜。

    紧接着, 王家的那群人就一个一个过来开始送。

    王家的那群叔叔伯伯。

    那是一个送的比一个快。

    等到最后，找到几个机会，叶凡压根就没有自己动手。

    挥手间沸腾的火焰出现。

    来自于火域最核心的火焰, 直接就将这一群菜鸡全都化成灰烬了。

    “圣体，你该死！”

    王成坤脸色变得无比的狰狞。

    这一次为了设局将叶凡杀死，也是为了将姬家的小公主娶回家。

    王家那可是出了大力。

    几乎倾巢出动。

    这里的每一个大能，都是他们花费了几百上千年培养的。

    也是王家能够纵横多年的中间力量。

    但是现在。

    一次性就死了这么多人。

    这一次哪怕是他能安然回去, 恐怕王家也要元气大伤。

    几乎很难守住现在的资源了。

    毕竟北原王家，本来就不是什么太过于强大的传承。

    虽然还可以。

    但是说实话也就排在第二列。

    那所谓的底蕴，最多就是一个圣人而已。

    能够在北原之中称尊。

    靠的就是王家常常挂在嘴边的一句话：吾儿王腾有大帝之资！

    以前的时候。

    因为这一份天资还有这一份保护力度。

    别人多多少少会给他一个面子。

    但是现在不行了。

    说不得。

    他们北原王家就得重新缩减一下地盘了。

    但是同样的。

    如果真的与姬家结了姻亲。

    那他们王家，从此以后也算是一步登天了。

    而吾儿王腾。

    自然而然的, 也有资格被称之为北斗之上最巅峰的年轻至尊了。

    而这一切。

    都要先将面前的圣体体斩杀。

    所以说。

    王成坤看着叶凡的眼神之中, 满满的仇恨。

    “你怎么不去死！”

    外围很多人，都已经看出了他的色厉内荏。

    一群人也不由得嘲笑。

    王家原本厉害的时候, 他们这群人都敢一个一个的跟他龇牙咧嘴。

    更别说如今元气大伤。

    如果不是顾及这背后的乱古大帝的传承, 还有乱古帝斧不知道在哪里。

    早就给王家灭族了。

    树大招风。

    在昌狂一点儿, 那直接就全部都没了。

    “父亲，让我来吧。”

    王腾这时候站了出来。

    他仍然手持黄金巨剑。

    站在那有着青龙白虎朱雀玄武四灵庇护的神灵战车之中。

    姿态昂然。

    全身那种磅礴的气势, 仿佛如今整个场面完全被他压制了一般。

    如果单单看他的造型。

    那确实是有些不凡。

    但是, 到了这个时候，谁还管他造型不造型的。

    在修行界谁还不会弄个造型。

    之所以不弄。

    那是因为他们心中有着逼数。

    知道自己本身实力不行, 弄个逼格比较高的异象，自然会被别人随手给弄死了。

    真当这些修行界的人没啥本事？

    只要走在修行路上。

    基本上就没几个丑逼。

    为什么整个修行界之中，就只有那些圣地的圣子圣女, 相貌英俊堂堂？

    难道普通的散修就不能美丽吗？

    并不是不能。

    而是他们不敢呀！

    修为境界不够强大, 有着美貌，那只是把自己送给别人当做礼物的条件而已。

    而王腾一出场。

    叶凡就出手与之战斗起来。

    双方之间打的那叫一个火热。

    各自都有着各自的绝招。

    王腾手中乱古传承, 那叫一个辉煌, 那叫一个强大。

    来自于帝路争锋的禁忌绝技。

    屡战屡败却从来不死, 最后一直站到巅峰的乱古大帝, 那也绝对是一个传奇。

    哪怕在诸多大帝中。

    他也是一流人物！

    正是因为如此。

    叶凡与他打起来，才是真正的精彩绝伦。

    “十字星域交叉。”

    王腾打出一项绝技。

    叶凡六道轮回拳还有斗字秘，在手中演化。

    然而。

    号称北帝的王腾。

    号称古帝转世的王腾。

    在叶凡的手中竟然落入了下风。

    这根本就不是碾压的战争。

    在场的诸位也都看得出来。

    虽然王腾的境界更高，但是面对比他低的手中的六道轮回拳的时候，却是时时刻刻都在吃瘪。

    也就只有出新招的时候。

    才能让叶凡手忙脚乱一会儿，紧接着等着叶凡缓过来，又是被一拳ko的命运。

    六道轮回拳在叶凡手中。

    那简直就是平a 。

    一拳一拳又一拳，没有别的花里胡哨的。

    但是不管是什么样的绝技。

    不管是什么样的神通。

    在他的手中，却是都如同一朵娇花一样被碾碎！

    这是真正的绝杀。

    “啊啊啊！！”

    王腾发出了不甘的怒吼。

    “我不相信，我不相信, 我不相信！”

    “我是北帝王腾。”

    “我是乱古大帝的传承者。”

    “圣体不过是一个贱民，你拿什么跟我比！！！”

    炽烈的神秘在燃烧。

    手中的黄金巨剑在迅速的发光。

    这不是王腾的本命之器。

    而是在获得乱古大帝传承，时获得的胚胎。

    “永恒的放逐！”

    一声大喝。

    这是真正的禁忌秘术。

    哪怕是摇光圣子, 他们也是不由地睁大了双眼。

    瑶池圣女眼神之中闪烁着异样的光芒。

    每一个天骄都气象万千。

    武道天眼在齐麟的双眼之中, 似乎在分析这两个人的斗争。

    两人的战斗愈加激烈。

    时不时地。

    还伴随着周围看戏那群人的倒吸一口凉气。

    那些老一辈儿的人，看着两个年轻人的战斗，都感觉自己仿佛老了。

    感觉自己落伍了。

    原本明明时代没变呀。

    按道理来说, 就应该到了他们这一代大能大显神威，纵横一个时代的时候啊。

    但是。

    为什么他们刚刚开始成就大能，纵横天下的时候。

    却发现最年轻的一辈儿的修行者，竟然已经赶上他们，甚至于在站立上拉他们一大截？

    时代变了吗？

    时代到底从哪里变了？

    难道说某一个时候我们突然眨眼了，真的不知道这时代从哪里变的了吗？

    一群人到中年的大能一个个的眨了眨自己的双眼，有些迷茫的自我反问。

    但是。

    他们的疑问终将不会被解决。

    因为就在他们没反应过来的时候。

    叶凡就拿出了小葫芦。

    “宝贝请转身！”

    那小小的黑葫芦嗖的一下就飞了出来。

    直接就钉住了王腾的元神。

    就仿佛是传说中的斩仙飞刀一样。

    嗖的一下就把脑袋砍了下来。

    而早已准备好的叶凡。

    此刻却绝对不会给他第二次机会。

    “死！”

    六道轮回拳狠狠的呼在了他的脑门儿上。

    从天而降的大逼兜子。

    直接就将不明白自己为何死了的王腾给呼蒙过去了。

    到了这个时候。

    叶凡仍然没有放松警惕。

    斗字秘演化出了恒宇炉，一直把王腾的脑袋练成了残渣，这才放过他。

    而他的一系列行动太快了。

    还没等他们反应过来，王家的气运之子，未来崛起的保障，就直接变成灰儿了。

    而且。

    是真的一滴血不流的那种。

    不管他是修行的什么样的神通，什么样的秘术。

    直接让叶凡一炉给练了。

    哪里还能有缓过来的机会！

    轻松。

    简直就是前所未有的轻松。

    原本叶凡说这个东西，就是天克王腾的。

    加上叶凡史诗级增强。

    除了王腾手段多一点儿, 神通秘术多一点儿。

    根本就没多少危险。

    此刻。

    看着神灵战车。

    叶凡突然露出了自己的笑容。

    从今以后咱也是有车的了。

    想当年, 在地球的时候刚买大奔，还没开一段时间，就直接坐着星际公交来北斗了。

    来到北斗之后。

    叶凡凭的就是一双腿。

    天见可怜呀。

    在北斗, 他哪里有过什么像样的座驾？

    唯一能骑的大黑狗。

    手上还有着绝技。

    更何况这家伙硬的很，根本不让骑。

    还嚷嚷着到处收人宠。

    一路来，全特么的是困苦和艰难了。

    人家都是先苦后甜。

    他这先苦后苦，最后还特么挺苦。

    那就很牛逼了。

    现在好了。

    不仅直接把情敌给弄死了。

    还缴获了一辆车。

    “咱老叶什么时候打过这么富裕的仗啊。”

    咱老百姓，今个真高兴。

    美滋滋。

    虽然其他人想要阻止。

    但是谁让叶凡手快了。

    直接就把神灵战车收起来了。

    任由其他人怎么叫嚣，他都丝毫不慌。

    “住手！”

    “快给我住手！”

    迟来的叫停。

    但是叶凡却没有理他。

    要说是以前的话，他多少还顾及顾及。

    那怎么说来着。

    钱是英雄胆。

    没钱了一分钱也能难倒一个英雄好汉。

    同样在修行这一方面也很好使。

    后面有人傻大胆儿。

    后面没人干啥都得小心谨慎。

    就怕被别人给弄死。

    就像是这一个神灵战车一样。

    如果要是仅仅抱着一个棺材，叶凡这东西让就让了。

    虽然他也眼馋。

    那是形式不如人不是？

    但是现在不一样。

    这神灵战车他抢就抢了。

    现在他就是直接就放飞自我了。

    直接就给他说。

    “这车我要了！”

    这是何等的自豪感？

    就算是姬家所谓的老八，叶凡也丝毫不给他面子。

    再怎么说双方也撕破了脸。

    就算是用你的热脸去贴他的冷屁股，他也不给你个机会，反而挥手给你一巴掌，让你滚到旁边跪着。

    人家是贵族。

    人家他妈的天生高贵。

    你一个普普通通的人，你有什么资格比他强？你有什么资格有他没有的东西？你有什么资格修行？你有什么资格活着？

    “哼！”

    “圣体没成长起来之前，小心夭折了。”

    “圣体不能证道，未来到底怎么样，咱们还得走着瞧呢。”

    老八十分的不服气。

    不是号称吾儿王腾有大帝之资吗？

    就这也敢说大帝？

    连区区圣体都打不过。

    “那您老人家就不用想了。”

    “无论能不能证道，以后我至少也能往万年里面活。”

    “而你老人家又不知道能活多久喽～”

    叶凡可不给他脸。

    一直以来就这么被欺负，好不容易起了性子了，我非得光明正大的啪啪啪啪的打你脸。

    “你！！！”

    老八气急。

    但是，叶凡可不会给他反驳的机会：

    “哦对了，兴许您老人家看不到那一天了。”

    “再怎么说你都已经是老帮子了，而我们还是小菜花呢，估计呀未来的时间，您老人家是看不到喽。”

    “不过你也别太激动。”

    “等你死了之后，我与紫月我们两个也会经常来给你上坟的。”

    “到时候贡品给你上的满满的。”

    “哦对了。”

    “我差点儿忘了给你说了。”

    “我们家乡那边儿，公平是不能随便浪费的。”

    “也就是说，最多到时候让你老人家闻闻味儿，到时候贡献还是我们吃。”

    “安心的去吧。”

    “我会在心中怀念您的。”

    “福生无量天尊～”

    说到最后，叶凡僧不僧，道不道的，给姬家的老八来了一个礼仪。

    这下不光老八破防了。

    就连周围的那一群人也被他逗笑了。

    “哈哈哈哈。”

    “这圣体的嘴可真损。”

    “这不就是明目张胆的说，要去老八的坟头上看他吗？”

    “还吃他的祭品。”

    “这是要活生生的把这老家伙给气死的节奏啊。”

    “哈哈哈……天才这圣体果然是个天才，我怎么想不到以后要吃我敌人的祭品呢？”

    “非常之人行非常之事。”

    “叶兄豪气！”

    一群人哈哈大笑。

    在场的宾客也纷纷被他们的言语所逗乐了。

    而老八，这个时候面色一个劲儿的发紫，整个人好像是变了紫霞神功一样。

    嘴唇颤抖。

    手抖的就跟那羊癫疯似的。

    “你你你……”

    “你给我等着。”

    “早晚有你好受的！”

    愤怒的留下了一句狠话。

    老八反手就回到了姬家所在的位置。

    紧接着。

    众人惊讶的目光之中打出了一记极道帝威。

    “轰！！”

    在众人惊骇的目光之中。

    在众人不可思议的目光之中。

    叶凡竟然活生生的，从那爆炸的最核心之处走了出来。

    “你坏了规矩！”

    赤龙道人第一个爆发。

    毕竟再怎么说，他也跟叶凡他们有着了不得的关系。

    而且说实在的。

    年轻一辈的规矩，毁了就毁了，就看谁的力量大。

    但是。

    一辈的规矩那更得遵守。

    在场之中有哪一个是身后没有本事的？

    一旦真的打起来。

    恐怕整个北斗星就乱了套了！

    “规矩？”

    “什么是规矩？”

    “在我们姬家，帝兵就是规矩！”

    “别说是区区圣体，就算是远古圣人，也不过是一滩灰烬而已。”

    姬家的老八不仅没有悔恨的意思。

    反而十分的狂妄。

    好像是有他在，一切都是道理一般。

    刚刚还在扯犊子的样子。

    现在他手握极道帝兵，显得桀骜不驯了一些。

    当然。

    后面进行了一番极限拉扯。

    但是无论怎么说，似乎那刚刚不顾规矩出手的人，才是真正掌握了道理的人。

    甚至于整个事情结束的十分的简单。

    仅仅是以姬家圣主的一句训斥，就直接就结束了。

    甚至于老八还十分委屈。

    他觉得自己受了天大的委屈，吃了天大的亏。

    而且。

    就连姬家的圣主。

    也没有出来说几句话一般。

    好像他如此做，就已经给了别人天大的面子。

    而面对他的这一番表现。

    其他人也是有一点点同意的感觉。

    好像觉得这样就很完美了。

    “力量。”

    “这就是力量啊！”

    叶凡的眼神之中，迸发出更加强盛的光芒。

    他的一条命。

    就只值别人的一句话。

    甚至于如果他死了，别人仅仅只会说一句纠由自取。

    这就是力量啊。

    因为这所谓的荒古世家掌握着极道帝兵，所以无论他占的多么高你都得原谅他。

    哪怕是他做错了，他也得让你跪着接受他的原谅。

    仿佛你不跪下。

    你就是在与整个时代为敌一样。

    无论看了多少次。

    叶凡总是有一种不爽的感觉。

    弱肉强食适者生存。

    这就是整个世间最为本质的道理吗？

    “呵呵呵呵……”

    “只有成功为强者才能制定规则。”

    “弱者连反抗的资格都没有。”

    “二大爷，你从小教我的，还真是整个世间最为本质的道理呀。”

    叶凡在心中低声的呢呐。

    而且。

    他的手中捏着一个小小的东西，那是在他的苦海之中的一个躺椅。

    虽然那东西仍然很平凡。

    但是叶凡相信，等他将它从苦海之中放出来的时候，这个躺椅必定散发出别人无法忽视的光芒。

    因为这是自家二大爷表态的。

    从小到大。

    要么二大爷不说话。

    一旦说了就绝对做到！

    所以叶凡心中，也是憋着那一股愤怒，静静的看着。

    他到要看看这些人到底能做到什么地步。

    他也想要看看。

    自家二大爷真的爆发，到底能够达到什么样的程度。

    果然。

    还没有过多长时间。

    整个姬家的后院儿就想起了一声奇特的钟声。

    声音十分的响亮。

    直接就将姬家的圣主，还有其他几个人纷纷向后吸引而去。

    似乎一刹那之间，整个荒古世家门口主事儿的族人全部都走了。

    但是。

    这个时候。

    姬家的老八，却是露出了自己正宁的爪牙。

    大厅平静了下来。

    而这时候外轻轻的一个颤抖，紧接着走出了一批的人。

    这群人沙意如刀。

    似乎一瞬间想要将叶凡千刀万剐一般。

    更为恐怖的是。

    从这群人的衣着上看，这些人都是姬家的直系族人，而且还是嫡系的子孙。

    从这里就已经说明了问题。

    那就是。

    这个荒古世家，要将他这一个刚刚绽放辉煌的天才，抹杀在家族之中！

    “圣体出来，献上你的人头！”

    “今天我们要将这圣体杀死，以慰我姬家族人的在天之灵！”

    中年人张口。

    紧接着老八也是手中掌握着极道帝兵。

    这煌煌威视让人不可直视。

    所有人的矛头，一瞬间全部都指向了叶凡。

    在这荒古世家的家族中。

    这样一个敌人的老巢之中。

    所有人都明白，如果事情没有什么转机的话，恐怕这刚刚露头，似乎未来要威压世间一万年的圣体，就要被抹杀了！

    “所有人让开。”

    “这是整个姬家所有人的意志，今日圣体必须死！”

    此言一出。

    刚刚想要出来帮忙说两句话的中立派，直接就停下了脚步。

    话都说到这里了。

    那就说明这是要生死大仇啊。

    未来不是你死就是我亡。

    所以为了不让未来的圣体成长起来，他们今天就必须运用所有的力量将它抹杀。

    “完啦，圣体完了。”

    “极道帝兵之下，世间万物都将化为灰烬。”

    “没有人能逃脱！”

    “……”

    有一些不算是最顶尖势力的教主圣主都在惋惜。

    但同时也有种兔死狐悲之感。

    如果他们家族的天才成长起来，未来兴许也会被这种高等家族扼杀。

    “你真以为有力量就能为所欲为？”

    “难道说有力量真的能让所有人信服，能说什么就是什么吗？”

    叶凡手中拖着九龙拉棺的棺材，似乎丝毫不惧怕的反问。

    回应他的。

    则是悬浮在虚空之中的虚空古境。

    这是有人在催动。

    他们想要在这里提前扼杀掉叶凡！

    极道帝兵发动。

    无论是谁都将被阻止。

    所有叶凡的朋友以及身后有着地的势力，都统统被镇压，紧接着扫出大殿。

    庞博斗战圣子怒发冲冠：

    “你以为就只有你们家族有帝兵吗？”

    他们是真怒了。

    但是。

    很显然这群人根本就不听他们的威胁。

    说他们牛逼也好，说他们高高在上太久了也好，说他们天下无敌说，他们没脑子也好。

    一切都已经成为了定局！

    “八祖，你这是要惹大祸，整个家族会因为你的决定，而受到难以想象的打击。”

    姬紫月在叶凡的身边，他想要用理性说服面前的老八。

    但是。

    她做的一切都是徒劳。

    对于他们来说，区区一个叶凡死就死了。

    哪怕是最后有争论。

    也不过是一些利益层面的。

    人都死了，难道真的还会为了报仇而发动极道大战吗？

    “丫头你还小，家族的强大不是靠外人身体真正大成又如何我们是大帝的后人，难道还需要他庇护不成？诛杀掉最为省心。”

    姬家八祖还知道影响。

    每一次说这种话的时候都是低声的传音。

    但是对于叶凡的杀意是赤裸裸的，是任何人都没有办法阻挡的。

    等到叶凡被定住。

    他们这群人则是暴露了自己的目标。

    一个个无比猖狂。

    好像是叶凡随意，就是被他们所掌控一般。

    甚至还让叶凡选择怎么死！

    虚空古镜落下。

    几乎已经向着仙器蜕变的这一个镜子，绽放出的极道之威，简直令人震颤。

    “我说你杀不了我！”

    叶凡仍然冷静。

    好像是泰山崩于前而不变色一般。

    但是外面看到的人却是纷纷色变。

    因为他们发现。

    叶凡不仅没有被震死了。

    反而一道到朦胧的光芒所守护。

    再仔细一看。

    不是那一口棺材是何物？

    “他能够挡得住帝兵？”

    “不！”

    “有世界上没有比帝兵还要强大的东西了，今日我就将你化为齑粉，将这一口棺材炼入虚空古境之中！”

    姬家八祖面露贪婪。

    哪怕是有着这口棺材，他也是对自家的极道帝兵有着极大的自信。

    因为。

    这一面镜子斩杀了不止一位大帝。

    沾染了大地之血。

    早已经向着不可知之境蜕变。

    哪怕是荒古禁区也能够被其威慑。

    虽然挡住了。

    但是，叶凡的身躯对于帝兵，来说还是太过于薄弱。

    就在他快撑不住的时候。

    就在他想着要不要动手的时候。

    异变突生！

    镇压在棺材之上的那一滴鲜红的血液在震颤。

    如同火焰一般在燃烧。

    紧接着。

    一股威严霸道的意志出现。

    一道意志，如同大日一般，让人煌煌不可直视。

    “你，过了。”

    声音如雷霆。

    镇压九天十地。

    仿佛八荒六合都要为之臣服一般。

    就在众人不可思议的眼神中。

    那原本仅仅是被借了一丝力量的虚空古境，开始自主的复苏起来。

    相比于刚刚。

    这一次的力量则是如同大海一般深沉。

    刚刚与之相比。

    简直连小巫见大巫都比不上！

    而原本掌控着帝兵的那一些人，则是忍不住的在颤抖：

    “神祇在复苏！”

    “虚空古境里面的神复苏了！！”

    这是天大的事情。

    因为。

    一旦神真正的复苏。

    那么恐怕整个北斗都会发生大事。

    这是数万年难得一见。

    甚至于十几万年都难得一见的事情！

    就在众人观察。

    所有人目光灼灼的，等待着虚空古境即将的复苏的时候。

    那一道意志仿佛怒了。

    众目睽睽之下。

    虚空之中，突然出现的有无穷无尽的血气，组成了一只大手印。

    只见他屈指一弹。

    如同寻常人谈脑瓜崩一样。

    “咚～”

    声震三万里。

    名传十三州。

    这是所有人惊骇欲绝的目光之中。

    虚空古镜这一个大名鼎鼎的帝器，竟然被弹飞了！！

    “这怎么可能？”

    “那可是帝器呀！！”

    “……”

    一波三折。

    这些看热闹的吃瓜群众一个个的也是斯巴达了。

    脑子里一团浆糊。

    这段时间发生的事情实在是太过于震撼了。

    脑子都不能转了。

    就在这时。

    还是那一道恢宏的意志，还是那熟悉的，如同命令一般的霸道语气。

    但是这一道意志说出来的话，却是有着一丝的失望：

    “姬家，腐朽了～”

    在这声音之中。

    人们仿佛听到了来自于时间，来自于万古之前的交谈。

    “古圣，不，大帝！”

    “只有大帝才能做到这一步，这到底是哪一个尊大帝？？”

    有人在惊呼，有人在震撼。

    古圣的威能，已经不足以做到这一步了。

    复苏的帝兵就相当于是大地本人，哪怕面对大帝，也没有半点的逊色。

    更何况。

    还是虚空大地这等绝的人物！

    就在这时候。

    早已经被打进宇宙星空的虚空古境，绽放着更加闪烁的光芒飞了回来。

    而这个时候。

    它已经完全的复苏！

    虚空古境的光芒，一瞬间笼罩整个北斗星辰。

    惊醒了无数暗处的存在。

    也是吸引了无数人的目光。

    就在众人瑟瑟发抖，以为极道大战要出现的时候。

    虚空古镜却出现了：

    “姬家，确实腐朽了。” 

    “我会给你们一个交代的。”

    说完之后。

    古镜之上光芒一闪。

    再看去，那场面之中，不论是主谋的姬家八祖身后的人，还是王成坤他们。

    都化为了灰烬。

    没有留下一丝一毫的尘埃。

    而随着虚空古镜亲自动手的时候，那一道意志仿佛是存在的时间太久，而慢慢的消散了。 

    然而。

    一波未平一波又起。

    刹那之间，叶凡感觉到自己的苦海之中一阵晃动。

    紧接着。

    一个造型十分古朴的躺椅飞上了天空。

    坐在了与虚空古境相同的地位，另一个不同的声音则是从虚空古境上出现。

    那是一个年轻的人。

    此刻正悠悠的躺在躺椅子上：

    “我觉得，还不够。” 

    反转反转又反转。

    当所有人以为事情已经被虚空古镜解决的时候。 

    又发生了这么一个事儿。

    让他们刚刚落下去的心脏，又再一次的提起来。

    同时。

    他们也是目光怪异的看着事情的始作俑者。

    圣体。

    一切都因他而起。

    他不是一个普普通通，没有后台的圣体嘛！

    这到底是个什么情况！！

    麻了。

    彻底麻了。

    虚空之上，古境上面出现了一道身影。

    只不过，相比于林峰仿佛活人一般躺在躺椅子上，这一道身影则是模糊了许多。

    但是尽管模糊。

    却是被无数人认了出来。

    “先祖！！”

    “大帝！”

    “……”

    在姬家元老一生又一生的惊呼之中，很明显道出了这一个身影的身份。

    身影是虚空大帝。

    但是真实身份却是虚空古镜的神。

    能够展现出主人的虚影。

    尽管仍然十分模糊，但是这在帝兵之中已经算是绝巅的了。

    只看到。

    虚空古镜悠悠的看了林峰一眼，然后缓缓的开口。

    极道之威镇压四方。

    “不知道友以为如何？” 

    他没有听说过，到底是哪一位大帝如此的恶趣味，竟然制造了一个躺椅。

    但是它的强大却是不可磨灭的。

    虽奇葩，但强大！

    “但凡事涉其中，无人可活！”

    “正如其所说。”

    “强者才能掌握真理，你家的后辈如此开口，那我便要拿来借用一下了。”

    林峰的声音仍然是那么淡然。

    但是说的话。

    却是让无数人悚然一惊。

    仿佛身处尸山血海之中。

    这是何等恐怖的杀气？

    看着像是一句普普通通的话，但是身后的却是累累的尸骨。

    很显然。

    刚刚虚空古境，已经将事情的始作俑者全部都杀死了。

    真的说出来其实没错。

    也算是真正的大义灭亲了。

    但是好歹也是自家人。

    而且这件事情涉及的姬家的嫡系一脉的人实在是太多了。

    虚空古古不可能将他们全部磨灭。

    但是。

    他也感受到了林峰的决心。

    于是乎，只能眼不见心不烦。

    遁入了虚空之中。

    消失在了几家底蕴的深处！

    看到它这么果决。

    林峰也是不由自主的点了点头。

    不愧是虚空大帝。

    哪怕他的兵器也是无比的决绝。

    紧接着。

    林峰屈指一弹。

    悄无声息的力量在整个姬家绽放。

    如果这时候有人去观察。

    就会发现，整个荒古世家几乎得有三分之一的人，无声无息的死亡。

    死的是那么的彻底。

    甚至于，连一丝生命气息都不会再待遇。

    “轰！”

    又是一挥手。

    一个大巴掌从南向着北方而去。

    横跨了整个北斗星。

    等到所有的事情都解决了。

    那一个小小的躺椅，仿佛失去的力量一般，从虚空之中落了下来再一次落到叶凡旁边。 

    这一番动作。

    让所有仍然在观察着事态的人，都不由得心底发寒。

    太狠了。

    实在是太狠了。

    哪怕是在荒古世家之中。 

    哪怕是面对着虚空古镜，也能说出全部杀绝的这句话。

    而且还付出了行动。

    这是一个狼人呀！

    在看着叶凡。

    这群人的眼色又一次变了。

    圣体心太黑了。

    路子这也太野了。

    身上携带着极道帝兵，竟然还不止一件。

    他到底从哪弄的？

    这件事情别人不知道。

    事情落幕的很快，但是造成的影响确实堪称翻天覆地的。

    当有人追查那一巴掌的时候。

    当有人横跨虚空的时候。

    发现整个北域荒原的土地，完完全全的下降了三丈之高。

    而作为这个核心的王家。 

    则是已经完全的消失在了这一片大陆之上！

    恐怖而又强大。

