    时间前移。

    就在韩东以一招触须爆口破除结界，背上重伤的邓普斯逃离时。

    某张混在石墙表面的面容也随之消失。

    发生在这里的一切情况，全都被法式大宅里的男人所窥见。

    在结界封锁的前提下，【阿德莱德.碎石】竟然没能活捉两位见习骑士，这消息要是传出去恐怕都没人会相信。

    同一时刻，这位男人完全切断与这位异魔的联系。

    他早已布下后手，这次事件无论怎么追查，都查不到他的头上……就算查到有人接应异魔入城，最终也会有一个可怜干部替他背锅。

    不过，经过本次事件。

    这位神秘男人依旧检验出了圣城平民区防御薄弱的一面，基本目的算是达成。

    同时他也对于这两位洞悉秘石阴谋，能在异魔手中逃脱的年轻人很感兴趣……

    “这两位见习骑士都经过了比较复杂的面部伪装处理……其中一人由于一上来就被阿德莱德偷袭而重伤，看不出太多的信息。

    从被击碎的魔法盾来看，只能判断是来自于【图书馆】的学生。

    至于能灼伤阿德莱德容貌、动用沙之能力、甚至能以更高阶的污染技能脱离结界的家伙，伪装手段更加高明，似乎连体型与身高都有改变，无法判断身份……很不简单啊。

    难到除了我，还有某位「王」也混了进来？

    新王还是旧王呢？真有意思……”

    …………

    镜头切回。

    圣城平民区，有石墙结界全面封禁的集市。

    韩东的推测一点没错。

    当【阿德莱德.碎石（异魔）】活捉失败时，便彻底沦为弃子。

    他已再无法与那位‘大人’获取联系，也无法直接通过‘石之感应’前往法式大宅。

    大人许诺给他的‘奖励’也将无法获取。

    他将这一切糟糕结果都归结在两位从他手中逃脱的见习骑士。

    势必要将两人彻底杀死并制成石雕，再由事先设好的废弃下水道脱逃。

    在韩东一行人由地下酒馆来到地面时。

    阿德莱德设置在平民区里的石头眼线，第一时间捕捉并锁定韩东，通过行经路线判断出他们会前往就近的‘阵眼-集市’位置。

    因此，阿德莱德已将市场区全部的平民提前植入石头，还将其挥下的【野怪】全部调来这里。

    其中包括：

    三十名笼罩于斗篷下，由于下体完全石化而需要滚石来行动的【石化之人】、

    看似人形，本质却就是石头。

    因遭到城外污染的长年侵蚀，汇聚于石头内部的污染源，在机缘巧合下形成自我意识……最终以石头为外壳，所形成的类人形野怪生命。

    这样的【石化之人】能施展各种携带污染的石之秘法。

    平日里可伪装成小石子由阿德莱德随身携带。

    此外。

    集市建筑的顶部，还立在六只【石像鬼】。

    类似于常规魔幻生物里的描述，有着一对可供飞行的石翼，恐怖类似于骷髅的面容，以及四道能将猎物撕碎的利爪。

    石像鬼在受到伤害后，可转化成「完全石像形态」。

    极大幅度提升综合防御力并在短期内迅速修复身体创伤。

    最好。

    集市里的一道附满珊瑚与水草的假山也活动了起来。

    抽出埋入地面的一部分，站立而起达到五米高度……被称之为【石巨人】。

    是阿德莱德引以为傲的巨石造物……在城外，这只石巨人便是他的坐骑。

    只需以石头为食物，就可无限制行动下去。

    …………

    除此以外，还有一批隶属于阿德莱德的野怪，被提前分派于其它阵眼处，距离太远而赶不过来。

    不过……在阿德莱德看来。

    集市里的小型石之军队，已足够解决掉这群小家伙。

    阿德莱德暂时隐藏于暗中，通过「石面」上大量的石头眼睛，来观察这群阻碍他伟大计划的家伙。

    “难怪在逃脱后，还敢跑来破坏阵眼。

    原来是队伍里有一位正式骑士替你们撑腰……不过，仅有一位骑士的话，又有什么用呢？

    主要驻军在圣城内部的骑士团，赶过来还需要一段时间，足够我将你们全部杀死。”

    阿德莱德通过石之心与所有野怪，以及被控制的平民取得联系。

    “杀光这群低劣的人类，每杀死一人，都将得到我的嘉奖。”

    在阿德莱德下达命令后，集市里的生命立即发出恐怖嚎叫声……被石头占据身体的平民，如同疯狂丧尸般狂奔而去。

    …………

    韩东小队六人早就进入战斗状态，互相间背靠背。

    薇诺骑士，手持光盾与链枷。

    「圣焰」以一种光环的形式波及出去。

    五米范围内的友军可获得一定量的火炕增强，五米范围内的敌军将定期受到圣焰灼烧。

    同时，各种增幅性的祝福挂满小队每个人。

    在扳手腕的过程中，薇诺就承认了这群妖孽新人，因此不留余力提供辅助祝福。

    一年未见，卡斯的变化是韩东不曾见过的。

    一件融合圣城机械工艺的全身型铠甲，随着卡斯的启动瞬间，铠甲立即自适应覆盖躯体。

    以内置的蒸汽动力源给铠甲提供‘形变张力’。

    关节点位以多重高压弹簧与齿轮进行衔接，可适应任何形式的身体变化，在攻击时还能提供附加冲击。

    铠甲肩部设计成暗金色的「狮首」，霸气外露。

    深黑头盔设计成【T字型】的出气口与观察口，庄重而威严。

    一柄环绕着‘金色刚气’的宽刃长剑提在主手、力狮之盾提在副手。

    光是站在这里都会给人一种十分可靠的感觉。

    同样。

    小队其它人也都进入战斗状态。

    米娅也将她久未收割灵魂的妖刀祭出。

    浓郁的妖气配合抽出时隐隐浮现的恐怖女人幻象，让薇诺骑士都为之一愣。

    头一批‘居民’包围而来时。

    薇诺骑士手中的链枷一挥。

    圣焰十字架直接凭空砸下，范围性伤害让居民四散飞去。

    “尼古拉斯……战斗期间需要你的眼睛帮我观察【异魔】的位置，一旦发现就给我说……否则让异魔无限制占据附近的平民不断袭来，我们的体能会出现问题。”

    “好！”

