    　　

    　　林逸看到了冯天龙，看到了自己身边依然昏迷不醒的冯笑笑。

    　　

    　　“焦老，还有希望么？”林逸的身体终于恢复了大半，起色也比之前好了许多！

    　　

    　　“不好说……情况的严重性超出了我的预料，寒气基本上已经侵袭到了她的经脉，以正常的角度来说，是无力回天了，就算你勉强将她救醒过来，也不过是这一两天的事情！”焦牙子说道：“一两天之内，你可能找到火灵圣果么？我觉得是不可能的！”

    　　

    　　“唔……”林逸深吸了一口气：“一两天……就算是一两天，也要争取一下，我不可能眼看着她逝去……”

    　　

    　　“随便你吧，你是不见黄河不死心，冯笑笑已经对你的血液产生了抵抗力，也就是说，她体内的阴寒之气已经壮大到了一定的程度，你的血液已经无法压制了！”焦牙子说道。

    　　

    　　“我知道，不必说了，哪怕一天两天也是好的！”林逸说道：“马上就是笑笑的生日了，我不想让她留下什么遗憾，我还没有陪她过一次生日……”

    　　

    　　感觉身体恢复的差不多了，林逸赶紧从玉佩空间中回到了现实，之前林逸一直用感知查看着身旁冯笑笑的状况，好在一直都有生机，让林逸才能安心的恢复体力。

    　　

    　　醒过来之后，林逸也顾不得和冯天龙说话，直接咬破了自己的手腕，让鲜血流淌继续在了冯笑笑的身上……

    　　

    　　“啊！”冯天龙本来看到林逸醒过来，心中松了一口气的同时有些庆幸，笑笑有事了，林逸再有事，他的良心哪能过得去？尤其是林逸还是林东方的徒弟，如果有个三长两短，自己要怎么向他交代呢？

    　　

    　　但是他看到林逸醒来的第一件事情，却是咬破了手腕继续给冯笑笑治疗，这让冯天龙心中一酸，不知道该说什么好！林逸这是真的在乎笑笑啊！

    　　

    　　“小逸，不要勉强了，生死有命，你已经尽力了，笑笑已然如此，你不能这样祸害自己的身体了！”冯天龙知道，鲜血对于人体来说有多重要，虽然林逸是修炼者，但是他自己也是修炼者！

    　　

    　　失血过多到昏迷，能够再不输血的情况下醒来，已经是很难得的奇迹了，而林逸醒来之后居然再次给冯笑笑输血，这不是找死呢么？

    　　

    　　“不要紧！”林逸淡淡的说道：“我恢复的差不多了，凡事总要试一试的，不试我不甘心！”

    　　

    　　听了林逸的话，唐韵和楚梦瑶还有陈雨舒都沉默了，林逸的性格她们都了解，说到做到。

    　　

    　　林逸的内心一直在挣扎，他不甘心！虽然看着冯笑笑的脸色依然苍白没有任何的动静，但是林逸还是坚持用鲜血淋在冯笑笑的身上……

    　　

    　　时间一分一秒的过去，林逸的脸色再次变得惨白可怕起来，可是林逸依然没有放弃。

    　　

    　　屋内的气氛很是紧张，没有人开口说话，所有的人都很沉默，他们的目光都在林逸和冯笑笑的身上。

    　　

    　　终于，冯笑笑的睫毛动了！

    　　

    　　“动了，真的动了！”陈雨舒惊叫了起来。

    　　

    　　“呵——”林逸的嘴角露出了一丝欣慰的笑容来，看样子，冯笑笑从鬼门关回来了！

    　　

    　　冯天龙的脸上也是露出了又惊又喜的神色来，他也没有想到，这一次林逸依然将冯笑笑给救了回来！

    　　

    　　“笑笑，你醒了么？”冯天龙有些激动的跑了过去。

    　　

    　　“唔……”冯笑笑迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着一屋子里的人，有些惊讶的说道：“我醒了么？我居然还活着？”

    　　

    　　“恩，你还活着！”林逸肯定的点了点头。

    　　

    　　“林逸老公，你又救了我？”冯笑笑看着脸色有些惨白，手腕还在流血的林逸，心中顿时有些过意不去。

    　　

    　　“是喔，箭牌哥为了救你，之前都失血过多，晕了过去！”陈雨舒点头说道：“不过醒来之后，就继续救你了……”

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶制止了她继续说下去，这些话说出来，冯笑笑恐怕会更是不好受了吧？

    　　

    　　果然，冯笑笑听了这些话之后，脸上顿时露出了哀伤的神色来：“林逸老公，真是对不起……其实我不值得你这么做的……就算我活过来，也坚持不了几天了……我能感觉得到，那个阴寒之气还在蠢蠢欲动，只是暂时被压制了一下……”

    　　

    　　“我知道，后天就是你的生日了，挺过这一天，就算打破了二十岁前死去的魔咒，没准儿事情还有转机！”林逸说道。

    　　

    　　“啊？是么？后天就是我的生日了么？”冯笑笑对她自己的生日，根本既不清楚，以前冯天龙工作忙，她也没有什么知心朋友，所以根本也不过生日，但是她没想到，林逸居然还能记起来自己的生日？

    　　

    　　“在你身份证上看到过。”林逸笑道：“好了，别说那些丧气话，一切平安了！”

    　　

    　　“恩！”冯笑笑犹豫了一下，重重的点了点头！

    　　

    　　是啊，不管怎么说，自己又活过来了，管他还能活几天的，总不能辜负了林逸的一片心意吧？

    　　

    　　天空都已经泛起了白色，一夜的时间过去了，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵是一夜没有睡，而冯笑笑虽然刚醒过来，但是也很疲乏，说了一会儿话之后，就开始打哈欠了。

    　　

    　　“大家早点儿休息吧，我也回房去休息了。”林逸说道。

    　　

    　　“我也回去了，笑笑，在这里要听小逸的话！”冯天龙也有工作要去做，红色海螺的事情还没有解决，谁知道他们下一步会有什么报复计划？好在冯笑笑住进了别墅，倒是不用担心红色海螺的人会来这里袭击！

    　　

    　　出了房间的门，林逸原本脸上的微笑也瞬间消失了，随即换上了一副愁容，而跟着出来的冯天龙，也看到了林逸的表情变化，不过他倒是没有多少意外：“小逸，这一次笑笑还能坚持多久？”

    　　

    　　“不确定，恐怕这两天的时间了吧……”林逸叹了口气说道：“时间不够用啊！要是能再给我一些时日，让我找到火灵圣果，就有办法让笑笑恢复健康了！”<!---->

