    从青白王朝的南京向北三千里就是扑雁河。从扑雁河出发穿过崇山密林走一百里就是乌骨部驻兵的老黑山。

    乌骨部的大酋长刹力虎在大帐中召集各个部落酋长开会。

    准备渡过扑雁河的青白王朝军队号称五万，实际上有一万人左右。

    可是乌骨部全部人马只有三千人。酋长们人人心里打鼓，脸上露出为难之色。

    “昨天晚上，我感觉有人一直在推我。推我三次才把我推醒。我睁开眼睛看见一个浑身发光的仙人站在我身边。”刹力虎说道。

    乌骨部人心思纯朴，人人笃信神灵。他们听见刹力虎这么说都支起耳朵认真听着。

    “仙人跟我说要赶紧出发，否则就会有灾祸降临！”刹力虎说道。

    “既然仙人显灵了，那我们这一次出战一定能够获胜！”一个酋长兴奋的说道。

    “那是当然！我们这三千只猛虎会怕他们一万只羔羊吗？”刹力虎大声说道。

    大帐里的人全都哈哈大笑起来。

    小蝶躲在后面听着里面的谈话，她小声笑道：“爷爷怎么也学的像那个小混蛋似的就喜欢神神叨叨的骗人。”

    酋长们纷纷离开召集队伍准备出发。

    小蝶走进大帐对刹力虎说道：“爷爷，这一次我也跟你去。”

    “你一个女孩子就待在这里，哪儿都不许去！”刹力虎说道。

    “我这就回去换盔甲。大不了让你一刀杀了我！”小蝶赌气说道。

    看着小蝶走出大帐的背影，刹力虎无奈的叹口气。他有十几个孙子孙女，除了小蝶其他人看见他就像老鼠看见猫一样。

    乌骨部的传位不像是中原王朝父死子继而是要经过部族中的长老们商议决定。基本上是兄终弟继。

    谁都知道如果他现在死了，他的位置将由他的弟弟乌力合来继承。

    刹力虎有时也想过要不要学大楚国那样将来把自己的位置传给自己最出色的儿子幹离布。可是当他想到这样就会破坏乌骨部的传统造成部族的分裂后就无奈的放弃了。

    当刹力虎走出大帐就看见小蝶穿着一身火红色的劲装骑在一匹白马上。

    在她身边的幹离布无奈的向自己的父亲摇摇头。

    乌骨部的士兵无论武器和盔甲都很简陋。但是一个个挺立在寒风中就像从蛮荒中走出来的搏熊扑虎的英雄。

    “出发！”刹力虎骑上马后吼道。

    乌骨部在青白王朝的压榨下备受屈辱。可是这并不是他们反抗青白王朝的真正原因。

    千百年来草原上的所有民族都知道弱肉强食的道理。他们也都对这一点习以为常。

    原因只有一个，那就是当一个弱小的民族强大后就要挑战那个原来强大的民族，然后把它踩在脚下！

    每年五月的时候，北返的大雁纷纷俯身向下落在河中。这就是扑雁河名字的由来。

    可是现在是寒风凛冽的十一月。可是扑雁河并没有完全冻结实，马匹和运粮草的大车走在什么经常会压裂冰面掉下来。

    慕容十骨花了三天时间才指挥着军队渡过并不太宽的扑雁河。

    当他看着满脸写着疲惫的士兵正想下令原地扎营休息的时候，一匹战马飞奔而来。马上的士兵吹着急促的呼哨！

    “将军！乌骨人到了！”士兵吐出呼哨喊道。

    刹力虎带领着三千乌骨部战士翻山越岭穿过密林终于到了。

    他骑在马上正向远方的慕容十骨的部队眺望。亲兵把火红色的大纛插在他身边的地上。

    “现在就进攻，还是休息一下。”他的弟弟乌力合问道。

    几乎没有休息的走了一百多里的山路，士兵们太累了。

    “看情形他们也是刚刚过河。”刹力虎说道。他心里还在权衡着利弊。

    一匹白马从身边略过，转眼间大纛旗就已经在白马上的人手里。

    “什古乃，你想干什么！”幹离布喊道。

    只见小蝶双手把大纛旗高高举起喊道：“这个时候不进攻还等什么？”

    说完，小蝶一马当先的冲了出去！

    她的几个亲随包括古尔丹也拔出战刀紧紧跟在后面。

    刹力虎心中一动随即拔出刀指向苍穹喊道：“我们乌骨男儿还不如一个女人吗？”

    三千名乌骨战士呼喊着向青白王朝的军队冲去。那逼人的气势就像从白色圣山里冲出来的三千只老虎黑熊！

    “放箭！”慕容十骨喊道。

    成百上千只羽箭射向空中，划了一个半弧射向冲过来的乌骨人。

    乌骨士兵也张弓搭箭把带着石制和骨制箭头的箭射向对面。

    小蝶身边的亲随已经有两个人中箭落马了。他们替小蝶拨打箭雨根本顾不上自己。

    一只长箭狠狠的钉在小蝶的肩头。小蝶身体摇晃却依然死死的握住大纛。

    古尔丹想从后面把小蝶抱住，却被小蝶一把推开。然后她重新把火红色的大纛旗高高举起！

    这一幕看得冲在后面的乌骨人热血沸腾。他们嘶吼着连他们自己都听不懂的话迎着箭雨向青白王朝的军队冲去。

    青白王朝的士兵放下弓箭拔出兵刃也向乌骨人冲去。

    乌骨人对砍过来的兵刃不躲不避，他们直接挥舞着手里的长刀与青白王朝的士兵互砍！

    这种不要命的气势吓得久疏战阵的青白王朝士兵腿都软了。

    乌骨人冲在最前面的就是刹力虎的弟弟乌力合。他带着几百人直冲慕容十骨的中军。

    战斗持续了一个多时辰。在乌骨人这种不要命的打法下青白王朝的军队终于支持不住了。

    先是少数人踏着不太厚的冰面逃向对岸。这种情况很快就变成大溃败。士兵们纷纷转身跑向扑雁河逃命。

    气急败坏的慕容十骨挥刀手刃了几个逃兵，可是根本无济于事。逃跑的人汇成一股洪流，直到哗啦一声冰面裂开把还在冰面上的上千人漏进冰冷的河水里。

    这一幕看得慕容十骨呆住了。然后一把钢刀从他颈间划过，慕容十骨仰面倒在地上。

    主将死了，这场战斗现在变成了一面倒的屠杀。

    除了少数逃走的，大部分青白王朝的士兵不是淹死在河里就是被乌骨人砍倒在河边。

    刹力虎不管纵马来到哪里迎接他的都是山呼海啸般的欢呼。

    