    陈野人和纪烟在河阳镇安居落户，成为这里的一对普通夫妻。

    虽然掩去了本来面貌，但他们依旧长相出众，出门的时候总被邻里围观，连连称赞是郎才女貌。

    陈野人一开始很不习惯，但随着时间的流逝，也慢慢适应了和纪烟一起生活的感觉。

    不久后，纪烟便怀上了身孕。

    两人的生活日渐平凡，陈野人开始从事工作，在镇上开了个铁匠铺。纪烟也学了些小手艺，做做女红，补贴家用。

    几个月后，他们的孩子出生了，是个很可爱的小男孩。

    陈野人作为一个工具人，把取名的事交给了纪烟。

    后者一番思虑过后，给孩子取名叫“陈无念”，意为无牵无挂。

    而在这个时候，陈立的本体已经离开朱炎国很远很远，横穿了整片大陆，抵达了诡异次元世界的边际。

    毁灭之主的洞府位于这个世界的边界。

    它不在巨型大陆之上，而在遥远的深空。

    这小世界事实上也不小，大陆本身就有3光年，外围星空更加广阔，总范围超过5000光年。

    在古玉的指引下，陈立又是瞬移又是疾飞，花了一年时间才到。

    洞府的入口是一颗灰暗的星球，通体金属质地，如同乌金。

    也许因为位于世界边际，这里的空间稳固性更差，仿佛随时都能崩塌。

    陈立也不敢在这附近瞬移，只能慢悠悠的飞行靠近。

    黑色星球的四周有一股特殊立场，类似于羲皇山，可以使人迷幻，找不到进去的路。

    但在进去之后，内部的环境却和羲皇山截然不同。

    羲皇山的一切都是安静祥和的，而这里却处处充满了毁灭气息。

    如果实力不足的话，恐怕刚刚进来，就要被毁灭气息摧毁肉身，当场身死。

    而这，只不过是外围，还不是洞府内部。

    陈立穿行在毁灭气息的乱流之中，沿着古玉指引的方向，寻得入口。

    入口有一扇空门，高二百多米，两侧是山石，中间空荡荡。

    陈立将古玉祭出，在古玉气息的牵引下，空门之上水波流转，映照出了一片小小世界。

    “毁灭之主的洞府，是在他自己开辟的小空间里。”

    陈立瞬间领悟。

    没有过多犹豫，他直接走了进去。

    在他进入洞府之时，外界的毁灭气息大盛，瞬间将各种尘埃物质绞杀干净。如果有人的话，恐怕就连行星级的掌控者，都要负伤。

    陈立的眼前光线流转变化，从灰暗的色调，变得明亮起来。

    不同于外界的是，洞府内部并没有毁灭气息的存在，反而是个山清水秀的地方。

    这地方是个山谷，有一弯清溪和七间草屋。

    一条蜿蜒的石板小路从谷口往深处而去，越往里走，草屋就越模糊，仿佛被迷雾遮掩住了一样。

    “这些草屋莫非就是毁灭之主的宝藏所在？”陈立心生一个念头。

    这地方纪承烟来过，但她走不到最后。

    陈立散开意志力进行查探，结果却发现自己的意志力只能谈搜身边10米的范围，被压制得很厉害。

    “不愧是星空之主的住处，都死了那么多年了，还是如此强横……”

    既然不能探索，那就只能慢慢前进了。

    陈立迈开步子，往第一间草屋走去。

    在他走出去，踏上石板路的一瞬间，便有一股毁灭气息扑面而来。

    本来祥和宁静的山谷仿佛变成了杀戮场，迎面而来的全都是身经百战，杀敌无数的猛将！

    陈立定住心念，仔细感受。

    这毁灭气息试图将他推开，如果他强行往前走，就要承受毁灭力量的冲击，受到损伤。

    若是退去，自然安然无恙，不会有任何损失。

    但来都来了，不拿走点东西，实在是说不过去！

    顶着毁灭气息的冲击，陈立稳步前进。

    石板路一共50步，并不算远。这第一段路的压力还在接受范围之内，只要是行星级掌控者，都能抵挡得了，以他的实力自然轻松穿过。

    很快，陈立就来到了第一间小屋附近。

    这草屋的门是开着的，早有人来过。

    里面空荡荡的，除了一张桌子没被搬走，剩下的东西全都不翼而飞。

    他看了看桌子的材质，虽然是木头的，但许是长期受到毁灭之主的气息感染，倒也具备了不错的威能，如果用力丢出去，掌控者之下的基本上擦着就伤，碰了就死。

    本着好东西不嫌多的原则，陈立把这桌子拿走了，房间里彻底空荡，啥也不剩。

    出草屋的时候，陈立还打量了一下草屋，暗忖这房子是不是也是一件宝贝。

    结果当他想拆房子的时候，却被一股巨力直接击飞了出去，如同被恒星爆炸的冲击波轰在胸口，闷得差点吐血。

    吃了教训之后，他老实了许多，正儿八经的开始探索星空之主的府邸。

    第二段石板路，压力增大了许多，需要恒星级的实力才能通过。

    陈立实力足够，依然没有费太大的力气就过去了。

    第二间草屋内比第一间还空荡，连个灰尘都找不到，显然在诡异次元世界崩坏之前，就被恒星级强者给取走了。

    倒是草屋外面有一片紫色的花草，仔细查探，发现都是能量充沛，可以用来改善体质的东西。

    虽然对于永恒级肉身的陈立来说已经没用了，但蓝星上的那些超凡还是很需要这个的，于是他一根不剩，全部带走。

    第三段石板路，依然是恒星级可通行，只不过需要恒星级巅峰的力量。

    这一次对陈立来说开始有些吃力了。

    他的整体实力还没有达到恒星级巅峰，只是肉身非常强大而已。

    意志力的不足，使得他在毁灭气息面前支撑得很勉强。

    走到最后一步，抵达草屋门前之时，意志力都陷入了虚弱之中。

    不过这一次的收获倒是挺可观。

    第三间草屋的东西有好几件，一块磨刀的石头，一张睡觉的草席，一捆破布，以及一副桌椅。

    草屋外，还有暗红色的花朵，比先前那些紫色的更珍贵，连行星级掌控者都能用得上。

    陈立本想照单全收。

    但在他取走草席和磨刀石，准备再拿其它东西的时候，却被一股力量直接轰了出来，摔得七荤八素。

    这才知道原来每个草屋最多只能取两件，难怪这里会有东西留下。

    倒是那些花草珍粹没有阻力，又被他拔了个精光。

    

