    朱总监冷喝一声：“要不是看在你没动手的份上，我连你也开除了，还不赶紧去！”

    易青松嘴角接连的抽搐了几下。

    抬起头来，本以为张辰肯定会拒绝，可看清之后却发现张辰始终淡笑着站在那里，似乎在等待着一般！

    咯咯！

    易青松牙齿都咬的发出阵阵响声。

    犹豫半天，最终还是握着拳头站了出来，阴沉着开口：“张辰兄弟，对不起了，我不该拦着你。”

    刚想抬头，朱总监的喝声再次响起：“诚恳点！牙怎么不咬碎了呢？”

    一句话，易青松心中顿时一阵紧张。

    林芷晴也接连给张辰使眼色，想让张辰说两句话，毕竟神医的事情现在还得指着易青松呢。

    可张辰却装作没有看到一般，

    易青松深吸一口气，最终还是笑呵呵的说到：“张辰兄弟，对不起，是我的错，请您原谅我吧。”

    张辰这才笑呵呵的说到：“易少爷这是说的哪里话，你不也是为了我好嘛，我怎么能让您给我道歉呢。”

    易青松差点没一口气憋过去！

    道歉完了，你知道说了！

    张辰再次笑呵呵的问道：“易少爷，那我可以走了么？”

    易青松挤出一抹笑容：“可以，当然可以……”

    “谢谢。”

    张辰点了点头，这才转身向着公司外面走去。

    本来只是想解决一下股权的事情，没想到在这里浪费了这么多的时间。

    片刻之后，张辰消失在众人的视线中。

    大背头几人都已经被开除了，自然不会参加什么宴会，易青松也愤怒离去。

    最终，林芷晴也只好失望的离开了大富集团。

    离开大富集团之后，张辰直接坐车回到了林家大院里面。

    陈大富那边股权的事情应该还要处理一段时间，现在回酒店也没有什么作用。

    而且张辰也已经将规矩放了下去，至少短时间之内也不会有什么人去违反的。

    很快，到了别墅附近之后，张辰便让龙三直接离开了。

    而他则是走着回到了别墅之中。

    敲了敲门之后，里面并没有什么动静。

    不用想，李风琴肯定又出去打牌了。

    张辰无奈的摇了摇头，在门口附近翻找钥匙，可是找了半天也并没有看到。

    奶奶的，回不去家了。

    就在张辰犹豫着要不要去苏芒那栋别墅的时候，一辆出租车缓缓停在了院子门口。

    张辰愣了一下，抬头看去正好看到林芷晴在车里面走了下来。

    这么快就回来了。

    张辰心里面一紧，毕竟刚才当着林芷晴的面做了那么多事情，现在还没有想好该怎么圆回来呢。

    没等多想，林芷晴便抬步走进了别墅之中。

    看到张辰之后，林芷晴的脸色也冷了下来。

    张辰心里面那种不好的感觉愈发浓郁，嘴角艰难的挤出一抹笑容，却比哭还要难看。

    “你回来啦。”张辰笑呵呵的说道，情不自禁的站起身来。

    林芷晴并没有理会，径直的走到了张辰身前，眼神里面也开始闪烁着冰冷的光芒。

    张辰心里面顿时无奈了起来，该来的终究还是躲不过去。

    林芷晴也不说话，就这么目光冰冷的看着。

    张辰很是尴尬，对视也不行，不看也不行……

    良久，林芷晴终于开口了：“你很厉害嘛。”

    张辰疑惑的问道：“什么厉害？”

    林芷晴冷笑着问道：“你找来人很厉害啊，他是谁啊？”

    在林芷晴眼中，现在的张辰很是神秘，就仿佛有什么事情在瞒着她一般，让她心里面很不舒服。

    张辰咧嘴一笑：“他啊，是别人借给我的一个保镖。”

    “保镖？”

    林芷晴黛眉微蹙，眼神里面闪烁着冰冷的光芒。

    张辰连忙开口解释道：“对啊，说是保镖，其实就是派过来盯着我的，害怕我跑了或者被别人打死什么的。”

    此话一出，林芷晴眼神里面的目光更加的茫然起来。

    张辰脑海中飞速运转，继续开口说道：“他就是上次我跟你说的那个让我去打工的那个人，我得打工赔钱，人家怕我跑了，所以找了个人盯着我。”

    说完之后，张辰都有点佩服自己。

    怎么想到的呢！绝了！

    林芷晴眼神里面寒芒更甚，冷声问道：“你给人家打工，人家还得找个保镖保护你？”

    张辰顿时露出了凄惨的表情：“对啊，没办法啊，谁让咱们欠钱了呢，让我赔钱的这个工作很危险，他们基本找不到什么人，所以就让我来。”

    “害怕我走掉，自然要找个人看着我了。”

    脸上露出了痛苦的表情，可心里面却在笑着。

    林芷晴目光逐渐凌厉了起来，就这么死死的盯着张辰。

    时间长了，张辰也莫名的有一种心虚的感觉，被林芷晴发现了？

    就在他思索着该怎么继续说下去的时候，林芷晴开口了：“好，这件事情我相信你。”

    张辰顿时狠狠的松了口气。

    林芷晴那冰冷的声音再次响起：“可是找神医的这笔账怎么算！”

    忽然的喝声让张辰心里面一惊。

    神医？什么账？

    张辰迷茫的问道：“找神医的事情怎么了？”

    林芷晴冷声喝道：“我明明已经快要易青松他们约定好了，他们都已经快要答应帮我寻找神医了，却被你一个人给搅乱了！”

    说到这里，林芷晴同样有点控制不住自己心里面的怒火了。

    张辰心里面也瞬间无奈了起来。

    虽然知道林芷晴也是被逼无奈，急病乱投医。

    可他实在是想不明白林芷晴怎么聪明的人怎么会在这种事情上摔跤呢……

