    只见，法术神通的光芒，犹如海洋一般朝着邪神盟的结界轰击而去。

    面对这么多人的联手一击，对面的风九幽等人在人没来齐之前，根本不敢硬拼，连忙朝后退去。

    他们刚刚退出千丈之外，那一处的空间结界就被震成了齑粉。

    强大的法术神通余波，继续朝外扩散，一直连续上万里，才逐渐消散。

    而风九幽他们正在这股气息波动的波及范围之内，他们身上的衣衫和头发被吹得猎猎作响，面皮被割得生疼。

    当然这些都不重要，重要的是他们家的结界被打破了。

    这就等于是在打他们脸呀，而且打的啪啪作响！

    风九幽这边的人脸上都已经抽搐了起来，每个人的眼神中都爆发着深深的怒意。

    紫阳这边却是军心振奋，见结界被打破，齐齐怒吼一声，朝着邪神盟的方向便冲了过来。

    一时间，混战开始！

    此刻，邪神盟大陆外的虚空之中，就剩下叶辰的一辆金色的马车，孤零零地漂浮在那里。

    马车里备上了好酒和灵果。

    叶辰一边惬意的享受美酒美食，一边眯着眼睛看着前方的战场。

    现在还没到他出手的时候，这些小喽啰在紫阳他们这帮人面前，根本就不够砍的。

    这不，刚刚才交手不到一盏茶的功夫。

    之前叫嚣的最厉害的那个风九幽，就已经被紫阳三兄弟联手给弄死了。

    剩下的那些人都被紫阳他们这边，多到令人发指的人数，给压得抬不起头来。

    紫阳他们这边，基本上是三个虚空境高手，对他们那边一个。

    邪神盟的三十几个虚空境高手，除了他们的盟主之外，现在都已经出来了。

    然后现在每一个人都岌岌可危。

    虚空境九重的高手都已经被控制住了，每一个人都没有办法自由的出手。

    所以在下方的大陆上，就成了真正的屠杀局面。

    在紫阳三兄弟的带领之下，苍极宇宙这边来的那些虚空境高手，落入到下方的城市之中，展开了疯狂的屠杀。

    一时间血气冲天，哀鸿遍野。

    正在这时，一道愤怒的咆哮声，从邪神盟大陆最中间的一座宫殿之中传了出来。

    这一声怒吼，震天动地。

    所有人的动作在这声怒吼发作的时候，都停顿了那么一瞬。

    尤其是苍极宇宙这边的人，在听到这声怒吼的时候，本能的齐齐颤抖了一下，脸上露出了恐惧的神色。

    所有人不由自主的回头，看向身后的虚空。

    发现那辆金色的马车依旧悬浮在那里，以及上面躺着的那一道慵懒的身影时，心里仿佛是有了底，顿时都松了一口气。

    但是他们也不敢像之前那样肆无忌惮的出手了，都开始束手束脚。

    可是没过多久，一道庞大的气势从邪神盟大陆的中央席卷而来，迅速弥漫到战场之上。

    在这股气势的压迫之下，苍极宇宙这边的人从虚空境九重到虚空境六重，无一不面露骇然之色，纷纷停手往后退去。

    很显然，这是邪神盟的盟主出手了。

    由于被镇压欺凌了几百年，他们从心底里就开始恐惧这位邪神盟的盟主。

    紫阳他们这帮人在邪神盟盟主还没出手的时候，就已经未战先退，看着他的样子，感受着他的气息就已经没有了丝毫的还手之力。

    他们甚至连退却的脚步都在隐隐的颤抖，速度比平时居然弱了很多。

    邪神盟的那些被包围的虚空境九重高手，见到身边的人迅速退去，纷纷的松了一口气。

    他们身上的压力顿解，感激的看向他们的盟主。

    要是他们的盟主再晚出来一会，他们这三十几个人至少得折掉一半。

    紫阳他们这边的人一路后退，退的最快的人已经退出了邪神盟大陆的范围，来到了虚空之中。

    此时邪神盟盟主的身影，已经出现在了众人的视野当中，迅速的接近着。

    那些退的慢的苍极宇宙之人，在邪神盟盟主出现的一刹那，被他一拳轰去，立刻就有数十人，毙命在这一拳之下。

    此时所有人都看到，一个身着黑色锦袍的大汉，满脸怒容的朝着他们这边急速飞来。

    随着之前那一拳的轰出，他的双手便没有再停歇过，一道道法术神通以及气劲，被轰向苍极宇宙这边的人群之中。

    看着朝自己轰来的密密麻麻的神通，苍极宇宙的这些人，脸色瞬间煞白。

    他们仿佛闻到了死亡的味道，下一刻自己就有可能粉身碎骨。

    正当他们绝望之际，突然在他们的头顶上空，出现了一道薄薄的光罩。

    正是这道光罩抵挡了所有的攻击。

    邪神盟盟主的神通，轰击在那薄如蝉翼的光罩之上，犹如撞击在了坚硬的玄铁之上，根本撼动不了分毫。

    看到这道光罩的时候，苍极宇宙的人脸上顿时露出了激动的神色。

    他们知道这是圣墟始祖出手了！

    果然，圣墟始祖是最在乎我们的，好感动！

    趁着这个机会，苍极宇宙的所有人都退出邪神盟大陆范围，悬浮到虚空中。

    一个个来到了叶辰所在的马车旁边，团团的围拢住他。

    仿佛只要靠近叶辰，他们就有着浓浓的安全感。

    邪神盟的盟主也是一步跨出，来到了这辆马车的对面。

    他身后的手下们也跟在他的身后，两方形成了对峙。

    不过这种对峙在人数上非常的不对等。

    邪神盟那边的人数连叶辰这边的一半都不到。

    可是令人捂脸的是，就是叶辰他们这边比对方多出了一倍的人数，居然被别人给撵回来了。

    而且一个个害怕的样子，实在是太丢人了！

    叶辰心里叹息一声，他在考虑这帮小弟到底要不要收。

    这胆量已失好吗？！

    以后带出去打架多丢人？

    可是嫌弃归嫌弃，叶辰却不能看着他们，被对方的人给彻底碾压的没脾气。

    这样的话以后真的没得救了。

    叶辰缓缓地从马车上站起身来，来到了人群的最前方，与邪神盟萌盟主面对面。

    叶辰一脸的微笑，静静的看着对面那个黑袍大汉。

    可是随后，叶辰的脸上笑容凝固。

    他的目光顿时变得狰狞起来，看向邪神盟盟主的目光充满了杀意。

    邪神盟盟主看着叶辰也是满面怒容。

    只见他冷哼一声说道：“你就是那圣墟…”

    “嘭！”

    “嗷呜！”

