    “那么现在，科波特先生，你愿意配合我的治疗了吗？”

    阿卡姆精神病院的病房里，席勒搬了把椅子，坐到了科波特病床的旁边，科波特依然盯着天花板，但他微不可查的点了点头。

    “好吧, 第一个问题，杀死老爱德华，是你第一次杀人吗？”

    一瞬间，科波特绑着夹板的手臂僵硬了，他的手颤抖了一下，然后握紧，他转头看向席勒，再也无法保持沉默，他说：“你怎么知道的？”

    “你先回答我的问题。”

    科波特的喉结上下动了动，似乎想吐出一个答案，但最后他还是没有说话，而是点了点头。

    “是老教父让你这么做的，对吗？”

    科波特不回答，他只是说：“我在上帝面前起誓，绝不透露任何……”

    “好吧，那你不用说了, 我说就行了。”

    “老教父需要一个对小爱德华发难的借口，因此让你杀了老爱德华，栽赃给他的侄子。”

    “在教父儿子的成年礼上动手杀人, 事后不论教父怎么处置爱德华家族, 都不会有人再有异议。”

    “没人会想到，一个被同事欺负、被客人戏弄的瘦小伞童，竟然会是被老教父唯以重任的杀手。”

    “如果那真的是你第一次杀人, 我只能说，在这方面你颇有天赋, 盥洗室里处理的很干净, 逃跑路线也设计的很优秀，没撞上任何一个客人……”

    科波特转过头来盯着席勒，他似乎被席勒的这番评价给弄得愣住了，不管怎么说，一个正常人也不应该是用这个角度去看待这件事。

    “好了，那都是过去的事了。”席勒把病历翻了一页，他说：“来解释一下最近发生的事吧。”

    “我劝你最好坦白从宽，因为我不是警察，警察可能拿你没什么办法，因为你是个未成年，还是个精神病人。”

    “但我不同，目前来讲，愿意治疗这种精神疾病，并且有把握把它治好的人，整个哥谭应该就只有我一个，如果你什么都不说，那我是不会给你留床位的。”

    科波特的嘴角向下撇着，看起来十分阴狠，也有他这个年龄不该有的成熟。

    然后他开口，声音沙哑，语气低沉：“我的确是教父的人，我不知道他为什么一眼就看中了我，但我为他办事，也替他杀了老爱德华。”

    “你应该猜到了，我想知道的是什么……”席勒头也不抬的说。

    “他派我去活地狱，盯着那里的所有人，他不放心那里的任何人，哥谭的任何一个角落，都应该被法尔科内所统治……”

    “于是，我去了那里最大的帮派穆尼帮，成了菲什·穆尼的手下……”

    “她并不在乎我，甚至十分讨厌我，但那时她还算清醒，我只是不受重视，但那没关系，我已经习惯了……”

    科波特的语气有些麻木，看得出来，有些想表达的单词无法顺利的说出来，安定药物的效果还没有完全褪去，因此他的叙述断断续续的。

    “后来，我又去了凯文手下，这对菲什来说是种背叛，但我非得这么做不可，凯文给了我想要的……”

    科波特的嘴唇颤抖着，似乎又快陷入一种兴奋的状态，他说：“我在那里不停的向上爬，从一个只会技术的小工，变成了一家餐馆进货的负责人……”

    他的语气变得憧憬起来，仿佛在勾勒一幅梦幻的图画，科波特接着说：“那家餐厅是我梦想当中的那种，又大又豪华，黑帮老大来来往往，他们对餐厅老板都很客气……”

    “我知道了我想要什么，对……就是那样……”

    “冷静点，往下说。”席勒的声音打破了科波特的幻想，制止了他进一步亢奋。

    科波特咽了一下口水，发出干涩的呵气声，然后说：“在那里，我受到赏识，被调去了负责自来水系统……”

    “我的同事们都是一群蠢货，但那没关系，这正合我意，我果然步步高升，甚至成了一个小头目……”

    “这种滋味太美妙了……”科波特脖子上的血管变得突出，他又开始浑身颤抖，他说：“真好啊……我开始差遣别人，指挥工作，胜券在握……”

    很快，他又神经质一样地停下来，恢复到僵硬的状态，然后恶狠狠地说：“所以……我要更多的权力！更大的地盘！谁也不能阻拦我！”

    “凯文……哦……对，他叫黑手凯文，一个响当当的名字，他就是第一个挡我路的人……”科波特的语气又恢复了低沉。

    “在我掌握了整个北区的自来水系统之后，他觉得我会威胁到他的地位。”

    “的确，那个蠢货什么都不懂，跟着他干只能饿肚子，但跟着我却不一样，帮派里许多人看透了这一点，他们开始支持我，那个蠢货的地位受到了动摇……”

    谷丬

    “……不能再这么下去了，我知道，我知道……”科波特几乎一字一顿地说：“我必须得杀死他，然后获得他的地位……”

    “我回去找到菲什，我跪倒在她的脚下，痛哭流涕的向她诉说，是凯文逼迫了我，只要她愿意帮我杀死凯文，帮我获得地位，我就能利用我的知识和能力，帮她把这些外来者全都赶出去……”

    “为了让她信任我，我开始给她提供各种各样的计划，其中有些奏效了，有些没有，但最终，菲什选择相信我……”

    科波特咽了咽口水，他声音颤抖的说：“在活地狱旁边的一条街道，菲什杀死了凯文，我也顺利的接替了他的位置……”

    “但后来，菲什开始越来越疯，她在我睡觉的时候冲进我的房间，用枪托和木棍殴打我……”

    科波特的声音开始带上一点哭腔，他颤抖着说：“我知道我得忍受，我的地位仍不稳固，我不能反抗她……于是我一声不吭，她疯了一样的折磨我，说我背叛了她，说所有人都背叛了她……”

    “我不知道过去了多久。”科波特浑身颤抖，他继续说：“她开始越来越疯狂，甚至好几次，我都觉得她想杀死我，我知道，不能再这么下去了，否则疯狂的菲什一定会杀死我……”

    “于是你就杀了她？”席勒问他。

    “不……不。”科波特颤抖着摇了摇头，他咬紧牙关，牙齿摩擦发出咯咯声，他好像又陷入了回忆当中，他说：“我怎么能动手杀人呢？那样我会被抓起来，关进监狱里，我绝不能被关进监狱，我刚刚取得了地位……”

    “而就在这时，一个人找上了我。”科波特停顿了一下，缓缓吐出了那个名字：“萨尔·马罗尼。”

    “马罗尼跟我说，他盯上了活地狱很久，他跟法尔科内有仇，已经得罪了老教父，他不能让法尔科内改造哥谭的计划得逞，否则马罗尼家族就会不复存在……”

    “他让我跟他合作，我不同意，于是，他就绑架了我的母亲，就在几天之前……”

    “于是，我向他提出，我们联手杀死菲什，然后栽赃给伊文斯，破坏教父继承人的威望。”

    “对我来说，这是一举两得，既能帮我摆脱菲什的折磨，也可以让我救回我的母亲……”

    “他同意了这个计划，于是有一天，我把菲什引了出来，马罗尼开枪杀死了她……”

    说完之后，科波特依旧浑身颤抖，似乎还陷入在某些回忆当中，席勒在本上写写画画，沉默了好一会，科波特终于还是忍不住了，他看向席勒，

    席勒只是专注地盯着自己的病历本，并没对这个故事做出任何评价，科波特眼眶通红地说：“医生，我愿意指证马罗尼，是他杀死了菲什，我可以出庭作证，请你一定要治好我，我……”

    “停下你的一派胡言吧。”席勒看着病历本，头也不抬的说：“你编的故事倒是很精彩，但是你犯了一个非常严重的错误……”

    科波特看着他，他的眼泪从眼眶里流出来，脸色苍白，显得非常可怜，席勒面无表情地放下病历本，看着他的眼睛说：“装哭也没用，熟悉我的人都知道，我不是庸医，但很无良。”

    “你犯的最大的错误就是，在制定这个计划之前，没调查一下你会遇到的医生的履历……”

    “医生，我知道，我没有什么证据，但我是唯一的目击者……”

    “好吧，如果你还要坚持，那么我们就从最近的一个案发现场开始说起。”

    “我和维克多教授去了你母亲被绑架的案发现场，据你所说，是马罗尼派人绑架了你的母亲。”

    “那的确是一个非常典型的绑架现场，有人潜入进了你家的房子，给你的母亲下了安眠药，然后在她昏睡的时候带走了她。

    “表面上看，是这样的，但是科波特先生……”席勒看向科波特的眼睛说：“你明显没有干过真正的绑架案，这个现场的布置漏洞百出。”

    科波特不说话，她只是盯着席勒看，席勒继续说：“首先，在哥谭干绑架案的，几乎不会有人选择潜入这种方式，他们一般会直接把大门砸掉，冲进去，对着所有的活物一通扫射，然后把尸体搬走，血迹擦干净，然后说他们绑架了你的亲人，实际上，你亲人的尸体已经被扔进大海里了。”

    “当然，我假设马罗尼是个文明人，但我相信，他也没必要用潜入这种方式，更没必要下安眠药，你母亲就算再强壮，也不可能反抗得了四五个黑帮打手，他们只需要冲进去，把她打晕，然后拖走就行了，安眠药完全是多此一举。”

    “你在试图还原一个绑架案的完美证据链，但这其中多了太多不必要的过程。”

    “比如你布置的那个搏斗现场，那就是完全的画蛇添足，你以为你母亲是谁？退役的女特工吗？在面对黑帮闯入者的时候，还抡起椅子跟他们打了一架？”

    “你做的太多了。”席勒下结论说：“试图还原完美的作案手法，试图制造逼真的场景，甚至还设计了一条闯入者的动线，特意用桌子和沙发留下他们动作的痕迹……”

    “我只能说，你是侦探剧看多了，现实当中的大部分案子不是这样发生的，大部分凶手也没有这么专业，暴力为主的闯入手法、漏洞百出的作案过程，这这才是大部分的黑帮绑架案。”

    “因为你天生瘦弱，所以采取的大部分谋杀手法都是智取，但其实，对那群强壮的黑帮成员来说，完全没有做这么多的必要。”

    “他们可不像你，撬个锁都费劲，这个世界上没有冲锋枪和炸弹破不开的门，五分钟就能搞定的活，不会有人花两个小时去研究潜入路线的。”

    “你用你自己犯罪的思路带入到那群黑帮打手们身上，就好像让一个五大三粗的德州牛仔穿带着蕾丝花边的裙子。”

    “至于你布置的那个现场……”席勒再次拿起病历本，毫不留情地说：“我只能给你一个不及格。”

    “没有了教父的压力，你独立完成的作品一塌糊涂，比起谋杀老爱德华的作案手法可差远了，我都要怀疑你是不是找了代写……”

