
　　纹炎并不怕他们抢最后一击，虽然这对松鼠的品级会造成一定的影响，不过并不会改变松鼠的归属权了。

　　除非他们今天能杀了自己，在他们三个飞回来之前抢走爆出来的宠物。

　　不过自己的军团堡垒已成阵势，他们想那么快的击杀自己也不大可能。

　　松鼠的血条在小梅魔神的攻击下越来越虚弱，9%，8%……2%，1%，终于血条清零。

　　纹炎看到最后一击还是小梅的，这才长出了一口气。

　　小梅捡起了爆出来的松鼠宠物，转身也加入到了对抗的队伍中。

　　纹炎却喊道：“你们快回城，这里人太多了，我也坚持不了多长时间。”

　　小梅和一指对视了一眼，立刻飞了起来，向战团外飞去，而纹炎也召唤翅膀，飞上了天空。

　　地面上的玩家不明所以，还在攻击着骷髅，可是突然间这些骷髅全部瘫倒在地，变成了一堆的白骨，而骷髅之间的那三个人却已飞上了天空，向远处飞去。

　　纹炎的离开，让这些人心情不爽，他们也都飞了起来，向三个人追去，可惜翅膀的速度是固定的，一旦离开了距离就再也追不上了。

　　纹炎回头望了一眼身后的这些人，轻声说道：“金乌帮，金乌帮的人，我记住了，这个仇我一定报的。”

　　飞回了虎啸城，三个人落了地，那些人也在城外落了下来。

　　这些人竟还没有放弃，还在向他们追来。

　　不过城头有尊者的大旗，纹炎并不害怕。

　　他们三个站到了大旗下面，立刻有守卫围了上来，将他们三个人保护其中。

　　因为刚才杀了人，三个人都是红名，还进不了城，但是在大旗下面还是能得到城主的认可，会派守卫保护他们。

　　如果其他人在这里攻击尊者玩家，会被认为在攻击虎啸城，肯定会受到守卫的攻击。

　　同样在金乌帮的大旗下，纹炎也无法攻击他们的人。

　　说白了，这就是有帮会和没有帮会的区别，只要在城头上多了这么一面大旗，就算是红名，在城外的这一角也能有一个避风港。

　　想要站在这避风港中却也不是免费的，每分钟都要消耗着帮会的积分。

　　而且帮会将这面旗插在了城头上也不是免费的，每天都要交纳很多的占地费。

　　尊者现在共有4面旗插在城头上，分别是虎啸城，四海城，迷雾城和暗夜城。

　　等纹炎到了5级城，他们还要插上第5面旗，所以帮会内每天都要为这些旗准备充足的资金。

　　好在这些城主只要银币，否则的话，纹炎也要放弃了。

　　那些来追纹炎的玩家，见到他们三个龟缩不出，就堵在外面大骂了起来，胆小鬼的声音，不绝于耳。

　　纹炎也没有想到，他们这群人这么执着，于是打开了尊者帮会频道开始叫人。

　　这里是虎啸城，纹炎是尊者的帮主。

　　到了自己的家门口，还能叫别人给欺负了，于是无数的尊者玩家冲出了城，开始围攻这些人。

　　金乌帮的玩家一见大事不妙，立刻一哄而散，跑的一个不剩。

　　一指骂道：“刚才，还叫咱们胆小鬼，怎么三分钟不到就跑得毛都不剩了，有本事别跑啊，再来啊！”

　　纹炎说：“一指别骂了，杀怪进城，一会儿再收拾他们。”

　　一开始的时候，纹炎杀人属于自卫反击，所以并没有计算杀人数量。

　　直到后来的人多了，纹炎的红名才开始计算，不过纹炎保护自己在先，反击在后，所以他的红名增长的并不是很快。

　　在松树林的时候，他召集了很多的小松鼠，但小松鼠杀人的数量并不记在他的身上，所以他的红名程度并不是很深，很快他们就清空了身上的红色。

　　小梅进城后，开始喂食得到的小松鼠，提高它的忠诚度。

　　而纹炎则在帮会频道中开始摇人，叫所有在线的都停下手中的事情，全部到虎啸城的中心来集合。

　　一指望着身边越来越多的尊者玩家，感觉到气氛有些不对，问：“炎哥，你想干啥？”

　　纹炎正在帮会中摆弄着各种任务设置，说：“我要把金乌帮设置成敌对帮会，并且发布矿山争夺战任务。”

　　一指说：“你要抢他的矿山吗?现在?”

　　“当然！现在！此刻！马上！”纹炎话不多，但是说明事情很严重。

　　金乌帮的帮会并不是很大，在虎啸城中排在第13名，而尊者帮会却在第27名，从帮会的人数上来说，尊者并不如金乌帮。天籁小说网

　　可是从尊者等级上来说，是顶级帮会，金乌帮只是4级帮会，金乌帮又不入尊者。

　　这个能从帮会中的神兽等级看出来。

　　一个排在27名的帮会，敢去挑战排在13名的帮会，这份勇气全靠帮会中的三只神兽支撑着。

　　纹炎知道金乌帮的神兽数量不多，于是把目标定在了三个矿山之上，并且派出了三只神兽同时出发。

　　系统上检测出尊者的神兽出动，开始攻击三座矿矿山时，三座矿山的主人，金乌帮会中的所有玩家都接收到了系统推送的信息，召唤他们上线反抗。

　　同时，金乌帮会中的神兽，也向最近的矿山走去。

　　纹炎在帮会中看到机械师在线，叫他从手机端出发，去抓那只金乌帮的神兽，有了他这个神兽杀手在，再多的神兽也不够他杀。

　　而纹炎和小梅他们则去了另外两座矿山，这两座矿山中没有神兽的把守，打下它应该更容易一些。

　　纹炎选了一座尊者神兽最先到达的矿山，他到了这里的时候，看到尊者的玩家已经和金乌帮的玩家对抗了起来。

　　有了神兽的相助，他们势如破竹，一路杀到了矿山的里边。

　　纹炎带领着他们一起砸矿山中的石塔。

　　像这一类固定的建筑物，人类的攻击并不快速，炮手的破坏力才是最惊人的，每次都是他打出来的伤害在石塔上方漂浮很久。

　　炮手的破坏力惊人，但是魔法冷却的时间有点长，这个是它的缺陷之一。

　　不过这里人多势众，这点冷却时间并不显眼。

　　纹炎的心并不全在石塔的上面，他的耳朵一直在听着公共频道中的声音，看看金鸟帮的主力去了什么地方。

　　很快就有了消息，金乌邦的主力都去了机械师所在的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，229 城头的大旗免费阅读。https://xs.23sk.com 