    

    这可是杜家的人，并且一看就是在里头当官的，张彩娟却还想在警察局的大门口胡搅蛮缠，这不是脑子有病，是什么？

    人当亲戚的都不想理她，她却还觉得自己特有理，可劲的作死。

    “我闹？裴寡妇，到底是谁狠？你可真会找靠山啊！”张彩娟冷嗤，她根本就不想息事宁人，她就是要让所有人知道裴寡妇有多么的阴险。

    裴寡妇：“……”

    她这又招谁惹谁了？沉鱼就跟人打个招呼便能成靠山，那这靠山岂不是太好靠，而且这警察局里都是公事公办的事儿，谁能徇私枉法，只有张彩娟才觉得这是个能开后门的地方。

    不想跟她起争执，裴寡妇没有马上怼回去，张彩娟却当裴寡妇害怕了，就跟抓到了把柄一样有了底气，跑到杜学海面前，不服气地说：

    “这位警察同志，这办案不能看关系，得看受害者有多可怜，我知道裴寡妇这个人比较有本事，可警察同志你也不能这么包庇她们，大伙儿可都看着呢。”

    没有没尾，莫名其妙的话搞得杜学海一头雾水，这什么跟什么？

    裴寡妇又是谁？

    豆沉鱼真的很烦张彩娟，也不知道她的脑子到底是不是浆糊糊出来的，怎么见一个警察就能说上一通，一点也不知道自己从可怜变成了可笑，就算人家想对她有点同情心，也被她给折腾没了。

    豆沉鱼尴尬地解释：“杜叔叔！这件事情你可能进去就知道了，不过是把简单的事情搞复杂了而已。”

    “你话倒是说得轻巧，豆沉鱼！我家被咬死两头猪，对我来说就是大事儿，你可以站着说话不腰疼，对我却是要了命的事儿。”张彩娟振振有词，一张嘴全是理，道理虽没错，人却看着太讨厌。

    豆沉鱼怒了，“张彩娟，好说好话你不喜欢听，你要是觉得自己很冤，很有理儿，那么可以去请个律师告我们，告赢，我们赔你钱天经地义，告输，那么也请你心服口服。”

    不给她指条明路，怕一直会没完没了。

    “我不知道律师不律师，我只知道警察会帮人民群众。”

    她一介农妇，哪里整得明白什么律师不律师，为了两只猪事儿还不简单。

    警察都指望不上，律师就能指望上？豆沉鱼想要忽悠她，她才不上当。

    豆沉鱼：“……”

    不怕有文化，就怕没文化，她也不知道拿张彩娟怎么办了。

    索性眼不见为净。

    又跟杜学海客套了一句，豆沉鱼准备走人。

    见豆沉鱼和裴寡妇要走，张彩娟不让，她的话还没有说完，她的钱还没有赔到。

    怎么能完？

    “你们想走？没门。”

    她可是算准裴寡妇不敢打人，这毕竟是在警察局门口。

    裴寡妇没好气：“不然呢？留在这里吃饭？”

    “我没别的要求，你赔我两头猪，以后我就不找你的麻烦。”

    “你想得挺美，怎么不去抢。”裴寡妇冷哼，她要是认了两头猪，还有李桂花家的猪是不是也要一起认，接着还要不要把陆阿狗的腿也治一治，张彩娟真会异想天开。

