    第217章 【217】坐收渔翁之利

    听到太煌仙君的话。

    功德神主脸色阴沉下来，道：“你是什么意思？”

    一旁的太煌仙君不卑不亢，道：“神主应该知道，此人出自放逐之地。自十万年前，往放逐之地的修士尽数陨落，此地也就成了凶恶之地，无人敢踏入。我们仙域万年来, 一直都在抓捕放逐之地的修士。”

    “既然他来自放逐之地，也该交给天魂殿处置。此人包藏祸心，真实目的乃是挑起仙域内部的争斗，其心可诛，必然给仙域万界带来动荡！”

    殿中诸神无不惊骇，一个个噤若寒蝉, 大气都不敢出。

    太煌仙君这是在作死啊！

    见此一幕, 秦牧暗道，这功德神殿和天魂殿也没有表面上的关系这么好。

    不过这功德神主对自己的态度，明显是看上了自己身上的什么东西。

    思前想后，秦牧觉得除了自己身上涌现海量功德之力外，没有其他东西是对方能在乎的。

    秦牧越想越有可能，因为自己在功德天枰中的种种表现说不定已经引起了功德神主的注意，毕竟功德神殿就是她开的，所以一举一动都在对方的视线中，所以这次功德神主想要单独处置自己，就是为了自己身上的功德而来。

    自己必须化被动为主动，来个坐收渔翁之利！

    赤麟圣使冷喝一声：“大胆太煌！你这是说，功德神殿没有资格审判，还是功德神殿不配审判？！”

    这个时候，他绝对只能站在师尊的这一边。

    一直安静的三位无量古神，也是齐齐动手，做出备战的姿态。

    太煌仙君身边的天魂四主神也是时刻守护在太煌的身边。

    刚刚还联手的两波人，此刻却对峙了起来。

    功德神主挥手让欲要出手教训太煌仙君的功德神殿诸神退了下去，心平气和的道：“店大欺客的事, 功德神殿是不会做的。但是你天魂殿, 却正在做, 甚至以后会一直做。发生在本尊地盘的事情，难道还要过问你们吗？”

    “本尊在这里，可以明确的告诉你。深渊最近的所作所为，以及你们天魂殿做的，本尊一直看在眼里，怒在心中。你们怎么对付异己都行，你们想要拿下什么世界的宝物，用什么手段都可以，但，利用到本尊头上，却是惹错了人！”

    最后一字落下，盖世神威压得太煌仙君直接“嘭”的一声，跪在了地上，浑身骨头如炒豆一般“噼啪”爆响。

    看到太煌仙君的惨状，天魂殿的四大主神也是直接出手，若是太煌有闪失，天魂之主定不会放过他们。

    钓老, 石刹, 刀尊也是动了，挡在四人的面前。

    古神石刹手持石斧, 宛若一位巨大神邸，在劈开重重神雾，将天魂殿一位人面鹿身主神的护体神光破开，周围的仙道规则也被斩断。

    本是位于数万里的刀尊，几乎是一刹那，跨越空间，出现在一位天魂主神的上方。

    手中古朴战刀随之斩下，这名天魂古神的护腕连同身上铠甲一起破碎，神血飞洒天穹。

    极致的刀道和空间合一，在天空留下一道流星弧影。

    “师尊！借我力量！”

    太煌仙君神情痛苦地在跪在地上，满嘴的神血，双膝跪出两个大坑，单口中依旧念念有词，伴随几道咒语出口，一道绚烂的蓝色魅光出现在手掌滚烫的鲜血中。

    一道贯彻宇宙星域的虚影出现，气息万古不朽，战意笼罩九天，伸出大手，掌心就是一颗夺目的星辰。

    功德神主见状，眼中闪过一丝凝重，玉指一弹，功德之光绚烂璀璨，衍化出一座金色的造化大世界，将功德星所在星域保护起来。

    但，挡不住。

    那道笼罩宇宙星域的万古不朽虚影，大手一抓。

    五根手指洞穿造化大世界的屏障，落在功德星的界外大阵上。

    两位无上存在出手的余波，让任何防御手段都失去作用，界外大阵眨眼宣告破碎。

    “够了！”

    功德神主从金黄神座上站起，耀眼的功德金光让整个人化作一颗太阳，功德星上所有的功德神力尽数被功德神主调动，与赤麟有上限不同，功德神主没有任何限制。

    一时间，整个功德星所在的星域，都发出耀眼的金光。

    秦牧也没有闲着，手中浮现出混沌神钟，七彩神光闪耀，一道神光激射出去，将一位天魂殿主神禁锢，然后收到混沌神钟之内。

    然后如法炮制，将几位重伤的主神收入其中。

    “你干什么！”

    石刹看到秦牧的所作所为，很是生气，觉得秦牧这是在捡他的漏。

    于是一斧头直接劈了过来，整个天穹都在颤抖。

    “不会真有人觉得我是软柿子吧？”

    秦牧淡笑道。

    对于这些古神主神没有半点好感，秦牧的手中顿时浮现一把神剑。

    “唰！”

    神剑眨眼劈在石刹的左肩铠甲上，斩破石刹的仙力防御力量，肉身如同陶瓷一般炸开。下一瞬，石刹的肉身爆开，化作两半骨架和一团血雾。

    这一幕，被刀尊和钓老看在眼里，两人眼中浮现出震惊之色。

    “仅仅一刀！就将肉身无敌的石刹斩了？”

    “石刹的肉身强度在诸天都超一流的水平！”

    秦牧没有多言，再次斩出第二剑。

    横空而来，已经来到了刀尊的身前。

    刀尊下意识的抬起神刀，欲要当下这一击。

    嘭的一声，刀尊就被斩飞出去，掀起大量的金雾，身上的黑袍时隐时现，最后变成坚硬的黑甲，黑甲也碎成一片片的。

    最重要的是，手中的漆黑神刀，竟是断成了两截。

    “你...”

    刀尊眼中透露出惊恐之色，可话没说完，就被一道七彩神光照射，随后消失不见。

    钓老双瞳涌出两道滔天神焰，左手画圆，右手则是拿出一卷图卷。

    很快，阵法铭纹在虚空穿梭，化为直径十万里的巨大阵盘。他双手虚托，体内仙力和精神力源源不断涌出，如同血脉一般的网状形态，注入阵法之中。

    他的的本命仙器，一幅图卷飞出去，化为一座浩荡广阔的大陆，俨然就是一个小世界。

    很明显，钓老想要通过阵法和世界图卷镇压牵制住秦牧。

    秦牧稍微挥挥手，放眼望去，整座大陆被卷起，无边大地向上反转，山河被折叠，图卷重新变成巴掌大小，到了秦牧的手中。

    同时，秦牧手中的神剑脱手而出，化作一道长长的流星。

    穿过星空，也穿过大阵。

    浩瀚的大阵还未来得及布置，就被神剑洞穿！

    最后，钓老也是目光绝望的被秦牧收到了混沌神钟里。

    “该清场了。”

    秦牧右手悬浮着混沌神钟，一双神目看向遥远的天边。

    功德神主和太煌仙君身上虚影战的不可开交。

    远处的虚无世界中，黑色的雷电懈怠一片金色功德神云，与神戟撞击发出的铿锵震耳的神音，响彻整个星空。

    两位无上存在似要将虚无世界分成两半，形成的神力潮汐，将其他星域，各界的修士，以及主神尽数逼退。

    “这太煌仙君身上居然还有来自天魂之主的投影。”

    透过百万里星河，秦牧看着太煌仙君此刻的模样，衣袍破烂，肉身接近奔溃。

    一位绝顶仙帝的投影降临在他的身上，无论他修为有多强，都撑不了太久。

    功德神主和天魂之主，都是接近仙帝圆满的不朽存在。

    秦牧若是直接出手，恐怕还要付出不少代价，但是看着他们打，直到有一方胜出，却要轻松很多。

    可是下一秒，秦牧眼中瞳孔一缩。

    因为他看到两颗耀眼的巨大星辰，朝他而来。

    一颗金黄，一颗幽蓝。

    很明显，他的所作所为已经让他被盯上了，两位仙帝居然暂时联合起来对付他！

    ...

    上一章结尾修改了一些细节。

    (本章完)

