

    裴冷烛来得很快，看到被百里胤扶着瘫坐在椅子里显然已经半失去意识的百里信也是一愣。不过他反应极快，不用陆离开口就已经上前一步，一只手扣住了百里信的脉搏。

    百里胤定定地望着裴冷烛，没有说话，眉宇间的焦急却难以掩饰。

    裴冷烛很快就放开了百里信的手腕，抬手在他胸口点了几处穴道，然后转到了他身后，一掌不轻不重地拍在了百里信背心。昏迷中的百里信身体一震，不等百里胤开口询问就吐出了一口鲜血出来。

    “爹？！”百里胤急声道。

    裴冷烛道：“百里公子不用担心，这口血吐出来就没事了。”

    百里胤闻言这才微微松了口气，道：“家父这是怎么了？”

    裴冷烛道：“气血逆行，一时背过了气去。这口血若是不吐出来，对令尊身体不……咦？”裴冷烛话还没说完突然愣了一下，重新拉起百里信的手腕把脉，一边问道：“百里公子，令尊的记忆是不是有什么问题？”

    百里胤也不隐瞒，蹙眉道：“确实有些问题，我父亲对祖父过世前后的一些事情记得不太清楚。有些事情他的记忆明显与当时发生的事情不太相符。但是，并没有人告诉过他什么，似乎他本身就是这样认为的。”

    当初祖父被害父亲悲愤之下几乎要跟百里修同归于尽，最后怒极之下被百里修身边的人打晕了过去。等到醒过来之后却变得格外的平静。虽然带着愧疚和痛苦的情绪，却还是很快接受了祖父死去的事实。而且对百里修十分的平淡。若不是百里胤从头到尾都守在百里信床边，觉得父亲反应不太对试探了几句的话，说不定都没发现父亲的记忆出问题了。当时百里修已经动了杀意，在发现父亲的记忆出问题之后却又改变了主意。

    所以面对父亲，百里胤也是有些愧疚的。如果当初他第一时间将真相告诉父亲，或许百里家不会变成现在这样。但是当时面对百里修的杀意和狠辣，他确实是退却了。

    谢安澜问道：“冷烛，怎么了？”

    裴冷烛道：“百里大人似乎是…被下了毒。”

    “下毒？”百里胤吓了一跳。

    裴冷烛点头道：“跟郡主被下的药有些类似，都会损害人的记忆。不过也不一样，百里大人用的药不多，而且也不会造成完全失忆。只是会改变一些百里大人潜意识里不愿意发生的事情，这个…可比郡主的药厉害多了。如果能找到这个药，或许……”或许他能够多一些灵感，配置出真正能够治好郡主的药。

    “裴公子，我父亲……”百里胤心中暗恨，他原本以为父亲只是因为无法接受现实才会自己忘记那些事情，许多书籍游记上也不是没有记载过这一类的事情。他暗地里也询问过一些大夫，大夫们给他的答案也大多数如此。但是现在看来，原来父亲竟然是因为药物所致了，所以从头到尾其实还是百里修的一场阴谋？

    等到父亲清醒过来，知道自己做了这样的决定，心中会是何等的痛苦懊悔？

    裴冷烛道：“应该没什么事，下毒的人没有想要永远改变他的记忆。所以药下的不是很重，不过如果不受到什么刺激的话，应该还能再坚持两年。你们刚才……做了什么？”

    在场的三人沉默，难道是因为陆离逼问百里家老太爷的事情？如果只是这样的话，这个药好像不是很管用，太容易被破解了。百里修就不怕百里信在他不知道的地方提早恢复记忆么？然后暗地里做出什么他无法控制的事情么？

    裴冷烛摇摇头道：“这药虽然不够厉害，也不是那么容易就能够接触的。”他仔细探了百里信的脉搏好一会儿才道：“百里大人这两天应该服用过解药了。只是还有一些药性残留，所以才会这么容易被刺激到，因为他本来就已经快要恢复了。”

    百里胤咬牙道：“百里修他到底想要干什么！”

    陆离挑眉道：“或许，只是单纯的为了看百里大人痛苦？”陆离觉得百里修完全做得出来这种事情。谢安澜道：“或许是为了对付百里大人，如果百里大人真的完全恢复记忆，知道了那些事情…他只怕也没有脸面再执掌百里家，甚至是……”甚至是羞于再见世人了。自己的亲生儿子，杀了自己的亲生父亲。这在常人看来尚且是人间惨剧，更不用说是在百里家这样将忠孝信悌看得比什么都重要的书香门第了。

    百里胤咬牙，心中恨极了百里修。但是百里家自己出了这么个混蛋，他又能在陆离和谢安澜跟前说什么？

    裴冷烛道：“我一会儿写一个药方，百里公子让人抓药给百里大人服用一段时间吧。到底是文人，身体…还是要注意一些的。”裴冷烛将身体太过羸弱的话咽了回去。

    “多谢。”

    裴冷烛点了点头，转身下去写药方去了。

    其实在裴冷烛拍了那一掌之后，百里信就醒过来了。只是脑海里太过杂乱可怕的记忆让他头痛欲裂，他只能闭着眼睛努力忍耐，一边梳理着那些杂乱的记忆。很快，那段在他的记忆中一直都是模模糊糊地记终于完成的出现在了他的脑海中，清晰的就像是昨天才刚刚发生的一般。

    百里信看着老父狼狈地躺在床上，看着自己的儿子面目狰狞地将一碗黑漆漆的药水灌进了老父的口中。看着自己在一边奋力地挣扎却被人钳制着无法动弹。就连那种疯狂地想要扑出去的狂乱心情也能够清楚的感觉的。看着父亲唇边流淌出污血，苍老的眼眸中渐渐失去了最后一丝光彩。百里信恨不得自己也一起死过去再也不要醒来。

    百里胤有些手足无措地看着父亲瘫坐在椅子里，双目微闭眼泪却源源不断的从父亲的眼角滑落。这一生，除了祖父死的时候，百里胤再也没有见过自己的父亲流过一滴眼泪。但是现在……

    谢安澜心中轻叹了一声，看向陆离示意他先留出个空间来让百里家的父子单独相处。这种情况下若是再说什么，未免太过无情了一些。

    陆离沉吟了片刻，到底还是点了点头扶着谢安澜站起身来。

    百里胤自然明白他们的意思，感激地对两人点了点头。

    两人携手走出了大厅，谢安澜抬头望着头顶的天空轻叹了口气。陆离微微挑眉，“怎么了？”谢安澜摇头道：“百里修，太过了。”

    陆离淡淡道：“百里修根本就是个疯子，不过……”

    “不过什么？”谢安澜问道。

    陆离沉吟了片刻，道：“没有人天生就是个疯子，就算百里修再聪明也不会。”太过聪明的人有时候会过的比愚笨的人痛苦得多。但是，也很少有人会像百里修这样心性扭曲。其实陆离只听裴冷烛说百里信被下了药就立刻明白百里修想要干什么了。

    对于别的人出手，或许真的是为了百里修的野心。但是对百里家不是，至少不全是。百里修恨百里家，除了他想要的百里家所谓的秘密，他最大的目的其实就是毁了百里家，让百里家…百里信痛苦。想到此处，陆离若有所思地道：“这么说来，百里修对百里胤倒是还不错。”

    “嗯？”谢安澜挑眉。

    陆离摇了摇头没说话。百里胤痛恨百里修，百里修对百里胤从来也不算客气。但是对比起百里家其他人，百里修其实对百里胤真的还算不错。虽然他强迫百里胤跟随他去军中，完全不顾百里胤的意愿。但是至少百里胤没有作出什么无法挽回的事情。比如百里信，再比如百里岄，还有百里家的许多人。当然，这也跟百里胤的意志坚定有关，若是换了一个人说不定早就同流合污了。

    谢安澜问道：“百里家，你打算怎么办？”

    陆离道：“经过这一次，百里家起不了什么风浪了。不过，若是就这么算了，对朝野上下也都不好交代。百里信是个聪明人，他一定会为百里家做出最好的决定。这个不必我们操心。”

    谢安澜点点头，百里信之前能来找他们，就足以证明他确实是一个清醒的人。至少，睿王府不会想要侵占百里家的一切。

    两人走到院中的凉亭里坐下，刚过了年不过府中已经没有什么过年的气氛了。来来往往的人都仿佛下意识的放轻了声音，加快了脚步。不过比起以前，总算是多了许多的人气，像是一个有主人居住的家而不是一个空荡荡的华丽宅子了。

    谢安澜靠在陆离身边，漫不经心地望着外面有些冷清的花园道：“还有一天就是四国和谈了，师父可有什么打算？”

    陆离摇摇头，道：“舅舅说让我看着办。”

    谢安澜挑眉道：“师父这个甩手掌柜倒是当的真溜啊。”

    陆离点头没有说话，谢安澜蹙眉道：“我总觉得师父在盘算着什么，你有没有感觉？”

    陆离淡定地道：“崇宁公主。”

    “咦？”谢安澜有些惊讶地看着陆离，“你也发现了？”她还以为陆离整天忙的脚不沾地，没有发现这些呢。陆离道：“舅舅的算盘能不能打得响还不好说，这两天舅舅去莫罗驿馆都没碰到崇宁公主。”

    崇宁公主在京城也没有什么亲朋好友，睿王殿下过去之前自然也是打探清楚了的。这样还能几次都碰不上只能说明一个问题——崇宁公主在躲着睿王殿下！说起来，前些天宴会之后她也没工夫找苏琼玉，还没来得及八卦那天睿王殿下和崇宁公主到底说了什么呢。

    “师父是想要跟崇宁公主破镜重圆么？”

    陆离淡笑道：“这个词用得不错。”

    “……”所以你也觉得这两个人当年是有一段的吧？

    “陆兄。”不远处，百里胤一步一步地朝着这边走了过来。待到他走近了，谢安澜清楚地看到他眼眶微红，显然方才也哭过了。陆离点点头，道：“长安兄，进来坐。”

    百里胤也不客气，走进凉亭中在两人对面坐了下来。陆离道：“百里大人可还好？”

    百里胤笑容有些苦涩，微微点头道：“多谢关心，家父……还好。若不是陆兄，只怕我们知道现在都还不知道……”陆离摇头道：“长安兄不要怪我变好。”

    百里胤摇头，“怎么会？百里家自己作孽出了百里修这样的人，苦果自然只能我们自己来吞下。陆兄，家父说…百里家愿意依照与陆夫人的约定，贡献出百里家所有的藏书。并且出资修建书馆。另外，百里家所有曾经为百里修为非作歹之人，朝廷尽管处置，百里家绝无怨言。家父…也会为了他之前的作为负起责任。只是……”百里胤咬了咬牙，道：“这是我个人的请求，陆兄…不，公子，百里胤愿为公子鞍前马后，只求…有朝一日能够清理门户，为祖父报仇！”

    陆离沉默不语，百里胤也不着急，只是双眸定定地望着陆离。

    良久，陆离方才微微点头，沉声道：“我知道了。”

    虽然没有答应，但是百里胤却松了口气，站起身来拱手道：“多谢公子。家父现在有些不适，请容我们父子先行告退。”

    陆离点头，“我让人送两位回去。”

    百里胤淡然一笑，“多谢。”

    目送百里胤离去，谢安澜微微叹了口气。还记得当初第一次见面的时候百里胤是何等的风流倜傥，如今却……

    陆离淡然道：“不用替他担心，百里家有百里长安，早晚还是会起来的。”

    谢安澜道：“你明明很高兴，为什么不直接答应他？”

    陆离道：“夫人想多了，为夫并没有很高兴。另外，还是再给他一点时间考虑一下吧。若是他下定了决心，自然还会再来道。”要知道，从一个第一世家的未来家主变成别人的属下，可从来不是一件容易的事情。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒～今天木有二更了。明天会多更一点补上哒。

    