    不过这是乱葬岗，其中也不乏有些鸡蛋里挑骨头的家伙。

    我自然不会怕他们，甚至我若是想，这里方圆几里的游魂，全都得回到地下去。我一直走到了王宫山半山腰，不曾想到的是，一眼望去，那里居然真有一户人家。

    而且看那模样，还灯火辉煌。看到这一幕，我先是不敢相信，可事实就在眼前，也由不得我不信，带着疑问和不解，我开始往那户人家走去。

    在路上我就想，如果过去当真是空无一人该怎么办。如果葛婉儿在的话，我还能让她看看这到底是什么个情况，可现在的问题是葛婉儿压根不在。

    回想先前包租公跟我说过的有关于房子的细节，我心里已经可以完全肯定，眼前这灯火辉煌的屋子，就是先前他们遇到的那个。

    来到近前，大门没关，在木门的房梁上，有两个纸糊的灯笼！我感受不到有丝毫温热从那灯笼里传出来，不过有一点我可以肯定，这些东西，是实实在在存在的。

    我用手去摁那木门，手心里顿时传来一股粗糙感，很真切，似乎并不是幻象。

    一说到幻象，我没来由捏了捏自己手心，有些痛，眼前这一切也每消失的意思，这似乎，就是真的。

    抬脚进门，我居然在空气中闻到了饭菜的香味儿，我试着叫了两声，不过并没有人应答，正好到奇怪呢，一道惊叫声却是突然从里屋传了出来，那声音刺耳难闻，我心里一惊，整个人也赶紧朝那里屋冲了进去。

    一推门，香味更甚，可当我把门打开的时候，一个人都没看到，只看见一张发霉的条形桌，那桌上居然放着弄好的饭菜，刚才我闻到的香味儿，也正是从那饭菜上面漂出来的。

    屋子里同样有一盏煤油灯，甚至我还能闻到那盏灯燃烧后飘散在空中的油腻味儿。

    环顾四周，屋子角落里有很多发白的竹筒，上面似乎还有封条，我看了一眼也就忽略过去，联想到先前包租公所说的种种，我很快去到了西边厢房，推开门一瞬，我就看到了屋内放置着的竹椅和沙发。

    现在我算是可以确定这个地方，的的确确就是先前包租公跟他老婆来的那间屋子，也就是说，包租婆吃尸体的位置是在那间屋子。

    我回头，把目光瞄向了一旁的房间，那房间大门已经破败不堪，从这里看过去，似乎还可以看到那屋子里面的景象。

    眼看这一幕，我也没怎么多想，直接就朝那屋子走去，可就在我踏出现在这间屋子一瞬，一道轻微的“嘎吱”声却由屋子里传了出来。

    我抬头一看，只见屋子里那张懒人椅，居然莫名其妙地自己动了起来。

    我可以确定在这间屋子里没有看到多余的人，而且那椅子晃动的频率，明显是有一个人在上面坐着，如此才会摇起来。

    我知道现今只能用另外一种开天眼的方法，或许才能看到这些作妖的鬼魂。

    开天眼的方式一共有两种，第一种自然就是我平时最为常用的，这种方法能看到百分之八十以上的鬼魂，包括一个人触了霉头，或是撞了大运，都能看的清清楚楚。不过另外一种，就有些特殊了。

    虽说不常用，却是效果最好的，因为它能让我看到那些超脱寻常的鬼魂，也就是已经存在部分匪夷所思力量的鬼魂。

    一般的怨魂，特别是怨气特别强盛的鬼魂，如果怨气达到某些地步，就会产生些许变化，就跟一些修道的道士会产生些许玄妙力量有着异曲同工之妙。

    不过这样的鬼魂比较厌世，大都是手中沾染了很多血腥气，这些血腥不仅不能让他们迷途知返，反而会助长他们的气焰。

    当然这第二种开天眼的方法，也不是人人都晓得的，我也是从葛老头的书里学来，这一次算是第一次施展。

    虽说早在心里默念了无数遍，可第一次施展难免有些生疏，尝试了几次，才最终成功。

    这一次再睁眼，周围的阴煞之气可谓是暴涨，再一次朝那懒人椅看了过去，只见一个面目可憎的黑影，正坐在那椅子上不断前后摇着。

    我装作看不到的样子，开始往先前所注视的那间屋子看去，这一看可不得了，只见一股肉眼可见的黑色怨气，从那屋子的缝隙中透露出来，部分气息甚至还透过墙上和门缝内的缝隙，形成一个个黑色的雾气骷髅头，龇牙咧嘴地看着我。

    我心里一惊，这么浓重的怨气，已经不是一星半点儿可以解决的了。

    轻而易举地推开门，我看到了那怨气的尽头，一具已经千疮百孔的尸体，没有头颅，就这么静静地躺在地上，而那些满天的黑色煞气，就是从他身体里透出来的。

    看到这尸体，我似乎已经可以确定包租公那晚说的话的可信程度。

    再转身，这里的屋子破旧不堪，到处都是灰白色的蜘蛛网，不再是刚才看到的那般干净整洁。除此之外，当我再一次回到最初进去的那间屋子时，那摆放在墙角的竹筒，上面全都是黑色的不知名粘液，至于桌上原本香喷喷的食物，也变成了蠕动的蛆虫。

    那碗里黑白相间的蛆虫，看的我心里直犯恶心。

    似是察觉到什么，我缓缓转身，只见一个漆黑色游魂，不知什么时候已经站在了我的身后！

    那游魂似乎是被拉长了数倍的人影，细长且让人觉得诡异。

    我只看了一眼，就没来由笑了出来，以至于我这一笑，那鬼影惊了一下。

    “你能看见我？”

    一道不知道是从什么地方传来的惊讶声音传进我的耳朵，难听至极，就好像是一个人捏着自己喉咙，又声嘶力竭地说出这句话。

    我回头，不再去管这屋子里的所有东西，直接将目光放在了那细长的鬼影上面，不得不说，如果不是我知道另外一种天眼打开的方法，是万万看不见眼前这家伙的。

    我不置可否地摊了摊手，从先前的话来看，似乎这家伙没我想象的那么坏！

