    重瞳者就如同从太阳中走出的神祗，像是远古的圣人降临现世，世间哪有敌手？

    “这就是真正的重瞳之威吗？”

    有人恍恍惚惚，又有些畏惧的说道。

    刚刚那两柄古剑出现的那一刻，他感觉灵魂都在颤栗。

    即使如今，天空中还残留了一丝气息，依然让人惊悚。

    “即使先生说，石昊的资质纵观万古历史，也是最顶级的存在。”

    “可是我还是担心，石昊将来和石毅决战，到底能不能挡住这恐怖的一招！”

    有人突然想到完美世界。

    石毅和石昊，两人之间的矛盾不可调和，终究会进行生死大战，不可调和。

    “石昊能不能挡住，我不知道！”

    “但是现世，我感觉无一人能和重瞳者争锋！”

    有人震颤不已，说话都带着颤音，即使混沌古剑已经回归重瞳之内，他略微回想，依然感觉后背发凉。

    “我现在怀疑，先生所说的那个堪比石昊的年轻天骄，就是此人！”

    有人突然说道，这惊呆了很多人了。

    “先生故意在书中把重瞳者塑造成一个卑鄙小人，注定的失败者，我觉得是在保护现实中的重瞳者，可惜，被我推测出来了。”

    那人见众人都被他的说法震撼到了，十分得意的继续推测道。

    只是说到后面，已经不是推测了。

    而是直接确定，这就是那个堪比石昊的年轻天骄！

    “嘶……”

    很多人听闻，倒吸一口凉气，他们隐约间，觉得那人说的非常对。

    “这，是真的吗？”

    即使一些不怎么相信的人，也是将信将疑。

    重瞳者的无敌威势，目前看来，真的无人可敌。

    一些年轻的女修士，看着如神一般的重瞳者，此刻也是美目涟涟，眸放异彩。

    一些漂亮的女修士更是忍不住开口：“我以前喜欢在台上侃侃而谈，风度翩翩的罗先生，可是如今才发现，我的真爱是无敌于世间的重瞳者！”

    ……

    这一战，瞬间传遍了天下，一个不知名的天骄崛起了，引起了天下震动，无数人看着南域云城的方向，目瞪口呆。

    当无数的天骄得知，金翅小鹏王几乎是被碾压性的击败了之后。

    若不是重瞳者手下留情，小鹏王已经烟消云散，这让众人更是瞠目结舌，不可置信。

    更有人感觉头皮发麻，这是一个怎样的大世？

    被称之为有大帝之姿的金翅小鹏王，都只能早早出局？

    那到底什么样子的恐怖天骄，可以走到最后？

    这让人震撼莫名，浑身发颤。

    “黄金大世来临了，这是一个注定有人证道成帝的时代，也注定是一首悲歌，无数人的陪衬，只为彰显一人的绝代风华！”

    有上几辈的天骄，独坐于山崖之巅，得到消息后，沉默了很久。

    他发现，在他那个时代，他可以称之为还不错的天骄，可是在如今的这个时代，可能只是个路人。

    “世间竟真有重瞳者？”

    摇光得知消息之后，从来都是波澜不惊的他，也是一个人坐在那里发呆。

    正在养伤的姬皓月，本对罗元所评不屑一顾。

    他并不愤怒，他的无敌，岂是他人所能评说的？

    他的无敌，只能由他亲自去书写！

    可是如今，重瞳者竟为真，而且一战惊世，这让他内心有了一丝动摇。

    沉默许久，他眼中绽放出耀世之光：“我的无敌，依旧只能由我来书写！”

    “若败，也只能真正的败于敌手，而非败在一个人的口中！”

    这一天，无数的圣子圣女震动，各有心思，也许，自今日起，真正的天骄战，开启了！

    云城。

    对于外界的震撼，罗元自然是不在意的。

    姚曦对他越来越好奇了，也越来越对他言听计从了，罗元又在美美的一边品尝着仙酒，然后享受着圣女的服务。

    “嘶……”罗元浅浅的品尝了一口美酒，有一种深入灵魂的舒爽。

    姚曦也是暂时停下手来，端起如同琼浆玉液一般的美酒，美美的品尝了一口，也是眼睛发亮，赞叹不已。

    “这老头啊，我早就发现他非同一般，藏到现在才真正向我示好，真的够能忍的，不见好处不撒鹰啊！”

    这极致的仙酒，自然是神墟老者送的。

    至于为什么这老头终于示好了，明显就是重瞳的出现，让他彻底的下了决心，也更加坚信心中的想法。

    “这老头，给我的感觉，很可怕，感觉连我摇光的圣主，都远不是此人对手。”

    姚曦也是点头，同时也是对罗元越发的震惊。

    连如此强大的人，都开始和先生主动示好，仿若讨好前辈高人一般，这让她感觉不可思议。

    第二天，罗元依然如同往日一般，前往酒楼说书。

    今日依然是说书完美世界，主要就是讲述小不点突破十万极境以后的一些表现，并且开始修炼原始真解。

    这属于过度章节，按理说，人气应该不会特别炸裂。

    但是罗元却感觉，今日的人气，彻底的炸裂了。

    很恐怖，虽然识海人气没有具体数字，但是罗元隐隐感觉，人气直接增加了一倍。

    一倍，给人的第一感觉，并不多！

    有一段时间，也就是姚曦帮忙发行小说的时候，罗元感觉人气直接一天之内翻了数十倍，那是因为一开始的基础值太小了。

    从一到五十，翻了五十倍，其实也就那样。

    但是现如今不同了。

    基数是以前的数千上万倍，在这样恐怖的基础上，再翻一倍！

    这太恐怖了！

    “应该是昨日重瞳一战惊世，吸引了无数的目光，并且因为神话降临现实，让无数人对重瞳产生了好奇，然后通过完美世界小说，对重瞳一探究竟。”

    罗元暗自想道。

    这让罗元迫不及待的就要开始新一天的抽奖。

    他还在回住处的路上，就直接让重瞳分身开始抽奖！

    重瞳分身，此刻也是盘坐于屋内修行。

    得到了主身的指令，也是猛然睁开眼睛，然后直接开启了抽奖。

    当分身沉入识海内后！

    他也是十分震撼。

    以前都是雾气一般的人气值，竟然开始有凝滞的感觉，似乎将要化成液体了，这让分身很是震惊，同时也极度的期待。

    “今日的奖品，也许非常不一般。”

    轰轰轰……

    巨大的抽奖罗盘，缓缓的转动了起来，疯狂的吸收着几乎要凝滞成液体的恐怖人气。

