    众人都是一脸好奇的看着莫天陵，视乎在等待着他的解惑。

    莫天陵小课堂开口啦！

    莫天陵看着他们开口解释道：“其实的大部分的系都有类似于灵种的存在的，就比如植物系，只要你炼化了一株植物妖魔，那么你就相当于吸收了一枚灵种，不仅可以获得它本身的植物属性还能提升魔法的威力；如果那个妖魔修为高的话，魂种也不是不可以。至于天种你们就不想了，因为那个层次的妖魔不是帝王就是亚帝王了”

    “还要想次元系的，除了修炼精神力还有一种东西可以像灵种一样给你们的系提升攻击力，那就是次元物质，它比野生魂种还要稀有，但是它的确存在的。还有暗影系也是一样，它也有一种叫做黑暗物质的东西，它大部分都是掌握在那些黑暗位面的主宰手上，你们要是有他们喜欢的东西，就可以和他们做交易。”

    众人都在仔细的听着莫天陵说的，思索了一会就一脸惊喜的看着莫天陵，毕竟刚刚他可是说了炼化了植物妖魔就像吸收灵，魂种一样可以赋予他们更强的攻击力。

    其中国府队伍中植物系的目前只有南珏一个人。为什么说是目前呢？那是因为在决赛的时候，牧奴娇有可能来到国府队。

    于是就队伍中的南珏目光十分明亮了看着莫天陵，那样子都恨不得现在就抵达亚马逊妖国。

    莫天陵看着他们都是一脸跃跃欲试的，于是就在这他们往亚马逊妖国走去。

    在路上他看着穆婷颖，祖吉明，蒋少絮三人开口说道：“你们三个在秘鲁的国馆中为比赛获得了国馆徽章，虽然艾江图把它丢掉了，但是这并不表示你们不能获得评分，所以你们三个人都有着三次乙级的评分，你们想要什么？还是要留着把它转化成甲级的评分？”

    三人听到了莫天陵说的话，就一脸放光的看着莫天陵。

    他们一直在想，艾江图那个国馆徽章丢了，他们这次就白忙活了，没想到队长他那么英明。

    他们在高兴完就开始思考起来，毕竟三个乙级的可以拿到一个极品的魂种，但是他们都觉得这个还是不怎么香！

    但是他们又觉得以后都不知道还有没有机会可以拿到三个甲级的，于是就开始思考起来，毕竟这可以说是关系到他们未来的大事。

    国府众人虽然有点羡慕的看着他们，但是大部分都已经拿到了两次评分了，还有一些都已经兑现了呢！

    就在莫天陵觉得他们还要思考一阵子的时候，蒋少絮就站了出来，对着莫天陵开口说道：“队长我想要念石！”

    莫天陵听到了她是要这个先是愣了一下，然后就在系统商场里花费了百万积分够买了一个人头大小的极品念石。

    然后抬起手一挥，一个极品的念石就飞到了蒋少絮的面前。

    而她先是一愣，然后就快速的收了下来。她万万没有想到，莫天陵会给她一个极品的念石，而且还是那么大的。

    毕竟他给艾江图的拜师时就是送了一个这样的念石给他的，原本他因为能拿到拳头大小的极品念石就已经很满足了，没想莫天陵那么大方。

    而见到了蒋少絮做出了选择，于是国府众人都齐齐的看向了穆婷颖和祖吉明。

    就在这个时候，穆婷颖站了出来开口说道：“队长，我想要一枚火系的魂种。”

    听到了她的选择国府众人都是齐齐的一愣，然后想到她可是帝都穆氏的人，想要一枚极品的冰系魂种还是很容易的，于是他选择了次修了火系也是情有可原的。

    莫天陵见此，就把在魔法阿房宫拿到的一枚极品的火系魂种给她，而她得到了自己想要的，她就退到了另一边。

    而祖吉明见到了自己，深呼吸了一口气就看向了莫天陵，开口说道：“队长我想要有关于毒系的修炼东西。”

    莫天陵愣了一下，然后就开始思索起来，因为毒系的修炼支援还是有点多的，他就不知道自己有什么毒系的东西。

    思考了一会，莫天陵发现自己没有什么毒系的修炼资源，于是就看向了系统商场。

    在搜索框里输入“毒虫”开始搜索，不一会他就看到了一只售价100万积分的蛊蝇母。莫天陵还是购买了，他不能厚此薄彼吧！

    毒系的修为虽然也是和其他的系一样可以释放魔法，但是毒系的人却是天生的养蛊的天才，所以没有才挑了一只蛊蝇母给他。

    莫天陵就手腕一番，一直巴掌大小的蛊蝇母出现在了莫天陵手上，莫天陵将它递到了一脸疑惑的祖吉明的面前开口说道：“这个是我在一处遗迹中发现的，它体内有着极强的毒素可以在不经意之间的毒杀一名超阶法师，就算有准备的话，被它的咬伤不进行治疗的话半小时就会被毒死。

    只要你炼化了它，它就永远不会背叛你，还有就是你给它足够的食物它就可以疯狂的产生子蛊，威力被它小了一点，但还是可以毒倒没有准备的高阶法师。”

    听到了莫天陵的介绍，他就一脸欣喜的看着莫天陵，看那样子他都恨不得跪舔了。

    莫天陵奖励完就对着那三个人开口说道：“你们都把炼化了它们吧，等你们弄完在出发也不要紧。”

    国府众人见此就在原地找了一个干净点地方开始休息起来，他们也没有找到车，所以就步行的，现在都累得不行了。

    半个小时后祖吉明就醒了过来，只见原本在他手掌心的蛊蝇母消失不见了，如果仔细看的话，只见他的手背上出现了一个图案，正是蛊蝇母的样子。

    一个小时后穆婷颖也睁开了双眼，这说明了她也吸收完了。她站了起来，拍了拍身上的灰尘，就开始在储物空间里拿出食物吃起来。

    最慢的当属蒋少絮了，因为念石的吸收都是潜移默化的，因此就比较慢

    在穆婷颖醒了没有多久她也就睁开了双眼，而她的手上了念石只是光芒暗淡了一点。

    她就是感受到了吸收很慢，所以就提前醒来了，把它收进储物空间里之后，就对着众人开口说道：“还是别耽误大家都时间了，我们就先去亚马逊吧！”

    国府众人见此只好点了点头，然后就跟着莫天陵前往亚马逊妖国了。

    其实他们离亚马逊妖国雨林还真的不远，大概走了进半个小时后就到了雨林外围了。

    他们看着前面的参天大树，脸上都不经流露出来了一丝凝重。

    因为他们都可以感受到四周都有隐藏起来的妖魔。

