    众所周知，机构只割平民百姓的钱，有句话叫不杀穷汉不富。

    富人杀不动，人家有关系有背景，不是那么好动的。

    穷汉虽然没什么钱，但几万个、几百万个穷汉加在一起，就有钱了。

    穷汉若是想联合起来，机构就挑拨穷汉之间矛盾，割裂他们的集体，洒一点点钱给部分穷汉，制造裂痕隔阂，最终使他们一哄而散。

    所以，刮穷汉的钱最好，简单，安全，高效，无风险。

    这句话拿到今天来也是一样，粮食集团炒作粮食，是收割谁的钱？

    小商小贩，平民百姓。

    帝国这么大的粮食市场，任何机构倾家荡产也拿不下来，市场真正的主体是无数的散户。

    市场的信心，就是指的他们的信心，林文要砸穿的，就是他们的信心。

    所以宣传，是非常重要的一点，至少要让大多数人知道有这么一个粮食交易所，且这个交易所正在大规模抛售粮食。

    但是，他们的宣传，全部被敌人覆盖了，沉入了海底，一个气泡都没冒出来。

    所以，林文才会对症下药，选最洗脑的神曲，写最流行推销词，做最不耻的标题党。

    这一切，都是为了善缘，为了元神，为了转世。

    他越来越强，敌人必须越来越多，否则怎么完美转世？

    所以林文非常喜欢《宣言》里的那句话——

    【为了对这个幽灵进行神圣的围剿，旧帝国的一切势力，教皇和沙皇、梅特涅和基佐、帝国的激进派和评议会的警察，都联合起来了！】

    所以，联合起来吧！我的敌人！

    不然，你们是无法消灭我的。

    哇哈哈哈哈！

    一艘正在返回石州的货船上，不知从哪里传来了狂笑之声，水手和工人们一脸茫然，又有些恐惧，听这声音如此猖狂肆意，别是什么即将出世的大魔头吧？

    大副赶忙找来长山郡海军士兵去搜查，可惜一无所获。

    林文站在桅杆之上，罩着伪装之色，激烈的江风迎面扑来，让他感觉到了乘风破浪的快意，仿佛他即将破开一切艰难险阻，抵达仙之巅。

    不过，刚才还有一句话林文没说——

    当你们消灭我之后，才将面对真正的恐怖，云卿水体内，蕴涵有我留下的恐怖之种。

    当我死去，这个种子就会爆发，成长为真正的恐怖大王，它会将这腐朽的、腐烂的一切烧成灰烬，将你们彻底湮灭。

    届时，一个新的秩序，将会从废墟中冉冉升起。

    ——

    林文再次抵达大墩堡时，秦落霜正在和众人商议和谈的问题。

    她认为他们已经从石州获得了令所有人眼红的巨大利益，如果再得寸进尺，连许多中立方都会得罪，也会给皇派造成贪得无厌的负面印象，有百害而无一利。

    这个时候见好就收是最好的选择。

    她看到林文在一边认真听讲一边连连点头，心中十分欣喜，笑道：“林文，你也觉得我说得很道理吧。”

    林文点头：“没错。”

    “太好了。”秦落霜脸上露出了欣慰的笑容，她是第一次得到林文的力挺。

    以前这家伙总是和她对着硬干，关键她还干不过，让她郁闷不已。

    经过这么久的磨合，他们之间终于不再有摩擦阻碍，能达到意见统一了，这如何能不让她欣喜？

    “那我们就赶紧……”

    “开战！”林文站起身，下达了指令：“赶紧开战，我要得罪更多……咳咳咳，这个宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    这可不是故意找死，是事出有因的，林文已经用第七神通【鸾照水】试过了，不是恶意自杀。

    粮食战争是为了全帝国的老百姓，关系着全帝国几十亿人的幸福生活，有可预见的巨额善缘、巨量元神和转世良机，他非赢不可。

    敌人加力兜盘，他就只能加力砸盘，林文已经向萧潇下达了指令，从明天开始，每天出售的粮食暴涨到两百万吨。

    但长山郡的总库存只有两千万吨，玩不了几天就崩了，必须要在石州刮出更多的粮食。

    所以，停战义和那是肯定不可能的。

    敌人都被打过长江了，还不趁机宜将剩勇追穷寇，把石州所有的粮食全部刮走，所有的善缘全部捞到手，那不是睿智吗？

    到时候，携石州的千万吨粮食，砸穿帝国粮价，逼得那帮奸商跳楼，不就可以静待转世良机出现了？

    并且，这不是找死，只是在赚取更多善缘，走向更强的道路而已。

    林文笑得很开心，转头对凤雏说：“你说没错吧，秦……”

    却看见她像石化了一般。

    林文戳了她一下：“你怎么了？”

    然后秦落霜就爆开了。

    “你去死啊啊！”

    秦落霜把所有桌子上的书本都用来砸他，林文这个时候可不愿意浪费元神，一边跑一边大喊：“方大山，王正午，何尚生，快来救驾啊！”

    方大山望了一眼狼狈逃窜的总司令和凶猛追击的参谋长，犹豫地问道：“要上吗？”

    何尚生大笑道：“这就是青春啊，你要去打扰年轻人的快乐吗？”

    王正午微微一笑：“当然不，能看见他们幸福的样子，我多少也能忘记一点过去。”

    何尚生凑近来，轻声说：“老家伙，害你的叛徒死了，殃你的总督下台了，灭你满门的别动队被我们杀得血流成河，你这老小子该放下来了。”

    王正午低下眉眼，轻轻叹道：“谁说不是呢？林郡长和云姑娘为我报的仇，长山郡做了我大刀门几十年不敢做的事，为了他们，我把这老骨头扬了又如何呢？”

    何尚生也满眼感概：“当初我在石州看到总督残暴不仁，滥杀无辜，率领农兴会奋起反抗，结果被石州军队打到弹尽粮绝时，何尝想到会有这一天，放眼望去，偌大一个石州竟然找不到一个对手。所以，不乘这个时间把石州那些害人的虫子清洗掉，这股气真的不能平。”

    王正午扫了一眼。

    “所以你站林郡长？”

    何尚生哈哈笑道：“老家伙，人家本来是一对，夫妻本一体，我们站过来站过去有意义吗？”

    王正午眼里闪着光，凑近来说：“我看不一定，林郡长是个花心的主，没准他把小秦始乱终弃了……”

    “你少放屁了！”何尚生怒道：“林郡长不是这种人！”

    “不不你听我说，你看小秦那么瘦弱，以后不好生孩子，林郡长一提裤子，多少会有点想法。”

    这一说何尚生也有点紧张起来：“那怎么办？”

    王正午悄声说：“我看小夏不错，胸大好喂奶，臀翘好生娃。”

    “可是，小夏太会骗男人了……我怕林郡长降不住啊。”

    “小云也不错，练武的人，体质好，我和她爷爷关系也好着呢，上门一撮合，这事准成。”

    “正午，我和她奶奶也是老相识了，但我说句公道话，小云的性子太野了，上次我看她揍那个民党叫屠夫的汉子，那下手，啧啧……林郡长这么知书达礼、温润尔雅的谦谦公子，实在难以般配。”

    “那怎么办？没人配得上了？总不见得你孙女能行吧？”

    何尚生老脸一红，打岔道：“要不我觉得她们三个一起上，互相取长补短，林郡长这么优秀的男人，配三个我觉得一点也不吃亏。”

    “咦，这个办法不错哎，白天和小秦吃饭，晚上和小夏睡觉，周末和小云出去踏青……”

    方大山看着他们瞎聊，感到他因为不够变态而和他们格格不入。

    ——

    林文实在被打得不行了，又不愿意浪费元神，只好喊道：“民主，我们民主投票好不好？”

    秦落霜气道：“行，民主投票，我不信你异想天开的想法会有人赞同。”

    于是林文召开了一个军事会议扩大会议，所有师一级以上的军官都位列其中。

    司令部中一下子堆了大几十号人，热闹极了。

    林文也满心欢喜，拉来这么多人投票，我这周民主少说涨个100吧？

    “同意停战义和的举手。同意继续打下去不举手。”

    林文站在中央，大声宣布规则，所有人都围在他身周十米以内，这是林文强制要求的。

    “表决吧。”

    一瞬间，林文用【御物术】扯住了所有人的衣袖，立刻宣布：“全票通过，继续打！”

    关掉【御物术】，只花了1%元神，林文喜滋滋地想：“1%的元神就换了100点民主善缘，真划算。”

    走到秦落霜身边，笑道：“参谋长，快去工作吧，我的工资不是白拿的。”

    秦落霜差点要气出内伤了，她自己都没明白她刚才为什么没举手。

    扭头就走，不愿意再和林文说话。

    林文也不以为意，他仿佛已经看到金山一样高的巨额善缘向他砸来了。

    ——

    燕山监狱。

    王伯安比前几日有些萎靡，但依然精神头很好，他望着对面的于忠贤笑道：“于老狗，事情好像和你想的不太一样，你出不去了。”

    于忠贤坐在床上，面沉如水，默然不语。

    ——

    西南区最高统帅府。

    王平清向秦刚请罪：“统帅，这一切都是我的错，我愿意承担所有失败的后果。”

    秦刚摆摆手：“平清，和你无关，仗能打成这样，谁也想不到，败了就败了，我们风头太盛，让人看轻一点也是好事，我们的真正力量容易隐藏。”

    王平清轻声说：“那粮食……”

    秦刚平静地说道：“多少损失一点，战场上拿不到的，你还想在谈判桌拿回来？”

    王平清低声说：“好像罗长老战果不错，没让长山郡把粮价压下来。以他们现在的粮食储量，应该不足以击穿市场。”

    秦刚微微摇头，并不是很在意粮食问题。

    “平清，我怎么听说他们实弹出了问题？”

    王平清神色严肃起来：“费先生认为是临界质量算错了，核方程要改，但李先生认为是击发结构有问题，他还说……”

    “说什么？”秦刚微微皱眉，王平清很少会有犹豫吞吞吐吐。

    “他说费先生想把科学问题政治化，以维护他的地位，他还攻击指责费先生搞山头主义，组建学派门阀垄断科研项目……”

    “好了！”秦刚罕见地动怒了，集团内斗他是向来极反感的，“禁止再提这个话题。”

    “是。”王平清躬身答道。

    “还有，让费米注意点。”

    王平清嘴里微有苦涩，看来统帅心里多少有点刺。

    “好了，你回去吧，这次虽然战败，但好在于忠贤的关就难过了，最高会肯定会给于他高额惩罚。”

    王平清想起这件事就感到难以置信，他和评议会交手无数次，对巨人部队了解很深。

    这些怪物机动能力很强，地形对他们没有任何限制，个体战斗力非常强，又有非人的全身防护，就像一群可以飞天遁地的坦克，是非常难对付的棘手敌人。

    按道理来说，长山郡连军事卫星都没有，是根本没有办法对付他们的。

    巨人部队可以从任何一个地方出现，打击他们，埋伏他们，而他们不可能埋伏到巨人，也抓不住巨人的行踪。

    结果却让他大跌眼镜，长山郡轻而易举就剿灭了巨人部队。

    这位林郡长到底是什么人？

    王平清心底泛起一阵寒意，他第一次对长老以外的人这么忌惮。

    如果能和他认识一下就好了。

    王平清默默地想。

    这样就能分析出他的性格和内在心理，也就能解析他的行为模式了。

    一定要找个机会。

    ——

    帝都。

    林亚泊、莫西利等人，不再关心石州的战争，他们很深刻地明白，在战争中损失的利益，只能通过战争拿回来。

    有硝烟的战争失败了。

    但无硝烟的战争，才刚刚开始。

    ——

    长老府邸。

    成威终于找到了最后一丝的证据，他抓到了大毒贩龙心善属下逃跑的爪牙，证实了他唯一的儿子成逍果，最后失踪之前，正是在隐藏在长山郡西部大山中龙心善的贩毒基地里。

    而那个基地，已经被长山郡烧成了一片白地。

    龙心善的贩毒集团，也已经消失了大半年。

    毫无疑问，他的儿子已经死了。

    凶手，百分之一百是长山郡郡长，林文！

    “好。”

    成威用铁棍把跪在他面前颤抖的毒贩爪牙敲得粉碎，冰寒的声音让一旁的管家感觉血液都快冻结了。

    “林文，你是第一个敢与长老结下死仇的人，你想知道死字怎么写对不对？我会让你跪在我面前写完，然后像这个垃圾一样被我打碎脑袋。”

    ——

    帝都郊区。

    帝国长老、帝国内最大的金融集团的在掌舵人，罗诺，在他的私人斗兽场里，一面看着他的勇士被猛虎撕扯啃食，一面听着他的亲信李在荣在电话里汇报消息。

    “很好。”

    片刻之后，他笑着说：“继续保持，记住，当金钱作响时，坏话嘎然而止，反之亦然。”

    在勇士撕心裂肺的惨叫声中，他挂掉了电话，开始享用美食和红酒。

    ——

    “刘幽，我美吗？”

    “是的公主，这世界上最美的人是您。”

    这是刘幽第三十七次用同样的方式回答同样的问题。

    他跟随在公主身边十多年，从未见过这样的公主。

    她的欢欣是如此的光芒四射，将她惊人的魅力成百上千倍地绽放出来，如同正午的太阳一般光彩夺目，让人无法直视。

    她喜悦的笑容就像最甜蜜的蜜糖一般，只是看着就让人感到一股甜香。

    她以前从不在意她的容貌，只苛责彰显皇家身份的完美礼仪，所有的装扮服饰全是由她的礼官完成，她从不提出意见。

    但现在，公主变得特别爱打扮，每天都要在镜子前待上好几个小时，或者花好几个小时换选衣服。

    而以前她在装扮上花费的时间，只取决于造型师和化妆师的时间。

    她曾坚信她是完美的，任何打扮都不能掩盖她的魅力。

    但现在，她对她的每一款造型都不甚满意，对她每一个绝美的形象看到最后都感觉不够完美。

    哎。

    刘幽长长叹了口气，虽然陛下才是她的父亲，但他伴随这么多年，眼看公主陷入爱河之中，也有一种老父亲患得患失的心态。

    长山郡这小子，究竟有什么魔力？

    ——

    皇宫里。

    李龙兴正在筹备亲征，无暇关注任何其它事宜。

    对长山郡胜利的消息，仅仅只是一句“知道了，那小子有我当年三成风采，不可能输。”

    ——

    长老大院。

    大长老只说了一句：“把停战信件发过去吧。”就不再关注这件事。

    帝国镇守使将一封没有任何标识和印章的信件收入怀中，转身出发。

    ——

    帝国中，许多人因长山郡的获胜而咒骂。

    但在一些不引人注目的地方，还有一些人也在为长山郡的胜利而默默庆祝。

