    苏羽的事迹在网络上引起巨大地震。

    不管是现实中还是在网络上，大家纷纷奔走相告，庆祝这突如其来的惊喜。

    全世界的学者、专家也都开始废寝忘食地研究发布视频的内容，不错过任何一处细节。

    毕竟斯克鲁星对于人类来说是完全陌生的，不管是斯克鲁星人的建筑、科技水平、当地人们的服饰甚至是路边一株随地可见的小草，都有极高的研究价值。

    100多年前华夏国的科学家获得隔壁mi国赠送的1克月壤，就借此发了14篇论文。

    如今这么一个场景丰富的斯克鲁星出现在大家的视野中，科研学者们早就按捺不住心中的研究欲望。估计要不了多久，相关研究的论文就会堆积成山。

    苏羽用手机登陆《进化》官方论坛，看到论坛里铺天盖地对他的称赞，感觉非常高兴。

    人类本就是一种喜欢寻求认同感的动物，能够得到大家的赞扬、能为战争出一份力，苏羽感觉自己冒的险完全都是值得的。

    不像前世，前世的他进入游戏太晚，想出力都出不了，只能留下无尽的遗憾。

    这一世不管怎么说，他都要尽自己最大的努力去打赢这场战争。不说彻底毁灭斯克鲁人，也一定要让人类族群能在蓝星继续延续下去。

    ......

    第二天早上8点，苏羽从唐娜的房间中走出来，一边浏览网上网友的评论，一边朝着楼下走去。

    昨晚唐娜没对他做什么。

    像一条八爪鱼般把苏羽紧紧缠住后，唐娜不到两分钟就睡着了。

    苏羽在斯克鲁星做了那么多大事刚刚回归，昨晚也是困顿交加，所以他对唐娜提不起丝毫性趣，不到两分钟的时间就和唐娜一起睡了过去，一觉睡到大天亮。

    早上醒来就已经快八点，这一觉他足足睡了十个小时！

    不过经过这十个小时的睡眠，苏羽的精力完全恢复过来，身上受到的内伤也好了七七八八，活力充沛。

    苏羽醒的时候唐娜还没有醒，他们这种“长睡种”甚至一连睡个几天几夜都不奇怪。

    于是苏羽小心移开唐娜揽着自己的胳膊，轻手轻脚地下床，离开她的房间。

    ......

    沿着楼梯向下走的过程中，苏羽也在想着自己下一步该做什么。

    不过想想，他也是时候回去玩《进化》了。

    他现在已经十天没上线，换算成游戏时间就是四个月，艾丽婕、蒂娜应该都想他了吧？

    而且他也要回游戏继续提升实力，争取在下次前往斯克鲁星的前，实力达到一个更高层次，同时也要多学习一些法术。

    不过在回家之前，他还有一件事情要做，那就是——把在斯克鲁星收获的东西，特别是和辛迪·多普勒交易获得的那一仓库高科技产品、灵修功法交给有关部门。

    下楼后，苏羽拿出手机准备给薛文丽打个电话。

    但这时，他看到别墅的门前停着一辆没有商标的红色跑车。

    跑车的主驾驶座上坐着一个穿着军装的漂亮女性正在朝他挥手，正是薛文丽。

    苏羽大步走到车边，打开车门坐在副驾驶的位置上。薛文丽也不犹豫，踩下油门，跑车轰鸣着朝远方驶去。

    ……

    苏羽刚坐上车没多久，薛文丽就转头对调侃道：“小苏同学，昨天晚上.......过的怎么样啊？”

    “没怎么样。”苏羽耸了耸肩，实话实说：唐娜躺在床上不到两分钟就睡着了，我也差不多，一觉睡到大天亮。”

    “骗谁呢！”薛文丽笑着撇了撇嘴：“你们孤男寡女共处一室，大晚上的，难道就没有发生点儿什么？”

    “抱歉还真没有。”苏羽淡定回答：“再说，圣银人族和人类有生殖隔离，就算发生了什么也完全没意义。”

    薛文丽：“......”

    什么叫“没意义”？难不成你还想生个蓝白混血的“小苏羽”出来？

    不过她也不想在这种事情上过多纠结，毕竟这属于苏羽的隐私，她不方便问的那么细。

    但在得知苏羽和唐娜没有那啥之后，她的心情也好了不少。

    毕竟苏羽可是蓝星的“好白菜”，宁愿便宜那个叫“徐小天”的小姑娘，也不能让外星人拱了。

    薛文丽眼睛转了转，转移话题：“我们现在去城北军区。张政委和钟峰都住在那里，而且不少科学家昨晚就已到达那里，都在等着你从斯克鲁星带回来的东西。”

    因为保密的关系，苏羽前往贝克国那一段画面已经整个被剪辑掉。不过苏羽在特雷纳城购物的部分还保留着，专家们期待的是这个。

    “放心吧，斯克鲁星东西绝对会让大家满意的。”苏羽笑道。

    ......

    跑车在宽阔的道路上继续享受。

    苏羽看了一眼窗外帝都的风景，却微微有些不耐烦：“怎么感觉这么慢呢？”

    在斯克鲁星他已经习惯高速的浮空车，现在再坐蓝星的跑车就有一种“骑着蜗牛赶路”的感觉。

    “不慢了呀！”薛文丽看一眼跑车的表盘：“已经80还觉得慢吗？对了，你不是会使用‘传送阵’法术吗？要不我报个地点，你带我传送过去？”

    苏羽刚想点头答应，但他突然想到一个好主意，于是说道：“那要不我们开着斯特鲁最新款的浮空车过去？正好给军区的科学家们现场演示一下。”

    “浮空车？行啊！”薛文丽马上心动了。

    昨天晚上剪辑视频的时候，她就非常羡慕这种超越地球科技、时速能达到400公里每小时的浮空车。

    现在有机会能够乘坐当然要试试了！错过这村可就没这店了。

    看到薛文丽同意，苏羽一跃从跑车的窗户中跳了出去。

    他用右手在项链上一抹，一辆黑白两色、钛合金骨架的浮空车出现在宽阔的道路上。

    现在的时间是早八点正是帝都的“早高峰”，苏羽前后、路对面还有不少其他车辆。

    这些车辆的司机看到这“大变活车”的一幕，纷纷停下车，把头伸出窗外愣愣地看着苏羽。

    有些司机昨晚网上冲过浪的，现在已经认出这是谁，毕竟浮空车这东西一眼就能认出来。

    有一位司机师傅激动地跳下车，朝苏羽大喊道：“我的天，您就是克总吧！”

    苏羽微笑着点了点头：“没错，正是在下。”

    哗！

    整个路段瞬间轰动了！

    司机们一个个快速跑下车，举起手机对着苏羽“咔咔咔”拍了起来。

