    明月师娘，明月的师妹是明心，剩下的就不管了，易风与易能也回到了老爷山那边了，那边刘安直接给了师父师叔了，种植的灵果灵药也给了。这一圈忙下来，又是几个月过去了，炼制了一些药剂售卖，其余的刘安两耳不闻窗外事，想要见自己的也见不了。

    小世界这边，刘安出关了，这次闭关八个月的时间，其实就是在修行界那边。

    “这是给你们的灵石，大家轮流闭关修炼。”刘安布置了五个洞府，其中山上三个，东厂那边两个。

    然后一人发放两块灵石，让这些人去闭关修炼，免得质疑自己。

    至于说这些灵石会不会对整个世界带来不好的影响，刘安已经不在乎了，现在两边的时间轴没有了，刘安的时间安排的就比较紧凑了，可以说时间不够了。

    但是老君指环要丢掉，怎么可能。

    这八个月其他事情刘安不干，收集甘露是百分之百要干的。

    里面的壁虎对刘安是大为恼火，当然不敢动手，要是动手，刘安分分钟把这家伙揪出来。

    这家伙出来之后肯定要渡劫的，不知道喝了多少年的甘露了，只是里面有指环镇压，才没有成长的。

    但是底蕴还在。

    帝国没多大事情，增加了两艘战舰，一共达到了四艘，现在造的是三千吨的战舰了。

    各种机械也在慢慢的自己生产了，焊机，发电机，这些东西的生产工艺刘安让匠人记录下来的。

    并且这些东西都手把手的教授了一部分工人。

    这些工人也许没有多少文化，但是手艺是没得说的。

    上辈子做大车司机，就遇到一个老师傅，老师傅小学文化，但是修车比那些专业毕业的都快，当然主要是机械方面的，不像那些专科毕业的要看什么故障代码之类的，别人一问是什么原因，就大概知道是哪个方面出问题。

    刘安没想说一下子培养什么物理，高端机械什么什么人才，哪不现实。

    其实这些物理，化学，高端机械什么的，都是一步一步的成长起来的。

    当然理论方面肯定要研究的，但是有基础再研究理论，与先理论再研究，那个要好一些？

    “电灯。”刘安也是头皮发麻，别小看电灯。

    电灯的灯泡制造工艺在这个时代，那是比较复杂的。

    抽真空，钨丝，还有玻璃。

    另外还需要稳定的电流，变压器，交流电等等的。

    发电站，刘安自己都在摸索，刘安聚集了一帮工匠，对电灯进行攻坚战。

    别以为没有文化就不懂这些东西，有些人就是天才。

    刘安自己对于这一摊子只是知道理论，比如灯泡最后抽真空，是需要一边抽一边烧后面，留下两根铜丝。

    这就需要比较稳定的流水线，不然晃动太大了，钨丝早就断裂了。

    机械运行平稳，这是起码的知识。

    但是作为机械，有震动，要怎么避免这种震动长期的危害呢？

    各种各样的难题，弄上半年，终于勉强弄成功了第一条灯泡生产线，火力发电厂已经建立起来了，小型的，压力容器都是刘安自己焊接的，没有探伤器，刘安就自己用神念，这半年刘安培养了三个修士工匠，一个是机修，一个是电焊，一个是电厂维护。

    并且用丹药快速修炼，筑基，然后有神念，只是为了做事情方便。

    半年之后让这些工匠自己去优化，至于与中原门派的纠葛，让东厂自己去做。

    朝堂上也去了有限的几次，朝臣门第一个用上了电灯，也就不说什么了。

    修行界。

    晨灵狐疑的看着刘安，发现师兄最近有些奇怪，但是要说什么奇怪，晨灵又说不上，好像闭关不是很顺利的样子。

    “师兄，还需要闭关吗？”晨灵开口问道。

    刘安开口说道：“暂时不需要，门派里面那些弟子，需要正式的修炼了，我要准备一番。”

    晨灵点点头，收的弟子本身有些年纪就大一些，所以现在到了可以修炼的时候了。

    测根骨，选功法，选职业，当然不管是炼丹，炼器，阵法，符箓都需要相应的天赋，没天赋是不行的。

    另外就是功法，山门弟子的辈分排行。

    等等的事情，好在山门有不少其他门派的弟子，藏宝阁里面刘安安置了不少的功法，晨灵也把自己的功法拿出来。

    刘安在制作符箓，炼丹方面的经验也拿出来，还换了一些炼器，阵法方面的玉简。

    天阶功法，地阶功法，人阶功法，超品功法等等。

    法宝更是什么样的法宝都有，就刘安想要法宝。

    另外王二等人这么多年换丹药换了不少的宝贝，也放在里面。

    至于能不能拿到，就看个人的机缘了。

    山门的其他机构，暂时没有运转起来，因为山门虽然开了，但是外人来了一概不接待。

    第一批正式弟子只有十六个到了年纪，根据根骨，天赋自己选功法。

    然后正式开始修炼，其他年纪不到的，继续上学。

    “鹤鸣大宗师！”又到了给峡谷灵药分苗的时候了，基本上三年一次。

    已经有数百个山洞培育灵药了，基本上三年都有十几个山洞培育。

    峡谷灵药的数目已经达到了接近十万颗，已经不再大规模的分苗了。

    这次分苗是把其中一部分拿来分，剩下的大家都按照比例分了。

    分苗是很麻烦的，除开开始的一些洞府是固定的，其余后面大部分洞府的股份结构不一样。

    有些股份算下来会有半苗，这就需要与其他人置换了。

    反正刘安自己就只是淬炼基质，然后分苗，每个洞府剩下多少，一群执事在一边看着。

    “师妹，这次分了五个洞府的，我分了五十二颗灵药，你收好。”刘安回到洞府，就把灵药给晨灵。

    晨灵掌握财政大权，不是说刘安自己不会，而是刘安自己要去小世界。

    晨灵短时间，起码在两个小家伙修炼之前，不会闭关的，闭关了到时候又再说，修行界的门派很好管理。

    忙完了山门的事情，刘安才想起来，在疑似，疑似仙界的地方，还有自己人。

    进了通天塔世界，先看看神教的神国世界。

    拿到了里面山神，土地，城隍等等人的汇报。

    “看来神国里面的日子不好过啊。”神教的神国里面，神教的人是第一大势力，然后是魔门的邪~教，随后是妖族。

    这三个势力里面，神教的本土势力占据了70%的实力范围。

    魔门占据了10%的势力范围，妖族占据了15%，剩下的就是与海族对峙的神国门口。

    海皇带的兵，在这里已经僵持了好几年时间了。

    海皇早就离开了，这里留下的是五十万海妖，海妖不单单占据了神国周围所在的海域，更是占据了妖族的一片地方。

    海族直接堵在神国的门口，与神教，魔门，妖族在神国入口对峙，三天五天的爆发一场冲突。

    这还不算，天空上面，偶尔一个道门修士露脸，偶尔一个佛门修士露脸。

    让下面的几个势力都紧张不已。

    在这几大势力的眼里，佛门是小人，道门是更阴险的小人。

    又任命了一堆的山神，河神，以及城隍，土地，暗中在神国发展自己的势力。

    爬上顶部，刘安刚刚露头，金大忠就激动的说道：“少主，您看我们抓到了什么？”

    刘安就探出上半身，仔细看了起来。

    从其外部形状上看，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体;尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。

    “麒麟？”刘安不确定的问道。

    “正是麒麟，这是我们抓到的，这厮还嘴硬，结果被我一番收拾，哭爹喊娘的就把什么都说了，少主，请看。”金大忠开口说道。

    刘安刚刚拿到玉简，这麒麟就口吐人言。

    “大仙，大仙，饶了小的吧，小的只是麒麟山的一个小小的兵丁。”麒麟开口说道。

    刘安仔细看了起来，才发现仙界十分庞大，并且仙界的各个地方距离都很遥远，仙界的地盘分为圣境，境有多大，没有人知道，有人说数千万里。

    这是第一等的，十二圣境，分别是先天尊神居住的地方，也就是圣人居住的地方。

    十二圣境下面，然后是三十六天宫，这些天宫就是仙君居住的地方，仙君与仙帝是同等级别的。

    三十六天宫之后，是七十二殿，这七十二殿就是大罗金仙的居住的地方。

    七十二殿之后，就是一百零八阁，这阁就就是天将的居所，也是金仙的居所。

    这还不算前面的殿，境，宫里面的金仙，那些是那些大人物的属下。

    这一百零八阁就是一百零八天将的居所。

    阁之后就是山了，山就太多了太多了，仙界不知道有多少。

    山就相当于一个山门，一个部落，或者是一个种族的居所，比如麒麟以及麒麟血脉的都居住在这山里面。

    整个天庭是无边无际的，刘安所在的地方，就是宫，山上面的这些宫，境什么的都有自己的禁制，阵法，很不容易进来。

    除非有特殊的出入法宝，就可以从很远的地方瞬间进入。

    天庭要说大，那就无边无际，要说小，到了大罗金仙，一个境到一个境，也就是一步的距离。

    麒麟山纵横有三百八十万里，有真麒麟一千多，真麒麟就是百分之百的麒麟血脉，其余的麒麟分为一等二等，三等。

    分为九等，其余的神兽，仙兽血脉都是这样划分的，最低的是流外等级。

    血脉纯度降低一成，等级降低一级，低于一成的就是流外等级。

    没办法，血脉决定了一切，整个麒麟山有十六万多麒麟血脉的家伙。

    眼前这个就是一等麒麟，偷了东西跑出来了，被麒麟山的真麒麟追杀九百多年，最后陷落在这里了。

    刘安心里琢磨，莫非这里就是宇宙的核心区域？

    不然这些宫，境什么的互相就这样悬浮在这里？

    “少主，怎么办？”金大忠开口问道。

    “你随便处理就是了。”刘安要消化这些东西，决定先离开了。

    “别，别，我有宝贝，我有宝贝。”这麒麟听到这话，立即喊道。

    金大忠开口说道：“少主，交给我，这家伙居然把宝贝藏起来。”

    “好！”刘安回答完毕就往下蹲下去了。

    “大仙，大仙，我招，我这里有一件不得了的宝贝，这宝贝可以让我们血脉成长。”麒麟张口吐出一个玉盒。

    刘安神念一动，打开这玉盒，玉盒里面一颗拳头大小的翠绿的小瓶子。

    “这是大罗天里面的好东西，这是大罗天里天参上面凝结的玉露，吃下去可以增加血脉，这是绝版的存在了，大罗天在很久以前出了事情，现在只有仙君级别的可以进入。”麒麟开口喊道。

    “大罗天？”刘安有些狐疑的问道。

    “大罗天是整个天庭品级最高的一个地方，传说的圣人都居住在里面，能进入的都是仙君级别，传说很多年之前，大罗天里面的数百颗母树消失不见了，就那之后，蟠桃树也没有再繁衍的有了，人参果树也没有繁衍的有了，仙杏，百万年的天参都没有继续繁衍了……。”这麒麟开口说道。

    “等等，等等，母树是什么？难道其他蟠桃树就不能繁衍了？”刘安开口问道。

    麒麟回答道：“当然能，但是就拿蟠桃树来说，九千年结果的蟠桃树繁衍出来的是六千年结果的，六千年结果的繁衍出来的是三千年结果的，母树繁衍出来的就是九千年结果的。”

    “天参也是一样的，这些都是吸收了混沌之气，算是先天灵根的次等的存在，是上古大能用先天灵根与这些母树融合的，大罗天从哪之后就不对外开放了，所以这东西，很珍贵。”麒麟开口说道。

    刘安把这东西丢给金大忠说道：“大忠，你拿着，我不是妖兽，没用，这家伙还有很多秘密，让他全部说出来。”

    “是！少主。”金大忠看这麒麟，冷笑不已。

    “饶命啊，饶命啊，这些极阳属性的家伙，我受……。”刘安没有听后面的话。

    这次收获太大了，而麒麟说的母树……看了看自己手上的指环，莫非这就是……？

    可怕！

