    第626章一套接着一套

    终于把这些话说出口，秦淮言如释重负。

    那之前，是他太患得患失，想不清到底什么才是自己想要的，直到现在才做了决定。

    将照片还给狗仔的那个晚上，他就已经想好了之后要走的路。

    他更换了自己的团队，也换了经纪人，没有人再会对他要做的事情指手画脚，他不会放弃继续往上爬的机会，也不会放弃含笑。

    说完这段话后，电话里有的只是一片寂静。

    许久，含笑突然轻笑了声，“秦老师玩起套路来还真是一套接着一套的。”

    秦淮言苦笑，“我知道自己以前伤害过你，可我现在是认真的，只想要一个机会。”

    他说完，没等含笑地回答，又继续道：“含笑，你相信我，这一次，我绝对不会再让你受到任何的伤害。”

    没过多久，一直保持沉默的秦淮言在粉丝吵得最激烈的时候选择发布一条申明。

    ——和含笑是很好的前后辈关系，最开始认识的时候就觉得这是一个很好很努力的女生，之后的合作也让我看到了含笑更多的可塑性，相信她未来也会成为一个很优秀的艺人。

    关于近期网络上所传的谣言，再次澄清，当天实为我因为剧情原因主动找到的含笑，也是我单方面对含笑有好感，不存在任何的不正当关系，对待感情的事我会更加认真。

    无意占用公共资源，十分抱歉。

    全文共164个字，却是秦淮言首次亲自因为绯闻而站出来解释，当然，最重要的还是因为他文中的一句“有好感”再次让网友们沸腾起来。

    秦淮言的粉丝之中女友粉虽然不多，但是也占了一定的数量，26岁在理智粉的眼里已经是可以谈一次恋爱的时间，但是在女友粉的眼里却并非如此。

    甚至还有一部分人认为选秀爱豆出身的含笑根本就配不上秦淮言这样的实力派影帝。

    ——哥哥你清醒一点啊，这女的就是一个选秀爱豆，还没出道的时候就和梁语山还有陆衡炒过cp，一看就是个心机女，哥哥不要被她给骗了啊！

    ——有人能给我科普一下这女的谁么？根本没听说过好么？！！

    ——我来科普，我来科普！季含笑，女，二十岁，现为女子团体Smile9C位，这女地冲出道起就*事不断，粉丝也能闹，成团名单都除了出能抢了别人的C位，还手握好几个一线品牌的合作，与秦影帝合作的《仙姝》原本只是一个反派，最后又莫名其妙成了女主，总而言之一句话，这女的心机婊无疑！秦影帝快跑啊！

    ——楼上科普的敢再编得夸张一点么，出道换排名那是因为原本的第一换票皇族抢了季含笑的第一名好么？那是合理维权，《仙姝》也是因为这个原因才换的女主好么！

    ——纯路人，虽然不混饭圈但是也了解季含笑那件事，说科普的那位黑粉无疑，这种行为已经构成诽谤了吧？

    ——这年头追星都这么疯狂么，你家哥哥自己都写得很清楚了，是他单方面对人家女方有好感好么？难不成你还指望你家哥哥和你谈恋爱？

    (本章完)

