    面对汹涌如浪的虎啸铁骑，四韩军的将士都不由得感到空气凝固了，脚步不听使唤地向后移动着，每一只紧握兵器的手掌中都溢出了汗水。

    转眼间，那黑色的浪头猛地撞击在四韩军的步兵阵线上，整个空间彷佛一阵剧烈的晃动，数十人被巨力撞飞了起来。虎啸铁骑并未就此停住，瞬间冲入敌军丛中。虎啸铁骑嘶吼着挥舞着手中的横刀，血水就在周身不停地荡起；张飞一马当先，手中丈八蛇矛就如同阎王手中的招魂牌一般，每一扬起便有十几名敌军士兵溅血当场。

    虎啸铁骑在张飞的率领下带着一往无前的气势向前狂野冲杀，刀斩蹄踏，尸山血海；敌军士兵的战斗意志在彪悍的虎啸铁骑面前就如同退潮的潮水一般，在各部将官声嘶力竭的督促下虽然竭力抵挡秦军的反击，然而整个军阵却在不断地后退。

    终于，虎啸铁骑披着血色冲破万名敌军的阻隔。虽然如此，但是虎啸铁骑却付出了不小的代价。

    千余铁骑随即在张飞的率领下冲入北大街。迎面便见数千敌军已经列好了阵势。而与此同时，数以万计的敌军正从后面赶来。

    张飞勒住马缰举起丈八蛇矛，身后的铁骑会意，当即停了下来，没有出现一点混乱。如臂使指，确实是精锐之师。

    张飞跨坐在黑龙之上打量了一眼眼前的情况，那数千敌军已经做好了充分的准备，刀盾手长居前，强弩手居后，而且在阵线的前方还布置了大量的障碍物。

    “第一队下马攻击，第二队随后清除障碍物，其余各队听我号令！”张飞当即扬声下令道。

    第一队百余名虎啸铁骑士兵跳下战马，分成前后两部分向敌人冲去。冲出约十几步，只听见半空中响起密集的呼啸声，众军士当即趴伏下去，几乎同时，一蓬箭雨飞到，绝大部分箭矢虽然落空，不过仍有十余名士兵中箭。

    “冲！！”第一队的那名队长如同弹簧般从地上蹦起来吼道。百余名军士全速朝不远处的敌人冲去；敌军强弩手匆忙重新上箭，然而待装好箭准备再一次发射时，只见秦军将士已经近在咫尺了。

    “杀！！”第一队士兵猛地撞上敌军阵线，横刀猛力挥斩，掀起一片血水。百余名士兵冲入敌军阵中，与数千敌军混战起来，面对数量数十倍于己的敌人，士兵们毫无惧色，吼叫着以命搏命。与此同时，第二队士兵催动战马奔了上来，非常敏捷地投出绳索勾住地上的各种障碍物，然而催动战马向后拖拽开。不过，就在此刻，数万敌军已经出现在北大街的入口处，嚎叫着如同恶浪汹涌。

    “将军……”韩猛有些焦急地看着张飞。

    张飞眉头一皱，吩咐道：“你率领军士依我将令行事！”语落，便调转马头迎向那汹涌的恶浪。

    “将军，你要做什么”韩猛惊声问道。

    张飞毫不在意地扬眉道：“总要让这些蛮夷认识认识俺老张！”语落，张飞轻叱一声，黑龙当即扬起铁骑朝那数万敌军飞驰而去，张飞高举着丈八蛇矛，黑脸膛上没有一丝惧意，单人单骑竟然散发出一支精锐军队才有的气势。

    数万敌军见张飞单人单骑飞驰而来，虽然心中佩服他的勇烈，然而却并没有把他当回事，所有人都像一个人能干什么呢

    黑龙飞到敌军面前，发出一声龙吟，随即速度更快了，在黑夜中就如同一道虚影一般。

    黑龙飞跃而起，数万敌军都不由得一傻。铁蹄重重地落入敌军丛中，张飞虎喝一声，如同虎啸天涯，丈八蛇矛在月光下猛地荡起一道白芒，周围数十名还没反应过来的敌军士兵登时溅血当场。

    张飞连杀三轮，敌军终于回过神来，嚎叫着朝张飞涌来。张飞并没有同这些军士缠战，催动战马径直朝大军中央的韩燕杀去，黑龙嘶鸣着扬蹄前冲，不时将挡路的敌军撞到，张飞挥舞着丈八蛇矛，口中虎喝连连，周围鲜血不断激荡而起，惨叫声使张飞更显勇悍。

    张飞单人独骑向大军中央猛冲，身披血色勇不可挡，所过之处无人能挡其一合。刚开始时，处在中军帅旗下的韩燕等将虽然为张飞的骁勇而惊讶万分，然而却并没有丝毫危急的感觉，必竟没有人会在几万人的环护下还担心自身的安全。然而，当看到张飞马不停蹄地在己方大军中间穿凿而过，看见汹涌而上的己方将士就如同扑火的飞蛾一般时，韩燕等将不由得在心头升起一丝寒意，手掌紧紧地握住剑柄，眼眸中不能自制地流露出恐惧之色。

    张飞跃马杀到韩燕面前十数步处，身后留下一路的尸体，浑身浴血的张飞气势如虎如龙。韩燕等将已经显出惊惶之色了，惶急地催促着麾下将士上前阻挡。张飞周身的敌军将士以肉眼可见的速度迅速汇集着。张飞的丈八蛇矛在月光下已经不再闪耀耀目的白芒，而是一片惊心动魄的红芒；丈八蛇矛所过之处，鲜血接连激荡而起。

    张飞又艰难地向前突进了数步，一矛荡灭涌上来的数十名敌军，抹了一把脸上的血水，朝前方望了一眼，只见满眼都是拥挤得水泄不通的敌军将士，此刻的敌军将士都显得有些疯狂，也许是因为张飞单人独骑的表现激起了内心莫名的狠劲。

    张飞见已不可能继续向前了，当即调转马杀回去。

    与此同时，韩猛正率领虎啸铁骑猛攻阻路的那数千敌军步卒，虽然已经将敌军打得摇摇欲坠了，但是这数千敌军却表现的相当顽强，完全不像刚才敌军的表现，人人咬牙坚持着，拼命抵挡着虎啸铁骑如同山崩海啸一般的狂猛攻势。

    张飞从敌军丛中冲出，却没有返回己方军中，而是调转马头与数万敌军面对面对峙着。敌军摄于张飞的气势，竟然一时不敢上前。

    韩燕没有一皱，下令道：“传令下去，怯战者，杀无赦！大军向前猛冲，不要管张飞！”

    敌军数万大军猛发一声喊，再一次涌动起来。张飞双眉一拧，一横手中的丈八蛇矛虎喝一声，涌动的敌军浪潮竟然顿了一顿。

    敌军浪潮涌到张飞面前，却并没有向之前那般连绵不断地攻向张飞，而是像碰到礁石的洪流般继续向前涌动。张飞猛杀经过自己的敌军将士，然而却根本无法阻挡对方的意图。

    而此刻，虎啸铁骑仍未能突破敌人的阻击。

    虎啸铁骑猛攻着敌人的阻击部队，这数千敌军在虎啸铁骑一浪高过一浪决死冲锋下摇摇欲坠；敌人的主力迅速接近着虎啸铁骑，张飞及虎啸铁骑的处境越来越危急了。

    敌军的主力终于与殿后的那一队虎啸铁骑接战了。也就在此刻，正面突击的虎啸铁骑终于硬生生地砸开敌军的阻击。

    即便骁勇如虎啸铁骑在这一刻也不禁爆发出欢呼声。虎啸铁骑从即将完成合围的包围圈中冲出，径直朝北门方向杀去。

    冲到城门下，那把门的数百军士如何能够阻挡得住，瞬间便被突破。浑身浴血的虎啸铁骑从北门冲了出去。

    刚一冲出城门，一名虎啸营的军官突然惊声道：“将军呢”众人这才发现张飞还没有出来。

    “回去救将军！”一名虎啸营的军官喊道，众将士齐声附和。韩猛没想到这些将士为了救张飞竟然会毫不犹豫地打算返回死地，在震惊的同时也不由的升起过去从来没有过的感受。

