    在美国，在华尔街，贝尔证券不是最大的那几家投资银行之一，论实力，也就是排在了中游水平。

    讲的具体一点，就是贝尔证券还到不了第一档次，但在第二档次的投资银行里属于领头羊的位置。

    总之贝尔证券也是非常非常厉害的存在了，要用几十亿美元的杠杆撬动这个资产超千亿美元的庞然大物，光是靠正当的商业手段，几乎就不可能的。

    当然，完成整个收购案需要的时间很久，需要经过的审批也会很多，但只要把最主要的问题解决后，剩下的就只是时间问题了。

    怎么才能得到贝尔证券？

    第一步，制造并散步谣言。

    第二步，让贝尔证券限于危机和动荡之中。

    这世上制造谣言很容易，但辟谣就难的多，所谓造谣动动嘴，辟谣跑断腿就是这个道理。

    所以造谣和辟谣之间的时间差是很重要的，最重要的是水组织有预谋有准备的放出很多个谣言，让贝尔证券深陷于谣言旋涡内忙着辟谣以消除投资者的恐慌时，再趁机出手干掉拉里.贝尔。

    只是谣言只会引起投资者恐慌，但不足以动摇贝尔证券，拉里.贝尔的死放在平时也不会彻底动摇贝尔证券的根本，但是两者结合在一起，那贝尔证券就完了。

    所以第三步就是在关键时刻刺杀拉里.贝尔，彻底给贝尔证券致命一击。

    但这还不够，还有很重要的第四步，那就是阻止别人得到贝尔证券。

    忙活了半天，最后却给别人做了嫁衣裳，这种事情屡见不鲜，而杨逸可不想给别人做嫁衣，所以他们还得防止虎视眈眈的旁观者一拥而上抢了猎物。

    如果只让波尔来做这件事，他做不到，因为从商业角度来说，他的力量还太过弱小，手握几十亿美元的现金流在任何时候都是一大笔资金，可以做成很多大事，但在一个投资银行运作正常的时候，用几十亿美元收购一个投资银行还是不够，除非他能遇到08年次贷危机这种时机，但现在没有这种时机，所以他就是做不到。

    单凭杨逸和水组织，就算他们有几十亿美元，再加上跳出华尔街规则之外的种种手段，也绝不可能得到华尔街的一家投资银行。

    原因太简单了，水组织没人熟悉华尔街的规则和内幕，如果没有个到了银行总裁这个高度，在华尔街浸淫多年的一个人，单凭一群门外汉，有多少钱也得是被华尔街大佬玩死的下场。

    强强联手才能创造奇迹，缺一不可。

    “在贝尔证券所进行的投资中，有两个公司是非常值得注意的，一个是巴林高科，这是一家高科技公司，贝尔证券已经为这个公司投资十六亿美元，但这个公司却没有任何可以称之为突破的进展，这是一个垃圾股，就等有人去引爆了。

    还有一个基金会，叫做华夫信托基金，贝尔证券在里面投入了大量资金，具体总量是多少我尚未调查清楚，但估计不下十亿美元，而在我看来，这个基金会所做的一切就是典型的欺诈。”

    波尔的手指在桌子上轻轻敲了两下，道：“用这两个点引爆贝尔证券的危机，从散布谣言到彻底传开，只需要三天时间，但酝酿成一场信誉危机大约需要半个月，所以我们需要得到证券类媒体的配合，巴林高科是投资失败，但华夫信托基金就是丑闻了，一步一步来，把新闻拿出来，交给合适的一家媒体，用纸质媒体和电视传媒揭露贝尔证券在巴林高科的失败。”

    波尔歇了口气，然后他继续道：“现在是个自媒体时代，要做到这一点不难，我们在网上散布华夫信托基金的丑闻，不等贝尔证券回过神来，马上让电视媒体跟进深挖和扩大丑闻，至于内幕消息和情报，我们提前准备好，交给媒体让他们直接爆料，让贝尔证券没有反应时间和掩盖丑闻的机会。”

    波尔都不知道计划多久了，现在说起要实施的步骤来井井有条的，让杨逸他们听着倍感安心。

    这就是有个内行带领的好处了，不用怎么费心，一切按照吩咐去做就是了。

    “好的，我们该怎么开始散布谣言？总要有合适的人去做吧？”

    波尔拿过了一张纸，然后在纸上开始刷刷的写下名字，一共写了十二个人的名字后，他把纸条放到了克里斯面前。

    “这就是你的任务了，这些人都是可以散布谣言的人，他们有一定的地位，说出来的话有人信，最关键的是容易收买，每个人付上十万美元的酬劳，这个人需要多一点，给他五十万美元，他会把谣言编的完美之后再传出去。”

    用笔在一个人的名字上划了个圈，波尔点头道：“就是他，但最后一个找他，如果他拒绝，告诉他后果会很严重。”

    克里斯和波尔在一起已经演练过很多次了，他知道自己到了美国后该扮演一个什么样的角色。

    为什么波尔不事前就把这些名字交给克里斯？

    因为这是波尔安身立命的根本啊，就算他已经进入了水组织，但他肯定不愿意把自己所有的底牌全都掏出来。

    现在嘛，是波尔显示自己价值的时候了，多大的本事都该使出来了。

    克里斯拿过了纸条，然后他低声道：“我该怎么说？”

    “什么都不用说，就说你想让他们帮忙就行了，这些人都是兼职放风的人，他们不会管你的身份来历，但是我们需要帮手，一些真正可以帮我们的人，以后可以当做员工的人。”

    杨逸忍不住道：“反了吧？不是该先招募人手，然后再发起攻击的吗？”

    波尔摇头道：“不，看情况，这些人不是那么好挖的，先让他们看到我们已经行动了，而且让他们知道自己确实有可能在一个新的银行担任高位，那就更容易了。”

    杨逸低声道：“嗯，为什么我们不在贝尔证券找些内鬼呢？有了内鬼不是更好办事吗？”

    波尔举了下手，然后他微笑道：“当然要的，而这就是你要做的事情了，收买内鬼这种低价高效的事情，我怎么可能会忽略呢？”