    念力毒素听上去挺严重，韩萧虽然觉得麻烦，却不怎么慌，他向来相信办法总比困难多。

    “你也不能清除毒素？”韩萧问拉基。

    “我顶多在你身上铭刻心灵防御的符文法阵，延缓念力毒素的侵蚀速度。”拉基叹气，“然而这些手段都治不好你，我选择当魔法师果然是个错误。”

    弗丁插嘴道：“我也能帮你加固心灵屏障，抑制念力毒素，至于彻底驱除它，我们做不到，你得另想办法。”

    弗丁的天赋是军团之中最高的，比西薇雅还早进入天灾级，只不过他在军团里的身份类似客卿，并不担任具体职务。

    “那先帮我抑制念力毒素吧，其他的我再想办法。”

    韩萧心里一松，只要不是束手无策就好办。

    超A级的念力很强悍，但天灾级也能进行一定程度的防御。

    弗丁的精神体光芒大亮，源源不断的无形念力犹如海潮般涌出，包裹住韩萧的精神脑域世界，心灵壁障呈现出无数六角形相连的稳定护盾结构。

    很快，念力毒素的活性显著降低，紫黑色的雾气呈现出一定的惰性，不再翻腾。

    韩萧精神一振，虚弱感和精神骚扰的症状减轻了不少，【灵魂中毒】削减的属性从20%降低为14%，【低语幻觉】和【感官误导】的负面效果也都明显削弱。

    “符文法阵要画在你的身体上，先出去再说。”拉基的精神体退出了韩萧的脑域聊天室。

    韩萧与弗丁也都收回精神体，感官回归外界。韩萧视野一变，又回到了飞船的修行室，弗丁收回手指，走到一旁。

    拉基走了上来，手掌一翻，出现一根小臂长短的翠绿色晶质魔杖，魔杖末端摇曳着璀璨的魔法光辉，逸散出点点光屑。

    他抬手一招，面前出现十几本厚实的法术书籍，自动翻页，发出哗啦啦的声音。在翻动的过程中，时不时有写满各种魔法语言的书页自动脱落，环绕在拉基身边，这些都是他查找法术典籍后准备为韩萧铭刻的法阵模型记录，拿出来作参考。

    “脱掉上衣，我要在你身上画法阵。”

    韩萧解开衣服，露出健壮的上身，紧密的腹肌，虬结的背肌，饱含力量感的同时，也具备着流线型的美感，不像武道家那么筋肉虬结，而是强壮得恰到好处，他抽取到的专长【黄金比例身材】让他的身材犹如艺术品一般。

    “画吧。”韩萧颔首。

    拉基调动法力，双眼散发光芒，将魔杖当作画笔，法力当作颜料，在韩萧的身上勾勒法阵。

    冰冰凉凉的法力在身上游走，伴随着阵阵刺痛，还有点痒，与纹身的感觉颇为相似。

    画了十来分钟，拉基呼出一口气，喷出一团氤氲的法术气息，眼中的光芒渐渐消退，像他这种级别的大法师，用十多分钟刻画一套附魔，已经是极为认真了。

    拉基后退几步，打量着韩萧，感慨道:“虽然不知道有没有作用……可我画得真好看。”

    韩萧低头观察，此时自己的上身已经布满了极为繁复的符文纹路，像纹身一样，无法涂抹掉。

    左胸肌是一个多环嵌套的蓝金色圆形法阵，腹部是星座般排列的多个不规则形状法阵，以锁链状的符文连接在一起，手臂遍布纹路，仿佛一圈圈锁链缠绕着手臂，背后也一样全是法阵，以脊椎作为树干，延伸出枝繁叶茂的法阵，仿佛密集的树丛与树上结的果子。

    除了脸和脑袋以外，韩萧的上身画满了符文，散发着闪烁不定的微光，频率犹如呼吸一般。

    “我使用了随身附魔的技术，以你的身体作为基石，在上面铭刻符文法阵，它会自动吸收外界游离的魔法元素补充能量，维持运转。”

    随身附魔是附魔系的一门重要技术，为生命体附魔，强化对方的某些素质，一些魔法文明会用这种方式增强士兵的战斗力，一些强者也会给自己身体附魔，固化某些法术。韩萧对这种形式的附魔不陌生，前世就有专门进行这种业务的法师，玩家只要花钱就能得到服务。

    这也是法爷赚钱的重要业务，就和机械系玩家卖产品一样。

    韩萧好奇地抚摸着手臂，指尖能清晰摸到符文的纹路，即使以他的阅历，也觉得自己身上的随身附魔极为复杂。

    “随身附魔的限制在于受附魔者的身体强度，附魔越多，负荷越大，幸好你的身体十分坚韧，所以我给你刻画了大量法阵。”

    拉基侃侃而谈，“维圣帝的庇护、白魔法之祖的拥抱、莱耶比斯的自闭症等五种心灵防御法阵，还有稳固精神的克摩顿十三环秘术炼金阵，提升精神力的心灵熔炉等等。”

    “效果不错，我感觉舒服多了。”

    各种幻觉被压制下去，韩萧大脑清明了不少，看了看面板，各项负面状态的效果又一次被削弱，【灵魂中毒】的全属性削弱幅度降为了5%，影响已经很小了。

    面板上，这些随身附魔的效果都有所显示，大部分都是提升精神抗性数值，由于基数上升，他的【高级心灵坚韧】加成效果也随之上涨。

    “对了，我还给你铭刻了一个精神探知法阵。”

    拉基指了指韩萧胸口的一个小法阵，“你只要把意识聚焦在上面，就能自己进入精神脑域，不需要我们辅助，我觉得你可能需要这个能力经常观察念力毒素的侵蚀情况。”

    “这倒是实用。”

    韩萧一喜，机械系比较唯物主义，没什么心灵能力，自身无法探测精神脑域，总不能每次都叫人帮忙，有了这个附魔，他就能随时进入自己的精神世界了。

    他试用了一下，视线瞬间转换，精神体独自进入自己的精神脑域。

    此时脑域中，重重屏障阻隔着念力毒素，毒素的区域被压制缩小了，从百分之十降为百分之六。

    “这些手段只能抑制，看来想要驱除毒素，还是要超A级的帮助……”韩萧暗道。

    西斯科不用提，不知是敌是友，而且两人没什么交情，韩萧不打算找他，还是找奥斯汀帮忙比较方便。虽然奥斯汀不是专业的念力师，但魔法系与念力系都属于神秘侧的职业。

    韩萧脱离精神世界，拿出通讯器，想了想，先披上衣服，再联系奥斯汀。

    “黑星？”小孩般的奥斯汀出现在虚拟屏幕中，一脸好奇，“几年没联系，你找我有什么事？”

    “咒师阁下，我希望能得到您的帮忙……”

    韩萧颔首，解释了一遍。

    “竟然中了西斯科的念力攻击，你很倒霉啊。”奥斯汀笑了，“行，你过来找我吧，我很久没见过西斯科了，让我看看他有什么进步。”

    破碎星环四个超A，赫伯尔霸道，艾默丝任性，西斯科高冷，只有奥斯汀和蔼可亲，说话又好听，听见韩萧的求助，一口就答应了下来。

    挂断通讯，韩萧松了一口气，转头望向拉基，“你要不要跟我去奥斯汀的地盘？”

    拉基摇头，他既然出来了，就不想再回去。

    “行，那你坐镇黑星军团，配合梅洛斯、西薇雅他们处理这场战役后续的问题，我要先离开一段时间。”韩萧肃然道：“现在军团里只有你们两个知道我目前的情况，不要告诉其他人。”

    即使是乔德，也不知道这团念力毒素对他造成的具体效果，韩萧准备封锁消息，不想暴露出自己暂时的弱点。

    “弗丁，你先跟着我一起行动。”韩萧道。

    有弗丁在身边，可以蹭高级幸运光环，而且一旦念力毒素发生异变，弗丁能一定程度帮助自己。最重要的是，亲自战斗会导致气力变成念力毒素的养分，所以身边得带些打手，弗丁现在是A级念力师，战斗力靠谱。

    “你现在有麻烦，我当然会在你身边。”

    弗丁温暖一笑，俊美的脸蛋仿佛散发着光辉。

    拜托你收了神通吧，别再乱放魅惑术了……韩萧头疼。

    ……

    反击战役结束，零号机关留下一些部队驻守康德星系边境，设置封锁线，防止战争领域卷土重来，而其他参战势力则满载而归。

    一百来万参战的玩家收获满满，心满意足随队凯旋，韩萧则带着弗丁和另一位打手玛瑞恩，脱离大部队，前往奥斯汀的红袍隐修会。

    阵营面板可以远程发布阵营任务，该有的商品都放上了阵营商店，韩萧不需要一直陪在玩家身边。

    玩家这次赚得盆满钵满，加上五折的福利还没结束，总会有人在军团里消费，所以暂时不需要韩萧操心。而且，这次战役之后，一时半会不会再出现大规模军事行动，他有足够的空闲时间去解决念力毒素的问题。

    红袍隐修会位于另一个星团，路程颇为遥远，韩萧三人踏上旅途。

    与此同时，战争领域总部，赫伯尔星。

    指挥部统计着本次败北的战损，乔德听取着属下的汇报，战损不小，但他脸上笑眯眯的，半点也不气恼。

    零号机关倾巢而出，他们被驱逐是正常的，然而这次最大的战果是成功暗算了黑星，乔德对此十分满意。

    黑星只是一个人，但在高级战力层面具备压倒性的战斗力，十年来，战争领域在黑星手上折损了数十上百位天灾级，即使有一整个星团作为人才储备地，这也不是小数目。

    赫伯尔心硬如铁，不计较战损，沉得住气，但乔德不行，他才是精打细算的管家，比谁都心疼高级战力的损失。若非赫伯尔想要养猪，乔德也不敢放任韩萧一直活跃在战争中。

    曾经用过这么多手段都没能杀死黑星，就算黑星中了暗算，乔德也不觉得自己能威胁到他的生命，所以并不打算进行后续的刺杀，黑星还留给霸者阁下亲自对付吧。

    乔德心情愉快，能削弱黑星，他已经很满意了。

    虽然不知道黑星到底受了怎样的伤，但乔德暗暗祈祷出现最好的结果——那就是让黑星没法继续参战，使紫晶无法动用这张王牌。

    没了黑星，他们战争领域的高级战力才有浪的资格。

    ……

    柯尔顿星团某星系，龙坦浮岛正在宇宙间缓缓漂流。

    与七年前相比，龙坦浮岛的地形发生了显著变化，变成了三座浮岛，一大二小。

    最大的是原来的浮岛，现在是主岛，另外两个小型浮岛犹如卫星般环绕在主岛旁边，这是新增的两个副岛，驻扎着龙坦的武装部队。

    在黑星军团的扶持下，薇尔娜用了七年时间，将龙坦第二外勤舰队扩张到了相当大的规模，连主岛的港口都装不下了，两座副岛就是军营，是伊索让艾默丝用力场从星球地表抠出来的陆地。

    七年的发展，龙坦也有了新气象。

    此时此刻，艾默丝、伊索、薇尔娜、珍妮都齐聚在龙坦主岛港口，有名有姓的龙坦成员都来了。

    一座崭新的暗红色小型飞船停靠在港口，海拉和欧若拉背着行囊，站在众人面前。

    两人气质依旧，但都比七年前成熟了不少，两人都穿着款式不同的作战服，颜色分明，海拉的服装黑红相间，欧若拉则白底金边。

    “真的不考虑留下来帮我吗？”薇尔娜开口说话，一脸遗憾。

    如今黑星军团若即若离，接近独立，薇尔娜率领的第二武装部队才是龙坦专属的舰队，她是舰队统帅，手底下精兵强将如云。

    她为龙坦工作了七年，已经与龙坦的干部建立了深厚的感情，与海拉和欧若拉也颇为亲密。

    今天是海拉与欧若拉离开龙坦的日子，跟随龙座修行了十多年，海拉终于打算出山了。

    薇尔娜不止一次请求两姐妹留下来，成为她的左膀右臂，可惜两人去意已决。

    “抱歉，薇尔娜姐姐，我们很早就和黑星叔叔达成了约定，一定会去找他。”欧若拉一脸歉意。

    薇尔娜叹气，黑星军团帮了她很多，海拉姐妹与黑星羁绊很深，她也不好意思一直挖墙脚。

    珍妮冷哼一声，“我往你们账户里打了二十万伊纳尔，够你们路上用了，黑星才是有钱人，等你们加入他的麾下，就不需要我给钱了。”

    “谢谢珍妮姐姐。”欧若拉礼貌道谢。

    “哼。”珍妮扭过头去，两人执意加入黑星军团的表现，让她心里很郁闷。

    维山德嘿嘿笑道，“见到黑星之后，记得帮我问个好。”

    “好的。”欧若拉点头。

    “对了，也帮我问好，吱吱吱——”习惯当透明虫的龙坦后勤主管海尔也开口说话。

    “知道啦。”

    欧若拉缩了缩脖子，相处了十多年，海尔狰狞的虫族外貌还是让她有些害怕。

    伊索摇头道：“我窥视过你们的未来，也不知道让你们找黑星是对是错。”

    “命运永远处于不确定的状态，随时会变化，这还是您告诉我们的。”欧若拉眨了眨大眼睛，脆生生道。

    伊索叹气连连，嘴里嘟哝着“黑星”、“死亡”、“战争”之类的词汇。

    最后，海拉两姐妹的目光汇聚在艾默丝身上。

    艾默丝淡淡一笑，轻启朱唇，声音很轻:

    “路上小心。”

    欧若拉甜甜一笑，“我知道了老师。”

    一直面无表情没说话的海拉，眼中露出一抹尊敬，颔首鞠躬，行了一个礼。

    “十分感谢您这十多年的教导。”

    艾默丝眼中闪过慈祥之色，点点头，没再说话。

    海拉直起身，扫了一眼相伴十多年的朋友们，拉着三步一回头的欧若拉，转身踏上暗红色小型飞船的舷梯，走进船舱，关闭舱门。

    在艾默丝等人的注视下，飞船缓缓升空，化作一抹光，消失在星辰的彼端。

    艾默丝负手凝望着飞船远去的方向，轻声自言自语，“原来这就是当老师的感觉……”

    伊索耳朵一动，做贼一般轻手轻脚走开。

