    客厅里陈兆军和萧宏伟夫妇都在干坐，三个人全程都没什么交流，吕玉清还无意识转动着手腕上的翡翠手镯，显得心事重重的样子。

    按理说陈子衿不再饿肚子，应该可以松一口气了，可是她又想起陈兆军刚才说的话，这才幡然醒悟，沈幼楚喂了陈子衿，那小鱼儿应不应该喂陈子佩呢？

    “早知道还不如断奶呢！”

    吕玉清懊悔的想着。

    现在因为陈子衿不哭了，所以吕玉清心肠又“硬”了起来，甚至开始患得患失。

    所以人啊，其实都是这样的，好在吕玉清并没有打算赖掉这顿奶，她在思考如何和小鱼儿描述这件事。

    不同于外面的“诡异”氛围，卧室里是一派温馨，小小鱼儿吃了一会母乳，很快就在沈幼楚怀里睡着了，莫珂和胡林语都坐在床沿上看着。

    “这小东西，还真会享受啊。”

    胡林语伸出手，捏了一下陈子衿粉嫩嫩的小脸。

    “啧，啧，啧······”

    陈子衿咂了咂嘴，伸出小胖手挠了挠脸蛋，不过眼睛依然紧闭，沉浸在香甜的睡梦中。

    “莫要吵醒她。”

    沈幼楚小声说道，还把胳膊放平一点，让陈子衿睡得更舒服。

    “你真把她当成亲闺女了啊。”

    胡林语不服气的嘟囔一句。

    沈幼楚和莫珂都没有回应，莫珂仔仔细细的打量着陈子衿，其实陈汉升的大女儿也非常漂亮，她抿嘴的时候，脸颊两侧有很明显的小梨涡，小姐妹俩相貌上是各有特点。

    “也不知道陈子佩怎么样了。”

    莫珂叹了口气，陈子佩憨憨呆呆的，就算饿了也未必像陈子衿这样嚎啕大哭，真是让人担心。

    提起了闺女，沈幼楚也是抬起头，默默注视着外面漆黑的夜空。

    现在已经快凌晨4点了，由于时差原因，北美那边是差不多下午2点左右，当然在飞机里面根本感觉不出来，因为大部分人都在睡觉，毕竟作息时间还没调整过来。

    不过秘书覃英没有休息，她坚守在里侧休息室的门口，挡住所有“闲杂人等”。

    其实覃英知道这个秘密是守不住的，飞机一落地就要暴露，但是陈董说过，尽量等到出了机场再真相大白，那样就没有一丁点挽回的余地了。

    这是大老板的指示，虽然陈汉升知道难度比较大，用了“尽量”这个词语，但是覃英仍然想不折不扣的完成。

    她目前的级别是P6，看似距离P7一步之遥，其实相隔有一个银河系那么远。

    就算有陈汉升的关照，覃英觉得自己跻身P7还是有些难度，因为果壳P7几乎都是管理层的后备干部。

    比如，“果壳三代手机”的研发主任、“果壳社区”的项目负责人、“果壳云”的项目负责人、“果壳生活店”的第一任店长······

    这些P7，在整个行业内都是很出名的风云人物。

    “果壳快播”负责人王兴已经晋升到P8，还经常列席董事会议，最近大老板好像又交给王兴一个任务，着手开发“果壳微博”这样一个社交应用软件，具体借鉴的是美国Twitter。

    可以预见的是，如果“果壳微博”能够像“果壳快播”一样成功，王兴很可能升为P9，成为果壳电子的董事。

    覃英就想着自己能不能从头开始参与到这样一个新项目，在“果壳微博”上烙下印记，那样自己成为P7就是顺理成章了，公司里也没有人会不服。

    偌大的果壳电子里，只有一个“堂堂正正”的关系户P9聂小雨。

    不过聂小雨身份不一样啊，陈董还是光杆司令的时候，她就一直跟在身后当个忠心耿耿的小喽啰，现在自然可以堂而皇之的享受胜利果实。

    “P8就是我的极限了。”

    覃英倒是有一个清楚的认识，像李小楷、黄立谦、王兴这些技术人才具有不可替代性，但是自己这种行政秘书随随便便就能找到一大堆，所以即使不折不扣完成陈董的所有任务，并且不出一点纰漏，也得40多岁的时候才可能成为P8。

    不过P8就可以享受股权分红了，尤其果壳网络技术有限公司上市以后，妥妥的千万年薪。

    “咯吱~”

    突然，睡在床上的梁美娟翻了一下身，这个动静把覃英惊了一下，她赶紧撇去这些胡思乱想，千万不能在最后这段时间出现问题。

    其实飞机上的情况并不安全，过程中就出现了四次危机。

    第一次危机在起飞后两个小时后，梁美娟厌倦了飞机上的电视录像，打算把“陈子衿”抱出来逗弄一下。

    梁太后现在仍然以为休息室里是小小鱼儿，其实不仅她这样认为，就连萧容鱼也是这样认为的。

    结果当然被陈汉升拒绝了，不过这趟旅程要14个小时左右，梁太后迟早还会索要宝宝的，如果一直拒绝，萧容鱼说不定就会怀疑。

    所以陈汉升就找个机会和亲妈吵了一架，这对母子之间本来就是吵吵闹闹的相处方式，所以萧容鱼没有放在心上，还细声安慰了梁美娟，当然也把梁太后气的不想搭理陈汉升了。

    问题，暂时就这样迎刃而解。

    第二次危机在宝宝晚上吃饭的时候，不过也被陈汉升糊弄过去了，他在喂辅食之前，故意让覃英把辅食拿进来，还大声的和闺女互动，听到动静的梁美娟和萧容鱼都没有过去打扰。

    第三次危机出现在睡觉的时候，按理说应该把休息室让给梁太后，平时陈汉升睡在地上都无所谓，但是他今晚是肯定不会让出来的。

    不过陈汉升也做好了准备，飞机上早就准备了两张折叠床。

    虽然没有软床舒服，不过梁美娟也不是那种娇气的性格，盖着被子就休息了。

    萧容鱼没有躺在床上，她掏出一个软软的枕脖戴上，看了一会书以后，仰着头浅浅的打盹。

    不过在半夜2点多的时候，萧容鱼自动睁开了眼，过来敲门要给宝宝喂奶。

    这就是第四次危机，当时覃英手掌都渗出汗了，不过陈汉升很镇定，他在休息室里面表示“陈子衿”已经睡着了，等到明天上午再说吧。

    萧容鱼心里有些奇怪，因为闺女一般都是这个时候起来吃奶的，不过她没听到闺女像往常一样的哭闹声，所以真的以为陈子衿正在睡觉。

    这里不得不感谢小小憨包的“友情配合”，她真是不喜欢哭闹，尽管小嘴巴也在一张一合，想念着母乳的味道。

    熬过了这次四次危机，局面已经稳定很多了，又过了两个小时，覃英敲了敲休息室的门：“陈董，我们还有半个小时就要降落。”

    半晌后，休息室里传来陈汉升的声音：“知道了，接机人员都安排好了吗？”

    “都已经安排好了。”

    覃英为了这次计划，来过美国这边好几次，把一切都布置妥当了。

    “嗯。”

    陈汉升没在再说话，而是拍了拍怀里陈子佩的小屁股：“闺女，我们要到了哦。”

    小小憨包没有搭理，她已经睡着了。

    陈汉升心疼的亲了亲小女儿的额头，昨晚闺女想吃奶的时候，居然扒开了陈汉升的胸口，小嘴直接凑过来吮吸。

    其实从这一点来看，陈子佩一点都不憨，她只是很多时候需要“逼迫”一下，性格真是过于佛系了。

    “尊敬的乘客请注意，我们15分钟后将平稳降落在肯尼迪国际机场，请各位系好安全带，目前地面温度是19摄氏度······”

    这是汪明春在进行广播，其实根本不需要，不过这大概就是仪式感吧。

    “呼~”

    陈汉升长呼一口气，他心情也有些紧张，自己会不会被小鱼儿砍死，很快就要揭晓了。

    ······

    （今晚12点前还一章，求个月票，谢谢大家。）

