    “你要这么说的话，我还真得藏一藏！”

    祝远航信刘青的追踪术法吗？

    当然不信！

    作为云梦山为数不多的玄丹境强者之一，什么样的术法，没见过？能追踪他的，就不可能有。

    不过，为了在大家面前，挫一挫刘青的锐气，免得刘青懂不懂的，在这里瞎说一通，误人视听，他必须用刘青自己提出的方法，击败刘青。

    “祝大人尽管藏，就算藏回到云梦山，也没关系。”

    刘青微笑着回应。

    “看你一会儿还笑不笑得出来！”

    祝远航心中暗道。

    常言道，无知者无畏，在他看来，刘青就是那个无知者。

    不出意外的话，刘青应该是第一次面对玄丹境强者，这才把玄丹境强者，想象成普通修者，天真地以为，追踪普通修者的术法，也可以用在玄丹境强者身上。

    殊不知，玄丹境强者和普通修者之间，存在着本质区别。

    “好了，你在我身上施加术法吧！”

    祝远航站起身，环抱着肩膀说道。

    无论什么术法印记，他都可以利用高人一等的修为，将之消除，到时候，看刘青怎么追踪。

    一看好戏要开始了，现场的其他人，也都拔着脖子，仔细观瞧。

    在几百人的注视下，刘青耸耸肩，说道：“已经施加好了。”

    “施加好了？我为什么没有一点感觉？”

    祝远航露出一丝丝茫然。

    “这就是我这项追踪术法的奇妙之处。”

    刘青呵呵笑道。

    他所谓的追踪术法，其实就是追踪利器不死不休，只是这种好东西，明晃晃地亮出来，难免引人觊觎，所以，才以术法之名包装一下。

    事实上，用不死不休追踪一个人，只需见过这个人，知道他的名字就行。

    这也是刘青为什么非要把各宗门派驻世俗界的修者，集中到一起，看一眼的根本原因。

    “故弄玄虚！”

    祝远航哪里知道其中的内情，他还以为刘青在打肿脸充胖子。

    为了揭下刘青的面具，祝远航腾空而起。

    居高临下地看了刘青一眼，祝远航沉声说道：“你数十个数，就可以找我了！”

    说完，一道流光闪过，祝远航已消失不见。

    御空而行，这是玄丹境强者才有的技能。

    现场许多人，都还是第一次见。

    “据说玄丹境强者御空而行，一秒百里。”

    “一秒百里，那十秒就是千里，方圆千里？这范围也太大了！”

    诸多炼气境和凝元境修者，互相议论起来。

    等他们议论完，刘青的十个数也数完了。

    大家立刻禁声，做好随刘青一起搜寻祝远航的准备。

    如果刘青真能找到祝远航，那意味着，刘青放长线，钓大鱼的计划，完全可行。

    只是目测这种可能性比较低。

    “怎么还不动？”

    等了足足十秒钟，刘青也没动地方。

    安静的现场，顿时恢复嘈杂。

    “看来是追踪失败了！”

    “玄丹境强者哪是那么容易追踪到的？”

    “估计祝远航大人已经在第一时间把追踪印记抹除了。”

    “祝大人能抹除，我们的对手，肯定也能抹除。此法不可行啊！”

    “空欢喜一场，真是空欢喜一场！”

    各个宗门的高层，你一言，我一语，都觉得刘青之所以不动，是放弃了。

    范英发和季向业静静听着，一开始，他们还觉得，各宗门的高层，结论下早了，但听到最后，他们心里也没底了。

    二人互相对视了一眼，走到刘青跟前，“刘大人，是不是不太好追踪？”

    人手失手，马有漏蹄，虽然仙境强者失误的可能性比较小，却也不能完全排除。

    “很好追踪。”

    刘青瞥了范英发和季向业一眼，说道。

    “很好追踪？”

    范英发和季向业犹豫了一下，异口同声地问道：“那您为什么还不行动？”

    “因为祝大人就没走。”

    刘青耐心解释道。

    “没走？可是，我们明明看到他飞走了……”

    此话一出，不单范英发和季向业摇头，现场的其他修者，包括一些一等宗门的玄丹境强者，也跟着摇头。

    一个人的眼睛可能有问题，但几百个人，几百双眼睛，难道都有问题？

    更何况，能够进入现场的，至少也是炼气境修者，在视力方面，超过普通人太多太多。

    普通人的视力如果是一点五，那他们至少是十五，一百五。

    面对大家质疑的目光，刘青并没有半点慌乱。

    他迈步走到祝远航之前的座位前，对着空空如也的座位说道：“祝大人的隐身手段很不错，只可惜，还是逃不过我的追踪之术。”

    “隐身？祝远航能隐身？”

    刚刚还以为刘青在自说自话的各宗门高层，齐刷刷望向那张空椅子，特别几个一等宗门的玄丹境强者。

    “刘青，我承认我小看你了。”

    下一秒，空椅子上，传来祝远航的声音，随着声音，祝远航的身影也渐渐地浮现出来。

    “真的可以隐身！”

    数名玄丹境强者，眼睛都要凸出来了。

    同为玄丹境，祝远航就坐在那里，他们却毫无察觉，假如祝远航是敌人，他们此刻已经凉透。

    可怕，实在是太可怕了！

    曾经，他们对祝远航是平视，但从现在开始，只能仰望。

    感受着同境修者那一道道羡慕嫉妒恨的目光，祝远航本该神清气爽，可是，他却一点都神清气爽不起来。

    原因很简单，他最大的，平常都舍不得用的杀手锏，在一个炼气境修者面前，竟然没有半毛钱的作用。

    关键还被现场抓包，如果有地缝，他现在真应该钻到地缝里去。

    失落归失落，祝远航是一个愿赌服输的人，感慨过后，他直接转入正题，“我已经亲身感受了刘青的追踪之术，确实厉害，如果大家没有意见的话，我们不妨尝试一下刘青的计划。”

    “没意见！”

    “我们没意见！”

    连祝远航都被折服了，其他人能有什么意见。

    “既然如此，还请各宗门把驻扎在世俗界的门人弟子，尽快召至清河庄园，由刘青刘大人施加追踪印记。”

    作为东道主，祝远航先把派驻到清河庄园十几名炼气境弟子，送到刘青面前。

    其他宗门高层亦是不甘落后，纷纷拿出各自的传讯工具，联系驻扎在世俗界各地的门人弟子。

    有的离着京都比较近，一个小时就能到，但有的离京都比较远，需要半天甚至一天的时间。

    作为此次放长线钓大鱼的核心，刘青只能留在清河庄园。

    折腾了差不多整整一天，总算把各宗门派驻在世俗界的修者过了一遍，而掰着手指头算了算，总数竟然超过一万。

    也就是说，平常在世俗界活动的修者，足足有一万人之多。

    说实话，这有点儿超出刘青的想象。

    他本以为世俗界和云梦山之间是相对割裂的，不成想，两者之间竟然存在着这么多的交集。

    不过，从逻辑上，这个事倒也不是无法理解。

    和仙境修者与仙境修者结合，生出来的肯定是仙境修者不同，凡境修者与凡间修者结合，生出来的，只是普通人。

    而世俗界也都是普通人，这就导致，云梦山各宗门在招收弟子的时候，不能仅仅局限于云梦山。

    尽管，云梦山的普通人成为修者的几率更高，但世俗界的人口基数更大，可以完全抵消云梦山的几率，甚至略有结余。

    这直接导致，各个宗门每年所招收的新弟子中，有超过一半来自世俗界。

    从这个角度上看，世俗界相当于云梦山的造血机器，各个宗门自然不会轻易放弃这难得的补血机会。

    为了争夺有潜力的弟子，各宗门在世俗界派驻大量的修者，也就不难理解了。

    记下各宗门过万修者的姓名和容貌之后，刘青将追踪利器不死不休，调整到自动循环搜索模式。

    无论是谁，脱离既定的驻扎地，不死不休都会报警。

    到时候，就可以循着踪迹，收网逮鱼。

    因为不知道对手什么时候才会再次下手，祝远航将参会的宗门高层分为三组，每一组都有至少两名玄丹境强者坐镇。

    三组人马轮流在清河庄园值守。

    一旦刘青有了消息，值守人员将倾巢而出，势必将威胁云梦山的幕后黑手，一网打尽。

    接下来便是等待。

    一天。

    两天。

    三天。

    等了足足三天，还是没有动静。

    这三天里，刘青除了回了趟家，看了看慕妍雪，其余时间都待在清河庄园，逐渐和刘青混熟之后，祝远航忍不住跟刘青吐槽起，自己的隐身杀手锏。

    他原本以为，有这个杀手锏之后，在凡间将再无对手，不想，却栽在了只有炼气境的刘青手里。

    祝远航很想知道，凡间，除了刘青，还有谁能识破他的隐身手段，免得以后又在关公面前耍大刀。

    听祝远航讲完，刘青笑了笑，说道：“如果，我没有猜错的话，你的隐身之法应该是借助宝物实现的吧？”

    “你怎么知道？”

    祝远航下意识地反问，不过，反问完，他就意识到，自己问得多余。

    刘青追踪之法玩得那么溜，肯定是精通此道，能够一语道破他的隐身玄机，简直再正常不过。

    “我隐身，完全靠着这枚符咒。”

    好不容易遇到一个明白人，祝远航干脆把自己的杀手锏拿了出来，摆放到刘青的面前。

    “隐身符！”

    刘青是什么人，天界术炼师公会的玄阶术炼师，只一眼，就看出符咒当中的隐身阵纹。

    很明显，祝远航的隐身符不是凡间之物，而是出自于天界的术炼师之手。

    至于为什么流落到凡间，就不得而知了。

    “原来这东西叫隐身符。”

    祝远航喃喃说道。

    隐身符是他多年之前，意外获得，这些年，他一直在摸索隐身符的使用之法，直到到前段时间，才有了一点点突破。

    这次，他特意在各宗门高层面前使用，其实，也是想测试一下隐身符的威力，为以后的实际应用做准备。

    结果，直接翻车了。

    “你这枚隐身符有点问题。”

    不理会祝远航的喃喃自语，刘青接着说道。

    “有问题？有什么问题？”

    祝远航心头一紧。

    “先让我猜一猜，你用这枚隐身符隐身，最多可以持续一刻钟？”

    刘青对祝远航说道。

    “对对对，就是一刻钟。”

    祝远航连连点头。

    “其实，它的极限，远不止一刻钟，理论上，它可以让你一直隐身下去，直到你自己不想隐身了。”

    刘青抱着肩膀说道。

    “那为什么我只能隐身一刻钟？”

    祝远航好奇地问道。

    “因为这枚隐身符年代太久远了。”

    刘青形象地比喻道：“人是有寿命的，符咒同样有，根据我的判断，这枚符咒差不多要寿终正寝了。”

    “寿终正寝？”

    听到这个词，祝远航狠狠地咽下一口吐沫，“你的意思，这枚隐身符，我用不了多久了？”

    “不错。”

    刘青进一步说道：“现在还能坚持一刻钟，估计过几天，就是半刻钟，再几天，一分钟，然后半分钟，几秒钟，最终，彻底失去隐身效果。”

    “呃……”

    祝远航哭的心都有了。

    他不容易才弄到这么一个宝贝，摸索出使用方法，这还没有正正经经用一次，就要报废了？

    不带这么欺负人的。

    不想放弃的祝远航赶紧问刘青：“有没有什么补救的办法？”

    “有是有。不过，只能延寿，无法返老还童。”

    刘青沉吟着说道。

    “具体要怎么样做？只要你能给隐身符延寿十年，我免费给你打一年工，如果能延寿百年，我给你打十年工。”

    深知浮云宗有出卖劳力，打工赚钱的传统，祝远航激动地许诺道。

    “我觉得没这个必要。”

    刘青摆摆手，解释道：“生老病死，乃是自然规律，如此老旧的隐身符，就算勉勉强强再用几十年，上百年，效果也不会太好。”

    “可是，有总比没有强啊！”

    祝远航努力争取道。

    “修复费心费力，不划算的。”

    已经是一个战壕的同志，刘青想了想，对祝远航说道：“这样，我给你画一个新的吧！”

    “画一个新的？”

    祝远航怔了怔，一蹦多高，“你能画隐身符？”

    能够看懂隐身符，和能够绘制隐身符，可是两个截然不同的概念。

    “应该没什么问题。”

    刘青意念一动，从储物戒里拿出一张符纸，当场照猫画虎地画起来。

