    当汉武军在约定的时间内，将货物与杨渊凉平等人待会汉武军驻地的时候，他们脸上都是那种骄傲的表情。

    他们深深意识到这一段时间以来的训练对整个汉武军的战力到底提高了多少。

    现在的汉武军，比以前的汉武军强大数倍，而且更加团结，每个人心中的荣誉感也是提升了不少。

    一个负责这一次活动的汉武军高级军官踢着正步走到了李长烨面前，对着李长烨行了一个标准的军礼，汇报道：“报告军主，此次行动，轻伤五十一人，阵亡零人，歼敌三千一百五十二，俘虏八十三人。”

    杨渊听完这军官汇报的战果，整个人都傻了。

    自己手下足足有三千武道者，但是居然没有击杀任何一名汉武军成员。

    他们付出的代价，仅仅是受伤了五十一人！

    这是什么概念？

    杨渊以前还以为，只要自己手下的武道者人数上与汉武军旗鼓相当，那就能与汉武军平分天下。

    可是现在看来，实在是自己痴心妄想了，对方十个人就能拖住自己两百多个人，这战斗力是在不在一个水平线上。

    “做得还行，”李长烨也是全程目睹这一过程，虽然有一些小瑕疵，可是整体已经没有什么大毛病。

    无论是战术的制定还是实行，都已经可以说无可挑剔了，李长烨也不是鸡蛋里挑骨头的人，自然也是不吝啬自己的赞美。

    李长烨的这一句：“做得还行。”虽然没有那么对夸赞，可是也是表达了对汉武军的肯定。

    那些汉武军甚至有很多人已经热泪盈眶了，他们等这一天已经等得太久了。

    李长烨刚刚来到汉武军的时候，就发现了汉武军的诸多问题，这让汉武军的成员都感觉到惭愧与慌张。

    他们害怕得不到军主的认可，害怕会让军主看不起。

    但是现在，李长烨居然对汉武军表达了肯定，这是对所有人这段时间努力的肯定。

    他们拼了命的训练，是为了汉武军的这一面旗帜，也是为了得到李长烨的认可。

    现在不少人已经眼含热泪。

    看到这一幕，李长烨也是有些无所适从了，自己只是说了一句还行，至于如此激动吗？

    现在李长烨身上的人性消失之后，便很难与正常人产生共情了，所以他不会理解汉武军现在的感受。

    李长烨叹了一口气，对着鬼王使了一个眼色，鬼王也是心领神会，就像是第一次那样，开始了自己的秘术。

    不一会儿，十具鬼尸出现在李长烨的身边，这次的鬼尸修为要比之前强大一点。

    李长烨对着汉武军全体说道：“谁敢向前一战？”

    “我！”底下的汉武军纷纷举手，他们都想要一雪之前的耻辱。

    堂堂汉武军，居然被十具鬼尸打败，这是所有人心中的痛。

    现在汉武军的人已经坚持了半个月的训练，他们感觉自己要比之前强大数倍不止。

    现在就是雪耻的时候了。

    李长烨随机抽取了十名汉武军成员，这些成员摩拳擦掌，然后站成一列，看着那些鬼尸，他们的眼中是满满的战意。

    “开始吧，”李长烨一声令下，那十具鬼尸与十名汉武军成员直接冲向彼此。

    这一次汉武军的众人没有任何一个人脱节，他们通过眼神就制订了作战计划。

    两人拖住了四名鬼尸，直接就将十名鬼尸的'阵容撕裂，然后八名汉武军成员直接就以最快的速度，最狠的招式将那六具鬼尸轰杀。

    随后十名武道者便将剩下的四个鬼尸包围，轻轻松松地就将这些鬼尸全部解决。

    这一次鬼尸也是鬼王控制的，他并没有放水，挡鬼尸的阵型被撕裂的时候，鬼王是无法化解的。

    现在汉武军的个人实力也是数倍于鬼尸，自己的鬼尸对他们的攻势根本无法阻挡。

    将这些鬼尸轻松战胜之后，那十名汉武军成员才如梦初醒，他们直到彻底胜利了之后，才意识到自己干了什么。

    他们一雪前耻了。

    之前十对十的惨败，现在还是历历在目，可是在今天，他们全都赢回来了！

    一对一可以赢，十对十，汉武军能赢得更轻松！

    李长烨与鬼王也是一起鼓掌，他们早就猜到这些鬼尸已经不是汉武军的对手，可是没想到汉武军能赢得如此干净漂亮。

    一点也不拖泥带水，每一招每一式，都达到了应有的效果，没有多余的体力或者灵气浪费，就连多余的动作都没有。

    这也是能让李长烨都为之鼓掌的原因，这还是自己随便挑选出来的十个人。

    想必汉武军军中，已经有很多人可以做得比他们更好。

    想不到短短半个月的训练，就能让汉武军产生如此蜕变，果然他们的可塑性是无与伦比的。

    “很好，”李长烨一边鼓掌一边说道：“这才是汉武军应有的实力，我以你们为荣。”

    李长烨的话就像是一剂兴奋剂，让汉武军的众人心潮澎湃，他们看着眼前的这一幕，心中是那么的自豪，那么的开心。

    李长烨又招了招手，孙泽元心有神会，便从台下搬上来一个巨大的囚牢。

    这囚牢少说也有几百斤，可是孙泽元可是武道极境的修为，这点重量对他来说不算什么。

    不少人都不知道出现在台上的巨大囚牢是什么，因为它被巨大的黑布覆盖着。

    孙泽元也是一把扯下了黑布，囚笼中的，是一只凶狠的熊妖。

    孙泽元为了抓这一只熊妖，可以说耗费了半个月的时间，自从李长烨给他下命令，直到昨天才赶回来。

    在光武大战之后，那些强大的妖都已经被斩尽杀绝，只有那些深山老林中才那么零星的几只妖精。

    李长烨还特意嘱咐过孙泽元，让他找那些杀人害人的恶妖，对那些老实本分的妖不要伤害他们。

    于是孙泽元也是花费了九牛二虎之力，才找到了一个经常杀人的熊妖，这熊妖是半步宗师的修为，拿来当成训练对象，再合适不过了。

    看到囚牢里的熊妖，汉武军全体都是怒气上涌，没有人能忘记那“光武之战”中，正是这些妖让自己失去了关系最好的战友。

    他们对这熊妖，恨之入骨。

