    “傲云，这是我的怒火，你尝尝它的滋味吧！”

    离雁然看傲云依旧站立不动，心头深感这个家伙看不起自己，怒火与羞辱涌上心头。

    不过，在这怒火的背后，却也有深深的庆幸，越是这样托大的人，死的越快！

    “化风之剑！”

    两道好以被剑斩开的风刃分射而出，以一个弧形点向了傲云的周身。

    她知道傲云的厉害，所以一出手就是绝招。

    两道风刃一左一右压来，傲云身处其中，表情还是没有丝毫的变化。

    他甚至还在心里想着，龙皇面对那些敌人的时候，估计也是这般淡漠吧？

    毕竟能表现出如此淡漠的样子，需要强大的实力做支撑。

    若是他也有龙皇那般实力，就可以面对任何对手，也能像现在这样轻松了。

    铿锵！

    两道风刃已经到了他身边不足半米的距离。

    这时，傲云忽然握剑的手腕一转，甩出了一个半圆的剑花。

    离雁然目光瞬间凝固，傲云只是随意一甩剑，那两道风刃就好像被一股巨大的磁力吸住，全部没入了那剑花当中，再也看不到半分。

    “你的天道风暴术确实厉害，可你的剑术却不怎么样，跟我万兵神族的人比剑，真是有够傻的！”

    傲云嘲笑一声，随即他再次挥剑，原本没入剑花里的那两道风刃，居然重新出现。

    不过，它们似乎已经成了傲云的武器，转过头来，朝着离雁然斩来。

    离雁然连忙挥出狂风，同时挥剑，阻挡这两道飞来的风刃。

    轰隆！

    巨大的轰鸣响起。

    伴随着傲云无上的剑术，这两道风刃比先前离雁然打出时更加强大。

    顿时，离雁然所站的地面，被斩出了两道可怕的沟壑。

    一股狂猛的劲气冲向四周，离雁然顿时一声惨呼，口吐鲜血倒退数步。

    她的面色苍白起来。

    那一招，原来她是可以躲开的。

    但她不能躲！

    身后就是龙皇的水流。

    她一旦躲避，这风刃产生的冲击力，定会炸向龙皇的水流。

    到时候只怕龙皇就再难恢复了。

    所以，她拼着自己受伤，算是为了龙皇挡下了这一招。

    “那是什么剑术？

    可以吸收我的攻击，然后再转化成他的攻击反过来对付我？”

    离雁然口角溢血，心头忍不住惊叹。

    这一击，已经让离雁然身受重伤，她虽还有反抗之力，却也支撑不了多少时间。

    “若是龙皇在，又岂能让这种小人猖狂？”

    一想到龙皇那无匹的实力，可龙皇却陷入了困境，她的心中一阵凄凉。

    傲云一剑击退了离雁然，没有继续攻击，而是眼角带着冷笑，立于原地，说道：

    “难怪世人都说九离神族落寞了，现在看来，果不其然。

    你好歹也算是九离神族的嫡小姐，而我则是万兵神族的庶出子弟。

    地位根本无法与你相比。

    但我的实力却远超你数倍，你只能在我的面前像只可怜的兔子一样！”

    傲云大肆的嘲笑着九离神族。

    “你这些话，为什么不敢当着龙皇的面说？

    哼，你也不过如此！”

    离雁然吐出嘴里的血，厉喝道。

    “谁说我不敢当着他的面说？”

    傲云得意的指着离雁然身后的水库，道：

    “我现在就当着龙皇化身的水流疯狂的在说呢！

    你倒是叫龙皇对我动手啊？

    他现在自身都难保，你还把希望寄托在他的身上，实在是可笑啊！”

    “傲云，你少在我的面前嘲讽龙皇，他是我九离一族亿万年不遇的超级天才，你跟他比，连给他舔鞋的资格都没有！”

    听到傲云在那里讥讽龙皇，离雁然内心的无名火再度涌起。

    她收起了手里的剑，脑海里回想起龙皇使用风暴术时的一些细节。

    只见她双手高举，加持了天道之力的风暴顿时从她的手指朝着天空涌去。

    呼啦！

    仿佛受到了感召一般，原来还算晴朗的天空，现在变的乌云密布。

    龙皇的风确实是由完美五行木属性变化而来。

    但龙皇与人战斗，并非直接使用压倒性的力量去对敌。

    这就说明，龙皇在战斗的时候，有着极高的经验。

    这一路上，她虽然被视作花瓶，可她也有认真观察。

    比如说，龙皇曾经就双手高举，释放过强大的风力。

    现在，她就是想试试看，能不能施展出同样的招术。

    毕竟想打败傲云，只能从龙皇的身上寻找办法。

    哗啦！！

    天空的云层里，几道紫色的雷顺着狂风降下，正好落在了离雁身的身上。

    她那一头飘逸的长发，顿时被电的根根直竖。

    同时面色也开始难看起来。

    显然这雷电在攻击着离雁然。

    不过，受到攻击的离雁然并没有停手。

    而且继续加大了风力。

    因为这一招虽然会令她自损，但效果却很不错，她的风力受到雷电的加持，变的更加强大了。

    很快，一对玉掌之上，风与电夹杂在一处，散发出了恐怖的自然气息。

    这一幕，引的傲云面色微变。

    “竟在学龙皇的招术？”

    傲云感受到了一股压迫感。

    这一招，他也见过龙皇使用。

    不过龙皇因为拥有好几次五行属性，所以施展出来的风，不需要加持外界的力量，就能达到这种效果。

    只是他没有想到，离雁然这种单属性的五行强者，却借着天雷加持，达到了与龙皇相同的招术效果。

    先前他还说这个女人是个花瓶，现在他要重新审视一下这个女人了。

    这绝对是一个天才！

    傲云脸上的变化，落在了离雁然的眼里。

    她被打的全身发麻，但心里却是狂喜一片。

    能让这个家伙面色变化，就说明她的这一招已经成了。

    就算杀不掉傲云，也足以打退傲云。

    现在，龙皇以及她自己的命已经保住了。

    “不愧是九离神族的嫡小姐！

    在这短短的时间里，就把龙皇的招术学到了手，实在是让我佩服。

    离小姐，我再问你一遍，愿不愿意嫁给我？

    我是真不想杀你！”

    离雁然表现出来的天赋与战斗领悟能力，都大大超出了傲云的意料。

    他现在是真心想把这个女人娶到手。

    如果杀了，实在太可惜！

