    “给我这么多东西，这家伙疯了吗？”

    屋里的阿龙哥听到二流子的话先是忍不住嘀咕了几句，随后就又在里面大声的喊道；“你小子把东西都给我了，你自己家不过了是吧，大骨留给我熬汤补补就可以了，其它东西都带回去，可别刚娶媳妇就又给人饿跑了！！”

    “你开什么国际玩笑！！

    别人家一天吃两餐还只能吃个半饱，我老婆在我家一天吃三餐而且还餐餐吃饱，所以我怎么可能会饿着她了啊。

    还有别自作多情了，我怎么可能会把自己所有的东西都拿来给你啊你又不是我亲哥，我只是拿了一些家里吃不完怕放坏了的东西来给你而已。”

    嫌弃的回了阿龙哥几句之后，二流子就直接将单车推到他床边，然后当着他的面在那一边卸货，一边笑着对他说道；“二斤猪肉给你，十斤大骨给你，白砂糖给你，一袋子大米给你，橘子也给你，都给你了，你现在给我乖乖的吃了早点好起来，省得我以后天天要帮你干活累得半死！！”

    阿龙哥跟二流子的关系不坏但也算不上好，因为他们之间就只说过两句话而已，所以此时看到二流子给自己送来这么多东西，他直接就问二流子是不是疯了来了。

    “不是，二流子你是不是疯了啊，我跟你好像也没那么熟吧就像你说的我也不是你亲哥啊。

    而且我记得我就跟你说过两句话而已，就两句话你就在我落难的时候给我送这么多东西？？”

    在阿龙哥问二流子是不是疯了的时候，他的三个孩子从角落处满脸泪痕的跑出来感谢起二流子来了。

    “二流子叔叔，谢谢你给我们家送来这么多东西，你要是不送东西来的话，我们家都没有饭吃了呢，二流子叔叔回头我们会去抓很多很多的麻雀来补偿你…………。”

    伸手摸了摸三个小家伙的小脑袋后，二流子便再次看向对阿龙哥在那笑着说道；“我跟你是不熟，可是我老婆跟你老婆，我和你的三个孩子熟啊，还有你要是觉得白给你的不能要的话，你就当这些是我借给你们家的，等你们家好转了你再还我就是了…………。”

    听完二流子的话，阿龙哥在看了一眼自己那满是泪痕的老婆和三个孩子后，他的声音便立马就小了起来了：“你们家给了我们这些之后，你们会不会不好过啊？?

    会的话，你就把猪肉和白糖那些拿回去留大米和骨头给我就可以了。

    不会的话，我就全收下了，等我好了之后有什么需要我的你尽管开口，只要不是犯法的事情什么事我都可以帮你干…………。”

    ………………

    “我要你帮我的事情很简单，那就是赶紧好起来然后回来上工，别让我再一个人放十头牛了，你知道的放十头牛是真的很累人的！！”

    对阿龙哥说了几句，加上也觉得他们家招待不了自己夫妻两个之后，二流子就一边推着单车带着李翠翠开始往外面走，一边头也不回的对阿龙嫂告别道；“嫂子，骨头拿来炖汤给阿龙哥喝，还有三个小家伙都饿得肚子咕咕叫了赶紧给他们做午饭吃吧，家里还炖着肉我和翠翠就先回去了。”

    “啊，这就走了啊，我还没给你们倒水喝呢，那啥刘氓，翠翠，谢谢你们啊，真的太谢谢你们了，要不是你们我这都不知道接下来的日子要怎么过下去了.....。”看到二流子和李翠翠要走了，阿龙嫂连忙小跑着出来门口这送他们。

    本来想走了的二流子，看到阿龙嫂的脖子就像是猛地想起了什么一样，随后他就像变魔术一样的从口袋里拿出来六瓶藿香正气水递给她说道；“嫂子，这是治疗中暑的特效药，中午吃饭后喝一瓶，晚上吃饭后也喝一瓶，你的中暑很快就能好了....。”

    “啊，真的吗，那太好了，刘氓真的太谢谢你了，我.....。”见二流子不但给了自家很多支援，而且还特意给自己买了治疗中暑的药物，阿龙嫂感激得眼泪又不自觉的吧嗒吧嗒的掉落下来了。

    “嫂子，快去给小家伙们做饭吃吧都咕咕叫了都，而且我们也要回去吃午饭了，还有有空记得来我家陪翠翠聊聊天什么的，省得她整天粘着我都快没有属于她自己的生活了...。”没去管阿龙嫂的掉眼泪，二流子在对她交代了几句给小家伙们做饭吃的话后，就直接骑着单车载着李翠翠回家去了。

    “好，等过几天你阿龙哥好一点了，我就天天过你们家去找翠翠聊天！！”

    对着二流子和李翠翠他们的背影喊了句好之后，阿龙嫂便连忙就进屋关门，走到床前看着二流子留下的东西，吸着鼻子对阿龙哥说道；“多好的一个人啊，以前愣是被你们传得跟恶魔转世专门来祸害人间的祸害一样！！”

    “你这话说得好像他以前整天四处闲逛不上工，还经常偷别人家吃食的事情，你不知道似得！！

    他现在之所以会变好，还不是因为去你们李家村玩遇上了李翠翠还喜欢上了她，然后想要给她一个没有闲言碎语和幸福美满的生活这才开始改变的啊？？”

    对自己老婆嫌弃的翻了个白眼后，阿龙哥便在那指着袋子里面装着的骨头对她说道；“拿一根大骨出来砍断，然后跟山药一起放大锅里面去熬山药汤吃。

    对了，那个纸袋子里面的好像是橘子，那个拿出来给孩子们吃了吧，他们都饿得肚子咕咕叫了都。”

    “好，就按你说的来，对了，刘氓还给了我这个药，他说这是专门治疗中暑的特效药，我喝一瓶下去再去给你们做饭，看看吃这药了等下烧火还会不会头晕去…………。”拿藿香正气水给阿龙哥看了一眼并在他点头之后，阿龙嫂就直接打开来一瓶喝下，然后她就去处理二流子带来的那些东西了。

    怎么处理二流子带来的东西呢，她先是将橘子拿出来给阿龙哥和三个孩子吃，随后再将大米倒进自家的米缸，然后白砂糖用罐子装起来，猪肉拿大盐腌制起来准备做腊肉慢慢吃。

    十来斤的骨头，则是先拿出来两根来砍开和收拾好的山药一起进大锅炖山药汤，等会再煮一些大米饭就是他们家的午饭了，。

    剩下的骨头，就直接装起来挂在水井里留着明天后天吃，要是不变味的话可能会吃更久一些……。

    一大锅的大骨山药汤和一锅大米饭，阿龙哥和阿龙嫂吃饱后因为身体还不健康的原因就都在坐了下后上床去休息了，而他的三个孩子则是拿着吃剩米粒和簸箕，笼子，绳子那些悄悄的跑出去了。

    再然后，当二流子和李翠翠午睡起来准备去牛棚那领牛放的时候，他们直接就被门口上放着的几个笼子和三个满头大汗的小家伙给吓了一大跳；“不是，你们没事站在我家门口干嘛啊，你们不知道人吓人吓死人啊，还有你们抓这么多麻雀要干嘛啊？？”

    “二流子叔叔，你中午给我们的大米饭超级香超级好吃，还有大骨头做出来的汤也超级好喝，所以我们就抓麻雀来报答你了，嘻嘻嘻，我们抓了一百五十只麻雀来给你哦，我们厉害吧？？”听到二流子的话，三个小家伙立马就在那乐呵呵的笑起来了。

    闻言，二流子立马就进屋偷偷拿出来一瓶大的冰冻可乐倒进大茶缸端里，随后再拿出来了三瓶藿香正气水。

    东西拿出来之后，二流子先是给三个小家伙一人喝了一瓶藿香正气水，随后在他们叫着真难喝的时候，这才又把可乐递给他们喝了；“呢，刚才那个是不好喝的，这个就是好喝了，来一人一口分着喝，喝完了就回家去，可别跟你们妈妈一样晒中暑了！！”

