    通过徐秦汉和狄青山等人，一听到自己被分配到奇云殿后的神情变化，项云心中就大致明白了，这奇云殿定然不是什么好地方。
    但项云此来，可没指望要去哪座山头，拜什么高人为师的，自然不会介意在什么地方修行，是以他也根本不与朱执事争辩，更不愿狄青山和徐秦汉等人，因此得罪了此人。
    “嗯，不错，倒是你这个新来的弟子明事理一些。”
    朱执事见项云同意前往奇云殿，笑着点点头，就转身到了后堂，给项云取来了一个储物袋。
    “这就是新进弟子的所有物品了，都装在储物袋里，你自己轻清点清点吧。”
    “对了你是大朝会第一名，宗门的赏赐都已经下发到了奇云殿，你到了奇云殿，自行领取即可。”
    项云点点头，又接过储物袋，略微向里面打量了一番。
    储物袋中装着两套风云书院外门弟子服饰，还有一把清霜刀，一柄烈焰剑，以及一件软甲，三件物品勉强称得上是一品云器，但却是丝毫威力谈不上，也就是注入云力，能够发出点微光而已。
    这种东西就跟前世大学去军训发放的水杯、牙刷一般，就是最基本的物品，别谈什么质量。
    储物袋里还有十枚低阶云晶，以及一枚风云书院外门弟子令牌，凭着这张令牌，项云今后就可以在宗门大部分区域内，随意走动了。
    收好了东西，项云向着朱执事道了一声谢，这才和狄青山、徐秦汉一行人就离开了弟子院。
    望着项云离去的背影，朱执事脸上却是露出了似笑非笑的神情，眼中似有惋惜之色，却又有几分幸灾乐祸的神情。
    走出了弟子院，徐秦汉等人顿时又七嘴八舌的议论起来，皆是为项云抱不平！
    “项云师弟怎么会被分配到奇云殿呢，以项云师弟的本事，即便不是留在苍鹭殿，也绝对应该分配到武夷殿和应天殿吧。”
    赵芝灵睁着一对大眼睛，脸上写满了不解！
    狄青山也是忿忿不平的说道：“项云兄弟，刚才你为何要阻止我，我倒是想要和这姓朱的说道说道，凭什么就把你分配到了奇云殿！”
    “就是，这也太没道理了！”
    吴青峰和唐睿也是一脸的愤慨。
    “狄兄、赵师姐，两位师兄，你们不必如此，既然宗门已经做出了决定，我身为弟子自当遵从便是。”
    “更何况此事，我看那朱执事也没这个权力和胆子擅作主张。”
    徐秦汉也是点点头，赞同的说道。
    “项云师弟说的没错，新进弟子的分配，向来都是我苍鹭殿的，书院掌院岳长老，联合各殿长老共同商议的，朱执事也没有权力参与，更不可能意更改。”
    “只是不知道为何，诸位长老竟会做如此决定，以师弟的资质、实力，都不应该会安排到奇云殿呀？”
    见到连徐秦汉都是这般言语，项云这个正主终于是有些好奇的问道。
    “狄兄、徐师兄听你们所言，这奇云殿似乎不是太好呀。”
    “哎……岂止是不太好呀！”
    狄青山一脸愁苦的叹道：“你让徐师兄给你讲讲吧，他比我来书院的时间更长，定然知道的肯定详细。”
    当下徐秦汉也没推辞，就给项云讲述了奇云殿的状况，原来在一百五十年前，风云书院奇云殿还是有过一段辉煌岁月的。
    甚至最早风云书院创建之时，奇云殿便是书院五殿之首，乃是当之无愧的主殿，创派祖师项冥渊便是常年居住在奇云殿，傲来峰之上。
    那时候的奇云殿，虽然人数依旧是五殿中最少的，却是人才辈出，每一辈都有一位天才能够傲视五殿弟子。
    但自从一百五十年前，祖师爷项冥渊离开风云书院，最后坐化于风云国皇宫，奇云殿最后一位天才弟子又不慎在修炼中走火入魔，奇云殿就自此开始走向没落。
    奇云殿青黄不接，没有更为杰出的弟子出现，而且弟子人数太少，不过短短五十年时间，当其余四殿的杰出弟子如雨后春笋般涌现，奇云殿却是迅速走向了衰败。
    再加上百年前，奇云殿的太上长老跟着坐化，就如同压死骆驼的最后一根稻草一般，奇云殿完全没落了。
    为了宗门的利益和强盛，风云书院的资源分配，自然而然的要有所变化，身为主殿的奇云殿，已经没有资格再刮分太多的资源了。
    最终在新任院长和四位太上长老的商议下，重新立当时最强大的苍鹭殿为新的主殿，奇云殿被废除主殿之名，声望也是一跌再跌。
    经过百年的沧海桑田，人才凋零、资源稀缺、再加上迟迟没有太上长老坐镇的奇云殿。
    宗门中甚至有传言说，过不了多久，奇云殿就被会其他殿直接合并，从此再无奇云殿！
    再说的直白些，现在的奇云殿就是上面没人罩着，下面没人撑着，基本上就是一个空架子了。
    听完徐秦汉的讲述，项云这才知道，为何众人听说自己被分配到了奇云殿，竟会如此惊诧了，感情这奇云殿已经没落到了这种地步。
    不过项云对此，却并没有表现出任何失落的情绪，反而眼中隐隐有些喜色。
    见到项云这副神情，狄青山不由出言安慰道。
    “兄弟你不用强颜欢笑了，为兄知道你不想让我们担心，不过你放心，待今日回去，我便求见师尊，看他能不能把你从奇云殿调到我苍鹭殿来。”
    徐秦汉等人也是纷纷点头，以他们的身份自然无法干涉此事，不过若是狄青山的师尊，洪长老肯出面，这件事情未必没有回旋的余地。
    谁知项云闻听此言，却是连连摆手道。
    “诶……不用，不用，狄兄你千万不要麻烦洪长老，其实我觉得奇云殿挺好的！”
    “啥……？”
    众人闻言齐齐惊愕的看着项云。
    “项云师弟，你……你不是在说笑吧？”
    赵芝灵大眼睛直勾勾的盯着项云，就差没上手，摸摸项云的额头是不是发烫了。
    狄青山也是愣了一愣，这才劝说道。
    “兄弟，你不用怕麻烦我师尊，师尊他老人家对我很好的，这件事情我去求他，他一定会出手相助的。”
    项云却是一脸认真的望着众人。
    “我真觉得奇云殿挺好的，还挺亲切的，里面不是还有一个‘云’字吗？”
    “呃……”
    众人闻言皆是目瞪口呆，一脑门的黑线，见过心大的没见过像项云这么心大的，竟然因为奇云殿有个‘云’字，就随意的想要加入其中了。
    然而，狄青山经过项云这么一说，倒是心中一动，想起了项云的身份。
    项云乃是并肩王项凌天之子，也就是风云书院创派祖师，项冥渊的孙子。
    难道项云是觉得奇云殿是他爷爷曾经居住过的地方，十分特别，他是因此才想要留下的？
    一时间，狄青山觉得自己明白了很多，同时看向项云的目光也多了一分敬佩。
    为了缅怀自己的先辈，竟然愿意牺牲诸多好处，前往起奇云殿修行，项云兄弟的境界果然非同一般。
    然而，若是项云得知狄青山心中所想，估计能笑岔气过去。
    当初项冥渊坐化的时候，他还是个襁褓里的孩子呢，对于自己的爷爷项冥渊，项云哪有半点记忆。
    而且项云的灵魂可是来自另一个世界，他的记忆中只有那个质朴的‘小老头’一人而已，所以更谈不上对项冥渊有丝毫的追忆了。
    他之所以认定了奇云殿，即不是因为它又什么特殊含义，也不是对风云书院的安排，多么的信服，而是独独看中了奇云殿的落魄，荒凉！
    要知道，项云来到风云书院，可不是冲着书院的功法、以及天地云力来的。
    有系统在手，自己根本不用愁武技修炼，至于修炼的灵力浓郁程度，项云如今可是带着一尊堪称作弊器的‘宗主修炼室’来的，他才不在乎周围的灵力有多浓郁呢？
    项云因为平日要进入修炼室修炼，而宗主修炼室显现的动静可不小，而且自己身上还有诸多秘密，越是在荒凉隐蔽之所，才越是安全。
    相反的若是将他分配到了苍鹭殿、武夷殿、应天殿这种人员密集，高手如云，甚至有太上长老坐镇的地方，项云还真要头疼一阵，不知该如何避开所有人的耳目。
    而风云书院将项云安排到奇云殿，这种山门荒凉，弟子稀少，而且没有太上长老坐镇地方，完全是正中项云下怀，是求之不得的修炼之所。
    眼见项云真的坚持要在奇云殿修行，徐秦汉、赵芝灵等人也知道劝说不过，只得是一个个替项云惋惜叹气。
    随后众人与狄青山一道，将项云送到了前往奇云殿傲来峰的浮空桥上。
    “项云兄弟，傲来峰和麒麟峰相隔不远，今后有什么事情，咱俩互相照应着，你可要多来麒麟峰坐坐。”
    “对了你还欠我一顿酒呢，等过些日子，我去武夷殿叫上华龙华虎，咱们可得喝上几杯。”
    “哈哈……狄兄放心，欠你们这顿酒，我一定还上！”
    说着项云又冲徐青山、赵芝灵等人抱拳致谢，四人对于项云本就颇有好感，再加上项云实力非凡，四人自然也想和他打好关系。
    互相闲谈了一阵，项云终于是对着众人挥手告别，踏上了浮空桥，身形几个起落间，便消失在了云雾之中！
