    苏瑾本以为这不过是盛峰故意为了困住自己而随口一说的理由。

    但是当她看到清一色礼仪老师站在自己面前时，还是被吓了一跳。

    每个老师都是那么的优雅，举手投足间都显着几分高人一等的贵气，就这么往苏瑾面前一站，一个个像极了选美似的，物尽其用地展示着自己的美貌和气质。

    苏瑾有点懵逼，她们这是在干什么？

    管家客客气气地说着：“苏小姐，老爷子吩咐了，这些老师您觉得哪个入眼就挑哪个。”

    苏瑾这是想笑也笑不出来，想哭也哭不出来，这一字排开的十几人齐刷刷地看着她，仿佛每个人都在拼命地搔首弄姿，然后眉目传情地告诉苏瑾：选她，选她。

    这是闹啥呢？

    苏瑾扭头看向旁边等待自己吩咐的管家，道：“随便留一个吧，都差不多。”

    “老爷子说了，得合您眼缘，您喜欢才能留下。”管家回复。

    苏瑾眉头微蹙，这盛家老爷子究竟想要做什么？

    管家再道：“如果这一批不满意，后续还有另外一批正在过来的路上，苏小姐别着急，慢慢选。”

    “……”她也懒得选了，随手一指，“就她了。”

    被点名的女子欣喜若狂地深鞠一躬，“谢谢苏小姐给我这个机会，我一定会好好地传授您礼仪方面的知识。”

    苏瑾单手扶额，她得找个机会逃出这里，还不得惊动上面那位老祖宗。

    夜晚，四下无人的安静。

    苏瑾知道这个时候应该没什么人会注意她吧。

    走正门也是不可能的，她推开窗户，目测了一下房间与地面的距离。

    二楼的位置，对她而言，那就是一步台阶而已。

    苏瑾不费吹灰之力跳下了楼，她站起身环顾了一圈盛家院子，她将自己临时制作的简易地图翻了出来，确定哪里是监控死角之后，贴着墙慢慢移动着。

    她得赶紧离开，必须搞清楚这盛家葫芦里卖着什么药，然后在天亮之前不露声色地又回来。

    只是，她刚走出去没有两步，一道灯光便不留情面地落在了她身上。

    管家笑容满面地站在她面前，恭恭敬敬地说着：“苏小姐这时间也不早了，您该休息了。”

    苏瑾打着哈哈的看着面前浩浩荡荡的一群人，“我就溜达溜达。”

    管家还是那谦虚有礼的微笑，“是，苏小姐晚上睡不着，特意从二楼跳下来溜达而已，我们不会怀疑您是想逃跑的，更何况老爷子没有约束您的自由，您要走，随时可以离开，我们还会为您准备车子送您下山。”

    苏瑾心虚地转过身，“我也溜达够了，我先回房间了。”

    管家适时提醒道：“苏小姐您的衣服脏了，我已经让佣人给您准备了干净衣服放在了您房间里。”

    苏瑾关上了房门，看着床上果真放了一套衣服，她忍不住的重重拍了拍额头，这盛家果然不愧是盛家，她想不露痕迹的溜走，着实是有些困难。

    但她也不能通知那几个人，如果稍微不注意被盛家发现了，这无异于自爆啊。

    苏瑾一个头两个大，她溜到窗户边，仔细留意着院子里的动静，她得再等等，等到后半夜，他们应该就不会注意她的去向了。

    夜色朦胧，月上中天，盛家里里外外更是鸦雀无声。

    苏瑾再次推开窗户，她这次可是仔细地打量了一番院子动静，确信没有一个人之后，毅然决然翻窗跳下。

    平稳落地。

    苏瑾得意地拍了拍双手的泥巴，刚一站起身，她面前又齐刷刷地站了一群人。

    管家还是那笑呵呵慈眉善目的样子，“苏小姐，您是喜欢晚上运动吗？就算如此，您也不应该用这么危险的方式运动，万一摔着了，老爷子可要生气了。”

    苏瑾从未想到自己精明了一辈子，竟然会栽在这个年过半百的中年人身上。

    他究竟是从哪里冒出来的？

    他又是怎么提前预料到自己会跳窗的？

    管家道：“苏小姐可不能再做危险的事了，我已经让人把干净衣服送到您房间了，洗漱好早点休息，明天就要开始学习了。”

    苏瑾实在是憋不住好奇，她道：“你们不睡觉吗？”

    “苏小姐休息我们就休息了。”

    苏瑾嘴角抽了抽，他们不会在自己的房间里按了监控，所以能够随时掌控她的动静？

    可是她检查过了，房间里并没有任何监控。

    “苏小姐还有什么问题吗？”管家再问。

    苏瑾倒是不信邪了，她继续等，等三更半夜的时候，我看你睡不睡！

    时间一分一秒弹指即逝。

    苏瑾谨慎地从窗户缝隙处观察着外面的动静，再次调出盛家的监控，确定这个时候，外面一片风平浪静。

    她得意地噙着笑，又一次纵身一跃。

    苏瑾观察着周围，终于没有人可以阻止她了。

    她骄傲地仰着头，视若无睹那般往大门口走去。

    只是，渐渐地，她发现了什么不对劲。

    苏瑾立刻警惕地回过头，身后空无一人，她不由地蹙眉，为什么她会有一种后面有人尾随的既视感？

    夜晚的风静悄悄地吹拂着，卷起一片枯叶落在了苏瑾的脚边。

    她很不安，现在好像又安静得过分了。

    “出来。”苏瑾警觉地喊了一声。

    管家有些抱歉地从墙后面走了出来，尴尬道：“没想到还是被苏小姐发现了。”

    “……”他们是在逗自己玩，就这样跟了她一路？

    管家道：“原本想着不打扰苏小姐散步，等您散完了步应该就能好好休息了，结果这些人毛手毛脚还是打扰了您，您可以忽略我们的存在，您继续，您继续。”

    苏瑾放弃了，对方不累，她也累了，看着这样的情况她今晚上是逃不出去了。

    管家见她安静地往回走，忙道：“苏小姐是累了吗？我让人给您准备了牛奶，您喝一点会更容易入睡，晚安。”

    苏瑾默默地推开了房门，看着静静放在桌上的那杯牛奶，忍不住地长叹一声。

    她这次算是遇到对手了。

    这个管家究竟是什么身份？他晚上是不睡觉吗？

