    中央星海，光辉联邦疆域，群星之渊。

    一艘带有军团标志的小型飞船在苍茫星河间缓缓行进着，这是一支黑星军团驻群星之渊分部的人马。

    这里是光辉联邦的地盘，黑星军团在二十多年前受邀在此建立分部，可这里的市场早已被诸多势力瓜分，加上光辉与帝国的敏感关系，这些年分部一直发展有限，业务份额很小。

    黑星军团并不是在任何地方都能吃香，起码在这里没什么排面，而外派群星之渊的分部成员，享受不到军团的声望光环，便无法感受到黑星军团影响力带来的好处，甚至时常被一些当地的超A级势力所排挤，日子过得并不算好。

    而在今时今日，一切都有了变化。

    此刻，在这艘小型飞船的大厅中，所有船员齐聚一堂，默默看着大厅的虚拟屏幕，上面正在播报一则新闻。

    “……本台获悉，闪耀世界于昨日爆发一则突发事件，虚灵教派与光辉联邦总计12位超A级袭击黑星军团在自由竞争区的前线据点，试图击杀黑星军团副团长‘死亡女神’海拉。黑星于事发后迅速赶到现场，力战12位超A级，最终驱逐所有来犯之敌，并俘虏四人，其中虚灵教派一人，光辉联邦三人，分别是‘红魔’托莱恩、‘气魄’沃姆尔、‘独行者’杰克高尼茨、海蒂斯。在此之后，黑星长途奔袭，捕获另一位疑似涉足此事的超A级‘兽祖’戈鲁坦，表现举世皆惊，目前事件原因尚在调查当中……”

    话音刚落，船舱中陡然响起欢呼之声！

    “喔——”

    在场所有船员举起手，哗然欢呼，兴奋狂喜之情溢于言表。

    “哈哈哈，总算教训了光辉的人！”

    “军团长无敌！！”

    许多人本就是对黑星慕名而来，此时见到自家领袖打出这种震撼的战绩，内心忍不住涌起狂热的钦佩。

    这一则新闻振奋士气，已经成了军团内部最热门的话题，在场的分部船员更加快意，他们驻扎群星之渊，平时没少受排挤，而如今老大抓了三个光辉的超A级，其中就有排挤他们的势力的领袖，众人只觉得军团长给他们狠狠出了一口气。

    激动的情绪久久不散，就在这种氛围当中，这艘飞船抵达了目的地。这是一颗中转星球，飞船以前来过很多次了，按照指示靠近，安全停靠在了空港中。

    众多分部成员一走下飞船，就察觉到了异样，环顾四周，只见码头来来往往的行人同时停了下来，每个人都扭头对他们这些黑星军团成员行注目礼，眼神中透露着惊讶、忌惮、好奇等等复杂的情绪。

    这时，空港来访登记工作人员迎了上来，比起曾经的公式化礼貌，此时态度有了个大转弯，脸上堆满了热切与讨好的笑容，这是群星之渊分部成员很少能碰见的待遇。

    “哈哈，看看这些家伙，不让他们害怕，他们就不知道尊敬我们。”

    感受着旁人的态度变化，众人心头陡然涌上一股自豪感，只觉得扬眉吐气，与有荣焉，越发不后悔当初加入黑星军团的选择。

    这些变化的原因，自然是军团长最近举世皆惊的战绩，在全宇宙范围内立威，阵营威望陡然攀升至巅峰！

    ——有这样的领袖，组织前途无量。

    而相似的一幕，在全宇宙各个区域频繁上演。

    ……

    现在几乎所有玩家都在世界服，当前线据点的玩家纷纷上传了战斗录像，所有人的注意力立马被这么劲爆的消息所吸引。

    论坛上，这一次的事件已经在闪耀世界板块刷屏，把其他所有话题的热度全部压了下去，无数人兴致勃勃讨论。

    玩家不知道里面弯弯绕绕，他们关注的只有这场战斗的结果，那便是黑星的恐怖战绩。

    在他高光的表现下，海拉直接被众人当成空气无视了，默认为韩萧一挑十二。

    哪怕早知道黑星如今是巅峰的大人物，这种表现还是超出了众多玩家的想象，他们不太了解超A级之上的战力划分，只觉得难以置信。

    “这也太猛了，我就问问还有谁！”

    “我还记得灯塔星战役也是遭到围攻，可那时候军团长有帝国盟友帮忙，这次几乎没有帮手，竟然独自击退十二个超A级，还抓了四个，我裂开了。”

    “呼叫肉包，起床做视频了喂，搞快点！”

    “听说这是军团长为了保护海拉，不惜氪命，才爆发出这样的战力。”

    “我枯了，可能这就是爱吧。”

    “护妻狂魔实锤了，这对cp我锁了！”

    “军团长牛逼！！”

    众多玩家议论纷纷，除了对韩萧这次战绩表示震惊以外，更多人兴冲冲猜测此次事件造成的影响。

    如今闪耀世界竞争激烈，黑星军团也遭到了动荡，而在这个当口发生这样的事件，立威效果简直无敌，连光辉和虚灵联手都被军团长教育了，这种结果足以吓退无数窥伺的牛鬼蛇神。

    而且，军团长还展现出了虽远必诛的坚决态度，把幕后挑事的戈鲁坦也给悍然拿下。

    如此一来，黑星军团的阵营优势，将会爬升至顶点，在闪耀世界竞争期间，谁还敢轻易捋黑星的虎须？

    在华夏玩家看来，有一句俗语，可以很好形容黑星此举的成果：

    ——打得一拳开，免得百拳来。

    相比之下，前段时间阵营战争事件中被黑星军团警告的势力，形成了更加鲜明的对比。

    由于这些势力只挨打不还手的决策，麾下无辜的休闲玩家对阵营的重要性有更深切的体会，他们本来就对所属阵营不满，此时看到黑星军团弄出的大新闻，不少人内心改换门庭的想法更加坚定了。

    正所谓打不过就加入，这些人跳槽的首选，自然便是黑星军团。

    而这段时间新加入军团的各国玩家，对于这件事则有不同的感受。

    前几个版本，各国玩家混迹于不同星域，只能旁观黑星军团的新闻。而现在加入军团，终于能参与进来，站在阵营成员的立场一起讨论黑星，登时有了新奇的体验。

    以前都是看别人追捧黑星，现在终于能亲自上场，一起喊军团长牛逼，感觉果然不一样。

    这些新军团玩家切身感受到有个牛逼的阵营领袖是种什么样的舒爽，“军团长牛逼”喊得比老玩家都起劲，论坛板块被刷屏的军团玩家占据，陷入了狂欢氛围。

    老玩家看新人这么激动，只觉得这些新人少见多怪，忍不住生出“你们还是太年轻”的优越感，同样收获着乐趣。

    事件的影响，在多个层面上蔓延。

    ……

    虚灵教派，众多超A级与高层的远程投影齐聚一堂，商量着此事的处理方案。

    虽然任务失败，还折了一个托莱恩，但在座众人的脸上却没有多少沉重严肃之色，甚至还隐隐有点高兴。

    “这次行动失败了，没能杀死海拉，但是我们对这个结果并不失望。”一名虚灵高层开口：“克苏耶阁下，你做的很好，破坏了光辉的谋划，还借刀杀人，让黑星折了他们三个超A级，高层对你的临时决策很满意。”

    克苏耶面不改色：“我只是做了一点微小的贡献。”

    “呵呵，不用谦虚，比起海拉，阻止光辉获得解封万神权杖的筹码更加重要。”

    高层带着微笑，想到这次把光辉联邦坑了回来，心情不错。

    “不过万神权杖依然在光辉手里，所以最好与黑星或帝国交涉一下，看看能不能从他们手里交换光辉的俘虏，让我们把万神权杖换回来。”

    克苏耶淡淡点头：“虽然行动没成功，但我们也得罪了黑星军团，交涉的成功率不高，不过可以试一试。”

    “嗯……对了，你说黑星在你面前展现了类似高维天启传送的能力，在空间封锁的情况下把海拉送回了大本营，情况属实吗？”

    “当然是真的，我不会看错。”

    闻言，这名虚灵高层不由沉吟：“那这样的话，我们只能取消对海拉的所有计划了……”

    既然黑星手里有无视空间封锁的传送技术，那么针对海拉也没意义了，对方随时都能脱身。

    韩萧展示的皇者机甲功能，彻底打消了虚灵针对海拉的所有企图，她的处境现在才算是安全了。

    看见高层的反应，萨格曼等一干“前狱友”互相对视了一眼，都从彼此的眼中看到了复杂的情绪，那是知道难以报仇的无奈，以及这次逃过一劫的庆幸。

    “黑星的技术且不去管他，反正头疼的是光辉，我只是想问一下，你们对黑星的实力怎么看？”这时，另一位虚灵高层开口了，这是一位主教团的成员。

    众多超A级对视一眼，最后都看向克苏耶。

    克苏耶沉吟了一会，说道：“黑星这次的战绩非常惊人，不过我们是参战者，知道内情，黑星的战力虽然不像外界传颂的那么可怕，但也足够厉害。硬实力还在其次，他几乎没有短板的战斗方式才是最让人头疼的地方，不灭之躯弥补了机械师最大的弱点，再加上时空琥珀的协助，他的实战能力远超自身的境界层次，难以判断……而从这次事件开始，我们要用新的角度看待黑星，将他分为常规与爆发两个形态，后者的战力比前者高了一个档次。

    虽然黑星本次燃烧潜力，但是他能燃烧第一次，就能燃烧第二次，所有超A级之中，没有几个人能保证稳胜爆发形态下的黑星，所以最好不要再把他逼到这种地步。”

    听完这番话，虚灵高层面面相觑。

    这话里话外的意思，就是让咱们不要再招惹黑星呗。

    ……

    另一边，光辉联邦也召开了相似的会议，气氛与虚灵教派的轻松截然不同，十分严肃沉重。

    大总统巴德尔环视全场，肃然道：“整整三个超A级落在了帝国手里，谁能告诉我，事情为什么会变成这样？你们谁能给我一个解释？”

    在座的众多超A级远程投影无言以对，不由看向那几个空了的座位。

    巴德尔此时的心情，就像是走在路上突然踩到了狗香香一样难受。

    出动之前，他觉得这次行动十拿九稳，哪怕没能抓住海拉，凭借着六名超A级以及高维天启传送器的机动性，全身而退不是问题，可他哪里会想到，竟然损失这么大。

    这种结果，让他不禁疑惑是哪个环节出了差错。

    巴德尔转头望向塞拉昂，沉声道：“你是此行的领队，我本来对你寄予厚望，现在你有什么要说的吗？”

    听着大总统语气中的责怪，塞拉昂脸色铁青，怒道：“都是克苏耶干的好事！”

    闻言，在座的光辉高层表情都不好看。

    曾经在灯塔星战役的时候，光辉落井下石，狠狠坑了虚灵一把，而现在则被虚灵坑了回来。

    出来混，总是要还的，不少人此时只觉得风水轮流转，总算体会到了虚灵当时的感受。

    这时，麦尼逊淡淡开口了：

    “虚灵介入是重要原因，但究其根本，还是黑星早有预料，故意用假的行踪误导外界，本尊则悄悄藏在附近，打了塞拉昂他们一个措手不及，再加上他们身处敌营不可恋战的因素，没有发挥出全力，才被黑星逐个击破，不要小看一个巅峰超A级机械师。”

    巴德尔眯起眼望了过去，“我倒是听说你也参与了此事，去找戈鲁坦打了一架。”

    “不错。”麦尼逊点头，并不否认。

    深深看了他一眼，巴德尔没有再当面追问下去，转移话题，冷冷道：

    “当务之急是和帝国交涉，赎回三位超A级盟友，这段时间不要再去招惹黑星了。”

    说罢，他直接下线，准备去吃几颗速效救心丸，今天之内不想再看到这些糟心的盟友。

    ……

    赤色帝国母星，泰伦哈米尔宫会议室。

    “事情已经结束了，具体过程大家都已经知晓，说说看法吧。”

    主位上，乌兰瑞尔双手交叠撑着下巴，扫视着在场的高层。

    众人沉默了一会，才有一位高层开口说话：

    “这件事黑星解决得很漂亮，完全出乎我们的意料。

    现在我们手里握有超A级俘虏作为筹码，有了谈判的主动权，而黑星展现了爆发形态的底牌，我们对他实力的判断要再提高一层……按照我的意思，虽然这件事并不是由我们引起的，但我们可以给予黑星一定程度的资助，作为他燃烧潜力的补偿，以此表示对他的重视。”

    “嗯，说的不错。”

    乌兰瑞尔一边回应，一边拿余光瞥向强硬派的贝可罗迪，却发现贝可罗迪此时眼眸微阖，一副不打算说话的样子。

    本来贝可罗迪以为黑星要依靠帝国的支援才能度过这个难关，于是坚持要求海拉加盟帝国，可现在黑星基本独自解决了问题，帝国几乎没帮上什么忙，所以这个提议有点站不住脚了。

    而且，韩萧此次的战绩，也让贝可罗迪暗暗吃惊，整个帝国高层对他的重视程度再上一层楼，在这种大环境下，贝可罗迪也没有话好说了，干脆沉默。

    乌兰瑞尔见没人反对，便继续说下去：“关于补偿黑星，我准备实施一个方案……暂时开放进化图腾的售卖权。”

    此言一出，在座不少高层纷纷眼睛一瞪，露出惊讶之色。

    只有少数人早有预料，做出“果然如此”的表情。

    因为进化方块的问题，帝国和黑星其实闹得不太愉快，产生了裂痕。

    而经过这次事件，看到黑星的能力，帝国终于决定退让一步，主动弥补双方关系。

