
“韵儿？韵儿？！”

梅夫人命小丫鬟将便宜外甥女施韵唤了来，故作慈爱体贴的提出要帮施韵亡母做法事的事。

她说完那套话，只等着施韵感恩戴德、并且主动拿出大把银票，结果，施韵却直接愣在了当场。

没有含着热泪的感激，也没有主动给钱的举动，小姑娘就是坐着发呆。

一双好看的杏眼，没了往日的波光流转，而是直勾勾的盯着自己。梅夫人都被看得有些发毛。

她忍不住犯嘀咕：难道这个小丫头片子察觉到了什么？还是自己刚才的那番话，哪个词儿说得不对劲，卖出了破绽？！

梅夫人想到自己的盘算，忍着心底的慌乱，努力看向施韵的眼睛。

她发现，施韵的眼睛还是有些直，不过施韵不是在看自己，而是透过自己，看向某个不知名的地方。

确切来说，施韵并没有具体看某个东西，而是在发呆。

梅夫人有些羞恼，她好歹也是施韵的长辈啊，对她又有收养、抚育之恩，施韵合该对她感恩戴德、无比崇敬，结果呢，施韵却在她说话的时候走神儿！

这、这是多么不把她这个姨母当回事儿啊！

“韵儿！”梅夫人恼怒之下，忘了要维持自己国公夫人的身份，忍不住提高音量喊了一嗓子。

施韵直接被吓得一个哆嗦。

她那双空洞无神的大眼，瞬间有了焦距。

但，如果仔细观察的话，就会发现，施韵的眼底闪过了一抹惊惧与不可置信——

一模一样！

简直跟她刚刚做过的那场梦一模一样啊。

不管是小丫鬟跑去传唤自己时说的话，还是她来到姨母正房后，姨母对她说的那些内容，完全就是梦境重演。

施韵紧张的吞咽了一口唾沫，一双美眸怯怯的掠过梅夫人的脸。

她惊愕的发现，就连姨母的笑容，都能跟梦中的那个人重叠。

望着梅夫人笑意不达眼底的伪装，刚刚被惊醒的施韵又有些恍惚。

完全相同的场景，她简直快分不清现实与梦境了！

“韵儿！你怎么了？”

梅夫人见外甥女回过神儿来后，又开始盯着自己发呆，恼怒的同时，心里又开始琢磨。

今天施韵这丫头到底怎么了？

难道我的那个计划泄露了？

不应该啊！

且不说执行那些事的人，都是自己的心腹。

就算施韵不像她表现的那般怯懦、畏缩，进入屈家后她一直都在扮猪吃老虎，但施韵就是个被困在内宅中的小孤女，身边的丫鬟仆妇也都无法出门，就算想打听事儿，也根本没办法啊。

梅夫人眼神有些飘忽，暗暗想着，是不是事情真的出了问题。

就在梅夫人都要怀疑自己身边的人，可能被施韵重金收买的时候，施韵终于开口了！

就听施韵用充满感激的语气说道：“谢谢姨母！”

这次，施韵耍了个心眼儿，没有说那句“不过，这、这事儿会不会惹人说闲话啊？”

她想看看，自己不按照梦中的场景开口说话，姨母会有怎样的回应。

梅夫人的笑容微微僵硬了一下，心里暗骂：就一句谢谢？连点儿愧疚或是自责的话都没有？

你不说些心里不安的话，我还怎么暗示你给银子？

梅夫人抿了抿唇，决定再等一等。

半盏茶的功夫都过去了，施韵非但没有开口，反而直接低下了头，躲开了梅夫人的目光。

梅夫人：……

暗暗咬了咬牙，虽然不知道今天施韵为何这般反常，但向来在施韵面前无往不利的梅夫人，根本不允许自己的计划落空。

她故作亲昵的说道：“你是我亲外甥女儿，咱们之间还说什么外道的客气话！要我说啊，你这孩子就是心思太重，总怕别人说闲话！”

“你怕什么？管那些人说什么呢。你去做法事，那是为了孝道！”

“再说了，韵儿你也没有用他们的银子，就是咱们府里，还借用了韵儿的钱呢！”

施韵用力拧着帕子，她的好姨母还是把话题扯到了“钱”上啊。

看来，不管她主不主动，姨母都想从她手里要银子。

唯一的区别就是，若是她主动的话，姨母面子上会更好看：瞧，不是我跟外甥女要钱，是她非要塞给我的！

给了钱的施韵未必能够买到平安或是别人的一句称赞，反而被人（也就是屈家的奴婢们啦）暗地里嘲笑：“果然是盐商家的闺女，就是市侩，动辄就用银子——”

话语中的那种嫌弃，仿佛一根根的针，狠狠的刺入施韵的心。

而她的自尊与自信，也被那些轻蔑的眼神、嫌弃的话语，一点点的消磨干净。

这样的情况，应该如何应对，没有人教给施韵。

施韵唯一能想到的，就是继续用银子收买下人、补偿姨母，撑起她残破不缺的颜面……

如此，事情就进入到了一个恶性循环。

施韵在屈家花出去的银子越来越多，可她遭受的白眼和嘲笑也越来越多。

“……你呀，就是被他们用清贵给洗了脑，小心翼翼的奉上大把的银子供屈家人挥霍，屈家非但没有半点感激，还有嫌你送来的银子充满铜臭味儿，玷污了屈家高贵的门庭！”

忽然，施韵的脑海里有个声音，闲闲的说道，“这不是你的错，只能说屈家人又婊又立！”

“你、你就是帮我筑梦的仙人吧，是不是我阿爹阿娘在九泉之下不放心我，特意求您下凡，来帮助我？”

施韵没有被那个冷不丁冒出来的声音吓到，更没有惊慌的询问“你是谁”，她敏锐的将这个声音和中午的梦境结合起来。

不得不说，施韵其实很聪明，她、她只是孤身一个人，身边没有能靠得住的长辈庇护、提点，这才一步步被屈家人打压、算计。

魔·仙人·珠：……

额，虽然施韵的脑补有些过头，但，“逝去的父母不放心唯一的骨肉、求了仙人来庇护”这个梗，倒是很符合这个年代的特色。

还省去了魔珠跟施韵解释自己是谁的麻烦。

当然，该提的要求，魔珠还是要提的：“本尊主确实能够代替你的父母教导你、保护你，但需要献祭你的灵魂！”

“我愿意！”施韵根本没有犹豫，直接在脑海里喊道！

PS：亲们，某萨的新书《女主拿了反派剧本》正在投资期，还请亲们多多支持哟，某萨拜谢啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67388326"  chaptername="第674章  表小姐不干了（三）">加入书签</a>
</div>
