    一旦有人出现了龌龊的想法，动手动脚的，很快就被医疗队的守卫抓起来打一顿，丢出去。

    从此进入鱼鹰的黑名单内。

    还有一个叫潘老四的百户，见帮他治疗的女兵漂亮，竟然大着胆子，上前搂抱。

    却没想到，女兵也是经过严格训练，一个漂亮的转身便将他撂倒在地，一脚踢在伤口上，疼得哇哇直叫。

    这件事，被唐学志知道了，直接派人将这厮抓起来，当场击毙。

    枪声传来，潘老四的尸体被拖到伤兵营外面示众，吓得那些兵再也不敢有半点非分之想了。

    龙老四是史可法的人，换成平时，有人随意动自己的人，他史可法肯定不会答应的。

    但是今天，这个畜生，竟然敢对这些漂亮的女护士动手，他史可法都不敢对人家有半点亵渎想法，他潘老四又是什么东西。

    活该被杀！

    心里虽然有些不舒服，但唐学志现在可是自己顶头上司，加上潘老四做的也确实过分，只能打断牙齿往肚里吞。

    谷城，被围了半个月，粮草匮乏，唐学志进城后，便将士兵随身携带的口粮，匀出一些，给史可法他们。

    这一点，看似小事，却让史可法和龙在田心身一振，因为唐学志给他们送来的都是方便面，压缩饼干，鱼肉罐头之类的奢侈品。

    放在平日，他们别说吃，就是见也见的少。

    史可法还是在安庆时，有同僚给他送来了几盒，吃过后更是赞不绝口。

    唐学志竟然拿这些东西给他们当口粮，也太豪了吧。

    看得龙在田等人直吐舌头。

    “龙将军，可是对这些东西不满意？”竹影看到龙在田这般模样，很是不解的问道。

    龙在田心神一颤，连忙道：“不不不，这些东西，平日都难得吃到，岂敢有异议。”

    史可法也连忙点头道：“唐将军刚刚带着儿郎们进城，史某本该好生招待，却让将军破费，真是过意不去了，竹将军回营时，还请在唐将军面前替本官说声谢谢。”

    竹影笑道：“这话，到时候史大人自己去给将军说吧，不过在来之前，将军告诉卑职，让你们二位明日一早，去将军营中商议御敌之策。”

    ……

    城外，罗汝才大营，灯火通明。

    朝廷援军抵达，打了他们一个措手不及，只能眼睁睁的看着煮熟的鸭子就这么飞了，罗汝才阴着脸坐在营内大椅上。

    前面站着十几名将领，个个脸色都不好看。

    砰！

    忽然，罗汝才一拳砸在桌子上，将桌上一只瓷杯都震落摔在地上。

    清脆的瓷器跌碎的声音传来，让众将心神一震。

    “官军领兵的到底是何人，竟然有如此凶悍的骑兵，难不成是左良玉的麾下什么人？”罗汝才思来想去，除了左良玉，恐怕也没有谁敢来增援谷城了。

    而左良玉麾下，家丁营，正好是他的死敌。

    如果，真是左良玉的派人来援，事情恐怕就不妙了。

    此刻，他除了大骂张献忠不是个东西，故意将援军放至谷城外，更是将左良玉的祖宗十八代数落了一遍。

    迟不来，晚不来，偏偏在他们攻入城内的时候来，明明到手的鸭子，却飞了，这种心理上的落差，真的很难让他接受。

    就像一个中了大奖之人，突然说项目被取消了，本身还处于得到的喜悦中，又突然被人剥夺，那滋味真的令人很难受。

    “大帅，依照卑职观察，这些人服饰和官军相似，却不太像左良玉的家丁营，好像比左良玉的人更加凶悍。”说话的是白虎星，刘天熬。

    今天的事情，他对罗汝才很是不满。

    当时，邓二牛和刘天霸带着人在城内同官军杀得难解难分时，只需要再派一支人马上去助战，说不定就可以将官军赶出城外了。

    可罗汝才一副胜券在握的样子，否决了他的请求！

    谁也没有想到，夜幕降临时，朝廷援军突然出现在他们身后，将攻城兵马打了个措手不及。

    导致杀进城内的人，也都急匆匆的撤了出来，导致一天的心血，付之东流。

    “不是左良玉的人，那又会是谁，难不成，是刘良左。”除了对左良玉有些忌惮外，刘良左也让罗汝才伤透了脑筋。

    杨嗣昌麾下的将领，也都是他们的老熟人，有些时候，简直可以用知己知彼来形容。

    只是天色太晚，刘天熬还真没看清，到底是哪部人马赶到了谷城。

    不过，光听那动静，也知道，来的兵马应该不在少数。

    “大帅，卑职撤退时看见，官军一支大旗上，好像是个唐字。”邓二牛回忆撤退时的情形，由于有些看不清，却能肯定，那旗号不是左字，更不像左良玉麾下将领，倒是有些像唐字。

    这话顿时让众将陷入深思。

    “姓唐？”罗汝才皱着眉头，摇头道：“难不成是唐通那斯，可是本帅听说，他的人在密云遭到了达子袭击，这会儿，还在昌平一带，并没有来湖广。”

    刘天熬上前道：“有没有可能，他被杨嗣昌拉到湖广来了，毕竟密云失守，已经过去了好几个月的时间。”

    “应该不会，密云距离襄阳，相隔千里，达子不撤，杨嗣昌也不可能动用拱卫京城的兵马，不过，卑职倒是想到一人。”说话的是，前军大将，曹继海。

    罗汝才神色一变，开口道：“谁！”

    曹继海上前道：“半个月前，卑职从一个内应口中得知，杨嗣昌这次专门从福建调来了唐学志的人马前来助战，不知是不是此人已经到了襄阳。”

    罗汝才心惊道：“唐学志？就是那个传闻，让江南小儿听其名不敢夜嘀的唐疯子？”

    不过，他很快就否决了这一说法：“不，绝对不可能，福建距离襄阳有两千里之遥，黄州、武昌等地，也都全部被惠登相，革里眼控制，福建兵马除非绕道河南才能抵达襄阳，没有三五个月的时间，他们到不了襄阳。”

    他的话，很快就被众将领接受了，福建兵马，要是走黄州，早就被惠登相等人拦下了，哪里还有精力跑到谷城来撒野。

