    栗山利安点开链接，从窗口弹出的是他和客户昨晚在酒吧包厢里穿黑丝跳舞的热辣视频。

    视频的标题是：【震惊！满意事务所社长栗山利安女装黑丝钢管舞视频！疑似为满足某变态客户的特殊要求！】

    “胡扯！”

    栗山利安咬牙切齿道：“根本不是钢管舞！”

    视频热度已经暴走，从上传发布到现在不过两个多小时，点击量已经突破五百万，点赞也突破了二十万。

    不开玩笑，满意事务所在国内颇有名气，也推出过几个家喻户晓的明星艺人, 社长女装跳舞的视频能有这种热度毫不奇怪。

    “奥田彩！奥田彩！”

    栗山利安拨通了奥田彩的电话，“你他妈在哪里？”

    “抱歉，社长！”电话那头传来奥田彩有些疲惫的声音，“岛明日香这边出了点状况，唐泽真琴家里不知什么时候冒出了一个非常厉害的角色，我们偷偷派进去的黑帮成员全部被对方打成重伤, 我正在想办法……”

    “你到底能干成什么事！奥田彩！你是白痴吗？”

    “老板, 再给我半天的时间……”

    “我给你半个小时的时间，”栗山利安狠狠捏着手机, “在全国人民都看到之前，把网上的那条视频给我处理掉，连一根毛都别留下。”

    ……

    “这是……咱们的社长？”

    奥田彩的助理看着那条点击量已经迫近八百万的热门视频，瞠目结舌，“舞蹈功底蛮不错啊。”

    奥田彩则正在另一边和黎都警察本部一位分管网络电信方面的负责人通电话——

    “小雄课长，这次恐怕又要麻烦您了！”

    “已经有人找过您了？是视频里的另一位？哦，他是我们社长的老客户……”

    “怎么会删不掉的？我知道你们以前经常……是bug？什么bug连警方的专业人员都没法儿处理？那多久能够解决掉？拜托尽快吧，我们社长最近日子很难过……”

    “废物！”

    在收到奥田彩关于那条视频暂时无法删除的消息之后，栗山利安气的直接将手中未喝完的酒瓶砸在了地上。

    奥田彩还要汇报岛明日香的状况，栗山利安骂道：“那种傻女人还管她做什么，盯着那条视频！什么时候把删掉，什么时候过来见我，要不然你就等着被扔到海里喂鱼吧！”

    接下来的几天，栗山利安打算龟缩在家里面。那种视频放在网上，他怎么还有脸出门，他已经可以想象到平日里那些损友脱口而出的嘲讽, 更别提社会上的风言风语。他可是有头有脸的人物……

    “社长, ”

    助理带来了之前给栗山利安发恶作剧短信的号码的调查情况, “经调查，电信运营商那边没有这个号码……”

    “这个号段的号码不都是他们家的吗？”

    “但号码库里的确没有……他们反复检索了好几遍。给您发的那条短信也查不到……”

    “报警报警！我要报警！”

    拨通了报警电话，那头却传来了娜娅的声音——

    “栗山社长好啊。”

    栗山利安当场吓得腿软，“你，你……”

    “我想邀请您出演我们事务所拍摄的一部电影。”

    “电，电影？请我拍电影？”

    “您没有听错。”

    “你开玩笑吧？”

    “不拍的话就会死。”

    “哼，”栗山利安忽然反应过来，硬气道：“别扯了，女人，昨天晚上我的几位朋友一个人都没死。你以为我没有和他们通电话吗？”

    “是吗？”

    娜娅话音刚落，房间里光线骤黯，一片阴沉沉。

    五个血淋淋的人影忽然出现在了房间里面，满脸痛苦的朝着栗山利安看了过来——全是老熟人。

    栗山利安尖叫一声，吓得直往床上爬去。

    “您怎么知道刚才和您视频通话的朋友们不是鬼呢？”

    “我拍！”栗山利安跪在床上求饶：“电影我拍！别折磨我啦！”

    按照娜娅的指引，栗山利安来到了对方的事务所，再次见到了昨天晚上让自己痛不欲生的女人，栗山利安感觉自己浑身的肌肉都在颤抖。

    娜娅坐在老板椅上，栗山利安像鸡崽儿一样恭恭敬敬站在她办公桌对面。

    “这是剧本，”

    娜娅把剧本推在栗山利安身前，“您先看一看比较好。”

    “是！”

    栗山利安翻看剧本，带着惶恐的心，认真看了起来。

    电影的名字叫做《玩物》，讲的是一个怀抱偶像梦想的女孩儿与一家娱乐事务所签订协议、进入演艺圈后，一直被事务所故意冷落，最后只能找老板争取，老板早已设计好圈套，一步一步将女孩拽入地狱深渊的故事。

    电影的主线，各个故事场景，财阀、官员和事务所老板的勾结，女孩儿的自杀，以至于最后判决的结果，和当年发生在娜娅身上的故事一模一样。

    甚至，电影的女主角就叫娜娅，事务所老板就叫栗山利安，其他所有出场的人物全部使用实名……

    “你疯了！”栗山利安惊叫道：“这种电影不可能会上映的。”

    “不上映的话，就会死。”

    栗山利安崩溃了，他有种孤立无援之感。

    娜娅在栗山利安的手心里放了一条虫子，正是昨天晚上娜娅头发变成的那种虫子。

    如果栗山利安想报警，或者稍有反抗，虫子就会从掌心咬下一口肉。虫子的牙齿似乎可以释放一种毒素，能够将肉体的疼痛放大无数倍。栗山利安被咬了一口，简直痛不欲生。

    “要听话，非常听话，”

    娜娅说道：“否则，虫子就会将你一口一口吃掉。”

    电影很快筹拍起来，栗山利安接到了娜娅一条又一条的指令。

    “请您签下我们事务所的这份艺人合同！”

    “我是社长啊。”

    “咬……”

    “我答应！”

    ……

    “这部电影拍摄的费用将全部由您来赞助！”

    “您这是要我的命啊……我是演员……不仅没有薪酬，还要带资进组吗？”

    “我会给您发转账红包。”

    “这太奇怪了……而且，转账红包那点钱够干什么用……”

    “我当年，”娜娅阴测测道：“拿到的就这么多。”

    “我答应！”

    ……

    “拍摄场地就用满意事务所的大楼！”

    “我们还有其他工作……”

    “停掉！”

    ……

    很快，电影女主角也选定了，正是宫本美淑，当年那个以知心大姐姐的形象哄骗娜娅签订性招待协议的女艺人。

    娜娅自杀之后，宫本美淑完全没有受到任何实质性的惩罚。相反，由于社长栗山利安的赏识，宫本美淑事业逐步走高，目下已成为本子国内颇有名气的年轻出轨家庭主妇的特型演员，片约不断，收入不菲。

    谷瞉

    今天早晨收到出演邀请的时候，宫本美淑还有些惊喜，做了这么多年特型演员，不甘平庸的她早就想有所突破。

    话说回来，但凡是个演员，谁没有一个主角梦呢。有些演员一辈子没当上主角，干脆自己筹钱拍电影也要……过把瘾。

    一开始，宫本美淑也有所顾虑，那个NAYA事务所之前没什么名气，该不会是皮包公司吧。而且，接这种外公司的活，是要提前和老板打招呼的，满意事务所也得抽成，这些都要写进合同里。

    “栗山社长，”

    为此宫本美淑专门请教了栗山利安，“您有听说过NAYA事务所吗？”

    “你问这个干嘛？”

    栗山利安一脸惶恐。

    “NAYA事务所给我发来了一个片约……”

    “是一家非常，”

    栗山利安脸颊抽了抽，答道：“非常非常正规，且有实力的娱乐事务所。”

    “您的意思是，这个片约我可以接下来咯？”

    “不……”栗山利安掌心传来一股剧痛，把原本要说出来的话吞了回去，“不要犹豫，要全力以赴参演！”

    “感谢社长的鼓励和支持！怎么说也是我从影以来女主角的初次秀，我一定据理力争，和NAYA事务所多争取一些片酬，到时候咱们事务所也能多一些分成。”

    “要什么片酬！”

    正所谓羊毛出在羊身上。栗山利安听罢当即哆嗦了，他是投资方，片酬多少都是他掏钱包，

    “白演！”

    “白演？”

    “对，一分都别要。”

    ……

    “我没有听错吧，”

    NAYA事务所的女代表看着宫本美淑，“您真的要零片酬出演？”

    宫本美淑委屈巴巴点了点头。

    “这是您本人的意愿？”

    宫本美淑连忙摇头。

    “是你们满意事务所栗山社长的意思？”

    “嗯嗯！”

    “这样啊，”女代表说道：“那您可以告诉贵社长，这是我们投资方提出的要求，您必须按照如今市场上出演费最高的女演员的价位参演。”

    “啊……”宫本美淑道：“我感觉自己好像被天上掉下来的馅饼砸晕了头脑！”

    “请问，我们现在可以签约了吗？”

    “当然！”宫本美淑道：“我可以看看剧本和合同吗？另外，参加电影的男主演是谁？”

    “是您非常，非常熟悉的男演员。不过，暂时保密。”

    宫本美淑和经纪人，带着律师仔细看过合同，确认没有任何猫腻。片酬的确高的惊人，连见多识广的经纪人看了都咂舌不已。

    “剧本呢？”经纪人道：“除了片酬，宫本美淑小姐也很关注剧本的质量。”

    “两位应该已经仔细看过合同了吧？”

    “恩……”

    “合同上写得很清楚，在签订参演协议之前，剧本要对无关人员保密。二位没有看到这一条吗？”

    “没必要这么谨慎吧？”经纪人道：“宫本美淑小姐出演了四十多部电影，还是头一次遇到这样的状况。难道，你们的剧本是纯金打造钻石镶嵌国家级机密？”

    “我只能说，”

    女代表非常自信的说道：“这部电影是大制作、大投入、大手笔，一旦播出，绝对轰动全国，宫本美淑小姐作为主演，在我们国内，甚至在全世界必然无人不知、无人不晓……所以，对无关人等，我们口风非常紧。”

    宫本美淑听到了自己的心跳声，她和经纪人对视了一眼，又看向NAYA事务所的女代表，“请允许我们到外边商议一番。”

    “半个小时，”女代表微笑道：“我只等这么久。”

    宫本美淑和经纪人匆匆忙忙到了另一个房间，

    “您说怎么办啊？”宫本美淑道：“这机会也太难得了。”

    “合同是没问题，可我担心，”

    经纪人面露忧色，“万一她们要拍的是那种限制级的电影……”

    “有所追求的导演必然会在性的方面深入探究，”

    宫本美淑道：“这个我倒是不担心，我又不是那种不敢为艺术献身的假把式。何况，她们给的太多了，这个价钱，就算让我出演*****，我都要忍不住动心的……”

    片刻之后，两人重新回到谈判场。

    “如果是剧本保密的话，”经纪人说道：“我们要求宫本美淑小姐的出场费再提高三成，贵事务所违约金要加倍……”

    “合作愉快。”

    女代表起身，握手。

    宫本美淑在合同上郑重签字，按手印。

    “现在，我们可以看看剧本了吧？”

    “着急什么，”

    女代表微笑道：“反正合同都签了，不妨到拍摄现场去看。”

    “我总得提前熟悉台词吧？”宫本美淑道。

    “完全没必要，那些台词您特别熟悉，闭着眼都能背出来。”

    “这……你可真是会吊人的胃口。”

    宫本美淑满眼期冀，“真的，我都有点期待这部电影上映时候的场面了。很想看看男主演是谁……”

    “恩，绝对会让您大吃一惊的。”女代表说道：“说不准，您会激动的跳起来。”

    “木村拓哉？小栗旬？福山雅治？该不会是高仓健吧？虽然我特别喜欢高仓健，不过他都过世多少年了……”

    “您就耐下心来，等着和他见面的那一天吧。”

    ……

    “美淑啊。”经纪人望着女代表楼道里远去的声音，忍不住道。

    “恩？”

    “你不觉得这位女代表的背影很有些眼熟吗？”

    “哼，”宫本美淑道：“您眼花了吧。”

    ……

    “社长，”

    晚上，宫本美淑……

    ————

    注意：本章后半部分请移步起点APP作家说继续阅读。

    双倍月票活动，从3月29日0点到3月31日24点，月底了大家要是月票不晓得投到哪里好，不如就给这本书吧。哈哈。今天很忙，差点这一章就写不出来了，我也是拼了老命，有一点空就写一点，总算赶出来了。

    截至目前，均订1038，首章订阅2535，涨势很好！

    追更的书友，烦请往后翻一页，给顾醒点个赞吧。

    感谢坚持订阅正版和上架后依然在投月票、推荐票、打赏的读者。

    继续感觉这个月的全订还有希望。

