    “什么情况？！”萧然神色一凛。

    这声音出现的实在太突兀了，差点让他下意识的要把这扳指给丢掉！

    “前路、前路……”

    寂寥的声音，再次传了过来。

    同时伴随着阵阵精神波动。

    萧然的精神，也跟着共鸣起来。

    恍惚间。

    一幅幅画面，宛若幻灯片般，出现在他眼前。

    一个身着布衣，意气风发的年轻男子，背着行囊，走出了家门。

    他踏遍前山，渡过万水，走过了一年又一年，收集天下名贵药材。

    最终。

    他选了一处景色宜人，背临江面的山脉，定居下来。

    日复一日。

    眨眼间便过去了十年。

    年轻男子一边在山中潜修，一边治病救人，在当地积攒了偌大的名望。

    同样，也有不少弟子，跟随他修炼！

    这一天。

    男子在山巅架起炼丹炉，率领着一众弟子，开坛炼丹！

    他神色肃穆，将这数十年来，收集的无数的珍稀药材，都一一投入丹炉之中。

    刹那间。

    风云雷动！

    无尽的雷霆轰落下来，足足持续了一个时辰，才停歇。

    雷霆过后！

    一道金色的光柱，自丹炉之中，冲霄而起。

    将天际都给染成了一片金色。

    无尽的云层汇聚，竟然在山巅之上，形成了龙虎争斗的奇景！

    男子轻轻一招，将那金色的丹药握在了手中，望着天际的云层，朗声道：“今日丹成，此山，正式改命为龙虎山！”

    一个月后。

    男子带着炼制的金丹及一众弟子，离开龙虎山，来到了西蜀。

    彼时。

    西蜀还是一片未经开化之地！

    毒虫遍地，瘴气横生。

    更有妖魔肆虐，惑乱众生，百姓苦不堪言。

    男子率领着一众弟子，与妖魔展开殊死搏斗。

    大战足足持续了一月，妖魔中的首领，六大天魔，终于被男子以阵法，封印在了群山之中。

    一些小妖，也逃窜到了极西之地，不敢再回来。

    随后。

    男子又率领着一众弟子，开始教化万民。

    教导他们该如何制盐，如何规避瘴气，如何治疗毒虫咬伤。

    同时。

    男子又用风水秘术，改变山川地脉走势，让西蜀变得更加宜居。

    岁月悠悠。

    五十年过去。

    画面再次一转。

    男子出现在了一处绝巅之上。

    此刻的他，已然须发皆白，却依旧精神矍铄！

    他身着八卦道袍，左手持剑，右手握着当年炼制的金丹。

    若是仔细看去，还能看到，其余山巅，同样有身着相同道袍的人影矗立。

    一共九个人，分别站在不同的位置。

    暗合天斗之数。

    男子单手持剑，遥遥指向天际，朗声道：“吾等一路披荆斩棘，降妖伏魔，教化万民，只求天地开一线，助吾等飞升！”

    话音方落。

    一道灵力长龙，自剑尖升腾而起，直冲云霄！

    其余山巅的道士见此，同样纷纷念诵起了法诀。

    “咒令：天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然！”

    “咒令：云篆太虚，浩劫之初。乍遐乍迩，或沉或浮。五方徘徊，一丈之余！”

    “咒令：太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁！”

    “……”

    伴随着一道道法诀诵出，这些道士的周身，同样有灵力长龙轰向天际。

    男子手中的长剑挥舞不停，天地间的灵气，仿佛都被他牵引了过来。

    “吾，天师道张道陵，今日携众弟子，聚万民信仰，燃尽天魔魂，开启金丹道！”

    他单手一挥，昔日那颗在龙虎山炼制的金丹，便被抛向了群山之间。

    刹那间。

    无尽的灵气，朝着这金丹汇聚而去。

    金丹闪耀出漫天金芒，宛若汹汹大火一般，覆盖群山。

    忽的。

    群山间，雷鸣般的声响，骤然响起。

    “啊，张道陵，你竟敢如此？！”

    “吾等与你不死不休！”

    “吾等是不死天魔，张道陵，你休想杀死吾等！”

    “待吾等脱困而出，必让此地，化作无间炼狱！”

    张道陵神色不变，手中的长剑轻轻一挥：“聒噪！”

    半空中金丹，竟然裂了开来。

    翠绿的嫩芽从中冒了出来，闪耀着金光，冲向天际。

    同时。

    嫩芽的根部也向下延伸，扎根于群山之中！

    顿时，群山之间，响起阵阵哀嚎声。

    “这、这是建木，张道陵，你敢用我等做建木的养料！”

    “混蛋，我要杀了你。”

    “啊，我的魂……”

    “不要过来啊！”

    一道道扭曲的魂魄，在群山间若隐若现。

    有半人半马的怪物，有牛首人身的怪物，也有状若大蛇的怪物……每一只怪物的身上，都连接着嫩芽的根部！

    这些怪物惨叫着，被嫩芽不住的汲取能量，身体变得越发的透明起来。

    嫩芽也开始以肉眼可见的速度成长。

    树干变得越来越大，不断开枝散叶，闪耀着淡淡金芒，以极快的速度，朝着天际延伸过去！

    云雾被破开，树干没入虚空，仿佛要通往不知名的深处。

    张道陵等人，看着没入云端的树干，眼中露出期待之色。

    然而，就在这时。

    轰隆——

    一声足以撕裂人耳膜的轰鸣之声，响彻天地之间。

    一股莫名的伟力，覆压整片天地，骤然轰向建木树干。

    下一刻。

    半空中的建木树干，开始莫名的腐朽老化，断成一截截，坠落向地面，在半空之中，就化作了飞灰，随风散去。

    最后，只剩下一截拇指大小的枝干，从半空中坠落，回到了张道陵的手中。

    张道陵看着手中的树干，仿佛一瞬间被掏空了精气神，久久无言。

    许久之后。

    他才仰望苍穹，神色中带着沧桑和悲凉：“难道这片天地，真的飞升无望，前路、前路……可前路究竟在哪？！”

    “不……一定还有希望！”张道陵看着手中最后一截建木。

    他能感觉到，刚才建木并非完全无效。

    至少其中截取了一段虚无的空间。

    那是另外一个世界存在的证明！

    只要再找机会，必定能够找到办法飞升。

    张道陵神念流转，轻轻一挥，这建木树根就化作了一枚扳指，被他戴在了手中。

    ……

    嗡！

    画面若涟漪般荡开，而后消失不见。

    萧然从精神世界中脱离了出来。

    他嘴巴微张，眼中露出讶异之色。

    “没想到，这扳指竟然这么大的来头！”

    萧然怎么也想不到，这平平无奇的扳指，会是由建木做成。

    而且，还出自龙虎山第一代天师张道陵之手！

    “如果扳指上承载的内容是真的话，那么古代比我想象中还要更加精彩，不仅有修炼者，还有强大的天魔！”萧然呼出口气。

    想到张道陵以天魔为养料，想要凭借建木登天路飞升，他心中就不由一阵慨叹。

    他不知道张道陵最后有没有飞升成功。

    不过，他倒是了解了这扳指的作用。

    里面有一处大概九立方的空间，这是建木当年登天路时，所截取到的！

    只要注入灵力，就能和这空间进行关联。

    可以将物品存放进去！

    当然。

    这空间来自于张道陵想要飞升的地方，或许另有他用。

    不过。

    以萧然目前的能力，只能将扳指当做存储物品的工具。

    “不过，也相当奈斯了，至少以后不用背包，过安检也方便。”萧然笑了笑。

    玩了一会扳指。

    确定能自如的存储和拿出物品后。

    萧然才将目光投向一旁的法印。

    这宝物，又有什么作用呢？！

