 片刻，林辰与羽无涯出现在武台上，一股压抑的气氛弥漫开来，两人目光平静，悄然对视，犹如无形的火花在半空中对撞。

交战还没开始，四周声音便如海浪。

“羽无涯对外说是天人二境，但之前的战斗都表明着，他是天人三境啊，再加上有武技在身，林辰绝非对手！”

“林辰是江湖练武人，能将内功练至天人二境，这已经很不错了，但他没有武技在身，唉！”

“这么说，林辰输定了！”

没人看好林辰，主要是羽无涯在外门中排行第二，林辰之前能击败左道，但左道与羽无涯完全没得比。

“林辰，好好的男人不做，却做上门女婿，连尊严都不要了，一个没有尊严的男人，今天我要打的你跪下！”

这个时候，羽无涯终于开口了。

“上门女婿？”

四周哗然一片。

对苏洛的过往，许多人都不知道，没想到她的丈夫居然是上门女婿。

这就丢脸了。

哪怕他们来自隐门，但也知道上门女婿是没尊严的。

比如要给全家人骂，要给老婆洗脚，还不时要给岳母娘跑腿。

哪怕做的再好，家人说打脸就打脸，欺负的毫无底线。

这便是上门女婿的悲哀。

“羽无涯，你，你胡说！”

苏洛听到那话，气的脸都红了，替林辰不值。

林辰却也习惯了，他倒是惊讶这羽无涯，居然连苏洛的来历也弄清楚了，他淡淡道：“我上门女婿怎么了，你不服？”

“丢脸，做了上门女婿嘴巴还这么硬，男人的脸都被你丢尽了！”

羽无涯不屑的摇头：“算了，对你这贱骨头，我也没什么说的，只能说上门女婿，人人得而踩之！”

“那就看你是否有实力踩了！”

林辰淡淡点头：“如果你输了，我就问问你，上门女婿是否你能惹的！”

＂哈哈，你没有这资格，你，至多能让我用出六成的实力而已，我的对手是铁树！＂雨无涯大笑一声，右手一挥，亮出了自己的武器，那是一把紫色的长枪，紫雷枪！林辰扫了眼那枪，知道枪不凡，他也抽出赤影剑，脚下一踩，射向羽无涯。

＂我说过三招打败你，你好好珍惜这机会！＂＂垃圾上门女婿，就凭你！＂羽无涯也是射向前方，一枪指向林辰，这一枪势若破竹，犹如捅破天际！轰隆！武台裂开，露出一条裂缝，是紫雷枪带来的影响。

四周人群哗然一片，心中疑惑，这一枪，林辰可接的下？

要知道，林辰击败左道，他仅仅是天人二境而已。

但羽无涯这一枪所拥有的真气，已是天人三境了！铛！下一刻，剑与枪相撞，频频的罡风四起。

羽无涯嘴角划着冷笑，正想一枪击败林辰，然而这时，他发现紫雷枪犹如被重山所压，枪身都压弯了，林辰的剑，重若泰山！难道，林辰不是天人二境？

＂滚！＂正在这时，林辰一身暴喝！凶猛的玄气涌入赤影剑，让剑如排山倒海般庞大。

这股力量下，羽无涯身子不由自己倒飞，直到百米之外后，他才稳住身形，脸色狰狞。

初次的交锋，他居然输给了林辰，这是个耻辱！＂原来你不是天人二境，是天人三境，我猜测，你肯定吃了什么天地罕见的宝物，否则凡人哪有这种功力！＂冷冷盯着林辰，羽无涯眼瞳有寒芒闪烁。

＂林辰居然是天人三境！＂“太妖孽了，他可是来自世俗啊！”

静寂的现场，炸开一大片响声。

羽化门的外门弟子，此刻羞的无地自容。

他们高高在上，哪怕林辰前两次考核都辗压他们，但他们依旧自信。

但现在他们才知道，人家可是天人三境，凭此就超出他们九成的外门弟子了。

就这修为，他们还敢高高在上吗？

除非不要脸了！＂虽然你是天人三境，但凡人终归是凡人，我就让你看看，什么是隐门武技！＂羽无涯不甘受辱，脚一踢手中的紫雷枪，枪被提起，他右手在枪身一抹，整把枪似乎活过来了，表面电蛇涌动，触目惊心！＂叶电瘤枪法，羽无涯用真格了！＂人们倒吸冷气，羽无涯能凌驾外门第二，自然有他的本钱了，而他的依仗正是带着雷霆的武技枪法！林辰虽然有天人三境的修为，但他的武功是世俗武功，这一次怕要输了远处，那宁萧一声冷笑：＂江湖的武功都是粗糙之物，唯独隐门的武技带着风火雷石等等的力量，林辰，我看你怎么面对！＂林辰此刻也在看着那一枪，能发现雷电的力量。

这应该就是武技与武功最大的区别了吧。

再厉害的武功也不能凭空诞生雷电。

这意味着，林辰的太极拳根本没用，太极快剑尚算可以，但一样要被压制。

唯独龙皇震骨拳。

与此同时，羽无涯的一枪出现在身前，犹如雷神降临，他的枪化作天空乌云中的雷，将武台一角肆虐的不成样子，犹如雷池般。

林辰见状，步伐后退！羽无涯保持一枪在前的姿势，紧随而上，气势恢宏！＂我羽无涯，隐门永生观羽周之子，自小勤学苦练，修炼资源不间断，我才有资格站在外门弟子万人之上，你算什么东西！＂“上门女婿，我告诉你，苏师妹我追定了，识趣的话，你给我离开苏师妹，否则别怪我枪下不留情！”

羽无涯大吼一声。

林辰的赤影剑不断对碰长枪，却被强大的力量震慑。

索性，他舍弃了剑，停下了步伐，龙皇震骨拳施展了出来。

“林辰不躲了？”

“躲不了啊，该交锋还是要交锋，可惜了，空有境界，没有武技，根本赢不了！”

“这一战，林辰要被终结了！”

人们发出窃窃私语之声。

轰隆！两强相撞，声音震耳欲聋！许多人瞪大眼睛，在他们眼里，羽无涯的雷霆长枪很恐怖，肆虐一切，但是，想象中林辰战败的一面并未出现啊。

“你们看，林辰四周变得虚幻了，好像水面的倒影！”

有人突然大叫一声。

“不是水面倒影，是震荡，空气被震荡了！”

各门派的高手却看出了什么，只是震荡空气的武技，这是什么武技。

看来，这个林辰并非境界高，就连武技也同样不弱！ 