    而此时此刻，南燕国皇城外，萧予安双手抱着一颗大树，大有我他妈就不走，你能奈我如何的架势，不停地  喊：“我晕马车，我不坐！”

    几名陪同的侍卫一边扯他拖他，一边劝：“萧郡王啊！你马不会骑，马车不愿意坐，我们总不能走回西蜀国  吧！”

    另一个名也好心好意地劝道：“萧郡王，回了西蜀国后，您还当着您的西蜀国皇上，万人之上要风得风要雨得  雨，何必在我们这死磕着，总是被人压一头，还没自甶。”

    萧予安说：“我不要当什么西蜀国皇上啊啊啊，我要睡晏河清，睡不到晏河清的人生有什么意义，此生无悔穿  书来，但求一睡晏河清！”

    两名侍卫：“......”

    他怎么敢直呼皇上的姓名的！他怎么敢直呼着姓名还打趣皇上的！他怎么敢往方面打趣的！！！他怎么  敢！！  ！

    最后几名护送他的侍卫费了九牛二虎之力，终于把萧予安塞进了马车里，萧予安几次妄图掀帘逃跑，被强行  镇压。

    于是萧予安开始在几名将士耳边叨叨，试图对他们进行精神上的荼毒：“我之前找人算过了，你们皇上命里缺  我，真的，还有我和你们说啊，你们别看你们皇上平时冷冰冰的，一脸无情的模样，其实他也是拿过苦兮兮男二  剧本的人！哈！没想到吧！说起来我晏哥真好，曾经千方百计地不让自己的欲望伤害到我，这就爱啊朋友们！  哎，我怎么没早点知晓他的心意呢。”

    几名侍卫纷纷在精神崩溃的悬崖边缘试探。

    然而马车渐渐远离皇城后，萧予安幵始安静下来，他掀开帘子，一瞬不瞬地望着马车后面，翘首以盼却又慢  慢失落，情绪高涨到失魂落魄，短短的路程，望眼欲穿的萧予安在心里尝遍了酸甜苦辣。

    眼见南燕国皇城越来越远，越来越小，直到萧予安从马车窗探出身子都再也看不见，忽然一阵恐惧死死地攥  住萧予安的心脏。

    添香没有把他写了英文我爱你的布袍送到晏河清的手里吗？

    俩人又要再一次相隔天涯？那下一次见面会是什么时候？数月？  一年？数载？若是他此生再没有机会见到晏  河清该怎么办？

    这些念头在萧予安脑海中慢慢扎根，仿佛根根细小的银针，刺得萧予安遍体鱗伤，浑身疼痛。

    萧予安突然掀开马车帘，神色慌张，嘴里喃喃着：“不行，我得回去，我一定得回去，我要见晏河清。”

    “萧郡王！”侍卫一下没回过神来，就见萧予安竟然毫不犹豫地跳下了马车。

    虽然马车的速度并不快，但如此草率莽撞地跳马车依然容易受伤，萧予安摔在地上滚了两下，顾不上觉得  疼，撑起身子就要往南燕国的方向跑。

    马车上的是侍卫急急地拉住缰绳，逼停马儿后去追赶萧予安：“萧郡王！”

    忽然！四周草丛窜出数名黑衣人，将几人团团围住，也挡住了萧予安的去路。

    萧予安一愣，连连后退的几步，回头去看那几名侍卫，谁知那几名侍卫也是一脸不知所措，抽出刀剑后对着  黑衣人大喊：“你们是何人？有何目的？”

    那几名黑衣人一言不发，为首一名黑衣人紧紧地盯着萧予安，做了一个上的手势，顷刻之间，没有交流没有  预兆，几名黑衣人猛地从腰间抽出长剑，刀光剑影带着毫不留情的杀意，呼啸着砍向萧予安。

    -----------------------作者有话说-----------------------

    群：

