    王天养过来接上王赞之后，心里面就特别的叽歪，这绝对是史上最坑的朋友，无处其右，有他在的地方就绝对没有好事。

    王天养的心里，就好像草原上一片羊驼在跑过，然后把青青的绿草都给践踏的不成样子了。

    “我就知道这个狗东西没好事，怎么可能闲着找我吃饭喝酒，还不是因为有事要求爸爸？我他么也是嘴贱，反应的慢了，怎么就能顺嘴说出我在奉天这种话呢？”

    王天养看了眼后视镜里跟过来的一辆警车，还有一辆帕萨特，心里一阵腹诽不已。

    “算了，别说是奉天了，我哪怕就是说自己在山沟子里面呆着呢，搞不好他也会说，哎呀太巧了，我正好也在附近呢，他压根就打算闻着味来找我的，躲在哪里都没有用啊……”

    于此同时，臼井家族和文家的人也在一路超速的情况下，几乎风驰电掣的就开到了奉天，然后马上联系刘经理，询问他状况怎么样了。

    “袭警，跑了，果然是被人给接走的，不过我们咬的很紧，他丢不了”刘经理笃定的说道。

    “告诉我地址，我马上过去跟你们汇合，记住，不管是什么代价都不要把人给跟丢了”臼井宣子谨慎的叮嘱道。

    “放心，臼井小姐……”

    王天养的车开的很快，当他意识到后面的警车和帕萨特很难在市区被甩掉了之后，转而就往绕城高速开了，车子通过ETC上了高速，脚下的油门就一直被他踩到了底没有松过，车子良好的性能顿时就让后面跟踪的车很快就看不见车尾灯了。

    刘经理暗骂了一声，对方真实够狡猾的了，用这个策略来甩开他们，简直是再合适不过了，但他的反应也很快，赶紧跟派出所的人沟通了下，让他们准备查看监控，看看对方一直往哪走，或者是从哪个口下去。

    王天养的车子里，两人这时候才能松了口气来沟通一下，王天养就询问王赞到底是怎么回事。

    “事情还得往前说啊，挺长时间的了，余杭的北蒙古墓跟今天也有关系，你也没想到吧？”

    王天养顿时愣了下，不解的问道：“不是完事了么，怎么又扯出什么幺蛾子来了？”

    “我他么也想不通，唉，头疼，你听我跟你说啊……”王赞揉了揉脑袋，就将文少宝跟他联系，鱼锰亡魂丢失，还有南岗村的见闻等等一五一十的跟王天养讲述了一遍。

    最后一直说到昨天晚上他抢走了天河神像，然后让白濮查到有关神龛的一些线索上。

    总之，给王天养的感觉，就是听起来很繁琐很麻烦，毕竟这是好几条线都被串联在了一起，要不是身在其中的话，很多事还真不太明白。

    “你这个人……”王天养张了张嘴，实在是往下不知道该咋说了。

    本来王天养想说的是，哥们，你比你爹还要让人操心啊。

    王赞也很无奈，他觉得自己的麻烦是因为自带主角光环的原因，没有这么多的事哪来的人生啊。

    正当两人沉默的时候，王赞的手机响了，他拿出来一看，上面的号码就让他有点皱眉了。

    一时间王赞拧着眉头都没有接听，因为他不知道对方揣着的是什么心思。

    王天养扭头问道：“谁啊，不接呢？”

    “文少宝，跟膏药他们站在一起的那伙人，汉奸”

    王赞估计对方这时候打电话，搞不好十有八九是要威胁他的，说白了就是想用鱼锰的魂魄来做交换。

    这事干的挺埋汰啊。

    电话铃声断了，王赞没接。

    文家的车里面，文少宝看着忙音的手机摇头说道：“不知道是没听到，还是不想接”

    小良冷笑道：“肯定不敢啊，他看见我们跟臼井家的人在一起了，就把我们给算到对方阵营里来了，呵呵，这不就是冷脸贴热屁股么”

    文少伟皱眉说道：“也正常的，毕竟当时我们跟他们在一起他也看见了，心里是有抵触的，你这样吧，给他发个信息，告诉他有事要说，务必把电话接起来”

    文少宝“嗯”了一声，随即编辑了一条信息发了过去：“我找你有事，接电话，我要跟你说的是臼井家族的问题，而不是别的什么，能不能不要误会？”

    王赞点开信息后就诧异的愣了下，王天养扭头扫了一眼，说道：“接吧，看看人家说啥，我觉得对方不至于这么蠢吧？”

    “滴滴，滴滴滴”

    对方电话打了进来，王赞按下接听键，就听到文少宝的声音在里面略显急促的说道：“你们在绕城高速上呢吧？我们也正在往哪个方向去，你听我说王赞，不管你怎么跑到最后你肯定是都脱不开臼井家族的追踪的，不光是在奉天，你去任何的地方都不可能的”

    王赞和王天养对视一眼，心里就忽悠的一下沉了，对方的语气完全不像是在诓他们，可信度还是很高的。

    “你说的是什么意思？”王赞问道。

    文少宝说道：“昨天晚上你抢了臼井家的东西走了后，我们追了一段就没再追了，是对方说不用的，当时我们还有点诧异以为是天黑了不方便，但没想到是第二天他们直接让我们跟上，先是去了一个镇子，说你曾经在这里停留过不过后来走了，再往后就是山海关的高铁站，我们赶过去的时候你刚刚离开前往奉天，不然你以为他们如何能够精准的在车站把你给堵到？”

    王赞的脑袋里瞬间就明白了，难怪自己一出来就有人等着呢，原来他一直都在被人给咬着。

    “你听我说，臼井家族的忍术很厉害，我想对方可能是在你的身上留下了什么印记，又或者是那个神像的原因，不管怎么说，他们都是有线索能够找到你的，所以你一直跑是没用的，而这次臼井家族来的两个人，臼井宣子和臼井秋赫本身都是下忍的实力，他们带的人身手也不简单，一旦要是跟你正面遭遇，你恐怕是很难脱身的了……”

