    “呼……哈……”

    雷光渐散，吕布的身影从中浮现而出，他半跪在地上，一只手握住了姜维的拳头，虽然看上去依旧是那副半死不活伤痕累累的样子，但一抹诡异的黑血，却从他嘴角缓缓流出。

    姜维暗道一声不妙，赶紧将拳头收回，可吕布那只大手就如同铁铸的一般，任凭姜维如何使劲，他的拳头依旧在吕布的控制下不得分毫动弹。

    “呵呵……”

    呜咽般的沙哑笑声从吕布的喉咙传出，他抬头看向姜维，不知何时，那对招子竟然彻底被血红淹没。

    诡异的气息瞬间弥漫开来，没有暴戾的冲击，而是如同泥淖般粘稠厚重，直教人喘不过气来。

    骨骼错动的咯咯声响起，吕布缓缓把手收紧，豆大的冷汗从姜维额头上流出，剧痛之下，原本清晰透明的麒麟虚影，也渐渐变得模糊了起来。

    若是在这么僵持下去，这手非被吕布捏废不可！

    绝对的力量下，姜维心中不敢有任何侥幸，只见青光如同涓流一般汇入到他拳上，随后直接爆炸开来。

    “轰！”

    青光闪耀，姜维终于脱身，那爆炸他吃了一半，先前被吕布控制的手臂尽管有鳞片保护，但依旧伤痕累累，不过看上去应该只是皮肉伤，不影响活动，总比拳头被吕布捏废好。

    不过若是和吕布比起来的话，那姜维的情况，就说不上多好了。

    吃下另一半爆炸的吕布身上虽然也是一身伤，但都是先前受的，换言之，刚刚的姜维的那一记爆炸，对他根本没有造成任何伤害。

    一缕，两缕，如同烟尘般的漆黑血气自吕布的双手飘出，蜿蜒着飘向天空，不甚浓郁，却是没有风能将之吹散。和他之前血气滔天的样子相比，少了不少威势，却多了一分诡异。

    “小心。”

    姜维董白重新退回到周平身边，前者沉声提醒，另两人纷纷点头。大家都已经过了看技能特效算伤害的年纪了，看吕布能瞬间压制姜维就知道，那两缕漆黑的血气，不是什么后力枯竭，而是对力量操控臻于极致的体现。

    砂砾摩擦般的低吼传出，漆黑血液从吕布的毛孔中渗出，像是有生命一般流动凝结。最后，不规则的漆黑血甲将他完全覆盖，只留下一对红芒闪耀的眼睛。

    “杀……”

    声未至，人已来。

    周平只觉得远处吕布的身影一闪，下一秒，眼前咫尺便是吕布那双冰冷的血红双眸。

    在场能看清吕布动作的只有姜维，不过他也仅仅是能看清，在他要做出反制时，那吕布就已经来到了周平身前。

    “休得伤他！”

    眼瞅着吕布就要伸手扼住周平的咽喉，却是一声娇喝传来，只见那董白腾空跃起，照着吕布的脑袋便是一击飞踹。

    袭击从身后袭来，却见那吕布如同背后长了眼睛一般，伸手一把抓住董白的脚腕，随后引身一甩，直接将董白甩到小巷的墙上，又是一阵墙倒屋塌。

    姜维的攻击也到了，此时的他又变成了一副半人半麒麟的模样，他拦在吕布与周平之间，双爪交叉着撕在吕布的身上，令人牙酸的摩擦声响起，无数火花闪耀，却是没有抓破那漆黑血甲分毫。

    “哼……”

    不屑的沙哑声中，吕布前逼半步，随即挥肘横击，凹凸不平的漆黑血甲砸在姜维鳞片覆盖的侧脸上，直接将姜维撞飞。

    就在姜维被击飞的同时，霹雳交织成网从天而降，直接将吕布困在其中。

    先前的霹雳都不能奈吕布何，更何况现在这紧急释放出来的雷电呢。

    无数电光在吕布的血甲上游动着，却不能使那血甲有丝毫的残损。沐浴着雷电，血甲覆盖的大手朝周平袭去。

    ……

    已经被攻占的西门城楼上，李傕和贾诩并立在城头，前者正一脸满意地看着这座城市，虽然还没有完全占领之，但基本上已经算是唾手可得了。

    突然，一道不寻常的黑烟自城区中飘出，那黑烟笔直地飘向天空，经久不散，甚是诡异。

    “先生！走水了！”

    李傕指着那黑烟惊叫道，现在城市还没有完全占领，还有零星的巷战在进行着，此时着火，无疑是个大麻烦。

    话音刚落，那冒黑烟的地方便凭空降下一道霹雳，金黄的雷光声势甚是浩大，却是吓了李傕一跳。

    “这……”

    “是谋士。”

    贾诩出声道，尽管声音平静，但他心里却还是有些疑惑。

    这人怎么还在长安？不应该走了吗？

    贾诩自然是知道周平的，但也仅限于知道，并没有把他放在眼里，毕竟两人唯一的交集就是始皇陵寝，而且周平无权无势，作为谋士而言实力也不足以搅动风云，不足让他为之浪费脑筋。

    “那，那我们派人过去？”

    李傕下意识地接话道，城里有这种身份不明的人，不说杀掉，肯定是要控制起来的，只不过对方毕竟是个谋士，还是得让同是谋士的贾诩拿拿主意才好。

    “这可不行。”

    两人身后突然响起了陌生的老人声音，两人一愣，随即脸色剧变，齐齐转身循着声音看过去。

    “什么人？！”

    李傕一把抽出腰间的佩刀，指着那个神秘的老人，大声警戒道。

    战事仍在进行，身为主帅，他身边的戒备更是森严，能无声出现在他背后的，绝对不是等闲之辈。

    而那老人鹤发童颜，身穿道袍，一副仙风道骨的样子，更是加深了李傕心中的猜测。

    不消说，正是左慈。

    这边的动静早已被附近的亲兵知晓，士兵们立刻将左慈围了起来，而在明晃晃的刀锋的包围下，左慈非但不害怕，反而微笑了起来。

    “你不叫他们收起来吗？”

    看着贾诩，左慈笑吟吟道。

    同为谋士的贾诩自然感受到了左慈身上那股远强于自己的气息，虽然说谋士不善近身，但这十几个小兵，哪怕加上李傕和自己，也肯定不是左慈的对手。

    “收起来吧。”

    面对着实力远超自己的人，贸然表现出敌意无疑是大忌。

    “不错，不愧是算出陵寝那么大手笔的人。”

    左慈笑着点点头，无视了脸色剧变的贾诩，继续道。

    “算是提醒，那边的事情，你们不要管，到时候派人收尸就好。”

    “收尸？什么尸？”

    “吕布。”

