    第二天清晨。

    艾格里站在和自己差不多高的穿衣镜前，认真整理着衬衣的领子和袖口。

    这包含白衬衣、深蓝色西服、裤子、皮靴、领结的一套，总共花费了他3镑15苏勒，花得他异常心疼。

    不过效果也很好，艾格里只觉镜中的自己，配上银色的头发似乎帅了一点。

    他也注意到了自己眼瞳深邃，老尼尔说过这是魔药带来的反应，等到适应之后就会逐渐消失。

    与其说适应，不如说是消化了魔药后，眼瞳中的深邃才会消失。

    他看了看怀表，用手抚摸着胸口的银色钥匙，然后藏好左轮，步行走到佐特兰街36号。

    站在“黑荆棘安保公司”楼下，他看到一个身穿黑色燕尾服，带有书卷气息的年轻人走下马车。

    “早上好啊，克莱恩。”艾格里率先朝他招手。

    “早上好，艾格里，你今天……穿得很正式嘛。”克莱恩看了看他的深蓝色西服。

    “你也更加英俊了。”艾格里又夸了回去。

    两人结伴而行朝二楼走去，然后艾格里轻掰手指，进入灵视状态望向克莱恩，想用他来做实验。

    他的“以太体”颜色没有任何问题，代表克莱恩现在身体健康，内层的“星灵体”则是以红色为主体。

    说明他此时很兴奋、激动，好像刚做出了什么决定。

    不过……其中还有隐约的灰雾，艾格里眼睛感觉到刺痛退出了灵视状态，然后下意识地摸了摸胸口的钥匙。

    “克莱恩，你准备好成为非凡者了吗？”艾格里突然问道。

    克莱恩略带疑惑地看着他，然后笑道：“当然了。”

    “那你准备选择什么途径呢？”艾格里认证专注地等待着答案，这可千万不能出错啊。

    “占卜家！”

    艾格里呼出一口气，看来自己的出现并没有影响克莱恩的想法，然后笑了笑说道：

    “那么，提前迎接我们的「占卜家」先生了。”

    两人一起进入公司，来到接待厅看见棕发女孩罗珊正在那里冲泡咖啡，弄得浓香四溢。

    “早上好，克莱恩，艾格里，今天天气不错啊。”罗珊笑吟吟招呼道。

    “老实说，我一直很奇怪，这样的天气里，你们男士穿正装不会觉得热吗？我知道，廷根的夏天没法和南边相比，不够炎热，可还是属于夏天啊。”

    “这是风度的代价。”克莱恩幽默回答。

    艾格里则在内心吐槽：这是耍帅的代价，我也想就穿个短裤来啊，可是大概率会被队长赶出去。

    克莱恩接着略带激动地说道：“罗珊，队长在哪？”

    “老地方。”罗珊指了指里面。

    克莱恩听到后当即朝着地下，查尼斯门的方向小跑过去。

    “他……这是怎么了？”罗珊看了看艾格里。

    “克莱恩决定成为非凡者了，想必他找队长就是说这件事吧。”

    “什么！我的女神啊！他真的准备好了吗？他确定知道了成为非凡者的……”罗珊有开始了碎碎念。

    艾格里只能不断地点头附和、敷衍，然后找理由离开了柜台处。

    其实今天他也特别激动，因为……今天是周一，是第二界塔罗会召开的日子，等着克莱恩顺利成为「占卜家」，他就会将自己召入灰雾了。

    到时候他的灵感得到了提高，自己的伪装也得更加完善才行。

    艾格里拿出昨天晚上逛街时买的面具，这是专门遮住上半边脸的白色蛇脸面具。

    帽子加面具，应该能瞒过现在的克莱恩，但是等到以后他变得更强后，在灰雾中隐藏自己就有点难度了。

    随后他在娱乐室等待着克莱恩从炼金室出来，此时的伦纳德正在娱乐室和其他人打扑克牌。

    等到克莱恩再次从地底归来，艾格里明显感觉到了他的气质略有不同，眼神深邃，那是魔药还未完全消化的表现。

    克莱恩成为「占卜家」之后，看到艾格里后眼中逐渐现出惊讶，惊讶了他扭曲至极的灵感，这真的是序列9能拥有的灵感？真是个怪物。

    “看来你成功了，我们的「占卜家」先生。”艾格里笑了笑。

    “你真的是「怪物」啊，我原本以为「占卜家」，「窥秘人」的灵感已经很高了，直到遇到了你。”

    “灵感高……也未必是件好事啊。”

    “也对，灵感越高所感知到的隐秘越多，相当于死的越快，疯的越快。”克莱恩幽默地说道。

    “哈哈哈，理解得很到位。”艾格里大笑道。

    两人相视一笑，克莱恩就离开了公司，大概是回家准备“开会”的事了，自己也得赶快找个安静的地方独处。

    艾格里也暂时离开了公司，徒步走回了家中，检查了一下门窗，一个人坐在小客厅，看着手表摩拳擦掌，慢慢地戴上了面具和帽子。

    等到时针指向3，一股深红色的光芒从胸口的钥匙发出，将艾格里淹没。

    ……

    灰雾之上，宏伟仿佛巨人王居所的神殿内。

    青铜长桌两侧深红绽放，喷泉般上涌又纷纷扬扬下落，“雕琢”出了两道模糊的身影，他们的位置与上一次相比，没有任何变化。

    金发柔顺，个子高挑的奥黛丽本能就望向上首，只见浓郁灰雾笼罩中的身影向后靠坐，一手平放，触碰着桌缘，一手虚握，轻捻着下巴。

    “下午好，愚者先生！”奥黛丽语气轻快地喊道。

    接着，她转过头，看向对面，用同样的口吻发声：

    “下午好，倒吊人先生！命运之轮先生！“

    克莱恩笑了笑，保持着高深莫测的形象道：“下午好，‘正义’小姐。”

    这时艾格里坐在位置上，感受到了克莱恩对他投来视线，他现在应该在实验老尼尔教他的灵视。

    艾格里也轻掰手指，看了看对面的奥黛丽和旁边的阿尔杰，不敢尝试去窥探在灰雾中的克莱恩。

    他发现自己居然能够在灰雾中看到奥黛丽的以太体！艾格里感觉到胸口的异样，转而望去，钥匙也跟着一起来到了塔罗会！

    发现这一点艾格里稳定着情绪，抛去其他想法，看着正义小姐的以太体，该有的颜色都没有异常，而且光泽明亮，厚度恰当，一看就是充满活力的少女。

    她的星灵体颜色有红有黄，快乐，热情，亢奋……艾格里做出判断，将注意力投向了“倒吊人”阿尔杰身上。

    他的情绪颜色为蓝色夹杂着一些橘色，代表着冷静，思考，谨慎，和一点点满足？

    不过艾格里在尝试中也方向了一件奇怪的事情，“倒吊人”的气场最内层，色彩和感觉似乎完全统一了！

    艾格里凝聚精神，仔细再瞧，隐约看见“倒吊人”的“以太体”深处是一片深蓝如同海水的颜色，给人狂风和浪潮的感觉。

    他猜测这是阿尔杰「水手」途径带来的变化，不禁联想到了克莱恩的「占卜家」途径，那深处会是怎样的场景？

    一只……在深海、在灰雾中隐潜的乌贼？

