    钻石娱乐的排练室，罗露身着体型裤对着镜子卖力地练习舞蹈，耳鬓的发丝上面还挂着几滴晶莹的汗珠在阳光的照耀下闪着晶莹剔透的炫芒。

    此时的她犹如一只翩翩起舞的高贵天鹅，动作柔美表情恬静，不过这是徒有虚颜罢了。

    “咚咚咚……”

    舞蹈室的门响起敲门声。

    “请进！”

    孙浩走了进来，见到了罗露递上一瓶矿泉水，罗露关掉音乐，坐在地上开始喝水。

    “事情办得怎么样了？”罗露问。

    “罗小姐，你吩咐的事情我已经通知了海城市所有的相关人士，他们所有人把有与温馨的活动都取消掉了。”

    罗露听完孙浩的汇报之后，脸上浮现出了一抹笑容。

    “不过……据我所知，温馨所在的经纪公司老板詹德水动用了自己的关系，还是为她接了一个仙侠剧的角色。”孙浩之前话只说了一半，继续说道。

    罗露听完以后挑眉问道：“真给面子哈，哪部剧？”

    “《昨日剑神》，好像是黄志高同意的，你看咱们是不是……”孙浩想继续说要不要阻拦一下，被罗露打断。

    “没有必要，据我所知，黄志高在这部剧只是一个副导演而已，他又能起的了什么作用。”罗露脸上露出了不屑的神色。

    “你是说？”

    罗露点了点头继续道：“你好好回忆一下，那部剧的投资方还有总导演是谁？”

    孙浩思索了一阵，想到《昨日剑神》的投资方好像和大金公司有着密切合作，这次的选角导演制片人方面都是大金介绍的，就连女演员多数都是大金旗下的女艺人，脸上泛起了笑容。

    “温馨这次要和她的老东家拍戏，你觉得对方会让她好受吗？越想越觉着有意思，咱们可以坐下来好好看戏了。”说到这里，罗露脸上的笑意更浓了。

    第二天温馨就在莫妮卡的陪同下准时来到东山影视基地，吴迪则是带着谭克林和耗子保驾护航。

    影视基地同时有好几帮拍摄组都在紧张的忙碌中，他们来到古装戏影棚附近，并没有找到所谓的黄志高。

    吴迪掏出电话，按照詹老板给他的号码拨打了过去。

    “喂，是吴迪先生吧，啊，是这样，我这边临时有点事情去外地了，现在不在拍摄现场。”

    听了这句，吴迪的眉头紧缩，那他们岂不白跑了一趟？

    “黄导，那你什么时候能回来呀，我现在带人已经到了拍摄现场。”

    “哦，那没事，你去找一个叫高帅的人，我已经提前和他打过招呼说你们要来了。”

    “那谢谢你了。”

    “别客气，你是詹老板的朋友就是我老黄的朋友，带小姑娘去拍戏吧！”说完，那边的电话挂断了。

    吴迪带着温馨转悠了一大圈，终于找到了那个叫高帅的人。

    “你就是老黄介绍的那个演员吧，我知道了，跟我来！”

    这人名为高帅，其实长得一点也不高也不帅，还有点谢顶，他带着吴迪他们就来到了影棚，张帅走到一个身穿导演马甲戴着蛤蟆镜的中年男子面前说了两句，那个人回头看向温馨和吴迪。

    “这位是我们总导演裴岁。”张帅介绍道。

    吴迪听完以后心中不免有些纳闷，难道黄志高不是总导演呀，不过温馨还是非常有礼貌，和导演打招呼。

    “裴导您好，我是温馨，是……”

    没等她自我介绍完，裴岁似乎一副不耐烦的样子道：“你就是老黄介绍来的演员吧，嘿，这老黄，学会先斩后奏了，行，你等会，让你的经纪人跟我助力谈谈！”

    说完姓裴的就把温馨晾在一边，去找几个演员串戏去了。

    吴迪觉得这和之前说的不一样啊，尤其是看对方的态度。

    莫妮卡去找导演助理商量温馨的角色事情了，温馨百无聊赖地看着身边工作人员忙碌，可就在这时，她身体突然一怔。

    因为在不远的地方，几个人正在冲着自己笑，不过是不怀好意的笑。

    吴迪也看过去，发现了几个老熟人，梁芳，吴倩，宋雯，这一看下去，不都是以前大金的人吗？顿时觉得温馨这是羊入虎口了，辛亏这是自己在她身边，不然温馨还不得让这群绿茶婊给撕碎了啊。

    只见梁芳叫住选角导演，对那人耳语几句，也不知道说什么，一边看一边瞟向温馨，不用猜也知道，准没好事儿。

    选角导演点了点头，随后钻进了导演帐篷里面，过了没一会，就见另外一边莫妮卡气呼呼地走了出来。

    “温馨我们走！不拍了！”莫妮卡平时给人的感觉一向都是温文尔雅，今天不知道怎么突然生这么大气，拽起温馨就要往外走。

    “什么情况呀？”吴迪也不知道发生了什么好奇地问道。

    “他们这是摆明了欺负人，那个黄导演根本就是个大话精，他在剧组没什么地位，就挂个名而已！给的什么破角色！”莫妮卡越说越来气，弄得温馨和吴迪都是一头雾水。

    这时，裴导演和选角导演走了过来，笑嘻嘻地看着莫妮卡。

    “莫妮卡小姐，这就是你的不对了，裴导平时非常不好说话，难得答应帮温馨在剧里安排一个小角色，你怎么还生气了呢？”选角导演皮笑肉不笑道。

    “就是啊，要不是老黄求我，我还不愿意让这个一个没名气的小演员参加我的戏呢！”裴岁也不是啥好鸟，在一旁一副大义凛然的样子。

    莫妮卡懒得和他们废话，准备带着温馨离开这个地方，被温馨劝住。

    “莫妮卡姐姐，导演说得对，我就是个刚出道的小透明，能够有戏可以演已经很不错了，我知道你为了我好，咱们就不要挑三拣四了。”

    “就是嘛，你看看这小演员多有觉悟，将来肯定能够大红大紫的，不过，在我的剧里想出境，一切就得听我的！”裴导演捋了捋自己的八字胡得意地笑道。

    莫妮卡执意要带走温馨：“温馨，听我的话咱们走，他们这是明摆了整你的，知道要让你演什么角色吗？”

    温馨好奇地问：“女鬼？女尸？”

    “比这些好不了哪去？”莫妮卡说。

    “那是什么呀？”温馨眨着美眸更加好奇了。

    半晌，莫妮卡气呼呼地说出了两个字。

    “尼姑……”

