    “这三个的杀手锏也不差，一块是星辰核，此物随身修炼的话，每提升一个境界能爆发出多一成的力量，叠加最高能达到十成。不过，需要很长时间来炼化。”

    “剩余两样和星辰核差不多，都是在关键时刻爆发出最强的力量。”洛尘灵缓缓说道。

    “能否取出？”林墨问道。

    “可以。”

    洛尘灵微微颔首，“等下转化他们力量的时候，我会取出。这些东西虽好，但却有依赖性。腐蚀天水和古影，你可以自己用。星辰核必须得从较低境界开始突破，达到近乎千世至尊境界的话，没必要随身带着修炼了。”

    最后这句话，是洛尘灵对林墨说的。

    “这样吧，星辰核就给剑无痕，腐蚀天水就给林煞，至于古影的话，给兮择如何？”林墨望向洛尘灵，显然是在征询她的意见。

    听到这句话，她不由一怔，深深的看了林墨一眼后，微微颔首。

    其实，林墨拿来没多大用处，星辰核就不用说了，他已是近乎千世至尊的境界了，再提升就是千世至尊，然后是圣尊层次。

    后面有没有再高的境界，林墨不知道，反正星辰核在他手上，最多发挥出三成力量。

    至于腐蚀天水的话，此物能腐蚀神魂，光是被吸收入体内，就要承受莫大的痛楚。

    还有，林墨的太初神魂完整无缺，他不想冒着吸收腐蚀天水的危险，破坏掉太初神魂，那样就得不偿失了。

    至于古影这一块，林墨也可以用，只是所化的古影不会有太初神魂和太初至尊体，和本体无法协调，甚至会影响到本体。

    与其勉强带着，还不如给兮择，让兮择提升一些战力。

    剩余的另外两样，洛尘灵没有说给林墨，显然是因为林墨用不上，所以林墨干脆就分发给了萧月和风天行二人。

    天赤五人虽然被镇压了，但却是能听得清楚林墨等人的交谈，特别是在听完他们所说后，他们的脸色白得吓人。

    他们疯狂拼命挣扎，奈何永恒古城核心的镇压力量太强了，他们始终无法挣脱。

    看着洛尘灵掠来，他们的目光透着惊恐之色，从以往活到现在，他们从来没有这么恐惧过，也从来没有这么惧怕过。

    这个时候，洛尘灵背后浮现出了一个旋涡般的黑洞。

    看到这个黑洞，天赤五人顿时震住了，他们难以置信的看着黑洞大道，不仅仅只是他们第一次见过，而是这个黑洞大道他们听闻过。

    是她……

    她不是在古神世界么？

    为何会来到后世？

    天赤五人的脸色彻底变了，然而他们却没办法吭声，林墨似乎也没打算在他们身上弄到任何消息，或是听他们说些什么。

    这也很正常，达到千世至尊这般层次的人物后，在明知必死的情况下，基本上都会震碎所有记忆，绝对不会便宜别人。

    反正都是如此，林墨又何必浪费时间呢。

    然而，林墨却没想到，天赤五人这一次是真的有话说，可偏偏林墨没注意到他们的神色，更是没料到他们想要说些什么。

    洛尘灵一手压在天赤的额头上。

    天赤神色剧变，目露绝望，早知道会是这样的下场，他就不该来这里。

    绝望的同时，他也恼怒至极，可惜没办法将消息告知给界主，不然界主知晓她已经出世的话，肯定会亲自前来……

    林煞掠入了漩涡大道内。

    一股股的力量冲击而出，灌入了林煞体内。

    而天赤只能眼睁睁的看着自己的力量和修为被吸走，其余四人见状，也露出了绝望之色，他们疯狂挣扎，依旧还是没能挣脱，顿时更加绝望了。

    其实，林墨也想过，将五个人的力量集中在一个人身上。可最后还是算了，因为洛尘灵不敢保证一个人能承受得了那么多力量。

    林墨自己倒是可以承受，可是他境界暂时止步于九百九十九世了。

    必须得找到太昊，才能突破。

    不过目前来说，这等修为已经暂时够用了。

    走出永恒古城之后，林墨的身形消失了。

    ……

    九天一界。

    九天一族的主族地内，一股恐怖绝伦的力量冲击而来，轰入了主族地中，紧接着整个族地爆开了，诸多九天一族的强者被震得身躯龟裂。

    然而让人震惊的是，如此恐怖的力量冲击下，竟无一人死亡，仅仅只是受伤而已。

    这出手之人，对力量的掌控该达到了何等可怕的程度？

    族地被毁的中心处，一名黑发黑眸的年轻男子临空而立，静静的等待着什么，他的神情淡漠，身上蕴含的气息波动却是恐怖至极，就连一半的至尊境强者都无法靠近。

    片刻后，一道倩影破空而出，赫然正是已经返回族地的天璇，当她看到林墨的时候，脸色顿时变了，显然没想到林墨真的追到了九天一族内。

    “你到底想做什么……”天璇忌惮的看着林墨，她的神情变幻不定。

    “天雅呢？她在何处？”林墨淡淡问道。

    “天雅不在我这里，已经被界主带走了。”天璇咬牙说道。

    轰！

    一股恐怖的力量盖压而来。

    天璇勃然色变，迅速出手，一阵阵波涛涌动，化为了成千上万的壁垒，在她面前形成了强大至极的防御。

    可是接下来的一幕，却让她心颤不已。

    壁垒炸裂，一只手穿透而出，只见这只手通体晶莹剔透，上方有九色神华涌动，不仅如此，还蕴含着磅礴至极的独特力量气息。

    下一瞬间，天璇已经被林墨一手掐住了脖子，感受到厚重的手中散发出来的威慑气息，天璇脸色一变再变，但更多的是心中的颓然，她败了……而且败得如此干脆简单。

    此时此刻，她才意识到林墨真正的能耐到底有多恐怖，已经远超她想象了。

    天璇毫不怀疑，如果林墨要杀她的话，恐怕她的下场会和天赤一样，甚至可能还比天赤更惨。

    “我真不知道……”天璇咬牙道。

    她在回到九天一族后，再也没有看到其他六部众，她想要去见界主，而界主也早已以闭关为由暂时不见她。

    两位六部众出意外这等大事，界主竟然不亲自处理？

    这让天璇感觉到了不妙，她开始收集一些信息，试图弄清楚到底是怎么回事。可是，还没等她理清楚，林墨就已经来了。

    

