    

    （感谢万涘风，平平玳玳的月票）

    下午二点半，特务处。

    当白泽少一群人回来的时候，大家的注意力也是放在了他们身上。

    不过看着一行人垂头丧气的样子，众人就知道了此行的任务失败了。

    看着为首的一脸平静的白泽少，所有人都表现的幸灾乐祸，也怪不得众人如此。

    白泽少这么年轻，就身居高位，更是受到戴老板的青睐。

    所以，大家肯定会眼红的，之前的时候，白泽少无论出什么任务，都是造成的非常完美。

    此次任务失败，机会难得，大家难免会嘲讽他。

    白泽少当然也猜到了众人的心思，不过并没有在意，直接来到了戴老板的办公室里面。

    “回来了？”戴老板看着走进来的白泽少，淡淡的说了一句。

    “回来了，处座，对不起，此次任务失败了，让您失望了”白泽少直接承认道。

    “说说吧，怎么回事”戴老板抬起头看着白泽少问道。

    白泽少直接把行动的全过程给讲了出来，包括他的计划，还有池上樱子他们的应对。

    听完白泽少的诉说，戴老板淡淡的问道：“小白，你觉得池上樱子为什么会采取如此怪异的行为”

    “我猜想有两种情况，一种是池上樱子在开枪以后得知我们有埋伏，所以取消了行动”

    “另一种则是有什么我们不知道的突发情况，让的池上樱子取消了行动”

    白泽少把自己的分析给讲了出来。

    “那你觉得那种可能性比较大？”戴老板直接问到。

    “这个………职下一时也难以判断”白泽少老实的说道。

    “此次任务失败，你也不用太过在意，因为倒也不是没有任何的收获，你等会就去找石志超，他会告诉你的”

    戴老板说完以后，就让白泽少离开了。

    白泽少本来还想询问一下蔡宏到底怎么回事，但是蔡宏却不在，所以只能作罢，直接去找石志超了。

    再次见到石志超，两人虽然表现的还如以往一样热情，但是两人都知道，这不过是表面罢了。

    那次的事情，已经在两人心里留下了痕迹，尤其是白泽少，看着石志超的眼神也是非常的复杂。

    “小白，这是你需要的东西，你自己看吧”白泽少石志超笑着将一份资料递给了白泽少。

    白泽少接过文件看了起来，看完以后却是一脸的阴沉。

    他是真的没有想到，吴正柯会那么大胆，竟然让人私自外出。

    至此，白泽少也是终于明白之前的时候，戴老板说此次的任务也不是没有收获。

    “行了，事情就是这么一个事情，剩下怎么处理就看你了，这是戴老板的意思”石志超看着脸色阴沉的白泽少，淡淡的说道。

    “谢谢，那我先走了”白泽少拿起文件直接走出了石志超的办公室。

    石志超看着白泽少离开的背影，神色一阵变化。

    白泽少拿着文件径直走向了吴正柯的办公室，路上白泽少也想到戴老板让他这样做的目的。

    他和吴正柯本就不对付，再说了此次任务是他主导的，戴老板让他查日特也是给了他一个机会。

    办公室里面。

    吴正柯对于白泽少的到来没有任何的意外，就那样坐在椅子上笑眯眯看着走进来的白泽少。

    “队长，你应当知道我来的目的吧”白泽少没有废话，单刀直入道。

    “我还真的不知道，不过你不会是来找事的吧”吴正柯笑眯眯的说道。

    “是我找事，还是队长找事，队长你心里应该非常的清楚”白泽少不轻不重的说道。

    “哈哈”吴正柯大笑一声，没有理会白泽少的话语，直接道：“小白，不用兜圈子了，想说什么直接说好了”

    “那好，鉴于此次任务的失败，我怀疑队长你和日本人有勾结”白泽少一本正经的说道。

    “荒唐，我怎么会和日本人勾结，就凭你这黄口白牙的，随便这么一说？”

    吴正柯没有想到白泽少会如此说，神色也是非常的愤怒。

    “如果不是，队长你为什么这么激动”白泽少淡淡的反问了一句。

    “你………”吴正柯愤怒的不知道说什么好了。

    “队长，其实你心里非常的清楚，今天苏小雨的离开根本就是不符合规矩的”

    “可是，你却让人离开了，而池上樱子正是因为收到了消息，才会停止行动的”

    “所以，队长，你说这个责任到底该由谁来背负”

    “而且，据我所知，门口的守卫交代过，吴队长可是曾经放言，出了事情你当着”

    “不知道吴队长可还记得这句话”

    白泽少说完之后，看着吴正柯轻轻的笑了。

    “你说的这些不过是你的猜测罢了，你有证据吗？”吴正柯有恃无恐的说道。

    “还有，你说的那个苏小雨现在在哪了？”

    “再有就是你转述的守卫的话语，那话你也信，你觉得我会如此无脑的说出那样大包大揽的话语来？”

    吴正柯一连窜的抛出了许多的问句，一副有恃无恐的样子。

    “队长，你还真的是不死心啊，石志超石队长已经将门口的那名守卫给控制了，这是他的口供”

    白泽少说话的时候，直接将一份口供递到了吴正柯的眼前。

    “你以为我会相信这东西？笑话”吴正柯看也没有看一眼口供，淡然的说道。

    “吴队长，苏小雨我会找到的，只希望到时候吴队长还可以像现在这样硬气”白泽少说完之后，直接起身朝着外面走去。

    “白组长，那我就静候你的佳音了，期待你有所发现”吴正柯冲着白泽少的背影喊道。

    “那我就借吴队长吉言了”白泽少停下脚步转身看着吴正柯道：“对了，我有一件事忘记说了”

    “什么”吴正柯下意识的问道。

    “转处座的命令，在我没有调查清楚这件事情的始末，吴队长是不可以离开这里的，甚至不允许和外界联系”

    “记住是任何的联系啊，我可以明确告诉你，你的电话已经被监听了”

    白泽少说完之后，直接离开了。

    只是，就在他刚刚走出办公室的时候，身后面却是响起了噼里啪啦的摔东西的声音。

    因为声音实在是太大了，也是引起了外面走廊里面的众人的注意。        

