    第9章 历史教授

    “坏了，今天周一，还得去上课。”华时从床上惊醒。

    除了作为一名业界小有名气的历史学家，同时还是训练家学院的挂名历史教授。

    老朋友是上水市第一训练家学院的校长，给个面子上几节课。

    “好烦啊，给这些高三的讲课，一个个的啥也不会，怎么高考啊。”华时抓抓头发，在纠结今天该怎么能让他的学生们学会。

    上水市，第一训练家学院

    “今天啊，咱们讲下秘境。”华时站在讲台上看着下面满脸期待的孩子们，心里咯噔一下：这群倒霉孩子净在这听乐。

    “秘境，最早可以追溯到春秋战国时期。突然出现在世界各地秘境之中的精灵资质普遍高于外界，所以被当时的驭兽师也就是训练家称做仙人之所。”

    “秘境之中的各种树果，道具也是数不胜数，而且品质极高，从而有大量民间训练家出现，严重妨碍地区稳定以及上层阶级统治。”

    “大家熟悉的摸金少尉也就出现啦，摸金少尉遍及天下，搜寻秘境负责监管，当然偶尔也盗个墓赚点外快啦。”

    “曾经由于认知有限，将秘境认为是仙人的住所。直到十九世纪，也就是1777年，联盟牵头和各国成立课秘境起源调查组，共同研究秘境。”

    “最终在1803年，破解了秘境的谜团。”

    “秘境原本是地球上的任意一个角落，但是由于帝牙卢卡和帕鲁奇亚的战斗，让其跌落虚空，也就是阿尔宙斯所在的世界。”

    “两位神的大战，让空间时间混乱且破碎，然后创世神阿尔宙斯修复了这些破损的地方，而跌落虚空的那些破碎空间与其中的精灵以及其他东西被神所祝福，也就成为了秘境，由于秘境本就是地球的一部分，所以会逐渐出现与地球融合。”

    “简单的说，秘境就是有俩脑子不好的人，把你家的墙拆了，又一个给你家重新修好了。这个人呢拿这你家损坏的墙的渣渣就走了。”

    “都记住了吗，秘境一直是训练家考核的重点。”

    作为华时弟子的楚云举起手提问道：“师父，那秘境是不是有一天就没有了啊。”

    华时看了他一眼，点点头说道：“不会，秘境一直会有，因为帝牙卢卡和帕鲁奇亚的战斗永远不会停止。”

    楚云旁边的叶落心也举手问道：“老师，秘境的精灵为啥会有狂暴期啊。”

    “你在家带的好好的，给你扔进垃圾堆，你会开心吗。”华时举了一个简单的例子。

    “可算下课了，”华时回到办公室，直接躺在躺椅上，“一班的秘境史讲完了，一会再去给二班讲下联盟史。”

    “叮铃铃～”

    听着上课铃，华时走进教室，看着底下还在打闹的学生，也并未理会。

    同学们看见老师进来，也都回到了座位上。

    “联盟，全称地球生态协调与人类精灵命运共同体联盟。”

    “第三次世界大战，各国动用核武器，对生态造成严重破坏。从而导致神也就是神兽对人类进行了惩罚。”

    “三圣兽也是那时候诞生的，为了对抗神兽，龙国的皇子天与骑拉帝纳达成协议，平息了各地的自然灾害。”

    “最终阿尔宙斯出面，调和了人与精灵之间的矛盾，联盟也是那时候成立的，1450年，十月十三日。”

    “叮铃铃！”

    下课铃声想起，华时也走出了教室。

    “结束了呀，回家躺平。”

    (本章完)

