    “大哥哥，你现在吸收吗？”

    慕依依歪着头看了眼孟凡，问道。

    “嗯。”

    孟凡点了点头，伸手，手上凝聚着灵力，直接将慕依依手上的雷劫给吸收到体内。

    雷电之力进入身体里面的那一刹那，孟凡身体猛地一抖，密密麻麻的雷电之光在他周身盘旋弥漫。

    “大哥哥！”

    慕依依见状，担心的吼了声。

    孟凡二话没说直接盘腿而坐，专注的压制这股力量。

    这丹雷第三次的力量实在是太强，即便他体内有雷灵体的力量存在，但想要压制住这股力量依旧是件极为艰难的事情。

    片刻功夫，孟凡的额头上便布满了密密麻麻的汗渍。

    脸色也是瞬间由红润转为煞白。

    好似身体里面承受着极大的痛苦似的。

    慕依依的心直接提到了嗓子眼上。

    然而，不管慕依依心里有多么的担心着急，现在她除了等之外就再无别的办法。

    孟凡那边，尽管他知道慕依依现在很担心他，但以他现在的状态根本没有办法回复慕依依。

    这雷劫在慕依依手上有多乖巧，在他身体里面就有多暴躁。

    两者几乎是形成了鲜明的对比。

    强烈霸道的雷电之力在他的经脉中横冲直撞，几乎是将他的身体当成一处发泄的战场。

    孟凡心神一动，五六颗丹药从他的储物戒中飞出，直接钻进他的嘴巴里。

    随着精纯的灵力进入体内，孟凡感觉他身体里面被雷劫之力所破坏的地方终于好受了点。

    不过也只是好受一点点。

    雷电之力的威力太过凶猛，想要彻底恢复，首先要做的就是压制住这股力量，然后才能慢慢吸收。

    “我倒要看看你的威力有多强！”

    孟凡牙关紧咬，着痛在心里喃喃自语了番。

    现在摆在他面前的就只有一条路。

    不成功便成仁！他想要活下去就必须想办法压制住这雷劫的力量！拼了！既然现在只有这一条路，他势必是要拼一把的！孟凡见自己的身体里面的力量恢复了不少，连忙凝聚所有的力量朝着身体里面横冲直撞的雷劫而去。

    时间一点点过去。

    上空的乌云密布，完全没有消散的架势。

    孟凡等人周围还弥漫起一股淡淡的灰烟来，完美的将慕依依和孟凡的身影给遮住。

    广场上的人除了瞧见慕依依将雷劫擒住之后，里面发生了什么情况他们就完全看不清楚了，弄得大家都极为好奇。

    “这里面究竟什么情况啊！孟凡到底挂没挂啊！”

    “就是啊！这灰烟哪里冒出来的，真是急死个人了！”

    大家都极为好奇的说道。

    先前慕依依的那一招式直接叫他们震惊了。

    不过慕依依的速度很快，广场上围观的吃瓜群众也只有部分瞧见了。

    是以，大家的一番言论弄得那些没有瞧见的人更加好奇。

    “你们真看到了？

    真有一个丫头将雷劫给擒住？

    ！”

    “真的，老子亲眼所见，骗你们什么！”

    “不可能，现在的丹雷这么强，怎么可能有人将它擒住，假的假的，你们一定是看错了！”

    “没看错，我也看到了，一定的真的，你们就等着看吧，老子敢用脑袋保证，先前看到的定然是真的，孟凡那小子肯定没事的！”

    “我也敢！先前的肯定是真的！”

    那些看到的人纷纷站出来说道。

    “特娘的，老子刚刚怎么就没看到呢！”

    ……蓝绮月那边——蓝绮月美眸一眨不眨的盯着前方。

    先前的那一幕她也看到了，她虽不知道究竟是谁冲进去为孟凡扛丹雷，但先前那一幕足以说明冲进去的那人实力不俗。

    这下子蓝绮月心中的担心总算少了些了。

    不过她悬在半空中的心始终不能落下了。

    或许，在没看到孟凡彻底平安之前，她的心永远不会安定。

    “孟凡，你一定可以的。”

    蓝绮月喃喃自语道。

    “小姐，小姐你别太担心了，既然有人帮孟公子，孟公子一定会平安无事的。”

    小满见蓝绮月眉头紧紧地蹙在一起，连忙上前宽慰了几声。

    对于小满来说，孟凡重要，但比起她家小姐，还是她家小姐来的更重要。

    不过转念一想，她家小姐的生命还跟孟凡挂在一起。

    小满原本担忧的心又更加担忧了。

    “孟公子你千万要好好的！”

    与此同时，丹塔那边。

    周老头等人的目光也是紧紧地凝着，所有的心思全部放在了孟凡的身上。

    不管孟凡是否是他们所要寻找的天命之子，以孟凡如今表现出来的天赋，就足以值得他们格外的关心。

    “周老头，现在里面什么情况啊！”

    李老头轻咳了声，老脸一红，走到周老头身旁问道。

    周老头深吸了一口气，无奈一叹，没有说话，只是摇了摇头。

    不过这声叹息，就让大家心里明白了。

    如今里面是什么情况，怕是周老头也说不清楚。

    现在他们唯一能够做的，就是等了。

    “罢了，耐心等着吧。”

    李老头摆摆手，叹息了声，回到自己的位置上。

    对于孟凡如今经历的一切，可以说是各怀鬼胎。

    广场上的人除了蓝绮月等人和方天瑞等人之外，其余人可是说是都是吃瓜群众。

    基本上大家都是看戏的，毕竟孟凡活着还是不活着，对他们而言并没有太多的影响。

    活着也好，死了也罢，那些被淘汰的炼丹师们的名次已经注定。

    那些进入三关的炼丹师们的名字也不会因为孟凡活着或是死掉而有太大的变化。

    他们完全就是抱着吃瓜的心情看待着这一切。

    唯有关心名次的怕是只有炼丹师协会那边的人了。

    炼丹师协会那边，脸色最为难看的便是邱华和权玉。

    邱华一直以权玉为骄傲，不管他的天赋如何，他的实力如何，至少他有一个徒弟是极为优秀的。

    因为权玉，不论邱华去哪里，都会被人赞扬。

    赞扬他有一个这么优秀的徒弟。

    若是权玉能够去往圣界的话，带给他的好处只会更多！他受到的赞扬也只是更多。

    邱华早已做好了这一次权玉拿第一的准备，他从来没有想过会有人碾压权玉。

    毕竟权玉是他以及炼丹师协会花了无数资源培养出来的。

    本来妥妥的第一名，现如今却有一匹不知名的黑马杀出来！而且这匹黑马很有可能会取代权玉成为第一名。

    忽的，邱华想到先前权玉问他的那一番话，难怪权玉问他若是得不了第一名可有办法去往圣界。

    原来，权玉早就料到了。

    邱华无奈的叹了口气。

    炼丹师协会的权利在丹塔面前还是小了点。

    若是权玉得不了第一的话，他还真没有办法和丹塔据理力争。

    邱华眼睛微眯，目光极为森寒的盯着被那灰烟所笼罩的地方，冷哼了声道：“如此丹雷，我就不信他还能活着出来！”

    “师父说的在理，如此丹雷，他定然出不来！”

    权玉在一旁紧捏着拳头，语气恶狠狠的说道。

    

