
　　幻想空间：一个随身空间，可以容纳活人...

　　清风对于这两个神通非常喜欢，他喃喃自语道：“这两个神通还能互相搭配，有了这两个神通那个外卖小哥送的比我快，那个外卖小哥比我稳？”

　　“或者去车站...”

　　“一百块钱...”

　　“世界各地随便去，来回只需一秒钟！”

　　“做大做强！”

　　“再开个物流快递公司...”

　　“对了...”此时清风想起，扮演系统给予的能力还没有查看，他打开系统记录，查看那些功能有什么用....

　　【[投影显圣]，介绍：可以通过行走虚空，在虚无之中在人的身体内，埋下虚影种子，您可以通过种子实现本体实力投影（注：对蕴含种子之人...无损害！）】

　　【[破碎虚空]，介绍：您对空间更加敏感，空间对于你来说，轻易可破！】

　　【[不可感知]，介绍：任何存在无法感知到您...】

　　【[不可窥探]，介绍：任何存在无法窥探到您...】

　　【[不可议论]，介绍：任何存在无法议论您，一旦有人议论您...他将会被您感知到（注：可搭配投影显圣使用！）】

　　【[不可察觉]，介绍：任何存在无法察觉到您...】清风看见这些功能，满脸惊喜之色，有了这些功能他可以说是如虎添翼了，等到下下个月血雾教主大军降临...

　　就这4不窥探！

　　就足以镇住他们！

　　特别是投影显圣，这个功能简直就是神级技能啊...

　　有了这个技能...

　　我的计划之中，很多地方可以留后手了！

　　于清风沉思了一下，缓缓伸出手掌，一颗颗黑色能量种子出现在他的手心，然后...他打开冥府任务面板，当做任务奖赏发给了希雅薇和于千千等人。

　　随后...

　　清风又将这物品放在冥府商城之中！

　　【名称：黑暗之种】

　　【功能作用：可以召唤冥府之主的虚影，用此虚影，可以来帮助你共度难关一次】

　　【价格：999999999】

　　（注：一共只有10个！"0/10"）

　　清风做完这一切之后，微微一笑...

　　心中想道...

　　九州肯定会买一个的吧，到时候...冥府之主光明正大帮助九州的理由不就出现了，还能维持冥府之主神秘强大的形象，要是九州实在没钱...

　　我还能用于清风的身份...

　　借他们一点....

　　清风笑着脸踏空行走！

　　走着走着，空间就如同镜子一般碎裂开来...

　　2秒后...

　　清风出现在了酒店内部！

　　看着熟悉的酒店，清风感慨道“舒坦，有了空间神通，赶路都轻松了许多...要不...试试看能不能直接定位至五十层，如果定位成功后，留一个空间镜面碎片好了！”

　　“这样子...”

　　“九月就可以蒙面来帮助九州了...同时大军还能直接传送过来支援，九月的姐姐们也至少能剩下1天的路程！”清风是越想越兴奋...

　　有那么一刹那...

　　于清风感觉现在的局势彻底逆转了！

　　但他一想到60层领主...

　　清风又冷静了下来；心中暗道：现在还不能飘，才这点底牌完全不够看...敌人的底蕴太过庞大，血雾教有10位王者级强者，那么六十层呢，身为六十层领主...

　　最起码...

　　也应该有十几个王者级强者...

　　这不是最关键的...

　　最关键的是...

　　六十层领主会不会煽动六十层的种族...

　　一旦煽动起来！

　　那面对的可是成百上千的王者级！

　　和整个六十层对立！

　　加上他们那恐怖的后勤底蕴，九州完完全全不够看啊...

　　底牌还不够!

　　对付血雾教是够了...

　　但是60层领主是个麻烦！

　　实力还得提升...

　　如果...

　　实在没法子....

　　现在我50亿的暗杀点，刚刚好能买一把王者级ak...

　　到时候直接换了吧...

　　反正只要拖住1个月的时间...清风摇了摇头，打算先不想那么多，就在他即将使用“镜面传送”定位分身位置的时候，冥府突然闪动了起来；清风微微一愣，暗道：这是...

　　希雅薇的讯息..

　　难道是遇到了危险？

　　清风连忙打开冥府，进入冥府；随后便看见希雅薇焦急扑向他开口道“少爷，不好了我们被袭杀了，可能...我们就要死在这里了...”

　　“发生了什么?”清风开口问道....

　　希雅薇则是解释道“事情是这样子的，血雾教主不知发什么疯，突然之间知道了你的名讳，开始疯狂寻找我们...就在我们要去49层施...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“被众多强者伏击！”

　　“感觉跑不掉了...”清风眉头紧皱，连忙打开地图查看希雅薇他们所在方向，果然很快就看到她们在第48层入口处看见了30位超凡级强者....

　　200名钻石级强者！

　　50名星耀级强者！

　　地图上...

　　密密麻麻一大片，死死将希雅薇等人围住！

　　清风眼神冷冽开口道“希雅薇，先不要慌张...前几分钟发给你们的任务奖励领取了吗？”

　　“那个是我的投影分身...”

　　“我马上来助你...”希雅薇愣了愣，连忙道“领了领了...”随后不知是被攻击还是怎么了，希雅薇冥府身形消失在了原地...

　　看见这一幕清风眼神愈加寒冷...

　　血雾教主...

　　真的是好大的手笔...地下城其他种族应该在偷偷观望吧...

　　毕竟这数目...

　　实在是太过庞大了！

　　正好展现实力..

　　即使他们不帮助冥府，也会示好冥府...

　　不会恶交...

　　血雾教...既然派这么多强者，那就都有来无回；于清风连忙沟通五十层分身，将五十层的分身转为第二分身，随后这分身瞬间消失在了小木屋...

　　院子里的九月连忙站起...

　　感应着空间波动...

　　以及清风恐怖的气息...

　　呢喃道“清风实力突然变得好强，他这是要去干什么？”

　　九月犹豫了一下...

　　最终也是切割虚空跟上了清风的第二分身！

　　......

　　清风本体则是沟动“投影显圣”

　　刹那间，无比古老永恒的气息席卷整个酒店，随后是整座魔都城市！

　　不过好在这不是威压...

　　只是一股...

　　附带恒古永恒的气息...

　　光芒逐渐亮起...

　　九州人民将目光全部定格在哪酒店上！

　　施天成和秦乐圣抬起头...连忙看向气息袭来之地，互相对视一眼....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十一章，突变！免费阅读。https://xs.23sk.com 