    他说完之后，叶浪等人不由再次对视一眼!

    前往未知的魔宗卧底，他们心中都有些忐忑!

    这种时候，能有一个人同行，自然会好很多!

    当然，有这种想法的，绝不包括叶浪!

    既然躲不掉，那他也要尽量将主动权握在自己手里!

    灵霄宗进入前十的反正就他一个，他还有系统聊天群在手，并且还有两次抽取机会没用!

    卧底之路有无限可能!

    自然不想要拖后腿的!

    “几位宗主，我既然是第一名，那自然要身先士卒!”

    “我就选一个单独的吧!”

    叶浪干脆利落的开口道。

    听的几位帝境一阵点头!

    这弟子，觉悟不错!

    不过，他这么一说，李青阳和郭、段三位天人后期，也不好意思跟后面的人抢!

    纷纷开口选了一个单独来自一家魔宗的武者!

    其余六人，自然也乐得如此!

    很快，十人便各自站到了一句魔气弥漫的身体前!

    下一刻，一道玄妙无比的青光自山洞之中飘出，瞬间落在那十具身体，和叶浪等人身上!

    随即，便见那十具魔道武者身体之上的魔气开始缓缓抽离，竟是向着站在他们面前的叶浪等人身上的涌去!

    叶浪等人，顿时便感觉自己体内的真元，开始蒙上一层黑气!

    不仅如此，随着魔气的灌注，叶浪等人的脸以及身形，竟然都在缓缓变化!

    已经完全不复本来的模样!

    只不过，又有一层黑气在他们的脸前，挡住了他们的样子，让他们无法看清彼此模样!

    “本座已经替你们伪装成了魔道中人的样子，你们体内的真元已与魔元无二!”

    “暂时将你们样貌封住，以免届时有人被发现，连累其他人!”

    “你们记住，平时除非在魔道帝境面前与人战斗或破境，否则即便是帝境神念，也看不出端倪!”

    山洞内，那威严的声音再次响起!

    随即，便没了声响!

    山洞前，众弟子正在惊异这手段的神奇!

    听了山洞内那存在的话，心底不由略微有了些安全感!

    虽然卧底之路还是很艰难，但至少，第一关不会被发现!

    叶浪摸了摸自己的脸，心底却是不由一叹!

    我帅气的脸啊，可能挺长时间不能现世了!

    “多谢老祖出手!”

    这时，那莫玄离先是谢了一句山洞内的存在，随后看向叶浪等人，微微满意!

    “你们不必太过担心，本座给你们准备的身份，在各自魔宗之内，都是属于顶尖的天才人物!”

    “甚至，那七杀魔宗的还是魔子!”

    “你们只需要注意一点，那就是在魔宗之内，万万不得再使用正道武学，否则会引来其他人的怀疑!”

    莫玄离再度开口，叮嘱众人道。

    同时，他的手上出现十枚储物袋，分别递给十人，开口道：

    “这里面是你们现在身份的具体记忆的玉简和各自身份令牌，以及各自身份曾经修的一些武学!”

    帝境强者，已经可以通过搜魂索取记忆，知道那些信息不难!

    除了极少被下了禁制的武学，储物袋里都有!

    顿了顿，莫玄离继续介绍：

    “这里面还有为你们准备的元石和一些丹药符箓，以及老祖亲自炼制的特制传音符，百里之内，你们能互相交流，帝境强者也无法感知!”

    “另外，之后会让你们各自宗主在传音符上留下烙印，到时候有什么发现就通过传音符发给你们宗主!”

    叶浪伸手接过，神念先是探入储物袋内的玉简，明了了自己的身份!

    天魔门，冷殇!

    天魔门真传弟子，除当代魔子之外，最顶尖的弟子之一，其师尊是一位半步皇境!

    从天魔门外出历练之时，天人中期修为!

    其余九人，也是纷纷看过了自己的身份!

    “这两日，你们便各自在秘境内熟悉魔道武学，两日后，返回魔宗!”

    莫玄离嘱咐一声，将十人安排在了秘境不同的地方!

    除了各宗宗主和老祖，就算他们自己，都不知道其他人的具体身份!

    ……

    不久后，秘境内，一处小山谷内，已经改头换面的叶浪正坐在地上!

    此时的他，正在更换系统!

    他现在是二级权限，一个月之内，若是不想继续延续使用上一个系统，是可以随时更换的!

    马上就要去天魔门了，还要这个日行一善系统，有啥用?

    去魔门行善，是嫌身份暴露的不够快吧!

    系统聊天群内!

    虚幻的聊天屏幕上!

    日行一善系统：“呜呜，我还想继续做好事……”

    杀人升级系统：“老子想给你一刀!”

    反派系统：“好人不长命!”

    “……”

    叶浪只是撇了一眼，就没心情看系统们水群了，而是直接开始抽取系统!

    自绑定日行一善系统，到现在一共半月有余，他一共存了两次抽取机会!

    随着叶浪开始抽取，虚幻的屏幕上开始快速闪过一个个系统!

    很快，界面定格!

    武侠召唤系统!

    “尼玛……”

    叶浪只是一看这名字，心就凉了半截，随后看了看这系统的介绍!

    直接就帕斯掉!

    可召唤前世武侠小说之中的人物，为自己所用!

    有个毛用?

    武侠小说里，最牛逼的恐怕都扛不住现在的自己一拳!

    “再抽!”

    叶浪咬了咬牙，再次开始抽取!

    同时心底默念，诸天神佛保佑，来个好点的系统吧!

    而这时，屏幕上，界面再次定格!

    几个大字出现在屏幕上：卧底存活系统!

    “我靠，运气来了啊!”

    叶浪一看这名字，顿时一喜!

    “叮!恭喜群主抽到[卧底存活系统]，绑定成功!”

    很快，叶浪便成功绑定了这系统!

    心神立刻沉入这系统，看看它究竟有什么用!

    看完之后，叶浪脸上不由露出一丝喜色!

    这卧底存活系统，虽说不是特别牛逼!

    但可以说是专为他现在的情况定制!

    绑定这系统之后，从他进入天魔门的那一日开始，只要每天活下来，就能获得基础奖励!

    完成系统任务，还有更厉害的奖励!

    “叮!”

    “初始任务：请宿主以卧底身份回归天魔门，开启卧底生涯!”

    一道系统提示音响在了叶浪脑海!

    叶浪放下心来，又从聊天群空间，掏出一件淡蓝色的背心，穿在内里!

    正是那帝品海凝甲!

    此去魔宗危险难料，他自然要用上全部的手段!

    做完这一切，叶浪才开始熟悉玉简内的天魔门武学，只等两日后，前往天魔门了!

    时间飞快，转眼之间，两天的时间便过去了!

    青天域，一处据天魔门不远的大地上!

    浑身魔气的叶浪出现在此，身旁，是一脸担忧之色的殷嫣然!

    “此去天魔门，危险难料!”

    “一切……一切还是要以你自己的安全为重!”

    分别在即，殷嫣然红唇轻启，话里话外的意思，都是让叶浪别管什么任务，主要保证自己的安全!

    女帝大人，还是很在意我的!

    叶浪心中一动，转身看着她，心中突然升起一缕调戏的想法!

    反正都要走了!

    便呵呵一笑道：

    “女帝大人放心，我可不会那么容易死!”

    “我还等着，跟女帝大人长相厮守呢!”

    说罢，便身形一动，往天魔门方向飞走了!

    留下殷嫣然在原地红着脸!

    “都什么时候了还贫嘴!”

    “待你平安归来，再说吧……”

