    “前面是龙门古渡口景区，石门在三四公里外。”

    “行了，我知道了。”陆龍思考了一下后说：“既然前方是风景区，那对于我们来说会相对完全一些。今晚就在那里休息吧。”

    在这个宝可梦降临到了现实的世界，仍然可以被作为风景区的地方，依旧是可以旅游的地方。

    既然是可以旅游的地方，即使有野生宝可梦，那应该也不会有什么性情残暴的宝可梦在这里栖息着，人类会将他们赶走的，以防伤害到他人。

    定下今晚的过夜地点后，陆龍让呆呆兽在前方带路，进入了古渡风景区。

    龙门自古以来都是兵家必争之地，没想到曾经的古渡口会变成旅游地点，这一点前人应该是想不到的吧？

    陆龍他们很快就找到了一处隐蔽的地方，在那里开始休息。

    没一会儿，他们便进入了梦乡。

    出于安全考虑，陆龍让大家轮流守夜，两小时换班一次。

    因此，所有宝可梦才能睡得如此安稳。

    在呆呆兽值班的时候，一只角金鱼从他身边游过，并向其打了一个招呼......招呼打到一半，就直接露出了惊恐的表情，连忙溜走了。

    呆呆兽对于角金鱼做法感到疑惑，思考了一会儿，就不再去思考了，把这件事忘掉了。

    既然想不明白的话，我就把这件事忘了吧。

    ......

    不知道过了多久，陆龍头部两侧的感应器感应到了异常状态——有大量的目标靠近了他们，从反应上来看，是人类，这让他清醒了过来。

    “咔吧哇！”

    陆龍的一声叫喊声，让小弟们都清醒了过来。

    “不好了！他醒了！快抓住他！”

    虽然不清楚这是什么情况，但是陆龍觉得他们该跑路了......

    体型巨大的陆龍跳进了水中，发出了一声“噗通”的巨响。

    将这声巨响作为信号的双方，开始了你追我赶。

    由于风景区的精灵武装力量并不强大，最终还是让陆龍他们逃掉了。

    是的，这些追赶陆龍的人是风景区的工作人员，接到角金鱼的举报，来到这里查看情况。

    风景区并不像保护区那样，它对精灵的限制较为严格，体型较大的宝可梦都会被驱逐出去......真要是入住了大体型的宝可梦族群，留给人类的风景区可就没多少了。

    在陆龍穿越前，潼谷关湿地保护区可不是保护区，而是黄河湿地公园......

    这一点，流氓鳄逃离的保护区也是一样，那是一片沙漠旅游地。

    然而，在陆龍这条“大鱼”跑掉后，风景区的工作人员见到了一条更大的“大鱼”——大力鳄。

    大力鳄从防水袋中掏出了手机，拨通了袁站长的电话。

    在与袁站长通话后，景区的工作人员们松了口气，全部回去睡觉了......

    陆龍那边，已经游出了景区。

    游出了景区的陆龍，在原地停了一下，才后知后觉道：“刚才那些应该是景区的工作人员吧......？”

    “噗呜。”凯西点了点头。

    好像是吧。

    陆龍沉默了一会儿，才吐出一句话来。

    “算了，跑都跑了，接下来我们去石门吧？我们到那再继续睡。”

    确实，陆龍这个做法是最为稳妥的。

    目前，外界基本上没有人知道他的存在，知道的人无不是什么馆主、天王，及其信任之人，还有警员，他们是不可能随便将他的存在透露出去的。

    正式让世人知晓他的存在的时间，是在龙国的大学生精灵竞赛“巨龙杯”。

    到那时，大力鳄预测陆龍的实力可以踏入精英级，那样的话，就陆龍被不怀好意的人盯上，也没那么容易抓住他，甚至还有可能被反杀，变成一笔新的悬赏金......

    不过，陆龍似乎是谨慎过头了，对于景区的人，他大可不必这样，因为风景区和保护区在三秦地区，都归那位刘局长管！

    景区的工作人员在和袁站长通完话后，刘局长的电话就打到了景区领导那里去了......

    陆龍他们在前进了4公里左右后，来到了黄河三门之一的乡宁石门。

    石门两岸的悬崖依旧是跟刀削一般，这是黄河峡谷的特色。

    石门是黄河的最窄处，河宽仅60米！

    也正因为这一点，从石门的石崖上泄出的黄河水比龙门更为湍急。

    但这只是处于石门下方的情况。

    石门两岸由两块巨石夹峙，高约100米，形如两扇门。

    不驯的黄河到了这里，仿佛一个撒野的孩子回到母亲怀抱，变得驯顺、安详，随后打回原形，变回那副湍急的模样......

    在这种地方，陆龍他们要怎么休息呢？

    陆龍在那些被水淹没的峭壁上开了5个洞，让小队中的5条鱼进入其中，再用操控地面系、岩石能量，将洞堵上一半，以防他们在睡觉的时候，被湍急的水流冲走。

    至于小队中的其他成员就更简单了，直接睡在峭壁上就行了，峭壁与河面的角度大概为60°，只需要轻微挖掘，就可以制造出一个适合睡觉且不会掉进水里的地方了。

    什么？你说这样破坏环境？不不不，在他们离开这里的时候，陆龍会分析一下这里的峭壁成分，重新用能量复刻出来，填补回去。

    重新入睡了几小时后，趁着天还没亮，陆龍他们就收拾好了一切，离开了这里，石门的附近有铁路桥和公路桥，在太阳出来后，他们容易被人发现。

    他可不想被谁拍下睡觉的样子，然后再被发到网络上。

    离开石门后，他们游了五十多公里的路程，才到达了黄河的最后一门（从龙门开始）——孟门。

    孟门，也就是孟门山。

    相传它在远古洪水泛滥时，也如其他山岭一样，被滔滔洪水所淹没。

    此处也是大禹治水的一处地点。

    大禹治水时，把此山一劈为二，这才有了如今的大孟门岛和小孟门岛，它们就待在河面的中央，成为了河心岛。

    然而，孟门山的大孟门岛和小孟门岛如今却被一群呆占领了。

    究竟是哪一群呆呢？当然是那群粉红色的呆！他们把这里当做了栖息地！

    魔兽战争时期，这里被某只呆呆王占领，直至今日！

