    祈的月，新的剧情开始了。呵呵。兄弟们打赏点保底”

    泰坦尼克号在深海之上整整航行了三天之久，对伍华来说，这是最远的一次海上航行了，而且伍华也见识了四的强大。

    原先以为这艘豪华游轮也就仅仅是艘游轮而已，实际上这艘船的动力装置丝毫不逊色于天王舰队，它是以核子动力来推动的。

    这一点也是泰坦尼克号航行了两天之后伍华才知道的，同时进入了，侣行星的南端深海之后，沿途有四艘螃蟹级潜艇为其保驾护航，一路也没遇上什么障碍。

    戴尔菜闭口不再谈生意上的事。每天都好酒好菜的款待伍华，赌博、美女、游戏一样都不少，各种奢侈的玩意这船上应有尽有，伍华来者不拒，但是美女要除外。

    他已经有了碧蓝星空这样的女人。已经有了属于自己的感情，不再贪心于其他鲜花。

    戴尔菜忍不住笑道：“想不到疯先生竟是一个很有原则的人。”

    伍华淡淡一笑：“谈不上有什么原则。”

    戴尔菜道：“其实我早该想到，疯先生为了解决自己女人的事，都肯不远万里去涉身犯险，这一点就值得我佩服，你和年龄差距虽大，但这一杯我敬你！”

    伍华端起酒杯笑了：“我不存在什么为了女人去拼命的说法，我帮武女人解决问题，同时也帮我自己解决装备问题，这只是一种做事的效率而已。”

    戴尔菜点点头：“能和疯先生合作。我想这是我的运气。”

    “戴先生客气了！”伍华喝了口酒，暗忖无论谁跟你作对的话，只怕日子都是不好过的。

    两人言谈中，海平线上出现了一道白线，渐渐的白线放大变得清晰。这竟是一片广袤的海上雪地，游轮还未靠近，但是寒气已经丝丝入骨。

    戴尔菜道：“疯先生，游轮无法靠近冰”我就只能送你到这了，祝你好运。”

    伍华点点头，不再多说什么，从船舷上翻下去跳上小艇，两个身着媲空勤套装的凹特战队队员迅速就启动了小艇。

    登上冰川后，伍华的第一个感觉就是冷，特别特别的冷，那种刺到骨子里的寒冷，里面舌在脸上的冷风像刀子一样。

    伍华打开了自己的“老伙伴”从沙漠之盾上拆下来的那个绿装探测仪，仪器显示这里的环境恶劣得不是一般：

    气温：３坠热能：０液面：脓气敏：鳃真空：筋引着：

    这是伍华在星战中有史以来遭遇过的最恶劣环境，零下刃几度的低温他的水抗倒还可以承受，但是真空增高，氧气指数下降就意味着这个地方缺氧，不宜进行过多的剧烈运动。

    尽管如今的伍华已经不再是当初和碧蓝星空决战蓝月山颠的那个伍华了，可是耐力值再高也得珍惜。高手总是会把每一分力气花在刀刃上，而菜鸟则是胡乱挥霍。

    而且，侣行星的极地之处，地心引力也变了，移动速度大打折扣最大移动速度每秒田米，伍华估计这趟宝石任务并不轻松，因为这片冰川广袤得简直毫无边际，当前最重要的还是找到两家人的主战场。

    雪花飘飘，寒冷凛冽，伍华一斤小人静静的行走在雪地上，高一脚低一脚的踩着积雪，这里的地形全是那种兹形巨冰组成的冰峰矗立在雪原上。看上去就像一朵朵宝石花点缀着这片雪地。

    如果说伍华是一个诗人，那么这里还真是一个让人平静心情的好地方。但是走得久了，一种枯燥感就难免从心里油然而生，倘若一个人一生都在这里，恐怕那人迟早会被逼疯。

    这里远离了繁华似锦的大都市，无疑让人觉得很寂寞，尤其是伍华现在的感觉，自从和碧蓝星空有了鱼水之欢以后，这种思念的情愫就在心中不时的荡漾，但他必须忍耐。这是每一个高手都注定要经历的寂寞旅程。

    走了大约两个小时后，地形开始变化，平地斜斜的往下延伸，前方是一斤小盆地的地形。

    就在这时，远处传来几声枪响，声音微弱，但是伍华很清楚的听见了。往下一看，前方大约咖米的深沟里好象在闪光，那种光芒伍华很有经验，那是枪口冒出来的枪火。时不时的把雪地惊亮。

    伍华迅速趴下，端起望远镜了望。

    深沟里有两队人马在交火，其中一队是在逃，枪手、医生、掌控师、异能者什么的都有，共计出多人，但看那些人的面容，都是东方人的特有面孔，估计这些就是兄弟连的玩家。

    他们后面有一队大约刃多人的英国玩追赶。纹队人几乎仓是枪着晰悍马军车，车堕蟹，小”点不弱，其中有两把火神机枪在不时的扫射，打得兄弟连的人拼命逃窜。

    伍华没有行动，只是观望着这两股小部队，看了一会，伍华心里基本上就有底了。

    英国人的火力明显超过兄弟连。车上一个戴着墨镜军帽的黑脸玩家看似队长，大笑着开火，他不急于射杀兄弟连的人，而是把兄弟连的有战斗能力的人一一解决，然后撵着一群医和机械师，那情形好象是捉弄这些人一样。

    “詹姆斯，把车开上去撞！”黑脸队长狞笑道。

    司机詹姆斯哈哈大笑：“看我的！”

    伍华暗忖，这些人装束怎么跟卡尔他们一样，莫非不是天门集团的人，而是雇佣兵？

    那群硼跑得再快，怎么也别想在这雪地里快过悍马车，军车呼啸着冲上去，一下子把一个异能者撞到，然后三四个雇佣兵手持耿办朝着那人劈里啪啦的炒豆子了。

    异能者死得很惨，飞溅的鲜血全洒在了车身上，化幽灵白光前破口大骂：“你们这群英国杂种，我草泥们的马！”

    伍华皱了皱眉头。

    那悍马车借着火神机枪的掩护又冲上去把一个正在拼命抵抗的掌控师给撞飞了，那掌控师的火系护盾被火神机枪破除，然后肉身被卓子一撞哪里还能爬得起来？

    等他爬起来时，黑脸队长已经到了面前，伸手一抓就抚住了他的脖子，一把就将他提了起来，伍华微微有些吃惊，这人力量不小啊。

    黑脸队长盯着掌控师狞笑道：“亚洲小母鸡，滚回你的老家去。”

    掌控师到是有血性，呸的就是一口口水吐向他：“杂碎，该滚的是你们，晶矿本来就是我们发现的黑脸队长一拳把他打翻在地。笑道：“别让他这么快挂了。”

    群枪手跳下车掏出左轮手枪就朝那掌控师大腿“砰砰砰”的乱射。掌控师大腿鲜血淋漓，拼命的大骂着。

    前面的一个医生…眼睛红了：“你们这群混蛋！”说完她停止了逃跑。返回来就开始撒毒药。

    这些雇佣兵身手还真不是一般的好，三下两下就躲过，然后那黑脸队长一脚踢中她后腰，空中顺势一枪打在她小腿上，那医生硼也倒地了。

    黑脸队长也一把抚住了她脖子，一张麻子脸靠近她笑了：“好一只小母鸡，长得蛮漂亮的。”

    这家伙一边说着一边伸手在女医生的脸上抓了一把，其他枪手轰然大笑。

    女医生的脸顿时红了，显然是气红了，拼命挣扎道：“放开我！”

    黑脸队长笑得更邪恶了，左手居然不怀好意的朝那医生硼的胸口抓去。这种动作主脑系统只会默认为恶意比，玩家拥有合法的反击权。

    但是那女医生被擒，哪还能反击呢？

    山顶上，伍华的火气顿时就上来了，***要比杀男人就行了，这样搞女人就太没劲了，而且老子好歹也是中国人，没有理由眼睁睁的看着外国人来欺负我们中国人，纵然是兄弟连的人，老子也该帮一手，有仇的是铁先生那一伙人，这些人和自己并不认识。

    伍华悄悄的拽出了死亡之吻。打开了狙击镜，这斤，距离有田０米，环境虽然恶劣，但是以伍华的强大枪法。黑掉这群英国鬼子根本就是小儿科。

    黑脸队长显然是个流氓老鬼。伸手就解女医生的制服，他到是熟悉玩家装束，知道装备不能偷不能抢，但是可以卸，就跟伍华当初和碧蓝星空决战的时候一样。

    那詹妈斯跳下车来，狞笑道：“让我来解，大伙猜猜这小母鸡里面穿的内衣是什么颜色的，要不要下注？”

    这群雇佣兵顿时就提劲了，兴奋的嚷嚷起来。

    女医生的脸都涨成紫色了，头顶不断有伤害数值冒出，不知是被黑脸队长的大手捏的，还是被吓着了。

    詹姆斯往自己手上吐了口唾沫，然后搓了搓双手：“好久没有摸苹果了，看看这次这个，跟水蜜桃一样大呀，兄弟们，大家轮流来摸一摸，试试手气！”

    四周众人又是一阵淫邪的大笑。这些人殊不知此刻的山顶上也有斤。

    人在冷笑：“老子也是初来乍到，就拿你们试试手气！”

    詹姆斯笑眯眯的靠近女医生，就在他双手网一伸出的时候，脑袋上忽然炸出一片触目惊心的血光，跟着就是一个红伤数值冒出：

    引引”

    詹妖斯连哼都没来得及哼一声，就那么带着笑容软绵绵的倒地了。