    三天后，程家三老夫人和程可佳去了长风苑。

    阳光很好，她们走在路上，都能感受到春天浓浓的气息。

    长风苑的院子里，程家大老夫人半靠坐椅子上面，她的身上盖着一张锦绣山水披风。

    她瞧见程家三老夫人和程可佳祖孙后，她微微的起了身。

    程家三老夫人看见后，她远远的笑着说：“大嫂，你坐，我和佳儿不是外人。”

    程家三老夫人加快脚步，程可佳紧随在她的身后。

    程家三老夫人走到程家大老夫人面前，颇有些不好意思说：“大嫂，我和佳儿过来，也不是要是影响到你的自在。”

    程可佳走到程家大老夫人面前行礼问好：“大祖母，安，佳儿好几日没有来了，大祖母好吗？”

    程家大老夫人笑了起来，她冲着程可佳招手示意她走近一些。

    程家大老夫人很是用心的打量程可佳后，她跟程家三老夫人说：“佳儿还是瘦了一些。”

    程家三老夫人轻点头说：“他们三人都瘦了一些，赐儿和卓氏有心想要跟你来请安，我叫他们过一月再来。”

    程家大老夫人听程家三老夫人的话，她笑了起来，说：“三弟妹，我不信那个。”

    程家三老夫人瞧着程家大老夫人笑了，说：“大嫂，正是我知道你不相信这个，才敢领着佳儿来见你，她到底差了辈，又是出嫁女的孩子。”

    程家大老夫人瞧一瞧一脸乖顺神色的程可佳，，她笑着跟程家三老夫人说：“我常常能见到她，这些日子不见她后，我是真的想她的懂事小模样。”

    程可佳听见她的话，她冲着程家大老夫人绽开一个大大的笑容。

    程家三老夫人瞧见孙女脸上的笑容后，笑着说：“大嫂，佳儿可经不住你这般的夸奖她。”

    程家大老夫人微微的笑了笑，说：“佳儿是一个好孩子。”

    程家大老夫人和程家三老夫人说话，程可佳陪在她们的身边。

    程家大老夫人说话的声音很弱，程家三老夫人和程可佳只待了一小会就离开长风苑。

    年后，程家大老夫人身体不舒服，医婆给她看了，稍微调整了以前用过的老方子。

    医婆私下里跟木氏说：“大夫人，有可能还是请外面的大夫来给老夫人看病吧。”

    木氏的脸色变了变，她追问医婆，只见到医婆叹息道：“大夫人，你别问了我，我只怨我的医术不好。”

    木氏难得的主动寻了程恩孟说话，他听了木氏的话，他的神色特别严肃。

    他瞧着木氏面上的神色，说：“我去跟母亲说，我想一位大夫来给母亲调理身体。”

    木氏的心里忐忑不安，她只能由着程恩孟出面安排请大夫过来的事情。

    程家大老夫人用了医婆的药方后，她还是有些精神不振。

    程恩孟跟她说：“母亲，我认识一位大夫，听说很会为人调理身体，我想请他来母亲好好调理身体。”

    程家大老夫人瞧着程恩孟轻摇头说：“孟儿，我习惯喝医婆开的药。”

    程恩孟笑瞧着程家大老夫人低声说：“母亲，我其实想请大夫给父亲开一些调理药方，我又担心父亲多想事，便想借着母亲的名义。”

    程家大老夫人见到程恩孟这般的有孝心，又想到因妾室的事情，程家大老太爷如今对程恩孟只怕很是不满意。

    有这样的一个机会，能够让程家大老太爷知道长子的孝心，程家大老夫人默许下来。

    程恩孟跟程家大老太爷说话了实话，程家大老太爷沉默下来。

    医婆已经主动要求请外面大夫进来诊治的事情，只怕程家大老夫人的身子这一次是真的不太好。

    程恩孟请大夫来的时候，也很注意不去惊动别房的人。

    大夫给程家大老太爷夫妻轮流号过脉后，他笑着说：“两位老人家只需要好好的休养身体，我开两个食疗方子用，不必用什么药方子。”

    程家大老太爷夫妻舒缓面上神色，两人都赞同大夫说的食疗。

    大夫很快开了食疗的方子，他特意叮嘱管事妇人说，食疗的时候，一定不要吃冷食。

    管事妇人很是用心的听了大夫的话，木氏在一旁还用笔记下了大夫人叮嘱话。

    程恩孟送大夫出去的时候，大夫在僻静处瞧着程恩孟说：“大老爷，老夫人这里好好的养着吧，事事顺了老人家的心思吧。”

    程恩孟的脸一下子白了起来，他几乎迈不开脚步，低声说：“我母亲只是不太舒服。”

    大夫瞧着程恩孟叹道：“我们大夫不是全能，我也盼着是我号错了脉。

    大老爷，我先走了，你们府里有医婆，只怕她也号了出来一些症状。”

    程恩孟在外面收拾好心情后，他转回头去面对程家大老太爷夫妻。

    卓家来报卓家老太爷没有的消息，程恩孟听后只觉得心情越发的沉重。

    程恩孟注意观察了程家大老夫人的好几天，他觉得他母亲的身体没有大夫说得那般到了垂败的边缘。

    程恩孟跟程家大老太爷继续商量说：“父亲，我们再请几位大夫来看一看吧，我瞧着母亲的样子，也只是轻微的有些不舒服。”

    程家大老太爷瞧着他，说：“你再寻一位大夫过来吧，再多，你母亲就会怀疑。”

    程恩孟应承下来，他过后又请了一位都城有名的大夫。

    他看后，私下里跟程恩孟说：“老人家的身体是不太行了。

    但是她还有多久的时间，很难说，也许一年半载，也许三年五年，也许就在不久之后。”

    程家大老太爷听程恩孟报来的消息，他一样沉默许久后，说：“我们照平常的样子来，别给你母亲瞧出痕迹来。”

    程家大老夫人在程恩孟请来第二位大夫过来的时候，事后，她怀疑的问过程恩孟，说：“孟儿，我生了什么样的大病？”

    程恩孟笑瞧着她说：“母亲，我只是想到前一位大夫说食疗养生，有些不太放心，再请多一位大夫过来，看两位大夫食疗是不是差不多的意见。”

    程家大老夫人瞧着程恩孟的神色，再想起这几天来家里人的表现，她笑瞧着程恩孟说：“孟儿，如果我的身体不太好了，我也希望能够先得到消息。

    我不想跟卓家老太爷一样，对家里的人事没有任何的交待，就那般突然的没有了。”