    看着身前出现的壮硕男子，林天惊咦了一声，随即，脸上浮现出几分嘲讽和之色。

    “华平？难不成从我进入连云山脉开始，你就带着这几人在这里等着？”

    林天嘴角缓缓勾起，脸上的嘲讽之色更加的浓郁了。

    “我们只是不想浪费时间去找你！”

    华平满脸不屑的说道。

    “本来我以为你这么久没有出来，是死在里面了！”

    “让我意外的是，你竟然能从里面走出来！”

    “不过这也没什么用，就算你能从连云山脉中走出来，今天你也没有办法回到枫林武院！”

    华平说着，眼中开始有冷冽的杀气浮现。

    “哦？是吗？你们就这么自信能将我留在这里？”

    林天眉头一挑，冷笑着看着他们道。

    先不说他撼天拳在方才已经突破到了裂地境了，在几天前，林天便已经将驭气境六层初期的强盗头子斩杀。

    相比于强盗头子那样嗜血滥杀之辈，一个只有二十来岁的华平算得了什么？手上的鲜血能有强盗头子多吗？攻击的招式能有强盗头子狠辣阴毒吗？

    “小子，别以为你在连云山脉中历练了几天就意味自己无敌了。”

    “能从连云山脉里面走出来算你运气好罢了，别自以为是的觉得自己很强！”

    “要知道，就算是我不上，你也不是这些人的对手！”

    华平满脸不屑的看着林天，冷声道。

    “平哥，之前听你说这小子猖狂，现在终于见识到了。”

    “一个毛头小子而已，再猖狂没有实力又能如何？还不是得乖乖接受教训！”

    “我看教训什么的就算了吧，直接要了他的命吧，也不看看自己什么身份，竟然敢说出挑战华风云公子的话！”

    华平的话音刚落，他身边的几人就纷纷道。

    “既然这样的话，这小子就交给你们了！”

    “对了，将那女的留下来，看她长得到还不错，将他留下来兄弟们也好快活快活！”

    华平点点头，随即语气阴冷的清喝道。

    “公子他们人这么多，我们怎么办啊！”

    小玉看到走上前来的几人，双手紧紧的攥着林天的衣角道，说话时声音都在颤抖。

    “不用担心！”

    林天语气坚定的道，伸手轻拍了拍小玉的手。

    随即，林天双眸之中散发着冷冽的杀气，朝着前面走了几步。

    “哈哈，这小子想干嘛？”

    “都这个时候了，他竟然还想着英雄救美，真是搞笑啊！”

    “既然这样，送他上路吧！而且我看这个女人还有几分姿色！将这小子宰了我们也好享受享受！”

    那几人看到走上前的林天，脸上满是嘲讽之色。

    说着，其中一人已经朝着林天冲了上来。

    只见他周身元气涌动，一股驭气境五层中期的威势便从他身上散发出来。

    一个呼吸不到的时间，那人便已经来到了林天的身前，速度不可谓不快。

    看到那人朝自己轰来的拳头，林天双眸之中寒光闪现，同样轰出了一拳。

    ‘咔嚓’

    一道清脆的声音响起，林天和那人的拳头轰撞在一起。

    只见那人脸色大变，口中发出一阵惨叫声。

    “啊！！我的手！”

    那人的拳头直接被林天一拳轰的骨头碎裂。

    然而，接下来，林天的拳头威势不减，继续朝着前面轰出。

    一阵骨头碎裂的声音响起，那人躲闪不及，整条手臂都被林天给轰的粉碎！

    鲜血流了一地，碎裂的骨头渣子从皮肉中穿刺而出，看起来很是凄惨。

    那人整张脸因为疼痛，都紧紧的拧在了一起。

    嘭！

    紧接着，林天再出一拳，重重的轰在了那人的胸口。

    只见那人的胸口直接被林天轰的塌陷下去，森白的肋骨透体而出。

    他的心脏直接被林天强大的拳力给轰的粉碎，整个人瞪着一双眼睛，眼神中充满了不敢置信的神色。

    直到他的身体倒在地上的时候，他的那几名同伴才反应过来。

    “小子你找死！”

    他们一边大叫着，一边运转元气，满脸杀气的朝着林天冲去。

    仅仅是片刻的时间，他们手中的武技便已经发动，一股脑的朝着林天身上砸去。

    然而，林天好像是预料到了他们的攻击一般。

    只见他脚下一点，在他们攻击落下之前，就已经离开了原来站立的地方。

    “我看找死的是你们才对！”

    林天双眸之中杀意涌现。

    这些人的修为都在驭气境五层之上，要是自己在连云山脉中没有提升修为，出来碰到他们就是必死无疑的结局。

    躲避开那些人的攻击，林天挥起双拳，以迅雷之势朝他们身上轰击而去。

    嘭！

    嘭！

    拳影阵阵，林天的撼天拳就像是一柄威力巨大的铁锤一般，每一次挥出都能将一人给砸的吐血倒飞出去。

    一个呼吸不到的时间，那些人便被林天一一轰飞出去。

    他们倒在地上，被林天拳头击中的地方都深深凹陷下去一大块，口中不断有鲜血溢出。

    他们的眼睛瞪得大大的，神色如最先死去的那人一般，带着浓浓的不敢置信。

    他们没想到，以他们驭气境五层的修为，竟然连林天怎么出手的都没有看到，而且更是连林天的一招都挡不住！

    直到死去，他们都没有想到是这么一个结局！

    “小子，你已经是驭气境五层初期了？”

    就在林天轰杀那些人的时候，一旁的华平脸色已经黑了下来。

    他看着林天，脸上寒霜满布，说话时语气中更是夹杂着浓浓的杀机。

    “怎么？不行？”

    林天转过头来看着华平，冷笑着道。

    “小子不要得意忘形，就算你是驭气境五层初期，你也不是华风云少爷的对手！”

    “想要打败华风云少爷，就算是下辈子你也做不到。”

    “你可别忘了，这段时间你能提升修为，华风云少爷也在提升修为！而且他所拥有的修炼资源可不是你这个乡下小子能比的！”

    华平看着林天，说到华风云的时候，他脸上的不屑更浓郁了。

    “我是不是华风云的对手就不劳烦你操心了。”

    “既然你在这里等了我这么久，我不给你一点惊喜好像也说不过去！”

    林天摇摇头道。

    “说起来，我也不知道给你什么惊喜，就把你的命给取了吧！”

