    魑魅动作一顿，差点把獠牙咬掉，炸毛回：

    【神…神王？！他不是死了吗？】

    冥音回：你还记得天道偷走了我的魔力吗？

    魑魅点点头。

    冥音：在神族，有一道禁术，结合魔族人的力量和天道，可以复活。

    魑魅好不容易顺下去的毛又炸起来：【那那那…那我们…】

    一旦神王复活，他身上就会结合所有的天道之力。

    冥音漂亮的桃花眼亮起，里面盛满了深不可测的兴奋：

    神王一旦复活，他势必会集结所有的天道之力，我们该去寻他，将他和那虚伪的天道，一举歼灭！！！

    魑魅兴冲冲的竖起小狗耳朵，在意识空间欢悦的蹦哒着：

    【哇偶哇偶，终于要决战了吗？好期待好期待，好期待主人恢复所有魔力的样子！！！】

    【我们赶紧走吧！】

    不。冥音道：先处理完这个位面的事吧。

    她看了看地上昏迷不醒的陆北庭，提取了他的生命之力，注入原主的身体，将事情的原委告诉了原主，让她去和父母团聚。

    之后，又把陆北庭这些年和陆臻一起害人的证据上呈给了市长。

    确定陆北庭和陆臻伏法，原主适应了自己的重生之后，才脱离位面。

    去迎接她等待已久的，最后一战！！！

    …　…

    “你们是我带过的最差的一届学生！”

    “今天课就讲到这里，都散了吧！”

    巨大的声音在耳畔响起，冥音睁开眼，正看见讲台上阔步离开班级的老师。

    这里是一个高中的班。

    同学们都穿着蓝白相见的校服。

    下了课，兴冲冲的说着话。

    但是，还不等接受剧情，冥音的后领就被提了起来。

    身后传来尖酸刻薄的威胁：

    “祝冥音，潘姐上课的时候没回答出问题，你为什么不帮她？！你安的什么心？！是嫌自己挨的打不够多吗？”

    “没关系，今天我就再让你长长记性！！”

    说着，就按住冥音的后脑勺。

    想像以前一样，想把她的头砸在桌子上。

    冥音稍稍柠眉，一转手，狠狠拧脱了那身后人的手。

    “啊啊啊啊！”杀猪般的尖叫传来。

    那女孩儿疼得浑身冒汗，连忙转头去跟她口中的潘姐求助。

    潘雨佳脸色黑沉，想要上前为姐妹出气。

    但是，瘦瘦小小的冥音立的笔直，唇角挂着浅浅的笑意。

    那副镇定自若的模样，似乎就等着她来送死。

    潘雨佳被这副模样吓得心脏砰砰直跳，竟也不敢上前。

    而且，自从班级里出了那个诡异的红包群，大家一直人心惶惶。

    虽然现在做任务的惩罚还只是桶对方一刀之类的，但是，群主明显在加码，总得小心为上。

    思虑片刻，潘雨佳决定暂时放过冥音，带着自己的小姐妹去了医务室。

    周围的同学都看呆了。

    祝冥音什么时候也敢跟大姐大潘雨佳叫板了？

    而且刚刚那模样，竟然丝毫不落下风！

    等人走后，冥音坐下，不顾周围人惊诧的目光，用意识命令道：

    魑魅，开始传送剧情。

    【好的主人！】

    【这是个现代世界，但是，因为神王的介入，处处弥漫着恐惧】

    【现在，基本上全世界都在无限流中，挣扎逃生。】

    【原主是一个高中生，早年父母离异，跟着父亲一起生活。】

    【但是，她的父亲是个酒鬼，自己赚不到钱，喝醉了就只会打骂孩子，这也造就了原主自卑和唯唯诺诺的性格】

    【原主努力学习，好不容易上了高中可以住校，但是遇见了潘雨佳这个恶霸，日子过得一天比一天痛苦】

    【后来，班里出现了一个抢红包做任务的群…】

