
　　胡国胜告诉唐凡，赵老板今天晚饭后想请他去家里坐坐，问他有没有空。

　　唐凡当然不会拒绝，这可是天大的好事。他现在正愁背景不够硬呢。

　　莫妍看他挂上电话，笑道：“你现在面子可真大，连赵老板见你，还要问你有没有空。”

　　“人家只是客气而已，我们不能当真啊！”

　　“以赵老板的地位，可没必要对任何人都客气！”

　　莫妍一脸自豪，她有时候想到唐凡如今的成就，感觉很不真实。

　　唐凡刚来江北的时候，名义上还是她的保镖。

　　可谁能想到，现在的他不但坐拥两大集团，更是结交上了江北的上流人士。

　　以他的年纪，能有这样的成就，莫妍想起来就会犯花痴。

　　唐凡抚摸着莫妍光滑的脸蛋，一边享受，一边说道：“小妍，你现在是不是很庆幸认识我？”

　　莫妍冷哼一声，说道：“你就臭美吧，说不定外人都觉得我是引狼入室，被你抢了家产呢！”

　　唐凡无奈道：“还有一种说法，说我是吃软饭的！”

　　莫妍靠在他怀里，幸福无比地说道：“你这叫软饭硬吃！”

　　“问题是，只能看，不能吃呀！”

　　唐凡颇为失望地说道。

　　“我会等你的，还有……我要成为你的第一个女人！”

　　莫妍霸道无比地说道，她很聪明，她只要成为唐凡的第一个女人就满足了，而不是唯一的一个。

　　“你真好……”

　　唐凡把她抱得更紧了。

　　莫妍不想刺激唐凡，担心他憋得难受，转移话题道：“会不会是你最近太高调了，赵老板想敲打一下？”

　　唐凡摇头道：“我觉得不是，如果他想敲打我，通过胡氏兄弟就可以了，没必要直接出面。”

　　“也是。”

　　“我觉得，这是我们的机会。”

　　“怎么讲？”

　　唐凡道：“虽然江湖事历来都用江湖的办法来解决，官方轻易不插手。但是如果我能借助赵老板的力量，那么江北无论谁想动我，都要掂量掂量。”

　　“没错！你上次可是救了赵老板的命，说不定他要好好感谢你呢。”

　　莫妍若有所思地说道。

　　“我现在急需两样东西，现金和时间。只要赵老板能帮我挡一阵，我便能缓过气来。”

　　现金还好说，以唐凡现在的本事，多炼几炉丹药就能赚不少。

　　最难的是时间，对手可不会等唐凡修为强大了再出手。

　　莫妍听唐凡提到现金，立即说道：“你上次去天南买的那几块石头都在家里放着呢，出手的话能赚回不少。”

　　“对了，我这还有！”

　　唐凡猛地想起一事，连忙打开乾坤袋，把从神蛊门那里缴获的金银财宝和文玩字画拿了出来。

　　莫妍睁大了眼睛，上前翻了翻，兴奋道：“这些东西如果出手，最少能卖三百亿！”

　　唐凡道：“再算上我从天南带回来的那些石头，估计总共能变现五百亿。我先把天南银行的贷款还上，其它的私人借款就不着急了。”

　　天南银行的五百亿贷款，是东方战龙用原石抵押替唐凡贷出来的，要不然他也不会如此着急。

　　莫妍道：“这些宝贝只能卖给宝轩公司处理了，他们一口也吃不下，有的还需要拍卖。”

　　唐凡听到莫妍提到宝轩公司，又想到了一件事，说道：“你先把宝轩公司藏馆内那颗价值10亿的原石买下来，还能赚一笔。剩下的事，你看着安排。”

　　莫妍相信唐凡的眼光，点头道：“我明天就联系杜总，那块原石他早就想卖了，可一直无人敢买。”

　　唐凡看离下班还有些时间，恋恋不舍地起身道：“我先出去一下。”

　　“干嘛啊？”

　　“传道授业解惑……”

　　唐凡说完，走到了旁边的办公室。

　　陈行宇、血头、龙翔三人正在打坐练功，看到他进来，连忙站了起来。

　　唐凡看向血头说：“我现在正好有空，把八极门的千乘神掌传你。另外，我再传你一套腿法，旋风十二式。”23sk.Com

　　“多谢主人！”

　　血头连忙拜谢。

　　唐凡也不多说话，用灌顶之法，将这两套武林绝学传给了血头。

　　随后，他也把这两套功夫传给了龙翔。

　　唐凡又从乾坤袋中翻出一本秘籍交给陈行宇，这是天元宗的一套适合凝气境修行的术法神通，足够陈行宇自保了。

　　三人都很振奋，像唐凡这么大方的主子可不多见，他们赶紧表衷心。

　　下午，唐凡回到别墅后，又把玄通真人和云姝叫到了房间，同样进行传功。

　　他先传给了玄通真人一些简单的丹道之术，又把浑元凝气诀传给云姝修行。

　　云姝不愧为先天道体，很快就领悟了，刚坐下没多久便有了气感。

　　她的资质令唐凡汗颜，照她这个修行速度，只要有足够的资源，用不了多久就能筑基了。

　　唐凡急于传功，也是想尽快把下属们武装起来。

　　这样，哪怕他不在莫妍身边，也不用担心安全问题了。

　　吃过晚饭，唐凡开车赴约。

　　赵老板这次选择的会面地点是他的家中，江北一号院。

　　以赵老板在江北的地位，一号院四周自然守备森严。不过他早就让秘书和警卫打了招呼，唐凡很容易就开进去了。

　　赵老板平时接见下属，要么是在办公室，要么就是在疗养院，除非特别亲近的下属才会请到家中。

　　由此可见，他对唐凡十分看重。

　　一号院外面，站着一位中年人。

　　他看到唐凡过来后，赶紧迎了过来。

　　“请问是唐先生吗？”

　　“是我，您是？”

　　“我是赵老板的秘书刘译，请进吧。”

　　“刘秘好！”

　　能当上赵老板秘书的人，自然也不简单，唐凡十分客气。

　　刘译将唐凡请了进去，赵老板正坐在沙发看新闻，抬头见到唐凡后，站起来笑道：“小唐神医，欢迎你大驾光临啊！”

　　赵老板一边说着，一边迎了过来。

　　刘译惊的眼珠子差点掉在地板上，全江北也没有几个人能让赵老板主动上前的，这让他不禁对唐凡更加看重了。

　　“赵老板，您太客气了，神医两字我可不敢当，您就叫我唐凡吧！”

　　赵老板越是客气，唐凡越是小心。

　　“也好，你比我儿子岁数还小呢！”

　　赵老板哈哈一笑，拉着唐凡坐下了。

　　刘译连忙奉上茶，然后退了出去。

　　唐凡听他提到儿子，马上猜到他找自己是什么事了。

　　“唐凡啊，我这次有事求你。”

　　赵老板开门见山地说道。

　　“赵老板，您有事就说，我赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“这件事还真非你莫属，但不用赴汤蹈火！”

　　赵老板长叹一声，无奈道：“你还记得上次给我看病时，说我这是家族遗传的基因问题吗？现在，我儿子也出现问题了，而且很严重！”

　　“他在哪儿，我现在就去看一下。”

　　唐凡证实了自己的猜测，立即站了起来。

　　“就在楼上，我带你过去。”

　　赵老板引着唐凡，走上了楼梯。

　　【作者有话说】

　　谢谢支持和打赏的同学，很受感动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第172章 基因病免费阅读。https://xs.23sk.com 