    瓦特阿尔海姆九头蛇基地。

    罗素翘腿放在办公桌上，手里抱着平板电脑，查看隔壁行宫的具体状况。

    虽说房产证上有一半是他的名字，但这门婚事至始至终都是奥丁一厢情愿，他从来都没点头同意。

    至于收了嫁妆却不收人，也都是奥丁恶意栽赃，罗素自认为他身为维度魔神，看到一个无主的维度碎片，二话不说上手就抢，是职业操守的证明，很合理也很符合逻辑。

    所以，罗素虽然在隔壁行宫挂名，但除了那次奥丁自认为的家宴，一次都没去过。

    当然了，距离行宫修建完毕至今，也没多少时间。

    画面中，海拉没有泡在水池里沐浴，那不符合长公主杀伐果断的人设，日常化妆也就瞄个凶巴巴的眼影，然后拉长一张脸，仿佛所有人都欠她钱没还。

    爱美之心人皆有之，但长公主的确是个异类，很少花时间臭美，一年三百六十五天，天天都是战斗服+披风。

    指望她坐下来花几个小时打理自己，不现实……

    换成三公主倒是有可能。

    平心而论，海拉很有毅力，在地狱维度碎片里坚持了一千五百多年，都不肯屈服奥丁为其铺好的道路，铁了心要做阿斯加德的女王。

    只可惜，过刚易折，她不懂变通谈不拢就抽刀子捅人，不是做国王的料。

    只见行宫宽敞的广场上，海拉马大金刀高坐黄金宝座，长发披肩、眉目张扬，目空一切的架势颇为霸气。

    唯一不足的是，手里的士兵太少了，偌大一个行宫广场，不到五百名女性阿斯加德战士排列方阵，只占据小小一块地皮，显得极其磕碜。

    海拉乐在其中，或是指点士兵磨炼战斗技巧，或是排兵布阵，完全不觉得自己手里的兵力不够看。

    可能是她自持武力甚高，冲锋陷阵一人足矣，五百名女性阿斯加德战士负责摇旗呐喊就足够了。

    罗素看了一会儿，关上平板电脑便不再留心，海拉想打造一支战无不胜的女武神军队纯属痴人说梦，至少在熬死奥丁之前，这五百人也就是摆摆造型的样子货。

    这是好事，王女消停下来，奥丁就不会掉头发，没准还能多活两年。

    罗素也能清闲不少，不用担心哪天被请去阿斯加德，行将就木的奥丁躺在床上，临死前将海拉的手放在他手里，来一个白……是仙宫甩锅。

    “BOSS！”

    娜塔莎将一沓文件递给罗素，挺直腰板站到他身后，为其捏肩捶背。

    不是很懂，自家BOSS才消失几天，怎么突然对地球上的超级英雄们来了兴趣，还突然要看档案文件。

    看她不好吗？

    这不是重点，重点是几天不见，自家BOSS仿佛变成了正人君子，对她抛去的媚眼不为所动。

    以前可不是这样的。

    往日，她这边稍稍有些行为不庄重，就会被拉到角落里训斥，然后还会把叶莲娜喊过去，警告对方引以为戒，不能犯同样的错误。

    冷不丁换了个品行端正的人设，让娜塔莎十分不适，疑神疑鬼，难道她不香了？

    罗素两眼放光接过文件，准备挑一个超级英雄找找晦气，没有超级英雄，超级反派也凑活。

    来瓦特阿尔海姆之前，罗素去过了一趟卡玛泰姬，斯特兰奇的练级之路刚走到一半，不适合立即执行黑暗维度之主干掉至尊法师的大计。

    卡西利亚斯和王也见到了，可能是升职的原因，王短短几天就更富态了。

    卡西利亚斯晋级失败，化悲痛为动力，苦心孤诣钻研黑暗维度魔法，变强了，也更黑了。

    这两人不是重点，罗素主要考察的目标仍是斯特兰奇，至尊法师的马甲越来越无趣，只想尽快出手。

    好在斯特兰奇学习速度足够夸张，用一日千里来形容也不为过，不然他有的等了。

    斯特兰奇对学习魔法十分热衷，这和他的天赋有直接关系，学霸学什么都能轻易上手，进步速度肉眼可见，再对比同期甚至前辈渣渣们，自信心和虚荣心双重加持，良性循环更加渴望学习。

    当然了，学渣们也不要自怨自艾，没有你们衬托，学霸/神就没法竖立自信，所以他们的成绩有你们一半功劳。

    唯一让罗素觉得不适的是，斯特兰奇对魔法道具十分热衷，似乎打算走道具流路线。

    好在他的眼光比洛基长远，没有专注于某一个道具，而是来者不拒，长枪短棍、斧头锤子挂满一身，和王对练时经常以量取胜。

    道具就道具吧，卡玛泰姬家大业大，养得起一个烧钱砸特效的至尊法师。

    罗素看向手里的文件，就和他之前想象的一样，九头蛇在他的英明领导下，在地球根基深厚，因为下级机关蛇盾局优秀的情报能力，每每出现一个超级英雄，都能在第一时间接触。

    或是好言相劝邀请其加入九头蛇，或是一拥而上将其打趴下，再好言相劝递出邀请函，因为诚意十足，愉快的邀请从未失手过。

    超级反派就算了，九头蛇作为保护地球的正义组织，不是藏污纳垢之地，拒绝邪恶反派加入。

    一经发现，叫人、抄家伙、打死，三步流程走下来，不留任何活口。

    这就是正义，绝不姑息任何邪恶！

    “唉，连一个像样的超级英雄都找不到，太无趣了……”

    罗素将文件扔在桌上，都是自己人，怎么破？

    复仇者联盟里倒是有个钢铁侠可以拿来乐呵一下，可一时爽完，之前的布置就白瞎了。

    或许他可以冲上门，将托尼老师的钢铁战衣挨个打爆，又或者领一帮人上门，一起把托尼打爆……九头蛇队长开路。

    可然后呢？

    把托尼带回九头蛇总部，让他一家三口团圆，告诉他，他体内一直流着九头蛇的血，他也在复仇者的包围下果断从心，发誓为九头蛇抛头颅洒热血。

    一点意思也没有，真要是这么做了，尼克·弗瑞怎么办？

    一人卧底对抗全世界，想想就心酸。

    罗素于心不忍，不愿贪图一时爽快，做不负责任的事，害尼克·弗瑞孤军奋战，只得暂且放托尼一马，留着两人作伴。

    “娜塔莎，让史蒂夫那边加快节奏，复仇者联盟都是自己人，不用畏首畏尾担心露馅，我还等着他们打进九头蛇总部呢！”

    罗素摸了摸下巴，冷哼道：“史蒂夫那家伙肯定是在出工不出力，想着两边划水做老好人，传话给他，再磨磨蹭蹭，我立马让卡特爱上巴基，让他一下被绿两次。”

    娜塔莎白眼翻翻，无语道：“BOSS，如果复仇者联盟冲进九头蛇总部，这个总部定在哪里好呢？”

    “火星！”

    罗素寻思着地球上的九头蛇总部不合适，瓦坎达资源丰富，没必要为了一个乐子暴露出去，瓦特阿尔海姆九头蛇基地也不行，九头蛇真正重要的研究都在这里，打坏了心疼。

    那就只能火星基地了，齐塔瑞人驻守的兵工厂，用于生产九头蛇的武器装备和宇宙战舰。

    场地够大经得起折腾，守军也都是齐塔瑞文明自产的生物兵器，作为邪恶的九头蛇总部，再合适不过了。

    “好的，BOSS！”

    娜塔莎点头离去，腰肢扭动背影妖娆，走出房门后，一脸懵逼。

    什么情况，竟然这么容易就走出来了，说好的一番训斥呢？

    “BOSS，文件忘记拿走……”

    娜塔莎推门想再走一趟，结果屋内空空如也，罗素已经不知所踪。

    ……

    地狱！

    罗素推开地狱之门走入其中，没有超级英雄可以祸害，那就勉为其难折腾一下地狱的魔鬼。

    第一次打开地狱之门，漫威世界有名有姓的维度魔神齐聚一堂商讨‘撒旦’宝座的归属，他卧底其中刺探军情，会议不欢而散，他认识了两个表面兄弟。

    第二次打开地狱之门，被奥丁慧眼相中，哭着喊着要把女儿嫁给他。

    这是第三次，不知道会是哪个宇宙的地狱，又是谁的地盘。

    莫名作死，想想还有点小刺激！

    门内的世界死寂沉沉，不是没有声音，而是感觉不到生命的活力。

    天空被红色的云朵覆盖，猩红血光投射大地，将目所能及的一切都映成充斥血腥气的红色。

    黑色的山峦、鲜血的江河、硫磺刺鼻的大地，标准的地狱画风。

    罗素闭目感应一番，黑暗维度吞噬一处地狱维度残片后，他对其他地狱维度多少也有些了解，没看错的话，这处地狱维度很弱小。

    有主，但主人不在家。

    视线透过红色阴云，罗素漆黑的眼眸中，映射出灯火辉煌的人类社会。

    “有意思，另一个属于漫威宇宙的世界……”