    大定山。

    位于开阳州城之东，八百里外的群山之中。

    说起来，独角鬼帝也是会藏，躲在群山之内，要不是有深入山林，与飞禽走兽为友的黑小伙，恐怕想找到它还真不容易。

    “就是这里了！”

    在黑小伙的带领下，张恒一行人赶到了大定山下。

    一眼看去，山上长满了仙人掌，而在半山腰的位置上，还有一个黝黑洞口。

    “将我的茅台酒带上，随我前去拜山。”

    张恒一声令下，一行人向山上赶去。

    “什么人？”

    刚踏入小山范围，天空中便传来一声大喝。

    下一秒，天空直接黯淡了下来，众人抬头向天上看去，只见一个比大定山还高的独角的巨人，正用比房子还大的眼睛盯着他们。

    “独角鬼帝，我们是还给你送礼的！”

    张恒脚下一点，飞到了独角巨人面前。

    “送礼？”

    独角鬼王一脸疑惑，看了看张恒，又看了看他手上的酒坛。

    鼻子微微抽动，咽了口口水，嗡声道：“我又不认识你们，你们给我送什么礼，快说，不说我就吃了你。”

    张恒不接这话，笑道：“鬼帝大人，这里也不是说话的地方，我这次不但带来了好酒，还带来了美味佳肴，你看，不如我们边喝酒，边吃菜，再一边说如何？”

    “这...”

    独角鬼帝鼻子抽动，点头道：“来者是客，这个道理我还是懂的，那就依你吧，咱们边吃边说，你要是说不出个一二三来，我再吃了你也不迟。”

    嗖！

    话音落下，独角鬼帝摇身一变。

    瞬间，就变成了一个浑身深蓝色，头发如火，身高两米有余的独角恶鬼。

    “你带的是什么酒啊，闻起来好香，也不知道好不好喝！”

    独角鬼帝擦着口水，目光在酒坛上怎么也挪不开。

    “此为茅台陈酿，至于好不好喝，一会喝起来你就知道了。”

    张恒招呼着众人，抬着酒坛与菜肴往洞府内走。

    到了里面一看。

    不愧是鬼怪出身，洞府内大是够大，但是看起来寒酸的不行。

    唯有一张石床，一张石桌，除此之外别无他物。

    “简陋了点，我还没怎么收拾。”

    独角鬼王坐在石桌旁，应付了两句便直接说道：“快把酒菜摆上吧，要是让我吃饱喝足，今日就不吃你们了。”

    张恒招招手。

    很快石桌上便摆满了佳肴，还一口气开了三坛二十斤的茅台陈酿。

    见到酒，独角鬼帝双目一亮。

    也不多言，拿起一个酒坛就往嘴里灌，却不想一口就喷了出来：“好烈的酒！”

    张恒不答话。

    独角鬼帝咽了口吐沫，这次再举起酒坛，开始小心翼翼的牛饮起来。

    这一次有了准备，一口下去，直通胃部。

    入口柔，入胃暖。

    一时间，独角鬼帝只觉得回味无穷，叹息道：“这是什么酒啊，跟它相比，我用仙人掌酿的仙人掌酒，简直比水还淡！”

    “鬼帝大人，此酒如何？”

    张恒反问。

    “好，好酒！”

    独角鬼帝确实贪杯，说着又忍不住抱起酒坛畅饮起来。

    一口气喝下半坛酒，约莫有十来斤，独角鬼帝才心满意足的放下酒坛，拿起一条烧鸡吃了起来：“不错不错，这酒香，菜也美味，今天我不吃你们了。”

    张恒不答话，只是让人倒酒。

    两坛酒下去，独角鬼帝开始晕晕乎乎，忍不住与张恒称兄道弟起来：“贤弟今日如此盛情，可是有事要求为兄？但有所求，尽管说来，只要将这美酒多与我几坛，其他的事都好说。”

    张恒开口：“独角大哥，我虽然是人类，可也听说过你们十二怪的大名，你们不在赤幽界内享福，怎么突然想到这黄屠界来了？”

    “嗝...”

    独角鬼帝打了个酒嗝，直言道：“贤弟你有所不知，有鬼帝出了大价钱，让我们十二兄弟来黄屠界内找人类的麻烦。”

    “别人我不知道，在我这，那鬼许下了三百位顶尖酿酒师，外加每年三千坛各式陈年老酒的价码。”

    “我心想，闲着也是闲着，以前那些鬼帝联起手来，不让我们十二兄弟来染指这边。”

    “现在好了，不但让我们来，还是请我们来，我们又何乐而不为呢？”

    张恒再问：“请你们来的人，可是摇光鬼帝？”

    “这个...”

    独角鬼帝一时语塞，支吾道：“不能说，我答应过对方要保密。”

    张恒不管再怎么问，独角鬼帝都不接这话。

    看起来，这独角鬼帝还挺有信誉的，说不说，还真是不说。

    “独角大哥，那鬼帝能请你们来黄屠界给人类捣乱，是不是我也能请你们做些别的？”

    张恒目光闪烁：“我不是个小气之人，我的价码，通常比任何人都高。”

    “不行不行。”

    独角鬼帝连连摇头：“我们答应过对方，来到黄屠界后，绝不会帮助人类。”

    “不能改？”

    “不能改，我们十二怪说一不二。”

    独角鬼帝坚持己见。

    听到这话。

    张恒也不气馁，反倒是笑意更浓：“那你们有没有和它们商定，什么时候来给人类捣乱？”

    独角鬼帝半醉半醒，摇头道：“这倒没有，要不然，也不会只有我和九头怪来了，其他人还在观望。”

    张恒反问：“这样说，你们可以现在来，也可以两三年后来，更可以十年后再来？”

    “是这个道理。”

    独角鬼帝喝的有些蒙了，问道：“你问这个干什么？”

    张恒笑道：“独角大哥可曾听说，人类中有一大势力为茅山，那些人可不好惹。”

    “听过，那又如何？”

    独角鬼帝拍着肚子：“茅山的人不用吃饭吗？我有一异宝，名为万里黄沙一点绿，只要我催动此宝，就能让仙人掌长满大地，到时候粮食都没有了，管他茅山还是皮山，统统都要饿死。”

    张恒笑道：“独角大哥有所不知，茅山下有一人，姓张名恒，为茅山代掌教，茅山开拓黄屠界的具体事项，就是由他一手负责的。”

    独角鬼帝有些迷糊：“跟我有什么关系，难不成，他还能请我吃酒不成？”

    哈哈哈！

    张恒哈哈大笑，起身拱手道：“茅山张恒，见过独角大哥！”

    啪！！

    手中的酒坛坠落在地。

    独角鬼帝一个激灵，猛地从椅子上站了起来：“你是茅山张恒？”

    言罢，又有些不信：“你可别诓骗为兄，若你真是那张恒，早该对我喊打喊杀了吧，又怎么会请我吃酒？”

    张恒笑道：“恒，不好斗，唯好解斗。”

    “正所谓冤家宜解不宜结，我观兄长，也是个诚信之人，恰巧，我有一件事要拜托兄长。”

    独角鬼帝有些清醒，又有些迷醉。

    看了看张恒，又看看桌上的美酒菜肴，不知道他在打什么算盘，只好先言道：“你且说说看。”

    “两件事。”

    “第一件，希望兄长收了异宝，以免生灵涂炭，你们兄弟兵刃相见。”

    “若是兄长答应，我愿意送上五百位酿酒师，每年五千坛各种好酒，以供兄长饮宴。”

    “第二件事，希望兄长召集其他弟兄，十年后再来黄屠界赴约。”

    “那位鬼帝邀请你们的时候，不是没说让你们什么时候来人族破坏吗？”

    “那正好，十年后再来，既不算毁约，也能成你我兄弟之情。”

    张恒端起酒杯：“独角大哥，你觉得如何？”

    “这个，这个...”

    独角鬼帝有些挠头。

    两军交战，大杀四方，它一点不愁，因为知道敌人是谁。

    现在它有点犯难了，看着满脸笑容，端着酒杯给自己敬酒的张恒，怎么也没办法将它当成敌人看待，起码跟它来黄屠界前想的不同。

    来黄屠界前，它想过自己和人类照面时，双方大打出手，甚至想过自己会战死在这里。

    却从未想过，能和人类的当权者同桌饮宴，共谋大计。

    这感觉。

    怎么说呢，很奇怪的那种。

    “独角大哥，敢问你和那十三鬼帝的关系如何？”

    张恒问道。

    “不好，我们十二怪在赤幽界下，没少和他们打架。”

    独角鬼帝回答。

    张恒心中有谱，再问道：“敢问大哥，你们十二兄弟，与人族的关系如何？”

    “呃...”

    独角鬼帝想了想，回答道：“我没来黄屠界前，根本没见过活人，说关系，这又如何谈起？”

    张恒笑道：“你们和十三鬼帝是敌人，和人类没有任何关系，既然如此，何必帮自己的敌人，去打跟自己没关系的人呢？”

    说完，不等独角鬼帝开口，张恒又道：“明眼人都知道，十三鬼帝已经四分五裂，就像一艘烂船，已经不行了。”

    “它们能给你们的好处，我们人类也能给，甚至给的更多。”

    “独角大哥，你我二人一见如故，何故伤自家的兄弟之心，涨那敌人气焰？”

    “依我看，大哥你可弃暗投明，出工不出力，将与那位鬼帝的约定糊弄过去。”

    “如此一来，你我兄弟可免刀光，同时，大哥你美酒佳肴，不失王侯之位，岂不皆大欢喜？”

    独角鬼帝挠着头，嘀咕道：“好像很有道理啊！”

    张恒再接再厉：“我听闻大哥你最爱打赌，不如我们就赌一把如何？”

    “赌什么？”

    独角鬼帝来了兴趣。

    张恒反问：“大哥你最自傲的是什么？”

    独角鬼帝乐道：“我力能抗山，要说最自傲的地方，当然是这身力气了。”

    张恒点头：“那就赌这身力气，我手下有一人，名为傻梁，我认为他的力气，比大哥你的还大，如果大哥你输了，请你带领其他十一位兄弟，暂且退出黄屠界，十年后再来，你看如何？”

    “我输？”

    “不可能，我有法天象地之术，变大之后身高百丈，就是一座小山，也能扛起来复行数十步。”

    独角鬼帝一脸不屑：“他有何来历，能跟我比力气？”

    张恒笑而不语，只问：“独角大哥，可敢赌上一赌？”

    “有何不敢！”

    独角鬼帝还真不信了：“就依你所说，如果我输了，我就撤走异宝，招呼着其他十一位兄弟，十年内不踏入黄屠界半步，你输了，看在你我兄弟情义的份上，今日我也不为难你，就是这些话嘛，以后休要再提。”

    “好！”

    张恒定言：“天地见证，山河为誓，如有反悔...”

    独角鬼帝接言：“天诛地灭！”

    “爽快！”

    张恒哈哈一笑，随后叫来傻梁，吩咐道：“傻梁，让我这位独角大哥，看看你的力气有多大。”

    “是，老爷。”

    傻梁拎着头发，将自己拎了起来。

    双脚离地的那一刻，独角鬼帝目瞪口呆，人都傻了。

