    宁道玄听到这句流利的华国问候语，脸色不禁微微一变。

    看来他们对地球的了解，比自己这些人想象中的要多。

    不过，此时可不是示弱的时候。

    宁道玄很快调整好心情。

    “你好，来自火星的陌生种族，不知道我该如何称呼你们。”

    他向海拉问候道。

    “你们可以称呼我们为海族！”

    接着，海拉轻轻摇头道：“不过，我们海族并非来自火星。”

    海拉目不转睛的盯着宁道玄，继续道：“我们的母星发生了一场灾难，已经无法适应我们海族生存，迫不得已我们流浪星空。

    最终，我们在这片星域内，寻找到了一颗生命星球。”

    “等等，”宁道玄听到这，脸色骤变，“你所说的生命星球，不会是我们地球吧？”

    听到这话，聚集在屏幕前的各国代表脸色全都变了。

    倘若对方真的是冲着地球来的，以人类目前的力量，该拿什么抵挡？

    想到这，大家全都紧张起来。

    “没错。”

    海拉缓缓道，“我们发现的生命星球，正是你们地球！”

    还未等宁道玄开口，海拉继续道：“只不过，随着我们临近这座恒星系才发现，地球并不是无主的星球，它孕育出了一个智慧文明！

    不仅如此，我们还观察到，你们已经踏上了超凡文明的道路。

    在茫茫宇宙中，能找到同为碳基生命的超凡文明是相当难得的，因此，我们没有选择侵略地球，而是选择改造火星！”

    说着，探索者号的镜头一转，不受控制的拍摄起火星上的景象。

    海拉的声音继续传递过来。

    “你们现在所看到的，这些山川、平原、河流、大海，甚至是火星上的大气，都是我们改造火星后的成果。”

    海拉的语气中透露出一抹骄傲。

    郑东隐藏在幕后，看着宫殿内的海拉在那演戏，不禁生出女人就是戏精的感慨。

    宁道玄听到海拉他们没有侵略地球的想法，心中稍稍松一口气。

    但他并没有放松警惕，这毕竟只是海拉的一面之词。

    或许海族没有选择立即入侵地球，只是因为他们还没有做好准备。

    不怪宁道玄将对方想的阴险，在互不了解的情况下，他只能以最大的恶意去揣测对方，况且对方远远比人类强大。

    人类在海族面前，没有傲慢的资格。

    “冒昧的问一句，你们为何在流浪星空之初不改造一颗星球，反而选择改造太阳系的火星？”

    听到这话，海拉的语气复杂起来：“改造星球即便对我们海族而言，需要付出的代价也十分沉重。

    我们刚开始时，只是打算寻找一颗生命星球作为新的家园。

    只不过，我们虽然找到了新的生命家园，但却发现它已经有了主人。

    另外，我们所携带的资源，并不足以改造一颗大体积的星球，而火星刚好符合改造条件。”

    听完海拉的解释，宁道玄彻底松了一口气。

    以海族的实力，他想不出对方有什么理由撒谎。

    倘若海族真的对人类不怀好意，直接侵略便可以了。

    宁道玄相信，以海族的文明程度，对付现在的地球人完全不在话下。

    海族对人类的态度，暂时来说是比较友善的。

    想到这，宁道玄诚挚道：“尊敬的海族，欢迎来到太阳系，我代表人类，欢迎你们的到来！”

    “谢谢！”

    海拉莞尔一笑。

    “谈了这么久，我还不知道你的名字。”

    “我叫宁道玄。”宁道玄赶忙道。

    “海拉·克罗伊，海族的女王！”

    “你好，尊敬的女王陛下！”

    宁道玄微微低下头，向海拉行了一礼。

    身后，各国的代表全头谦逊的低下头，朝着海拉行礼。

    海拉微微颔首，笑道：“我们的第一次谈话十分愉快。”

    “很高兴您有这种感觉，这的确是一次令人愉悦的谈话，”宁道玄笑道，“相较于谈话，我们更期待您的到访，我相信，那一定是个伟大的时刻！”

    “是吗？呵呵。”

    海拉捂着嘴，轻笑了起来，水灵灵的大眼弯成了月牙，“我原本以为，你们会对我们戒备很深。”

    宁道玄感觉眼前这个海族女王，似乎有些小孩心性，不禁心生几分好感。

    “不瞒您说，在和您接触之前，我们的确对你们有所戒备。不过，经过这次谈话，我更相信我们会成为友好的邻居。”

    “你们真的希望我来地球做客吗？”

    海拉略显天真道。

    “当然！”

    宁道玄趁热打铁，“我们一定会以最高规格的礼遇，来接待您！

    毕竟，没有什么比两个智慧种族在茫茫宇宙中相遇更浪漫的事了，不是吗？”

    宁道玄从来没有哪一刻，马屁拍的有这么顺溜过。

    听到这番话，隐藏在海拉身后的郑东止不住想笑。

    “那就说好了，我会在半个月后到访地球，你可不要骗我哦。”

    说着，海拉向宁道玄眨眨眼。

    “随时恭候女王陛下的到来。”

    宁道玄低下头道。

    身后的各国代表听到这句话，全都内心振奋。

    毕竟大家清楚海族的实力，没有哪个傻瓜想和这个远比人类强大的种族起冲突。

    双方能够友好接触，在各国代表或者领袖看来，是再好不过的结果了。

    得益于这次顺利谈判，大家对宁道玄的观感，全都提升数分。

    原先众人感觉超凡协会像是一座压在各国头顶的大山。

    而在这一刻，大家却觉得它不再是压迫大家的大山，反而是人类的靠山。

    超凡协会强大的实力，反而给大家带来前所未有的安全感。

    屏幕内，海拉指着摄像头道：“这个东西，是你们送来的礼物吗？”

    “呃......”

    背后的美坚国总统刚想说话，却在宁道玄的目光下，识相的将嘴给闭上了。

    “好吧，看来不是给我的礼物。”

    海拉见状，露出失望的表情，“那好吧，不过要记住哦，我会在半个月后来到地球，你们一定要带我好好参观参观你们的星球。”

    “一言为定！尊敬的女王陛下！”

    “嗯。”

    海拉说完，一挥手，屏幕画面瞬间消失。

    两分钟后，会场中心，一道空间裂缝突然出现。

    随后，一个不明物体从空间裂缝掉落下来。

    随着不明物体掉落，空间裂缝又缓缓愈合，好似从未出现过一般。

    大家被巨大的声响惊动，纷纷转过头。

    摆在会场中心的，正是巨大的探索者号。

    这时，宁道玄用充满怒火的双眼看向美坚国总统。

    他一字一顿道：“你是猪吗？”

    美坚国总统面色涨红，他环视四周，发现大家全都用冰冷的眼神看着他，不禁低着头道：“抱......抱歉！”

    