
　　砰！

　　冉风寺之外百里处的虚空，陡然传出爆裂之上，一道黑影从虚空内闪烁了出来，这黑影身穿紧身黑衣，脸上也蒙上黑布，仅仅一双眼睛露在外面，那是一双冰冷嗜血的眸子，他整个人好像和黑夜融合了一样，气息若有若无，虚无缥缈，如果不仔细看，根本就察觉不到他的存在。

　　这是一个行走在黑暗中的杀手，一个真正的杀手，那是一个男人的眼神，其中不参杂半点感情。

　　但此刻，这双眼神盯在自己身后不远处，眼中除了杀手所具备的冰冷之外，还有浓浓的震撼，因为在他不远处，站着一个蓝衣青年，正用同样冰冷的眼神盯着自己。

　　杀手很震撼，因为他竟然没有跑掉，他一生杀人无数，接受任务上百次，从未有一次失手，今日，是他第一次失手，不单单失手了，竟然连逃跑都做不到，以他的逃跑手段，常人根本就无法察觉到自己的踪迹，但眼前这个蓝衣青年，却牢牢锁定了自己的气息，杀手明白，即便自己再逃跑，结局也是一样，根本甩不掉这个恐怖的青年。

　　蓝衣青年正是江尘，他去掉了自己的白衣，现在穿的是星云宗的服饰。

　　“你是什么人？为何要杀我？”

　　江尘开口问道，他可以肯定，自己从未得罪过眼前这个杀手，两人也绝对是素不相识。

　　杀手没有说话，他气势一震，手中的长剑化为一道幽芒，闪电般向着江尘冲击而去，又快又狠的一剑，剑光好像毒蛇一样。

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他已经看出来了，这杀手本身具有三级战皇的修为，但他的刺杀手段却无比高明，即便是一个四级战皇被他刺杀，几乎也是必死无疑，没有丝毫的活路。

　　但很可惜，这杀手遇到的是江尘，一个比杀手更加可怕的存在。

　　天圣剑刷的一下出现在江尘的手中，他动作比杀手还要快，他的剑术更是直接，而且妙不可言，闪电般和杀手的剑碰撞在一起，黑色的夜空碰撞出大片的火花来。

　　那杀手发出一声闷哼，整个人被江尘一剑震飞几十丈，一丝鲜血从其嘴角溢出，染红了黑色的面布，鲜血染黑布，在黑色的夜色中是很难察觉的，但江尘却看的一清二楚，他甚至不用看，就能够知道杀手受到的伤势。

　　杀手脸色剧变，看着江尘的眼神再次发生了变化，他的剑术乃是刺杀之术，无声无息，又快又很，乃是一把真正的杀人剑，但眼前这个青年的剑术，比自己更加阴狠，而且对方感知力无比敏锐，好像自己还没有出招，对方就已经知道自己的剑要刺向哪里一样，这太恐怖了，毫不客气的说，如果江尘要去当杀手，这个杀手就没有饭吃了。

　　“怎么可能？你才一级战皇。”

　　杀手说话了，声音有些嘶哑，更多的是震惊。

　　嗖嗖！

　　这时，又是两道强横无比的气息从远处飞来，正是感受到了战斗波动的和尚和大黄狗，他们出现之后，就看到了正在对恃的江尘和黑衣人。

　　杀手见又来高手，再加上江尘实力太强，当即不做停留，身躯一晃再一次消失不见了，可以看出，杀手运用的不单单是空间之力，还有无比玄妙的身法，来无影去无踪，瞬间就消失不见，根本察觉不到半点踪迹。

　　但别人察觉不到，江尘却能够察觉到，就在杀手消失的瞬间，江尘也动了，他脚踩苍龙五步，对着虚空一处狠狠踏去。

　　砰！

　　虚空被踩碎，夜色中又一声沉闷的声响，那杀手承受了江尘一脚，再一次被从虚空内逼了出来，此刻的杀手，样子已经无比狼狈了，身躯摇摇晃晃，承受了江尘的苍龙五步，还能够继续站在这里，已经说明这杀手很不一般了。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘现在虽然是一级战皇，但四级战皇都能够搏杀，何况杀手只不过是三级战皇，若非杀手手段高明，此刻已经是死人了。

　　“一个隐藏在阴暗中的杀手，一旦暴露出来，就不再是杀手，你的优势，在我面前，荡然无存。”

　　江尘开口说道。

　　“看来情报有误。”

　　杀手语气很平淡，没有丝毫慌张，这是一个杀手应该有的素质，身为一个杀手，在进入这一行的时候，就已经将生死置之度外了。

　　“你是暗影的人？”

　　江尘眸中闪烁出两道寒芒，直逼杀手。

　　杀手眼中的神色陡然一变，没想到对方竟然猜出了自己的身份。

　　“告诉我谁让你来杀我的，我可以饶你不死，能够请得动暗影出手，想来也有着一定的身份。”

　　江尘说道。

　　“哈哈，既然你都知道我的身份了，那你觉得我会告诉你吗？”

　　杀手哈哈大笑，他知道自己彻底失败了，以后也将不会再有机会行刺。

　　“既然如此，那你就去死吧。”

　　江尘杀气毕现，对待自己的敌人，他向来没什么可说的，天圣剑荡漾而出，整个人化为离弦之箭，瞬息之间就到杀手近前，长剑噗嗤一声刺穿了杀手的头颅。

　　在最后关头，看到江尘的气势，那杀手直接就放弃抵抗了，他知道自己必死无疑了，情报有误，本来以为派遣自己已经是万无一失，他在来之前还很不满意，觉得让自己出手刺杀一个小喽啰，简直是看不起自己，现在看来，情报真的害死人。

　　江尘有句话说的很对，一个杀手，一旦暴露在明处，就失去了一切优势，所以这杀手最后关头连抵抗都不做了。

　　一剑杀死杀手，江尘并没有丝毫的快感，脸色反而变的无比凝重起来。

　　“小尘子，这人是谁？为何要来杀你？”

　　和尚来到近前，蹙眉问道，他能够感受到那杀手的不凡，这样的人物是极其可怕的。

　　“一个杀手，职业杀手，和尚，不知道你有没有听说过暗影？”

　　江尘开口问道。

　　“暗影？没听过。”

　　和尚摇头，并未听到暗影这个名字。

　　“那也很正常，暗影是一个杀手组织，其组织下面的杀手，可以遍布整个神州大陆，这是神州大陆一个暗中的大势力，非常可怕，即便是神州净土中的那些古老家族，没事也不会去招惹暗影，这个组织太可怕了，他们培养出来的杀手都是最顶尖，最精良的，神州大陆流传着暗影的传说，凡是被暗影追杀的人，从来没有一个能够活下去的，不过暗影很少活动在西域，西域乃是佛门圣地，一般情况下不会和外界有什么恩怨，也不需要暗影出面来解决，你没有听过也很正常。”

　　江尘说道，暗影这个组织传承很久远了，其组织内的杀手极其强横，当年江尘和暗影也发生过纠纷，他亲手灭杀了暗影的首领，使得暗影有一段时间几近崩溃，不过如今过去了一百多年，这个组织肯定又恢复鼎盛了，让江尘没有想到的是，自己重生一世，再一次和暗影有了纠纷。

　　“你什么时候得罪暗影了？”

　　和尚蹙眉，眼中流露出一丝担忧，他虽然对暗影不了解，但从江尘口中可以听出，这个组织极其难以对付，一旦被纠缠，所要承受的，就是无休止的刺杀。

　　“我没有得罪暗影，但暗影是一个杀手组织，他们不会接受一般的人物，肯定是我的仇人请了暗影的人来追杀我，不过在神州大陆，能够请得动暗影的，似乎并不多，如果我没有猜错的话，很可能是天一门所为。”

　　江尘眼中流露出两道利芒来，他想来想去，一心要置自己于死地，而且能够请得动暗影出手的，只有天一门了，当初在西域的时候，自己杀了天一门的天才弟子和长老，使得天一门受到极其严重的损失，这口气天一门一定不会咽下去，但因为冉风大师的关系，天一门不敢正面对付江尘，所以就找了暗影。

　　“娘的，看来和天一门的恩怨无法轻易罢休了。”

　　大黄狗忍不住骂了一声。

　　“如果是天一门的话，那也说得过去，天一门惧怕我师傅，不敢直接出手，但天一门又看到小尘子的潜力，觉得如果不尽快将小尘子除掉的话，留着到以后就是大患，实在可恶。”

　　和尚何等聪明，一下就想到了其中的关键。

　　“暗影很是难缠，我今日杀了他们的人，便是彻底得到了他们，就算没有天一门的任务，暗影也不会放过我，将会派遣更厉害的杀手来对付我。”

　　江尘说道。

　　“这帮家伙犹如幽灵一样，极其难缠，被他们盯住，睡觉都不能安稳了。”

　　和尚道。

　　“放心吧，暗影出动杀手，不会一下子出动真正的高手，他们会先衡量对手的实力，选出相应的杀手来，对于那些杀手来说，也算是试炼，这是他们的杀手模式，哼！不过我也不惧，暗影想杀我，就等着被我收割性命吧，即便他们是幽灵，我也让他们变成鬼。”

　　江尘冷冷的说道，他的敌人向来很多，他江尘也不是被吓大的，前世能够灭杀暗影首领，这一世，同样可以击溃这个组织。

　　【感谢霸者3000贵宾打赏，今日四更，兄弟们别忘了投鲜花哦。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百五十一章 恐怖杀手组织免费阅读。https://xs.23sk.com 