    外交公寓工作室。

    “姜导，要不我先离开？”

    叶秦坐在皮质沙发上，发觉异常的尴尬，可姜闻偏不放自己走，言词尽是挽留，再察觉不出猫腻才有鬼。

    这个角色，原本是纪默的，阴差阳错馅饼落到自己的头上。

    这会儿，纪晓岚来，还能干嘛。

    “不用，看看剧本，一会儿聊聊小六子。”

    姜闻又给自己续上一杯伏特加，他一天能干掉一瓶。“真的不喝？老毛子的，味道正。”

    叶秦扬了扬手里的剧纸，“看剧本呢。”

    其实，不用看，前世但凡有空，就翻出来细品，印入dna了。

    小六子嘛，最出彩的片段，就是讲茶大堂自残的戏，但高光的是陈厂花，出名的是“吃了两碗粉，只给了一碗的钱”，至于六爷——

    死的壮烈，死的单纯，死的血淋淋。

    像《潜伏》里，余则成怼罗掌柜：你知道，我们死后，坟地上是鲜花还是牛粪？！

    象征那个年代最单纯最炙热的那种人，演的难度并不大。

    唰唰，纸张翻动着，叶秦的心思却飘到不知何处，眼睛若有若无地瞟向敞开的大门。

    纪晓岚亲自给儿子讨一个角色，如果还是小六子，让还是不让？

    让嘛，自个演谁？

    不让嘛，又如何呢？

    胡思乱想之间，楼道里马科的声音传开：“纪老师，还带孩子来啊！”

    叶秦立刻转头，就见马科最前头领纪晓岚父子进屋，姜闻可以不站，他这个半步二线不行，纪晓岚如今在京圈，地位跟冯大炮旗鼓相当，不敢拿大。

    弯腰点头道：“纪老师。”

    “这。”

    纪晓岚看到面前冒出一个帅小伙，一时的惊讶稍纵即逝，很快笑眯眯地点头：“你好，你好，想必你是姜导物色的演员吧。”

    “纪老师，叶秦，您老熟人蒋娘娘认的侄儿。”马科介绍道。

    “噢，蒋老师的侄儿！”

    纪晓岚笑容更盛，“那不能叫纪老师，应该叫纪叔。”

    叶秦内心松一口气，这下就算冲撞纪晓岚，也不至于惹不来一身臊。

    蒋娘娘，跟纪晓岚，那可是荧屏最佳夫妻档。

    从《杏花三月天》，到《金婚》，再到《爱情最美丽》，从20岁起开始演，都是一对夫妻形象，导致不少观众，还以为他们是真夫妻，忘了《微服私访记》的宜妃，邓洁才是正妻。

    因为这种火花，俩人的私交，不是一个好字能形容，那是相当好！

    立刻骑驴上马，尊敬地改口喊叔。

    这会儿的纪晓岚，可不是对赌失败沦为资本的工具人，能量不小。

    “一表人才，诶，你身高183吧？”

    纪晓岚一把将一直杵着的纪默推出来，“默默，你过来比比。”

    这手巧妙，不愧是老江湖。

    叶秦看破不说破，由得纪晓岚折腾摆弄。

    斜眼一瞅，注意到纪默虽然克制收敛，脸上的不满依然有迹可寻，耷拉着肩膀，肢体微表情透露出抗拒的意味。

    都是成年人，谁愿意像小孩似的比身高！

    “姜导，你看看，是不是一样高？”

    纪晓岚把话头扔给打刚才进屋一直闷头啜饮的姜闻。

    “就是你这孩子，精神头不对，熬夜没睡觉吧？”

    姜闻这话一出，纪默却罕见地不回驳，乖乖地回答：“姜叔，昨个跟朋友喝酒，半夜才回来，没睡多久就被我爸拖来了。”

    叶秦一脸无语，nm，星二代真爽啊，天生资源咖，像这位，小时候没少看《少年大钦差》。

    “姜导，马总，我们是不是进小屋里谈谈，让孩子们在外面坐坐？”

    纪晓岚说完，姜闻便撂下叶秦、纪默在大堂，他们三个往里走，随后传出关门的声音。

    “你好。”叶秦主动伸出手。

    纪默木讷地握住，点头道：“你好，我喜欢你的《烟花易冷》。”

    叶秦眨眨眼，纪少爷这副模样，明摆着没从情伤里走出来，这都多少年啦！

    也是，换谁面对小国际章的破烂事，不愤怒，最崩溃的结果，他喵她是自愿的。

    恶心的一批，后世傍上金主老公，靠《三十而已》、《大江大河》成功翻红，真不愧模板是国际章，善于洗白。

    “哎，这回你演的什么角色？”纪默问道。

    “小六子。”叶秦伸出舌头，舔舔嘴巴。

    纪默一怔，咋舌道：“什么，你演小六子，我爸也让我演小六子。嘚，我不用瞎掺合啦，可以回我的酒吧喝酒摇滚。”

    “哎，摇滚你会吗？”

    …………

    里屋。

    这间房间，是姜闻的卧室，偶尔困乏小憩一会儿，有时遇到私密的聊天，就会选在这里。

    他特意装了一个小酒柜，里面是各种酒类，伏特加、威士忌、汾酒。

    “诶，我送你的茅台呢？”纪晓岚问道。

    “嘁，喝什么茅台，全是虚的，汾酒才是特供，当年西柏坡上的是汾酒，要不是98年闹出假酒案，晋西酒会是这德性！”

    姜闻咧嘴道：“老纪，甭提那些人情往来啊，咱们之间，就不要玩弯弯绕绕，直说吧，孩子看上哪个角色，空着没人，不重要的，可以给。”

    “你还是老脾气。”纪晓岚咧嘴笑道，“小六子。”

    姜闻砸吧着嘴，摇摇头，“这恐怕不行，这个角色，已经归刚才你的侄儿啦！”

    纪晓岚脸色登时大变，笑容僵住。

    姜闻叹口气道：“老纪，老四、老七空着，老四匪气，老气秀气，要不让侄子演老四？”

    纪晓岚不说话，目光在两人间游移，尤其是落在马科身上的时间，越来越长。

    一会儿才开口道：“马总，姜导，咱们认识的时间也不算晚啦，谈不上二十年，打《顽主》开始，十多年了吧。”

    “你们知道，纪默这个孩子啊……”

    姜闻挠挠头，打亲情牌，那可真为难住他：“关键我都定了，话都放出去，怎么收啊，好歹是蒋娘娘的侄儿。”

    纪晓岚回想叶秦的英姿，再比比基本正眼不瞧他的纪默，神情失望，直挺的背瞬间弯下。

    叹口气道：“来晚一步，错过啦，错过啦。”

    慢慢地，屋里烟雾缭绕。

    马科咳嗽几声，看不下去道：“要不，把叶秦喊来，咱们当面问问他的意思？”

    …………

    “纪默，愣着干什么，人家好心把角色让给你，说声谢谢再走。”

    纪晓岚站在楼道里，笑面春风，拍拍纪少爷的背。

    “谢，谢谢。”

    纪默难以置信地吐字，视线里，叶秦无悲无喜，没有丝毫的患得患失，诧异又奇怪，怎么就稀里糊涂地让给自己？

    瞥了眼笑眯眯的纪晓岚，我需要牺牲别人来换取成功吗，难道光凭自己就不行吗！

    心里的刺越来越深。

    “不要想太多，慢走。”

    叶秦和姜闻站着门口摆摆手，目送马科领着纪晓岚父子下楼。

    “你小子，是不是心软啦？”姜闻奇道。

    “有这么一层。”

    回想起进门时，空气弥漫着烟雾，纪晓岚朝自己投来的目光，有遗憾，有无奈，有期冀，有热切，叶秦一下子明白用意。

    唉，可怜天下父母心。

    “让了就让了，能得纪晓岚欠一个人情，对你只有好处。何况是他儿子的，他恐怕回的礼不会轻。”

    话不能这么说。

    叶秦无奈地摸摸鼻子，老子因为换角，那是要放弃《回家的诱惑》，金手指可一个月自动刷新。

    老子是舍弃进阶钻石的机会，还有10年年度都市伦理剧王！

    纪晓岚能赔我什么，《铁齿铜牙纪晓岚》里的一个角色？

    自己看中的是未来，除了资源人脉，他主持能力，主持14年春晚，还有《演员的诞生》、《我就是演员》、《国家宝藏》，针不戳。

    另外嘛，看到出来，姜闻也想帮忙，只是碍于言必有信，这回又刷了点好感。

    “对了，让你选老四还是老七，为什么毫不犹豫地选老七？”

    姜闻好奇道：“因为老七台词多？”

    “我这么肤浅，能被您这样的人物的看上？”

    叶秦攥紧拳头，敲了敲心窝：“因为后面的真假麻匪火拼那段儿，师爷把大哥吹死了，而老七把大哥，吹活了！”

    “老七是我，是我们，大哥让我们不要怀念他，因为我们就是他！”

    姜闻两眼异彩连连，满意地大笑：“哈哈，你小子，真他吗对我脾气，要不是这会儿《让子弹飞》还没拍，我非给你整一部电影！”

    叶秦：0.0

    什么，《邪不压正》，我演李天然？

