    刘孙洋带着几个人出去，找到了张泽栋。

    双方之间暂时没什么矛盾，刘孙洋脸上带着客套的笑容，类似开玩笑一般的将事情说完。

    得知这些人今天肯定会走，他脸上的表情轻松许多。

    两人又客套的聊了两句，然后回到内部。

    目光在房间里扫视一圈，刚才还坐在沙发上的张青芸不见了。

    “张青芸人呢？”

    “上厕所去了。”

    被指派看着她的男子指了指厕所的方向回答道，“刚进去。”

    “嗯。”

    刘孙洋看了眼厕所的方向，在对面坐下。

    ##

    厕所内

    通风的窗口被打开，里面没人。

    此时在某个昏暗的楼梯中，张泽栋微笑着看向前来的人，

    “小姐，我们认识吗？”

    “我们不熟悉，但是我认识你们队伍中的一个人。”

    张青芸回答，然后将傅懿之的外貌描述出来。

    听到她的形容张泽栋一愣，玩家？

    想到这里，他不露痕迹地看了打量了女人一下。

    “小姐，你连我们老板的名字都不清楚，我如何相信你呢？”

    “是真的。

    我曾经跟随主管谈生意，那位先生是我们公司的重要客户。”

    游戏中傅爷可没有任何的合作伙伴。

    在确定这是玩家之后，张泽栋脸上露出为难的表情。

    “小姐，你要知道我们老板的合作伙伴数不胜数。不是认识、有过合作就是朋友了。”

    “你……”算老几？

    张泽栋心里是这样想的，但是他没说。

    张青芸看着他的反应微微皱了皱眉，见此只好开诚布公，“你是玩家对吗？”

    张泽栋没有回答，像是没听见一般对她微笑。

    再不回去，刘孙洋会察觉的。

    张青芸担心被人发现，有点急。

    “听着，我没时间管你是不是玩家，你只需要告诉你的老板，我身上有每个玩家都想要的东西。”

    游戏又不是现实，空间道具是她最大的底气。

    她有这么重要的东西，不应该是她求人，而应该是这些人求她。

    从楼梯间离开，张青芸绕到厕所后面，翻进去。

    从厕所出来，一眼就能看到守在不远处的刘孙洋。

    张青芸脸上没有任何异常的情绪，站在外面的镜子前照了照，然后坐回了自己的位置。

    透过单面玻璃，她看着男人的背影。

    宽肩窄腰，身姿笔挺，仅仅是外形就比刘孙洋好很多！

    该做的都做了，现在就等着他来找自己了。

    ##

    每当无事的时候，符安安都会闭着眼睛冥想，不断的尝试将空间往外拉出一个个小揪揪。

    刘孙洋回来看着坐在小凳子上闭眼“瞌睡”的符安安，放缓了脚步。他在傅懿之耳边轻声说了刚才的事情。

    “里面那群人里有个玩家，说是有重要的事情想要见您。傅爷，您要见吗？”

    “不见。”

    “好的。”

    闻言张泽栋退到了一边，傅爷这样的反应完全是在意料之中。

    到是张青芸，如果知道自己翻厕所才跑出去，自爆身份，苦口婆心的说了这么多话，到头来就得到了两个字，不知道要被气成什么样子。

    傅爷是那么好接近的吗？

    要知道从他加入芒到游戏之前和傅爷见面交流的次数，还没这一轮游戏里的多。

