    如花没有留意这边，转而问道：“什么人？”

    “刚才那个白胡子老者！”陈重道。

    “陈二少，你才发现被骗了吧？旁边的人都在笑话你，他们说这个老头在卖袋子里的东西已经时间不短了，是骗人的，”

    如花刚才故意站到一边的，摇了摇头道，“我实在不明白一向精明的你，为什么会做出这样的事情。”

    陈重忽然感到这所谓的文化中心不过是个假象而已，真正有才干的人并没有被注意到，又不能明说自己有什么惊人发现。

    “他是一个人才，我要带回国家去！”

    如花见他一脸严肃，想到他又怎么会平白无故地这样做，那人肯定是有用的，于是连忙找了起来。

    一个衣着华贵的人在人群中是耀眼的，一个令人厌恶的流浪汉并不会引起关注，没有人在意他从哪里来，又往哪里去。

    两人分散开寻找了一个多小时，都没有找到人。

    “别找了，我猜测对方是在躲着咱们，否则这么点的地方不会找不到。”陈重感觉有点遗憾。

    本想派人过来找的，又担心吓到了对方，他现在是如此处境应该是受到了不平等对待，并不想引人注目。

    这时不远处响起了钟声，是一个很高的建筑发出的。

    陈重不禁好奇道：“那边是哪里？”

    如花道：“那是报喜修道院。”

    “走，到那里做一个祷告。”陈重道。

    如花带着诧异问道：“我感觉陈二少是一个无神论者，为什么要到一个自欺欺人的地方？”

    陈重否定道：“此言差矣，我相信很多人并不相信神，但任然做虔诚的信徒，那是为了心灵有一个寄托。”

    向那边走过去时，就见到路过的人不由得肃穆起来，以表示尊敬。

    这座建筑建造于十三世纪初期，是长毛国最古老的修道院之一，几个高大的拱门让人不觉感到矮小。

    走进去后，就看到了一些穿着白色长服的人，周围的墙壁上有一些浮雕，给人一种阴暗深沉之感。

    大厅的穹顶很高，四周宽敞，显得富丽堂皇。

    “这个地方有点奇怪，”如花道，“它与教堂有什么区别？”

    陈重道：“这是天住教培训神父的学院，所以又叫神学院，拉丁译文称为隐修院，与教堂区别在于其所属、受众和分类不同，

    在过去动乱期间，一部分虔诚的教徒选择隐逸在了偏僻之所，来保持自己的内心。

    他们也会去帮助别人，传播学问，曾经生活方式可能有些令人不能接受，便是禁止欲，自我鞭笞，不过现在多为勤俭自律，可能来源于这样的感觉。”

    简单讲了下，来到了告解室的外面，有一个人正在忏悔，等离开后。

    陈重拍了拍她的后背道：“你先去吧。”

    如花惊讶道：“我并没有要忏悔的。”

    “说不定到了那有呢？”陈重道，“来一次还不体验一下？”

    如花也就没再拒绝，在一边说着什么。

    陈重环顾周围，也有一种压抑的感觉，据说百年前这所修道院一度关闭，当作仓库与天文馆，到了二十多年前开启，大概是封尘太久了。

    没有多久，如花回来了说道：“我忏悔完了。”

    “我很好奇你忏悔了什么。”陈重瞧着他道。

    “我忏悔原来不该吃那么多东西，导致我成为了一个胖子，神父说只要我诚心悔过，坚持自我约束一定会瘦下来，并且还推荐我服用以下的药。”如花拿出来一张纸。

    陈重不禁好笑，看了眼惊讶道：“这神父开的药方倒是挺奇特的，应该有减肥作用。”

    走向前，真诚地说道：“神父，之前我在华国进过几次教堂，但没有一次虔诚，我其实没有什么好忏悔的，我想知道天主既然是神，你说神可以看见未来吗？”

    神父有些惊讶他的话语，还从来没有见过这样讲话的，回答道：“天主是知道人的未来的，包括他的善与恶。”

    陈重问道：“那能知道我是善还是恶吗？”

    “我接触过很多人，感受到这位先生很沉稳，气质非凡一定是有很高身份的人，但好像被架了起来不由自己，善与恶与否在于内心，一个不清楚悔过的人，将来很有可能成为大恶，希望有机会可以放下一切。”神父回道。

    陈重带着莫名的心里道：“谢谢神父，有空我会给你们修道院捐钱。”

    “怎么样？你忏悔了什么？”如花问道。

    “我没有忏悔什么，”陈重说道，“不过我意识到了自己的危机，这位神父是一个不简单的人，会医术以及洞察他人。

