    第7717章开枪自杀……（1）

    乔沐元从来不知道一个女生的嫉妒心会这么重，重到迷住双目，失去理智。

    Ella本身是一个很优秀的学生，但也可能是太过优秀，眼高手低，见不得比她更优秀的人。

    原来嫉妒心是这样可怕。

    乔沐元抱着书去自习教室看着。

    但乔沐元这几天被小提琴的事搅乱心绪，书也不怎么看得进去。

    纪长慕还在英国，但去了项目基地，她给他打了一个电话：“纪哥哥，晚上一起吃饭吧。”

    “好，去哪边？”

    “你是不是还没有见过我孟叔叔？要不我们去孟叔叔家里吃饭吧。”

    “跟你孟叔叔约好了？”

    纪长慕确实没有见过乔沐元口中的“孟叔叔”，但在之前听她说过，她的孟叔叔叫孟沉，来英国多年，年轻时候是乔爷的得力助手，后来到英国就一直定居在了这里，没再回京城。

    而且听说她的孟叔叔终身未娶。

    “一个电话的事呢，孟叔叔知道我来英国留学了，他也很想见我。”

    “行，我准备一下礼物。”

    “好。”

    下午，乔沐元上完课后就打车去了孟叔叔家的别墅。

    别墅是典型的英伦风，典雅素朴，掩映在苍翠的树木之间，幽静安然。

    孟沉接到乔沐元的电话后，下午很早就回了家，他特地给小姑娘准备了一些零食、点心。

    乔沐元很多年没有来过这里，但她记得这里的一草一木。

    刚到院子，她一眼看到在花园里浇水的孟沉叔。

    她的孟叔叔容貌没有太大变化，衬衣西裤，身姿笔挺，他今天大概不忙，袖口卷到手肘处，右手提着一只铁皮水壶，给他的宝贝花儿浇水。

    “孟叔叔！”她喊了一声。

    孟沉转头，一眼看到他家门口站着的小姑娘，明眸善睐，衣袂飘飘，头上扎着一个浅黄色的蝴蝶结，背着包，和十七八岁时没两样。

    他笑了，这小姑娘，哪像结过婚的样子。

    “小柚子来了啊，来英国这么久也没到我这边来，看来是孟叔叔家不吸引人。”

    “来给孟叔叔赔礼道歉了，小柚子这一个多月刚来新学校，有点忙，所以一直没来看孟叔叔。”乔沐元蹦蹦跳跳，笑着走到孟沉跟前，“给孟叔叔带了惊喜。”

    孟沉放下水壶，擦了擦手，笑道：“你这两手空空，给我带了什么惊喜？”

    “当然有礼物，孟叔叔等一会儿哦。”

    “哈哈。”孟沉笑了，“你能过来就好了，不用带什么礼物。”

    “那不行，那是应该的。”

    “进来。”

    孟沉领着她进了客厅。

    乔沐元从台阶上去。

    客厅里还是她以前熟悉的样子，到处都是古董字画，但没有女人、孩子生活的气息，完全是一个单身成熟男人的家居模样。

    孟叔叔来英国后就成立了自己的公司，这些年过来，公司早已进入鼎盛繁荣期，孟叔叔的空闲时间也挺多。

    “特地让人给你买了点心和零食，你看看喜欢吃什么。”

    “谢谢孟叔叔。”乔沐元笑道，“叔叔还在把我当小孩子。”

    (本章完)

