    那人来到沈隆前方五六丈远就赶紧翻身下马，匍匐在地连连叩头，“还请将军收下小的，小的部中人虽不多，却个个能战，还望将军不要嫌弃。”

    “嗬，算是个有眼色的！”沈隆身后的白发向导笑道，指着那人对沈隆说，“守捉，眼下正是用人之际，不如就收下吧！”

    “贸然投军，这样的人能信任么？而且咱们这回带的粮食也只够自己吃吧？”一名跟随沈隆从长安来的少年云二郎没见识过这种场面，好奇地问道。

    “哈！粮食？给咱们打仗那是他的运气，那还用得着咱们给他们粮食？”老兵大笑道，“以往咱们都护府出兵讨伐不臣，多得是自己带着干粮兵器帮咱们打仗的异族，连一些大部落的国王、王子都得听从咱们大都护的军令，更何况这些杂胡。”

    “西域不比关中，仅有天山北麓一代还有沙漠之中的绿洲能出产粮食，但在各城池之间尚有一些不能种粮食只能长草的荒漠戈壁，这些土地对咱们大唐还有回鹘、吐蕃这样的大势力没啥用处，但是对一些小部落、尤其是杂胡来说，却是好地方！”沈隆介绍道。

    所谓杂胡，就是一些不知来历的胡人，他们或是被大部落灭亡的小部落残余，或是部落内部斗争失败的失意者，这些人只能在这种环境恶劣的地方苟延残喘。

    “他们可以在这些荒漠戈壁上放马牧羊，养活自己；单想要养活自己，光靠放牧可不行，他们也得吃盐喝茶，也得穿衣服；他们又没钱买，只能靠抢劫，可这地方养不出大部落来，他们光靠自己可抢不过别人，所以跟随我大唐出战就成了他们唯一的机会。”

    “故而每次我大唐征讨四方，就有无数大小部落闻讯而来，自己带着干粮兵器给咱们大唐打仗，仗打赢了放任他们去掠夺一番战利品就行，靠这些他们部落就能活下去了！”在安西都护府强大的时候，这些部落不用交税，但是需要出骑马壮丁来为大唐征战，大唐不用支付他们报酬，允许他们掠夺战利品就行了，类似于一种血赋。

    介绍完沈隆抬着下巴，倨傲地问道，“尔是何人？部中有多少能骑马开弓的汉子？”

    “小人……小人名叫康广德，家祖当年曾在高节度麾下效力过，小人自幼便做梦也想如同祖父那般为大唐效力啊，日盼夜盼，今日终于盼到将军了！”来人连连叩头，喜不自胜，连忙报上自己部落的人数，“小人部中有二百余勇士，皆愿意为大唐效死！”

    他还怕沈隆嫌弃人少，赶紧匍匐向前，连声哀求，“小人虽实力单薄，附近许多部落都和小的交好，将军若是收下小的，小的愿为将军奔走，保证他们都愿意为将军，为大唐效力！”

    云二郎直看傻了眼，啥情况？自己带着干粮给大唐打仗不算，还要去拉上别人来打仗，他那里知道，昔日安西都护府和北庭都护府在西域各族心中的地位，当时可以说西域遍地都是自干唐，自带干粮抢着为大唐打仗的不知凡几。

    安史之乱后，返回大唐的可不只是安西都护府的兵，还有许多杂胡和安西都护府兵马一起返回大唐勤王。

    当时的大唐那绝对是人类灯塔，各国高层几乎全是精唐分子，安西都护府在西域设立八十多个军府，很多军府就是当地的部落首领和城邦国王；大月氏都督府下辖的二十四州，许多国王叶护都是都督。

    别说康广德这样的杂胡了，就是那些大部族的部落国王，一听说大唐要打仗，都愿意效死，拔汗那屡次为大唐死战，吐火罗国王叶护更是在安史之乱时随军来到大唐，战死在河北邺城附近；安西、北庭都护府的大都护在西域可是比美军驻地司令官威风多了。

    “本官乃是大唐俱六城守捉使郭元正，现随大唐北庭都护府大都护征讨伊州。”沈隆大声宣告了自己的身份，康广德直接将头埋进了沙子里，只竖起耳朵听着。

    “以我大唐的军力，攻下伊州只在旦夕，原本用不着尔等。”听到这儿，康广德的心顿时凉了半截，幸好沈隆又是话锋一转，“不过念在尔等对我大唐一片忠心，本守捉就给你这次机会，明日此时，尔等带着兵马来此地等候本守捉吧！”说罢沈隆直接策马离去，只听见身后康广德大声喊叫着千恩万谢的话。

    第二天这个时候，沈隆再次带着云二郎来到这里，只见今日和昨日大不相同，广袤的戈壁滩上人喊马嘶，一夜之间竟然多了数千兵马。

    “守捉！”云二郎回头看了看，自己这边只有十余骑，不由得有些紧张，然而沈隆还有那些白发老兵却是直接大大咧咧策马过去。

    “大唐的将军来了！大唐的将军来了！”很快就有人看见了他们，呼喊声瞬间传遍了整个戈壁，无数人从帐篷里冲了出来，潮水一般卷向沈隆。

    到了沈隆面前五六丈许，这些人齐齐拜倒，“郭守捉，收下我等吧！我等皆愿为大唐效死！只要守捉一声令下，我等这就去为大唐取了伊州！”

    一时间声音喧嚣直上，但沈隆仅仅是一声冷哼，这些人就纷纷闭嘴，整座戈壁马上就安静了下来，大唐的威仪如此可见一斑！

    然后沈隆开始给他们训话，这些人尽皆跪在地上认真聆听，生怕听漏了一个字，而云二郎眼下脑子里一片迷糊，根本没听清什么说些什么。

    他现在脑子里只有一句话，这就是我大唐的荣耀啊！只需区区一言，就有数千兵马臣服于我大唐的马蹄下，愿意为我大唐死战！

    “这算得了什么，不过是些杂胡而已，当日国王、叶护抢着替大唐征战的场面老夫也见过！”白发老兵骄傲地说道。

    “那俺就等着，只要有郭守捉在，俺迟早也能看到这一天！”云二郎坚定地回应，大唐的荣耀必定会在西域再次绽放！

