    远远的，许真真见没人聚在家门口，她松了口气。

    每次回来都有事情发生，她都有些草木皆兵了。

    不过，照样有乡邻在自己家探头探脑的窥视。

    见如玉提了两笼鸡下车，她双手提着肉，他们更是看得两眼发直，估计心里只有一个念头：这许老货发达了！

    待进了屋，许真真先吩咐孩子们给里正和族老家送肉，“记得，进门要叫人，肉要送到他们手里，中途不得假他人之手。”

    她方才拿肉进门，已经让很多人都红了眼。这会子得赶紧送出去，要不然还不知被那些人挑拨成什么样儿。

    “若是他们问起，就说娘卖了些干货给‘糖心居’，挣了几个钱，特意感谢里正和族老这么多年的照顾。”

    孩子们应下，许真真又细细叮嘱了一阵，才放她们走。

    过得一阵，三个女婿也陆陆续续回来了。

    他们并未一起走，所以各自的收获也不同。

    李守业缩着脑子，结结巴巴的说，“我、我不知去哪儿问，便去山里找。”他把背篓放下，“娘，可是这些石头？”

    许真真一看，好家伙，满满一背篓都是！

    便笑道，“对。那山里还有吗？”

    李守业欢喜的抹眼泪，哽咽道，“没、没有了，不过我、我可以天天去找。”

    “嗯，不错。”许真真看他浑身都被汗水湿透，便道，“伙房里留了糖水，洗把脸再去吃。”

    “哎，谢谢娘……”李守业一面欢喜的笑一面掉泪。

    许真真失笑摇头，看向二女婿，“你呢？”

    陈满谷神色淡淡，“小婿找到一片山脉，大约能采几百到一千斤。”

    许真真两眼放光，“当真？”

    陈满谷点头，她猛地一拍他肩膀，“哎呀小伙子，太能干了啊！明日你便请几个村里人采一些回来，我怕被人捷足先登了！”

    让陈满谷下去，她又看向沈逸飞。

    沈逸飞嘴角含笑，上前弯腰回话，“岳母大人，小婿打听到，在二十里外就有一个小型的硝石矿。是官府组织人开采，既上缴国库，也拆零了卖给江湖、手艺人。”

    许真真心猛地一跳，那得有不少啊！

    面上却是不动声色，“价钱？”

    沈逸飞眼眸微闪，“硝石一斤二文钱，一百斤起订，每人只可买两千斤。”

    许真真嘀咕，“有点小贵啊……”实际上这个价格还能接受。她故意这么说，就是不想沈逸飞探底。

    看“我给你钱，你明日找几个人一起，买个几千上万斤回来。”想来朝廷已经意识到这玩意儿的危险性，开始限购了，以后不知能不能买到，多囤些再说。

    至于去哪里找人，许真真不担心。

    沈逸飞自从脱离了青楼，就一直在外面晃荡，三教九流的人，可认识不少。现在的问题是，这么多石头，太打眼了些。

    想了想，道，“运回后院堆着吧，别人问起，你就说我们要盖马棚、猪圈。”

    “是。”沈逸飞踌躇了下，小心翼翼问，“岳母大人，这石头可是能制冰？”

    许真真每次制冰都是背着他们，此时当然也不会承认。

    “不是。”她顿了顿，“我只能说，我用来调制糖水的。至于冰，我自有渠道，你以后别再过问，也莫要胡乱揣测，以免招来祸事。”

    沈逸飞面皮发红，忙应声，“是。”

    许真真忙进去给他拿钱，“帮咱们顶名额的，每人给五十文工钱吧，再请他们吃顿饭。然后得雇人装卸、雇车也都得花钱……这是三两银子，该花的钱还得花，不要省。”

    “是，岳母大人。”

    许真真心情好得不行，有了这些硝石，怕是这一年的冰都不用愁了！

    没过一会儿，出去送肉的孩子们也纷纷回来了。

    “娘，里正叔送我一个大南瓜，我抱得手都酸了。”

    “三叔祖和二曾祖给好多野山药。”

    “五祖婆非要留我晚饭，我不吃，她就给我拿了一小包红糖。”

    孩子们争先恐后说着，吱吱喳喳的，像一群小麻雀。

    这是自杨瑞走后，首次收到的来自村里的善意和回报，所以她们特别开心。

    许真真对她们的赞许也毫不吝啬，“娘的宝宝女真能干。以后都像今天这样与村里人打交道，你们就会交到越来越多的朋友哦。”

    “嗯。”几个丫头微仰着小下巴，深以为然。

    她们方才可体会到了，原来被人喜欢，是一件多么令人喜悦的事情，以后她们也要被人喜欢，最好被全村人喜欢。

    招娣愤愤然道，“娘，我们走出去的时候，隔壁的李婆子和几个婆子对咱们指指点点，她家的孙子还想抢我们的肉，忒坏了。”

    许真真面色微沉，那老货就是一搅屎棍，哪儿都有她！

    “不用管她。对咱们有恶意的人，咱们绕开走。若是避不开，便往人多的地方走，别让自己落单，被人寻到机会出手……总之打醒十二分精神提防。”

    不过，古代的人大多淳朴，你对他们好一分，他们便会回报十分。

    许真真与孩子说了一会子话，见天色已完全暗沉下来，便让杨如珠做饭，如宝如玉辅助，“不会的可以问问你们大姐夫，但是，他累了一天了，别想依赖他做。记住了，咱家不干活的人没饭吃。”

    “是，娘。”家里现在天天有肉吃，孩子们才不怕干活呢！

    只有杨如珠哭丧着脸，“娘，我太肥了，都蹲不下去，这两日做饭做得我好累！”

    许真真语气温柔，“所以你才更要动啊，丫头！不然你会越来越胖，走路都困难，你想做出可口的饭菜，更加困难的。”

    “好嘛……”杨如珠喜欢吃，更喜欢做美食。为了这个，她什么苦都能忍。

    几姐妹分工合作，捋起袖子开始忙活。

    “咿，娘，什么东西这么臭？”如男捏着小鼻子躲得远远的。

    许真真看过来，是李守业把猪肠子倒到木盆里准备清洗。

    便笑道，“你嫌弃了？娘跟你说，昨晚上你吃得香香的肉，就是这肠子哦。”

    “娘，你骗我的吧？这么臭的肠子，怎么会好吃？”小姑娘明显不信。

    这小丫头这两日明显活泼了，胆子也大，敢反驳她了，漂亮的眼睛忽闪忽闪的，透着一股机灵劲儿。

