    空无欲最后下定了决心，他会跟着这些人去抓超圣阶神兽，不过，在抓的时候，他会想办法破坏这些神兽的力量之源。

    如此一来，就算真的带回来被天道主宰吃掉，那天道主宰也消化不了多少力量。

    这也算是从另一方面给三代真神做了好事吧。

    想到这里，空无欲终于是松了口气。

    林天佑在魔宫里住了一天，他发现过来找他的人似乎只有天罡神将，天道主宰却没有半点消息。

    这说明什么？

    这说明天道主宰压根没有将他这个三代真神放在眼里，也说明对方觉得凭几个天罡神将就能摆平他。

    这样也好，倒是让林天佑轻松了不少。

    第二天，他跟女帝告别，说要去主动将剩余的天罡神将打败。

    说是打败，其实就是过去吃掉那些人。

    现在这些解开了禁制的天罡神将，都成了林天佑的美食佳肴。

    “需要我们帮忙吗？”

    女帝问。

    “不必了，他们人多，实力又强大，你们过去只能送死。”

    林天佑说的十分不客气。

    “唉，如果我们连天罡神将都奈何不了，跟你去九重天牢，岂不是更加没用？”

    女帝叹气。

    “你不必妄自菲薄，九重天牢前八重你们还是有希望的，只要你们能帮我拖住前八重，第九重我一个人就足够了。”

    林天佑安慰道。

    “搞了半天，我们只能帮你拖延一下那些喽啰。”

    女帝苦笑。

    林天佑却不再说话，能拖延喽啰已经有价值了，总比什么都做不到强吧。

    “走了！”

    林天佑不再废话，直接离开了魔族。

    他的目标是巨灵殿。

    上次来过，这次又要去一趟。

    只希望这些人都全部聚集在一起，这样林天佑可以吃个痛快。

    可惜，他想的太多了，这些人或是两人组队，或是单独行动，不可能聚集在一起的。

    毕竟功劳只有一个，人多就不好分配功劳了。

    林天佑并没有以很快的速度朝着巨灵殿飞去。

    他知道，这个时候要低调，速度太快，万一引起别人的注意，那就不好了。

    现在天道主宰虽然知道有三代真神的存在，却不知道三代真神究竟是谁。

    这依旧是林天佑的保障。

    前方是一片桃花林。

    在九天之地能见到桃花林，倒也是一件赏心悦目的事情。

    他扫看了这些桃树，感觉置身仙境一般。

    风景虽然好看，林天佑却没有浪费时间，只扫了一眼，便继续飞行。

    不过，当他快要飞出这片桃花林时，从林中忽然传出了一道充满了仙气的香味。

    “嗯？”

    林天佑心头一动，路过也能遇宝，这可不能错过。

    林天佑当即停了下来，朝着那散发香气的桃树走去。

    才走几步，进入眼帘的就是一吸肥美的巨桃。

    足有一个小西瓜那么大。

    “这怎么看起来像神话里的蟠桃？”

    林天佑皱起了眉头，喃喃自语。

    他站在桃树之下，抬头盯着那只蟠桃，犹豫不已。

    神之力施展，也无法辨别这是真还是假。

    “既然无法辨别，那就是真！”

    林天佑想到这里，不再犹豫，纵身一跃，来到了桃树之上，将那只蟠桃摘下，然后施展水系术法，将桃子清洗了一遍，这才张口咬了下去。

    入口非常的甜，非常的脆。

    而且还有一股天道之力蔓延林天佑的全身上下。

    “是灵果没错，但应该还达不到蟠桃的程度！”

    林天佑吃完之后，就得出了这样的结论。

    路上捡了点小便宜，林天佑便继续前行。

    可他刚飞出没多久，便又停了下来。

    因为他发现，自己明明朝前飞，但转眼间，又回到了之前摘桃子的大树之下。

    “看来，这个蟠桃是个鱼饵，本少居然入网了！”

    林天佑双手插兜，缓缓的转过身来。

    一道人影从远处慢慢行来，速度不快，却身形飘忽。

    来人身穿一身黑袍，袍子上绣着天道神宫的标志，看来此人应该是天罡神将。

    “你就是三代真神吧？”

    来人眯着眼睛，看向林天佑，他便是第六席天罡神将。

    是众多天罡神将里喜欢独来独往的男人。

    “三代真神，那是什么？”

    林天佑反问一句。

    “难道我认错了？”

    第六席天罡神将微微一愣，他明明从林天佑的身上感觉到了不亚于他们的实力，如果这份实力不是真神，那就太奇怪了。

    “本少只是吃了你一个桃子而已，如果你要问罪，本少大不了赔你一些天道石。”

    林天佑依旧淡漠的开口。

    同时他真的从口袋里取出了大量的天道石出来。

    “靠，我在这里布置了这么久的陷阱，本想抓只狮子，结果却掉进了一只绵羊！”

    第六席天罡神将气的大声骂了起来。

    狮子自然是指三代真神，绵羊则是指林天佑这样的蝼蚁。

    “立刻给我滚蛋！”

    第六席天罡神将一挥手，将陷阱解开，这是用来抓真神的陷阱，怎么能允许蝼蚁随意弄脏？

    林天佑则是诧异不已。

    他只是跟这个神将开个玩笑而已，居然对方真的以为他不是三代真神，这世上居然还有这么愚蠢的神将！

    若是天道主宰知道自己有这样的部下，都不知道该笑还是该哭。

    林天佑神识扫动，果然陷阱解开了。

    不等他离开，第六席天罡神将又从空间卷轴里取出了一只巨大的桃子，然后放在了桃树之上，以术法固定住。

    显然，想继续用这样的手段骗三代真神上当。

    林天佑看了一眼，觉得刚才的桃子没吃过瘾，便又将那刚挂起的桃子摘下，大口大口的吃了起来。

    “你这桃子是什么灵果？味道不错！”

    林天佑一边吃一边评价了起来。

    “你个小赤佬！”

    第六席天罡神将怒火冲天，他不敢相信这个蝼蚁居然还敢拿他的诱饵吃，这是不把他放在眼里吗？

    “死！”

    不再留情，第六席天罡神将对着林天佑就是一掌轰来。

    唰！

    带着怒气的一掌，足以崩山裂地。

    但这一掌落在了林天佑的身上，很快，林天佑的身影化作了青烟，原来只是一道残影！

