    “元心道友。”刘安立即打招呼。“走，坐一坐。”元心亲热的说道，并未管跟自己一起来的几名修士，也没有介绍。

    刘安点点头，别人不介绍，自己也就不主动问了，来到一个茶楼，这里是售卖灵茶的，不但有茶树售卖，还有灵茶售卖。

    一杯茶最好要一块上品灵石，这种灵茶据说是万年古树上摘下来，秘制的。

    “这坊市没几个人啊。”刘安品尝了一口灵茶，这是增加修为的，对神魂也有很大的好处。

    “峡谷里面什么都没有，就是有各大门派自己都自己消化了。”元心开口说道。

    刘安点点头，然后拿出丹药：“幸不辱命。”

    “多谢道友。”元心忍不住的拿出丹药，看到是天阶一品，站起来躬身说道。

    刘安点点头，算是承受了这个礼节，元心坐下之后开口问道：“不知道鹤鸣道友是来卖东西，还是买东西？”

    “哪里有卖的，想要买两枚装灵植的纳戒，我喂养的灵兽需要吃灵果或者灵植的叶子，用玉盒封禁有些不现实。”刘安已经想好了借口。

    “那道友真是巧了，这里就有售卖的，这里还有各种灵植，不过道友的两头小鹿，只怕要吃不少东西。”元心开口说道。

    “总比灵兽丹要好多了。”刘安苦笑的回答道。

    元心开口说道：“其实道友的小鹿看起来并没有什么神异的地方。”

    这话就说的比较含蓄了，意思就是说，不要投入太多。

    刘安苦笑的摇头说道：“没办法，孵化的时候生怕以后有问题，滴了两滴精血。”

    元心听到这话，拱拱手就算是明白了，滴了精血就血脉想通，感觉比亲儿子还亲一样，那就没办法了。

    “贫道与这里掌柜比较熟悉，要不要叫来问问？”元心开口问道。

    刘安摇头说道：“先看看灵植再说，我那边有个小型灵脉，种植一些灵植，也免得以后大量购买。”

    元心很想说，种植只怕不够两个小鹿吃的，但是有灵脉不用，那也是浪费。

    这茶楼在坊市的一边山头上，世界建立的一座道观样式的，其实这里的坊市与前面的坊市不一样，都在几里地之内的各个山头上，并不是像其他坊市摆摊的一个接一个。

    摆摊的一个接一个，那是大坊市才有的，小坊市都是现在这样，指不定十天半个月都没有人上门来。

    这道观后面布置了阵法，这边掌柜的，然后还有两名修士，就没有其他人了。

    刘安与元心直接进了后面，后院门口有一名修士，对两人点点头，就不管了。

    进了院子，刘安也是惊讶不已，这里面起码有数百颗灵植，有花，有草，还有茶树等等其他的。

    一株古朴的柏树，刘安感知有微弱的灵性。

    “呀，居然是鹤柏！”元心惊讶的说道。

    刘安看了看木牌，上面很简单的介绍鹤柏，六千七百年，价值是一万三千上品灵石。

    灵植的价格基本都不高，整个灵植里面只有一部分价值高昂，就像一些灵花，其实价值也不高，就是取一些灵蜜，或者一些花粉。

    仔细看了一圈，刘安就来到门口：“这位道友，我想购买一些灵植。”

    “嗯。”这名修士这才站了起来。

    刘安看中的是一丛紫竹，这紫竹与刘安灵植纳戒里面的紫竹差不多，还有几颗其他竹子，年龄不大，十分适合种植在洞府周围。

    还有几颗灵柏，灵柏价值就更不高了，这还是这边被毁掉的多，灵植才需要的多。

    然后是几种灵花，其中一株月季最是让刘安喜欢，当然价格也不低，数百上品灵石。

    “一共是三千四百上品灵石，八百七十中品灵石，其余的就算送给道友的。”这名修士看了一圈刘安要的灵植，然后说道。

    “还需要两枚纳戒，装灵植的。”刘安开口说道。

    “这是详细的说明。”这名修士拿出一枚玉简。

    就在这个时候，刘安看到两名修士从外面进来，进来之后直接来到这边。

    “师父。”这两名修士躬身说道。

    “嗯，进去吧。”看门的修士点点头，嗯了一声。

    看到这两名修士，刘安记在心里，这就是带着两个灵植的修士，已经深入了森林深处。

    “就最好的两个。”刘安开口说道。

    这名修士听到这话，随身摸出一个玉盒，在玉盒里面有好几颗纳戒，递给刘安两颗，刘安检查了一下。

    发现没有误差，于是就拿出四十五颗极品灵石，这是两件极品法宝品级的纳戒，一枚纳戒的空间达到了百丈左右，也就是直径三百多米的一个圆形空间。

    这个空间里面不是储物那种虚无的，东西进去有重力可以布置东西的。

    这名修士也很动容，这丹宗鹤鸣，果然是财大气粗啊。

    交割完毕之后，元心与刘安就走出了这边。

    “这是那个门派？”刘安狐疑的问道。

    “道友不知道？这是灵台山啊，灵台山这一脉对于灵植，灵药方面很是擅长。”元心开口说道。

    “我见闻太少了。”刘安摇摇头开口说道。

    不过刘安也不担心，这两名修士出没的地方，已经被自己重点收刮了灵药，当然刘安也知道为什么极品的灵植纳戒，会拿出来卖。

    因为传说极品灵石用来培养灵植，灵兽，灵性会比较高，所以刘安也用的极品灵石培养灰灰菜等。

    至于峡谷里面的骸骨，刘安暂时不敢拿来培养灰灰菜，因为那边的灵植，灵药，灵性很足，但是化形的几乎没有，好像有什么限制一样。

    这一点没搞清楚之前，刘安是不会把骸骨给灰灰菜使用的。

    刘安干脆与元心坐在这边等着，因为刘安打出传讯玉符，让其他几名修士来拿丹药，回去之后不一定多久才来坊市。

    “鹤鸣道友，要不咱们去其他地方看看？”元心开口问道。

    “算了吧，我现在也穷啊，峡谷那边以前还偶尔有铠鼠什么的，现在什么都没有，再这样下去，我就要回丹宗了。”刘安开口说道。

    “哎，机缘未到啊。”元心也是摇头说道。