
            

                    ：[]
                ！！

            
                神居是一个神秘的地方，在这里，一般宝物其实并不能让他们在意。

    哪怕就算是超神器，在他们眼中，也不是那么的珍贵！

    但是，天孕果不同！

    这是一种几乎绝迹的神物！

    这种越稀少的东西自然越珍贵！

    就在这时，那左青突然笑道：“小兄弟说笑了，小兄弟深藏不露，是我眼拙了。”

    杨叶停下脚步，转身看着左青，“这么说，我可以留在这里喝酒了？”

    左青笑道：“如果小兄弟愿意的话，自然可以。”

    杨叶还想说什么，一旁的那苦行者突然道：“小兄弟莫要生气了，这是这里的规矩，并非是左青姑娘小看小兄弟，别说小兄弟，如果我不是一个商人，有点积蓄的话，也是没有资格在这里的。”

    那左青微微一笑，没有说什么。

    天孕果虽然珍贵无比，但是，还没珍贵到让神居低声下气求一个人留在这里的地步！

    这里是神居！

    杨叶也没有过多计较，他坐了下来。

    现在的他，已经不是当初那个一点不爽就蹬鼻子上脸的毛头小子了。

    热血，上头！

    现在的他，看待事情更全面，也更谨慎。

    因为现在的他，只能靠自己，在没有足够的实力之前，能低调最好低调一点！而且，这个社会的法则就是这样，很多圈子，你没有实力，就真的没有资格进入，也不要去强融，就算去强融，人家也不会接纳你，但是，如果你实力够了，你不用去强融，人家自然而然的就会接纳你！

    就像现在！

    左青对着三人微微点了点头，然后转身离去。

    那苦行者笑道：“小兄弟将此物收起来吧。”

    杨叶看向手中的天孕果，微微一笑，心道：“多谢了。”

    毫无疑问，这是祈比天弄出来的。

    鸿蒙塔内，祈比天撇了撇嘴，“只是看她不爽而已！不是帮你！”

    鸿蒙塔外，杨叶并没有将那天孕果收起来，他屈指一划，那天孕果分做了三瓣，他将其中两瓣递到了苦行者两人的面前，“刚才的话我可不是开玩笑，两位请我喝酒，我请两位吃果子！”

    苦行者看了看自己面前的那枚天孕果，然后看向杨叶，“小兄弟，此物很珍贵，它之珍贵是因为它稀有，若是拿出去卖，卖给合适的人，就算换件神物也不是不可以，你”

    杨叶笑道：“我与两位相遇，算是有缘，说真的，我也没有什么拿得出手的，也就这枚果子了。还有，苦前辈，我请你吃果子，看的是缘分，你却与我讲这些，这可不好哈！”

    苦行者看了一眼杨叶，没有在说什么，他笑了笑，然后看向身旁的那祝老，“这么多年来，还真没吃过传说中的天孕果，尝尝吧！”

    那祝老沉默了一瞬，然后他拿出了三个白色玉杯！

    见到这三个白色玉杯，杨叶眼睛顿时亮了起来。

    直觉告诉他这是宝贝！

    “乾坤杯！”

    苦行者也是有些惊讶，“没想到这三件小玩意在祝老你身上。”

    那祝老微微点头，然后屈指一点，其中两个白色玉杯出现在了杨叶与苦行者的面前，“送你们！”

    杨叶还没什么，那苦行者却是连连摇头，“祝老，这乾坤杯乃”

    祝老淡淡看了一眼苦行者，“就你屁话多，还有，商人逐利，计较得失，很正常，但是，能不能别在老头子我面前搞这些？说送你就送你了。”

    说着，他看了一眼杨叶，“你小子虽然有些滑头，实力也弱，但是，这性格不错，对我老头子的眼！”

    杨叶讪笑了笑，这不太爱说话的老头人还是不错的。

    一旁，那苦行者笑了笑，然后看向杨叶，“小兄弟，你是不知道这乾坤杯，这玩意相当于一件神器，而且是稀有神器，别小看这个杯子，这杯子内另有乾坤，可以装一片海域。除此之外，此杯是特殊材质所铸，能够盛装许多稀有的存在，比如传说中的天上水，恩，这无边水也能装，当然，这是禁止的！你”

    这时，那祝老不满的看了一眼苦行者，“你有完没完啊！”

    苦行者耸了耸肩，不在说什么。

    这时，那左青再次出现在了三人的面前，而在她手中，多了一个紫色的酒壶。

    左青微微一笑，放下酒壶，“三位慢用！”

    苦行者屈指一点，一枚纳戒落在了左青的面前，左青收起了纳戒，转身就要离去，而这时，那苦行者突然道：“左青姑娘，今日你神居突然开放千年酿，而且还到处通知，能不能透露一下，贵居是要做什么呢？”

    左青笑道：“三位马上就会知晓了。”

    说完，其不在多说什么，转身离去。

    苦行者拿起酒壶倒了三杯酒，“先不管他们了，来尝尝这酒吧！”

    杨叶轻轻喝了一口，入口甘甜，有酒味，但更多的是一种甜味，还夹杂着一点点辣。

    就这样？

    杨叶有些疑惑，而就在这时，他体内宛如一团火猛地烧了起来，整个五脏六腑在这一刻就要被烧为灰烬！

    杨叶脸色通红，强忍着！

    他对面，那祝老与苦行者相视一笑，两人没有管杨叶，继续喝着酒，吃着天孕果！

    苦行者咬了一口天孕果，贪婪的深吸了吸，“如果不是怕煞风景，这果子我真想拿出去卖！肯定能够卖出一个好价钱！”

    说着，他看向祝老，“我觉得我们吃这果子，是在糟蹋这果子！”

    祝老咬了一口天孕果，没有搭理苦行者。

    而在两人对面，杨叶脸色越来越红，不仅如此，在这一刻，他全身血液更是直接沸腾了起来！

    这时，那苦行者看了一眼杨叶，“他这血脉之力还不错，他的那位先祖应该是位了不得的人物，可惜，这并不算是件好事！”

    先祖太强，对于有些人来说是好事，因为他们可以受益先祖血脉！

    但是，对于有些人来说确实坏事，因为他们很难突破先祖血脉，也就是逆转血脉！

    杨叶已经有这种迹象了，但是，最终能不能成功，谁也不知道！

    杨叶全身血液在这一刻宛如被激发了一般，直接沸腾了起来。

    杨叶坐在椅子上，死死压着，但是，不管他如何压着，他体内的血脉都在沸腾，而且，越来越沸，就像是要炸破他血管一般！

    杨叶看向苦行者与祝老，苦行者微微一笑，“这千年酿，可不单单是酒，虽然没有你这天孕果珍贵，但是啊，它有着一些天孕果没有的奇效，你小子这血脉，这次应该能够更上一层楼。”

    杨叶身体开始颤动了起来，不仅如此，他皮肤之下的那些血管竟然直接鼓了起来！

    杨叶心中大惊，连忙运转体内的鸿蒙紫气，这些鸿蒙之气尽数涌入他周身血管之中，随着鸿蒙紫气的进入，那些血液渐渐平静了下来。

    大约过了半个时辰，杨叶感觉自己体内血液彻底平静了下来，然而现在，他一运力，在他周身就会出现淡淡的红芒！

    即使出剑，这股红芒都存在！

    “恭喜！”

    这时，那苦行者笑道：“你的血脉已经达到了自身的巅峰，也就是你先祖血脉的巅峰，如果你能够逆转他的血脉，血脉之力就会让你再次蜕变，那时你才能算真正的强者。”

    杨叶感受了一下自己的血脉，这一刻，他感觉自己浑身充满了力量！

    而这股力量，来自他的血脉！

    战！

    这一刻，杨叶真的很想与人一战，战他个天翻地覆！

    “冷静一下！”

    一旁，苦行者笑道：“你现在血脉虽然达到了自身的巅峰，其中的血脉之力被你完全激发，但是，你还没有真正的逆转自己的血脉，形成自己的专属血脉，所以，你的实力虽然增强了一些，但是，并不是那么的强。”

    杨叶自然明白苦行者的话，对方这是要他低调一点！

    在这个鬼地方，哪怕他逆转了自己的血脉都得低调一点！

    杨叶平复了下自己的心情，然后再次喝了一口那千年酿，酒入腹，还是之前的感觉，但是这一次，他的血脉没有在发生什么变化了！

    苦行者笑道：“这酒，第一次喝最珍贵！对了，这神居还有一种酒，叫万年酿，如果你能获得，说不定能够直接逆转血脉。”

    闻言，杨叶眼睛一亮，“要怎么才能够得？不对，他们怎么卖？’

    苦行者与祝老相识一笑，两人没有说话。

    杨叶看了两人一眼，“不卖？”

    苦行者点头，“确实不卖，我曾经拿你那件上古钟去换一杯都没有换到。这酒啊，珍贵的很呢！”

    这时，祝老突然道：“这酒呢，他们只换人情，一杯一个人情，而这酒，只对那些他们认为有资格的人开放。在我印象中，曾经有一个人来到这里，喝了一杯！”

    “谁？”杨叶问。

    祝老笑了笑，正要说话。

    就在这时，左青带着一名男子来到了二楼，在来到二楼后，他们并未停下脚步，而是继续往上。不过就在这时，左青身旁的那名男子突然停下脚步，转头看向杨叶，当看到杨叶时，其微微一笑，“许久不见，上三楼喝一杯？”

    男子身旁，左青惊愕的看着杨叶

    杨叶：“”           
            