
    凌渃心听言，感受着双腿那种挫骨钻心的疼，满目惊悚的看着雪笙温顺柔和的笑意。

    “你……你这个变态！……”

    雪笙轻轻一笑：“是呐，变态，可惜你现在才知道，有些晚了呢~”

    招惹上变态，可是一件非常非常，生不如死的事情……

    “啊！……”

    凌渃心终于忍不住连连惨叫起来，若是雪笙动作快点还好，大不了白刀子进红刀子出，眼一闭就过去了。

    偏偏，雪笙出手慢悠悠的，就仿似雕刻艺术品一般，认真专注又慎重。

    这样的结果就造成她每一道落的坚定而快速，却雕刻的极慢，一下一下，每一次下刀后，似乎都要进行对比和衡量，间隔的时间太长，那种钝刀磨肉的感觉，才是最痛苦，最难熬的……

    “你……你杀了我吧……”

    “这怎么可以呢？你可是我手里最好的材料，在你死去之前，我要先把你变成一件艺术品。”

    一滴滴殷红的血液顺着凌渃心的腿骨滴落，一滴滴落在地板上，汇成一条蜿蜒的小溪。

    “我……我是那些扶桑花的主人……”

    或许是失血过多，或许是太过疼痛消磨了凌渃心的意志，让她的声音听起来有些虚弱而困难。

    雪笙眸光一转，惋惜的摇头：“你说你，若是你早说了，不就不用受这么多罪了吗？”

    说完，她有些不舍的扫过凌渃心的双腿，此时她的双腿上已经各开出一朵妖娆无比的血肉彼岸花，那般绝滟夺目，又凄迷鬼魅。

    “可惜了……”

    她的画作还没完成呢，就要这般浪费了。

    欣赏了片刻，雪笙还是觉得有些可惜，想了想：“我决定了，还是完成这幅画作，你的答案来的太晚了呢，我现在不打算停手了。”

    “你！……”

    凌渃心一时被雪笙那任性无礼的话，给刺激的差点没一口血吐出来。

    不过她并没有太多时间让自己生气，因为空中凌空盘旋的那把水果刀再一次开始比划起来……

    “啊……你住手！住手……啊……”

    一声声惨叫在空气中蔓延开来，明明足以让整个宅院的人都听到，偏偏外面的夜晚沉静一片，除了虫鸣声，什么也听不到。

    当凌渃心的双腿开出一朵朵完整的彼岸花时，她终于受不住那种疼，出声哀求。

    “求……求求你……放过我吧……我知道错了……你……你杀了我吧……”

    凌渃心真的受不了了，这种钝刀入肉，一点一点慢慢折磨，永无止境的疼，简直钻心刻骨，植入灵魂。

    她能够明显的感觉到，那刀子每一次在她的血肉上游走，都好像游走在她的灵魂上，让她整个灵魂都痛苦不堪，仿佛被撕裂一般。

    然而，雪笙却充耳不闻，或者该说，她此时已经完全沉溺在了自己的世界里，她的眼眸只看得到那一片片绽放的血肉花瓣，她的注意力也只专注在那细致的雕刻上。

    一寸一寸，认真又精细，竟然能够避开那些细小的血管，保留它们原有的模样，让其成为血肉花瓣上的根茎，美的妖娆而夺目。

    抛开那种惊悚血腥，那双腿上的雕刻，简直就是鬼斧神工！

    不知过了多久，外面的夜色似乎越发沉了，那些明亮的星宿也似是氤氲上了一层雾气，朦胧迷美。

    凌渃心的双腿上，绽放开来四朵艳丽无比，妖娆诡魅的血色彼岸花。

    在雕刻最后一朵花瓣时，周围的结界慢慢消失不见，凌渃心沙哑的惨叫也在房间里渐渐扩散飘入了房外，慢慢传入了一些人的耳中。

    外面值夜的守卫听到叫声，神色一变，连忙通知其他守卫，自己则先一步寻着声音冲向了凌渃心的房间。

    旁边几栋楼的人也听到了响动，梅子席的另外三个夫人纷纷派出人前来查探。

    听着楼外的急促的脚步声，雪笙看着凌渃心扬唇一笑：“你期待的救兵来了。”

    凌渃心此时早已面色煞白的透出一股青色，满头满脸的虚汗，原本痛苦绝望的眼眸，因为雪笙的一句话，竟然迸射出了一丝光彩。

    雪笙见此，灿烂一笑，推着轮椅慢慢去到了一处角落里，这个角度，让冲进来的保卫们，并不能第一眼就看到她。

    所以，陆续赶来的保卫们，冲进门的第一眼就看到了凌渃心整个的悬空在半空，面色煞白，双腿血淋淋的，最吸引人注目的就是她那双腿。

    那双腿尽管鲜血淋淋，却异常美，那种美，绝不是一般人能够欣赏的。

    因为那双腿上正绽放出一朵一朵的红色血肉花，完全以凌渃心的血肉为素材，雕刻成一朵朵妖艳鬼魅的红色花朵。

    那一片片花瓣，像极了传说中盛开在地狱的彼岸花……

    一群保卫全都愣住了，双眼猛然瞪大，一个个跟树桩似的定在原地，只觉一股寒气袭来，席卷了他们的四肢百骸。

    “四……四夫人……”

    “这……怎么会……”

    不知过了多久，才有人慢慢找回了自己的声音，可依旧显得有些语无伦次。

    凌渃心看到这么多保镖，心头顿时燃起了对生命的渴望，拼命的开口呼救。

    “快……快……救我……”

    因为疼痛，因为惨叫，因为失血，她的身体已经到了一种极限，就连说话都有些困难，有气无力。

    凌渃心的求救拉回了众人被震慑飞离的心绪，一个个连忙跑过来，视线还不忘警惕的扫向四周。

    这不看还好，一看，终于看到了在角落里坐在轮椅上的雪笙。

    “你是谁？”

    众人立马警惕起来，团团围在凌渃心周围，戒备的盯着雪笙。

    雪笙无辜的眨了眨眼睛，天真的笑道：“你们觉得我会是凶手吗？”

    这话可算是把一众保镖问住了，像吗？

    就这么年轻的小姑娘，就这么纤细柔弱的小身板，真的是凶手吗？

    众人怎么看都不像，不过整个房间里只有这小女孩和四夫人两个人，若不是这小女孩，又会是谁？

    不管这小女孩是不是凶手，她都一定跟凶手脱不了干系！

    见众人还是满目戒备的看着她，雪笙也不介意，同样笑盈盈的看着他们。

    那种无害的模样，太容易叫人动恻隐之心，可偏偏，此景此景，那一朵朵绽放在四夫人腿上的彼岸花，空气中飘荡的刺鼻的血腥味，都与小姑娘脸上无害的笑意形成了鲜明的对比。

    这样的对比，反而淡化了众人的恻隐之心，让大家的心中不由自主的升腾起一丝悸动，一种莫名惊悚寒栗的恐惧感。

    这没来由的感觉，让众人的脊背渐渐渗出冷汗而不自知。

    “是她……是她把我……变成这样的……魔鬼！……魔鬼！……”

    那一声声沙哑绝望的尖叫，凄厉而刺耳，犹如一把钝刀，刹那割入众保卫的身躯上，让他们全身骤然僵硬，心口一提，只觉遍体生寒，一股股慌乱惶恐之意涌上心头。

    要知道，四夫人的实力可不低，这小姑娘若真的是凶手，那她的实力……

    面对一众人惊悚又不敢置信，防备又惶恐不安的眼神，雪笙脸上的笑意越发灿烂柔顺了。

    “嗯，没错呐，是我喔~”与温顺笑容不符的是她顽皮的语调，那种反差在一瞬间渲染出一种怪异邪恶的诡怖感。

    让众人看得越发心口寒气直冒，只觉眼前艳丽又温顺的女孩，她的背后，仿佛渐渐展开了一双黑色的羽翼，阴暗而可怖……

    “你……你是谁？”

    “怎么你们都喜欢问同样的问题呢？”雪笙轻叹，还有很有礼貌和耐心的回答：“我……是雪笙喔~”

    轻轻上扬的语调，伴随的是众人骤然发出的惶恐惊呼。

    只见一众保镖，无论是先来的，还是后面赶来的，全都仿似被无形的力量控制了一般，凌空而起，从窗户飞了出去，直接落在了花园中。

    不止这些人，就连凌渃心也跟着被雪笙的灵力，移动到了花园中。

    其它几栋楼的人听到叫声，纷纷跑了出来，等他们赶到花园的时候，也一个个仿似被无形的力量控制了一般，接二连三的失去了对自己身体的控制权，凌空而起，成大字被定在了半空。

    那满院子凌空悬浮着人体的画面，太过玄幻诡异。

    一声声惊呼威胁的声音，让雪笙似乎觉得有些侧耳，抬手一挥，空气中嘈杂的声音瞬间消失不见。

    众人惊悚的发现，自己竟然不能发声了！

    空气中的安静，让雪笙满意的再次露出笑容，轮椅缓慢移动，那些人被她在空中排成一个圆圈，她就停在了圆圈的中心。

    看着一群保镖和佣人，细细数下来，差不多六七十人，闹出这么大的动静，也只有梅子席另外三个夫人和嫡女没有在这里了。

    “应该还差几个人吧？”

    雪笙笑盈盈的询问，可是没有一个人回答她，她似乎也不需要回答，自问自答道。

    “梅子席还有三个夫人和五个嫡女吧……”

    说到这里，雪笙看了看其它几栋楼，一团灵气自她手中凝聚，刹那飞跃而出，一路朝着那几栋楼里窜去。

    不过片刻，就听几声尖叫回荡在空气中，五道身影从楼上的窗户里飞出，下一秒就和那些保镖佣人一样，成大字型僵硬的站在半空。

    “你是什么人？”

    梅子席其中一个夫人惊疑不定的看着雪笙，一时还真没将人给认出来。

    “你这个贱人！快放开我！你知道我是谁吗？”

    一个大约十一二岁的小姑娘，骄纵蛮横的出声大骂雪笙，那稚嫩的小脸透着一股子让人生厌的高傲。

    另个看起来十三四岁的小姑娘也傲气的出声：“你最好识相的就把我们放了，否则等我爸爸回来了，一定让你死无葬身之地！”

    雪笙并么有因为两个小女孩的傲慢无礼而生气，反而被逗乐了。

    “噢？原来在你们心中，梅子席很厉害呀？”

    “那是当然，我爸爸可厉害了，还有我爷爷，你快把我放了，本小姐或许考虑可以给你留个全尸，否则你看我不把你大卸八块！”

    “大卸八块？”雪笙愣了愣，随即蹙眉，不赞同的摇了摇头：“这可不是个好方法，太没美感了。”

    “悦悦快住嘴！”旁边一位比凌渃心看起来大上两三岁的女人，冲着那十一二岁的小姑娘低喝出声。

    双目警惕的看着雪笙道：“小孩子不懂事，若是有得罪的地方，只要你开出条件，我都会满足，你我无冤无仇，或许可以坐下来心平气和的谈一谈。”

    说到这里，张怡扫了凌渃心一眼，心尖一颤，根本不敢再看她的双腿第二眼，强装镇定的看向雪笙。

    “若是有什么需要，也可以尽管开口，能配合你的，我一定配合，我们不一定非要做敌人的。”
