    众人向着不远处的，那些烂泥一般的脓液走去。

    一些显得破破烂烂的，老旧的制式服装，背包，以及老式的枪械，全都七零八落的被这些脓液包裹着。

    之前的大暴雨，使得这些东西上面又被迸溅了众多的泥点。

    吴邪看着这些已经彻底死掉了的，诡异尸变之后的尸体残骸，脸色有点难看。

    周凡扭头看了一下小哥的左手上面。

    那条被小哥自己用黑金古刀划破的，深可见骨的伤痕。

    此时仍然在滴答滴答的，往下滴落着血液。

    只不过血液流逝的速度，比以前缓慢了一点。

    小哥也怕血液流的哪里都是，再被人捡走制作出来，其他的诡异尸变的东西。

    所以小哥正在试图用绷带，把伤口给包裹起来。

    不过很显然，绷带没有什么用。

    很快血迹就浸透了绷带，溢了出来。

    周凡又注意到，小哥刚才被盘马老爹最后临死反扑的时候。

    在超级防护服的保护范围之外，给脖子划出了一道深深的割痕。

    现在也是仍然有着不少的血液，正在从那道狰狞的伤口当中流出。

    周凡皱着眉头的看了一眼小哥，无奈的摇了摇头。

    【叮！已购买，1枚，特效止血修复丹药，减少威望值199点。】（目前威望值136，377点）

    周凡走到小哥的身旁，直接把那枚丹药举到了小哥的眼前。

    小哥的脚步顿了一下，看着周凡说道：

    “已经比以前……”

    【叮！恭喜获得特殊物品：九十九滴，返祖的麒麟金血。】

    周凡看了一眼系统物品栏里面的，小哥给掉落的麒麟金血，心中暗道：

    “看样子小哥又是舍不得吃，想要给省下一枚丹药。”

    “但是即便小哥本身没打算吃掉丹药，也还是给我掉落了宝物。”

    “哎，这年头，像小哥这么实诚的人已经很稀少了。”

    周凡无奈的说道：

    “小哥，我知道你是舍不得吃这种丹药，想要给其他人留着，以防万一。”

    “早吃早好，一会儿还得潜水下湖，别感染了。”

    胖子凑过来也是劝道：

    “小哥，你可是天花板级别的战斗力。”

    “所以不论是从哪方面来讲，小哥你都应该尽快的恢复战斗力。”

    “如果你舍不得吃丹药，那你下次尽量不受伤，不就得了？”

    小哥没再推让，直接把那枚丹药吃了下去。

    短短半分钟的时间，小哥手上和脖子上面的伤痕，就都痊愈了。

    只留下了两道白色的痕迹。

    而这两道划痕，也会在三天之内消退下去。

    众人看到小哥恢复如初，也都是松了一口气。

    周凡有点不确定的说道：

    “小哥是不是随着你体内的，麒麟金血的增加。”

    “你的伤口的愈合速度，也会越来越快？”

    小哥嗯了一声，然后认真的对着周凡说道：

    “谢了。”

    周凡笑了笑。

    胖子哎呦了一声，猜测的说道：

    “你们说，要是等到小哥体内的返祖的麒麟金血，完全成熟了之后。”

    “能不能达到传说中的，类似于‘不死不灭’‘不死之身’的程度？”

    众人一听，顿时就都激动的讨论了起来。

    周凡摇了摇头，说道：

    “胖子你又想美事了。”

    “据我所知，麒麟血相当于，增加打架的时候的暴击率。”

    “根据刚才盘马老爹的表现。”

    “显而易见的可以知道，麒麟金血除了整体全面的拔高自身的水平之外。”

    “主要还是增加攻击时候的状态。”

    “快速的恢复身体受到的伤害，应该只是捎带的功效。”

    “而且最关键的是，维持任何一种状态，都是要消耗掉能量的。”

    “通常来说，快速的修复自身。”

    “要么是需要消耗掉自身所拥有的，大量的气血，或者大量的血肉，或者大量的神魂之力。”

    “要么就是自身的恢复力不足，可供消耗的东西不够用。”

    “所以才要靠着吃丹药什么的，来从外界吸取能量，填补一下消耗所需要的空缺。”

    “所谓的完全不用付出代价的，没有副作用的，不死不灭，不死之身，长生等等。”

    “那都是因为，必须消耗掉的那些代价，是由别人替你承担了。”

    众人心中一凛。

    吴邪不由自主的抖了一下，压低了声音的说道：

    “就像是‘它’一直致力于追求的，没有副作用的长生。”

    “就是因为那些副作用，都被无数的炮灰给抗下去了。”

    “看‘它’盯上我和小哥之后，这股子徐徐图之的劲头。”

    “肯定就是因为我们两个是对‘它’来说，极为关键的‘一个枢纽点’。”

    小哥少见的接话道：

    “但是如果我们中途死了，‘它’就会再换一个次一等的东西来替代。”

    吴邪露出了一个，也不知道是庆幸还是郁闷的表情，说道：

    “之前看到‘它’为了弄我和小哥，下来那么大的功夫，织了那么大的一张网。”

    “我还当，我和小哥是‘它’不可替代的一环呢。”

    “还想着，要是到了万不得已的地步，可以用一种玉石俱焚的态度，搏一搏生路。”

    “不过如果我和小哥，是可以被替换掉的，那看来我的想法也用不到了。”

    周凡心中思绪翻滚：

    “不，吴邪和小哥，汪藏海和铁面生，对于‘它’的那个完全没有副作用的长生计划。”

    “确实是起到了无法替代的作用。”

    “不过‘它’同样并不怕威胁。”

    “因为‘它’有的是时间，有的是人手，可以再继续等待下去。”

    “另外‘它’的手里也有着很多份的，储存了汪藏海和铁面生意识和神魂的尸鳖皇丹药。”

    “‘它’需要的是‘吴家制作出来的，完美的药人’。”

    “不过至于这个人，到底是不是吴邪，对‘它’来说问题不大。”

    “毕竟这个吴邪废了，还可以再有另外一个吴邪。”

    “比如……”

    “远的不说，和吴邪的血缘最近，基因也最近的。”

    “作为吴家的完美药人的火候，只比吴邪差一点的那个人，吴邪他爹吴一穷。”

    “吴家上一代的药人吴一穷。”

    “应该就是在‘它’的眼里，是作为吴邪的最佳替补人员。”

    “至于小哥的话。”

    “‘它’不是已经正在着手，制作出一些能够在某些方面，顶替小哥的代替品了吗。”

    “比如，刚才出现的盘马老爹。”

    “他身上的麒麟纹身，竟然能够和小哥身上的麒麟纹身，产生一些奇特的共振？”

    “如果说，盘马老爹是为了窥探小哥身上的，返祖的麒麟金血，而被人工制作出来存在于世的。”

    “那么，阿肥的儿子被埋到了，小哥的妈妈附近的藏海花田的旁边。”

    “就是为了窥探小哥身上的，阎王血脉。”

    “由此可见，‘它’的最优选择是小哥和吴邪本人。”

    “但是万一不行的话，比如不小心把小哥和吴邪给搞死了之后。”

    “那么再选一个稍微差一点的，也能凑合着用用。”

    “毕竟……在‘它’的眼里，小哥和吴邪，只不过是起到了容器的作用。”

    “真特娘的残忍……”

    胖子若有所思的说道：

    “就像是，‘它’本来想要抽取小哥身上的麒麟金血。”

    “或许是因为小哥身上的那种，天生的，先天级别的麒麟金血的血脉，特别的稀有。”

    “‘它’也怕把小哥给玩废了。”

    “所以就先弄出来一个和小哥各个方面，看起来都一模一样的盘马老爹出来。”

    “没准‘它’的人，平时就隔三差五的，从盘马老爹的身上。”

    “抽一抽那些，残缺稀释版本的麒麟金血，凑合着用用。”

    “反正有的用，总比没得用要强，对吧？”

    周凡面沉似水的，压低了声音的说道：

    “别忘了，‘药王谷’是怎么对待那些药人的。”

    众人都沉默了下来。

    啪嗒。

    吴邪手里面拿着的枪都掉到了地上。

    吴邪慌忙的把枪给捡了起来，苦笑道：

    “咱们上次说过一次关于‘药王谷的药人’的事情。”

    “我这段日子，已经做好了一些心里建设了。”

    “但是今天又通过盘马老爹，间接见识了缝尸人的手段。”

    “特别是盘马老爹和小哥身上的这种。”

    “仅仅凭借一个麒麟纹身，就恨不得能够取代对方的架势。”

    “说实在的，我到这会儿还没完全缓过劲来。”

    “越想越觉得，细思恐极。”

    距离他们几个人有一小段距离的，齐老爷子的那八个伙计。

    听到吴邪刚才把枪失手滑落的声音，全都疑惑的看了过来。

    胖子连忙打了个哈哈，说道：

    “没事，没事，手滑了。”

    齐老爷子的那些伙计们，一看并不是出现了危险，就不再关心其他的事情。

    只是闷头走路，从来不看，不听，不说，任何不应该让他们知道的事情。

    潘子忍不住羡慕的说道：

    “看看人家齐老爷子的伙计，再一回想三爷的那些伙计，唉……”

    周凡安慰了一句，说道：

    “潘子，你不能跟齐老爷子这种开挂的人比。”

    “齐老爷子也是仗着天赋异禀，大事小情的都要算一算。”

    “那他挑选伙计的时候，肯定都是算过了，把不靠谱的都筛查出去了。”

    众人听到周凡这么说，都是深以为然的点了点头，然后对着齐老爷子更羡慕了。

    踏踏。

    众人走到了，那些考察队的队员，所化作的脓液的前面。

    吴邪皱着眉头说道：

    “二十多年前，这边一共来了三波考察队的人。”

    “我在想，当时假的陈文锦和假的霍玲，接到了假的调令。”

    “过来这边真的考察队里面，冒名顶替。”

    “那当时，真的陈文锦和真的霍玲，为啥碰巧不在？”

    “当然最后真的陈文锦和真的霍玲，是在哪里死的，怎么死的，咱们都已经见识过了。”

    “但是当时她们两个为啥突然离队？”

    “并且没有通知其他的队友。”

    “所以其他的队友，在假的陈文锦和假的霍玲，混进来的时候，才完全没有察觉到不对劲。”

    “难道说，真的陈文锦和真的霍玲，两个人合伙发现了什么隐秘。”

    “并且她们两个人打算独吞。”

    “所以才会撇开其他的队友，单独行动？”

    周凡的目光微动，也是有些纳闷的说道：

    “咱们已经确认了，霍玲就是霍老太太的闺女。”

    “霍老太太是个什么家庭条件，咱们也算是知道的差不多了。”

    “特别是，霍老太太当年嫁给了一个了不得的大人物。”

    “所以说，霍玲就是这个‘了不得的大人物’的亲闺女，对吧。”

    “按理说，霍玲是这么一个家庭背景的出身。”

    “一般的东西，霍玲都应该看不上眼。”

    “那么二十年前，到底是什么东西，打动了霍玲？”

    “让真的霍玲心动到了，起了和陈文锦一起瓜分霸占那个东西的独占欲？”

    “而且就冲着当年，陈文锦和霍玲两个人偷偷离队，而没有被其他队友发现。”

    “可以看出来，当初她们两人什么装备武器都没带。”

    “并且是神色如常的，自己离开的营地。”

    “所以在陈文锦和霍玲的判断当中。”

    “是有一个看起来没有危险。”

    “但是十分珍贵稀有到了，想要独占的东西。”

    “而且这个东西，应该是只有短暂的时间，可以去弄回来。”

    “所以霍玲这个真正的顶级白富美，才会以身涉险，伙同陈文锦去搞事。”

    “霍玲甚至都来不及先回家一趟，去搬她妈霍老太太，以及她那个‘了不起的大人物’爸爸的救兵。”

    “这里面肯定是有蹊跷的。”

    “另外齐老爷子也说过，当年霍玲出这个任务回家之后，立马性情大变。”

    “咱们综合了多方资料，从结果倒推可以知道。”

    “从这个地方回去到霍家的霍玲，是个冒名顶替的假货。”

    “但是霍老太太和那个了不得的大人物，这两口子对待真假霍玲的态度，都很迷惑。”

    “他们一方面，察觉到了霍玲性情大变。”

    “但是却不派人来这里查看。”

    “也不带霍玲去医院检查。”

    “就任由一个假霍玲，在家里面以明显的，毫不掩饰的，性情大变的样子肆意而为。”

    “而且齐老爷子还说过，再后来的时候，霍玲又出了两次任务就彻底失踪了。”

    “霍老太太表现出一种，闺女丢了，她自己就是一副人尽皆知的失魂落魄的样子。”

    “这就很矛盾了。”

    吴邪嘶了一声，说道：

    “当年陈文锦和霍玲两个人，到底是为啥偷偷离队，确实是个大问题。”

    胖子挠了挠头，大手一挥，说道：

    “害，管他那么多干啥？”

    “咱们先把这些当年的背包翻一下，然后再下水亲自去看看。”

    “保不齐就能得到点啥线索。”

    然后胖子就招呼众人，拿着铁钩子把背包从那些脓液当中扯了过来。

    几个人带着手套，把地上散落的所有衣服，背包，武器，都给翻看了一个遍。

    潘子不可思议的说道：

    “什么东西都没有？”

    “看来早就被人给搜刮干净了。”

    胖子抱着膀子说道：

    “看来是当初，盘马老爹抓捕了这些考察队的，不知道真假的队员之后。”

    “早就把它们身上能够存在的线索，都给在事先搜走了。”

    小哥忽然说道：

    “他们当年，肯定是发现了什么重要的东西。”

    胖子深以为然的说道：

    “对头。”

    “盘马老爹这个龟孙子，还是棋差一招。”

    “他把考察队员的随身物品，除了衣服，背包，武器，其他都给拿走了。”

    “恰恰能够证明，他们在这个湖里面，发现了什么了不得的东西。”

    “那我们也进到湖里面，先去探探路，确定一下那个张家古楼的位置。”

    “然后再返回来，把张家古楼围拢起来抽空那里的湖水。”

    “然后就大干一场！”

    于是众人就都回到车上，把各种装备物品都搬了下来。

    齐老爷子的八个伙计，用小叉车把一会儿要用到的。

    等到周凡一行人，确定好了张家古楼的位置之后。

    就在湖中插入的，防水的特殊金属板子等物品，以及几搜小船全都手脚麻利的准备好。

    周凡，吴邪，小哥，胖子，潘子，则是穿戴好了潜水设备。

    坐上了两个充气的小船，划到了远离岸边的位置。

    胖子搬了一块脑袋大小的石头，说道：

    “先测测水深。”

    然后就用一个网兜套住石头，又在上面拴上了风筝线和滚轮。

    吴邪抱起石头往湖中随意的一扔。

    随着石头不断的坠入湖底。

    吱吱。

    滚轮上面缠绕着的风筝线，飞速的转着圈。

    一分钟后，线圈才堪堪停止了转动。

    吴邪看了一下风筝线上面的，剩余长度的标识，难以置信的说道：

    “水深三十三米？”

    “这可是十层楼的高度。”

    “而且这个位置就是咱们随便找到的，湖底还有没有更深的地方，还真不好说。”

    众人倒吸了一口凉气。

    胖子却是理所当然的说道：

    “这片湖面可是有差不多，半个洞庭湖那么大。”

    “水深肯定是远远超过其他的湖泊。”

    “要不然就凭借着这么大的湖面，水浅了，早就晒干涸了。”

    周凡点了点头，也是说道：

    “二十年前的那次，九方势力的人都在湖底大打出手。”

    “还有那张，不知道是谁留下来的任务记录。”

    “要求三天内就从湖底岩石当中，挖凿出来三四十个东西，并且利用铁水封尸当做外包装。”

    “把那些东西给运输上来。”

    “那个任务指示上面的，交代任务的语气，明显这个是一种习以为常的日常任务。”

    “也不知道他们挖凿了多少趟，但是估计少不了。”

    “这湖底要是不够深的话，早就挖穿了。”

    吴邪带着一点期待的问道：

    “小哥，现在咱们都站到了湖里面，有回想起来什么相关的事情吗？”

    小哥摇了摇头，他的目光凝视着湖底，说道：

    “没有。”

    “但是，水下有十分危险的东西。”

    众人全都表情严肃的点了点头。

    潘子也是叮嘱了一句：

    “咱们这次就是给自己当个斥候。”

    “搜寻一下张家古楼的位置而已。”

    “不做多余的事情，应该问题不大。”

    众人互相对视一眼，就都穿戴好了潜水设备，跳入了湖中。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

