    敖烈悻悻地放下刚刚捡起来的几根树枝，看了看块头巨大的野猪精，遗憾地说道：“还想尝尝野猪肉的味道呢。”

    风宁笑道：“以后会有机会的。”

    他拍了拍敖烈的肩膀。

    敖烈看了看野猪，又瞧着风宁和敖顺都已经起身飞走，最终还是放弃了吃野猪肉，跟了上去。

    在风宁三个离开后不久，野猪精钢鬣大王这才慢悠悠的起身。

    此时的他揉了揉自己胀痛的脑袋，眼睛望着天际久久没有开口，此时的他哪里还有刚刚那副蠢笨的模样，小眼睛当中尽是精明之色。

    不过野猪精很快就叹了口气，“唉！这花果山看来也要成是非之地了，老猪我还是尽早离开比较好。”

    他挪动自己庞大健硕的身躯，动了动筋骨，庆幸道：“刚刚幸亏老猪我机灵，装出一副憨傻的样子，不然的话那三个小白脸肯定会宰了老猪我下酒吃肉！”

    这钢鬣大王能够以野猪之身修行到天仙境界，怎么可能会蠢笨到这般程度？

    他之所以表现出一副憨傻的模样，完全是因为在他刚刚头脑一热上去拦截风宁三人后，这才发现这三个没有一个是他能对付得了的。

    当时钢鬣大王就立刻心生妙计，装出一副憨傻愚笨的模样，用来迷惑那三个小白脸。

    虽然效果不算很好，但至少对方也没有想着杀了他。

    虽然那个修为最低的还想着杀了他吃肉，但至少他现在活下来了。

    “我要是离开花果山，是去东胜神洲，还是去北俱芦洲？”

    野猪精钢鬣大王思索道：“去东胜神洲？”

    “不成！这东胜神洲个个都是要斩妖除魔的道士，过去了怕是这身肉都要进那些道人的肚子里。”

    “难不成去北俱芦洲？”钢鬣大王皱眉，北俱芦洲对他来说也并不是什么好地方，那里是终年冰封的荒野，是非常凶险的地方。

    不仅环境恶劣，而且还有大妖隐藏在里面，野猪精可不想过去后被大妖当口粮给吞了。

    思来想去，野猪精突然想到自己之前听到的一个消息，听说南瞻部洲那边不仅风景宜人，且那边的人族普遍修为低下，自己如果去了哪里占个山头当个山大王也不错啊！

    而且那边的人族修为低下，也没有什么厉害的妖怪，自己去了不比这里活得滋润？

    在花果山当妖王，指不定哪天就被厉害的妖怪给打死，说不定这身肉都要交代出去。

    “去南瞻部洲！”野猪精一咬牙，决定离开花果山这个是非之地，连夜跑路。

    ……

    正如野猪精钢鬣大王所想的那般，这花果山因为风宁他们三条龙的闯入，一下子就乱了起来。

    他们明晃晃的从天上飞过去，周围的妖王几乎都发现了这三条龙的出现。

    对于突然出现在花果山的龙族，七十二路妖王们在收到消息后，神经都紧绷了起来。

    龙族的强大，几乎是刻在他们血肉当中的。

    这三条龙来花果山做什么？

    一座万丈高的峭壁上，百丈宽的丹崖下一群妖王齐聚在一起。

    这是一处孤立在丹崖下岩台，岩台上放着七个石椅，周围群妖汇聚，却都只在周围站着，没有妖怪敢上前坐在那七张石椅上。

    这七个位置是给七十二路妖王当中实力最强的七位设立的。

    “听说了吗，咱们花果山竟然来了三条龙！”

    “当然听说了，而且我还亲眼看到过，那三条龙凶神恶煞，见面就要吃妖，可怜我家大王竟然因一言不合就被那恶龙生生吞了！”

    “你家大王！？那你又是怎么来这里的？”一狐妖原本听着对方的哭诉还想安慰一句。

    结果对方一开口，他就懵了。

    这货难道还不是妖王之一？

    “我家大王死了，我不就成大王了吗？”

    “这……言之有理……”

    狐妖眨了眨眼，感觉这话好像是有那么点道理。不过他一看对方竟然连妖仙都不是，眼中顿时闪过一道精芒。

    他决定了，这次聚会结束后，就跟着对方看看是哪个山脉的，如果可以的话把他的地盘抢过来，应该挺不错。

    在狐妖思索的时候，陆陆续续又有新的妖王到场。

    这些妖王实力参差不齐，实力强悍的已经开始凝聚五气，差的甚至是刚刚才成为妖仙。

    眼见着来的妖王已经差不多了，一阵妖风吹过，七个石椅上突然被七道高矮不一的身影占据。

    随着这七位妖王的到场，众妖的谈论声渐渐小了下去。

    七名妖王分别是大猿王、金虎王、烈风王、独角王、仙灵王、青雕王和白鹭王。

    七位妖王当中，有五位妖王本体都是天上飞的。

    只有大袁王和金虎王不是。

    从这里也能看出，能飞的妖物本身就有得天独厚的优势。

    但是七位妖王当中，实力最强的却是大袁王！

    大袁王一身白色皮毛，眼睛周围有一层淡淡的金色毛发，他闭着双眼不知道是在瞌睡还是在养神。

    作为七位妖王当中实力最强的大袁王，他已经凝聚五气、三花聚鼎，只差临门一脚就能突破金仙。

    所以他没开口，其余六位妖王也没有冒然开口，只是等待大袁王表态。

    “诸位，你们知道那三条龙来花果山的目的吗？”

    几位妖王面面相觑，他们也只是听说了花果山来了三条龙，但是这三条龙来花果山的目的，他们一概不知。

    他们相视一眼，随即看向底下的弱小妖王。

    其余的妖王见状，也是一脸茫然，他们只是听说三条龙来了，就如临大敌。

    却不知道那三条龙来花果山的目的。

    于是一个个低下头道：“我等不知。”

    突然，一个纤细的声音响起：“大袁王，我知道那三条龙来花果山是干什么的。”

    见有妖知道，众妖纷纷让开身子，将说话的妖王拱了出来。

    说话的，正是刚刚哭喊自家大王死了才上位的那头妖怪，“大袁王，那三条龙是来咱们花果山找宝贝的。”

    “那天我是躲在林中，看着我家大王被那三条恶龙吞了后，才从他们间的谈话中得知的。”

    “找宝贝！？”

    一听到‘宝贝’这两个字，一众妖王顿时炸开了锅，他们虽然是这花果山的七十二妖王之一，但是他们当中能拥有宝物的屈指可数！

    并且能让龙族在意的宝物，那绝对不是凡品！

    龙族本就富有，他们都能惦记的宝物那能简单？

    不过底下的群妖议论纷纷，一个个激动地恨不得立刻回去找宝贝。

    但是坐在石椅上的大袁王听到三条龙是来找宝贝的时候，眼神却不经意间凝重了许多。

