    听着金管事的吩咐，其手下的人也是立即赶去了拍卖会场，他们可不能再继续耽误时间，否则这炎寒之泪就得要落在秦管事的手上了。

    然而，金管事却没有心思去注意这一些，他满脑子想着都是自己接下来究竟该如何去向帝老交代，自己等于将这件事情给办砸了，事情可是有些麻烦啊。

    “看这情况，应该没有人再和秦管事竞争了。”上官盈盈的脸上浮现了淡淡的笑容，只要秦管事能够将炎寒之泪给拍到手，他们便能够放松了。

    瞧着上官盈盈乐观的模样，帝北宸却是摇了摇头，神色透着几分复杂，“事情恐怕没有这么简单。”

    隐隐间，他有一种预感，这件事情不会这么轻易的完成。

    倘若金焰拍卖行真的愿意将炎寒之泪拿出来拍卖换取钱财，倒不如之前直接和秦管事商量，将这炎寒之泪交给秦管事恐怕获得的利益还要更高一些。

    百里红妆不禁看向了帝北宸，她一直都没有说，其实她心里隐隐也有一种不好的预感。

    很多时候，事情进行的太顺利了，往往就有些不对劲。

    “这是什么意思？”上官盈盈挑了挑眉，略显疑惑的看着帝北宸，“真不希望再出现任何问题了。”

    帝北宸也没有回答，这事情之后究竟会如何发展，他目前也无法判断。

    就在这时，另一个包厢中传来了竞拍的声音。

    “五十五万灵石！”

    伴随着这一道声音落下，众人的表情皆是一变，看来，他们最不想见到的变故还是发生了。

    参加拍卖会的修炼者们此刻也是傻眼了，一颗炎寒之泪拍出了五十万灵石的天价也就罢了，现在竟然还有人在加价，这未免太恐怖了。

    最重要的是，根据姻娅之前的介绍，他们根本就没有发现这炎寒之泪的珍贵之处啊，难不成是他们判断错误，这炎寒之泪实际上是异常珍贵的宝贝？

    秦管事在听到这一道声音之后，脸色顿时也变得难看了起来。

    “这该死的金管事，竟然跟我来这一套！”

    秦管事一声冷哼，其他人不知晓金管事的手段，他却并不陌生。

    之前几乎所有的人都已经放弃竞争了，现在突然又出来了一个从来没有叫价过的人，不用想他也能猜到这定然是金焰拍卖行内部的人。

    看来，金管事是打定了主意不让炎寒之泪落到他的手上了。

    “六十万灵石！”

    “六十五万灵石！”

    “七十万灵石！”

    “八十万灵石！”

    每当一句叫价的声音响起，在场的修炼者们便不由得一惊，这抬价的速度未免也太快了，而且这么高的价格，双方说起来几乎是毫不犹豫，俨然都没有将这些灵石放在眼里。

    “一百万灵石！”

    秦管事心中的怒意越来越深，想当初他将炎寒之泪卖给金焰拍卖行的时候一共也没有收多贵的价钱，现在金焰拍卖行却是这样倒打一耙，怎能让他不生气！

    “一百一十万灵石！”对方执着的声音也是再度响了起来。

