    “小贱人，就跟他母亲一样贱！连个茶杯都端不好！”

    司梦在卫生间处理自己衣服的时候，还骂骂咧咧的。

    这衣服，她花了十多万呢，高定，很贵，她也才穿第一次。

    却平白无故被泼了茶水，她怎么肯定受得住，嘴中还依旧在骂骂咧咧。

    “小贱人骂谁呢？”

    “小贱人骂你！”话蹦出，她忽然觉得哪里不对劲，猛的转头，就看到慕笙站在门口。

    女人冷着脸，黑沉的眼睛，给人一种危险的感觉。

    司梦忽然就怂了。

    慕笙走进了卫生间，顺手关上了门，落了锁。

    听到落锁的声音，司梦心里一个咯噔。

    她下意识的往后退，在这种密闭空间里，慕笙给她的压迫感，太强太强了！

    “你要做什么！”

    慕笙：“教你做人。”

    她走到司梦跟前，忽然抬头，揪住了她的头发，直接把人往马桶跟前拉。

    头皮撕扯，让司梦狠狠倒吸一口冷气，“慕笙，你想干嘛，你放开我，我奶奶在外面，你放开我！”

    慕笙抬脚踹在了司梦的膝弯处，女人瞬间跪在地上，她摁着她的头，直接摁在了马桶里。

    “咕噜咕噜——”是嘴巴在里面吐泡泡的声音。

    隔了一会，慕笙松了下手，女人的头从马桶里钻出来。

    “慕笙……你……”

    慕笙冷漠的眯眼，再次摁了下去，她也不说话，就像是从地狱里来的恶魔一般。

    “咕噜咕噜………”

    “救……”

    “咕噜咕噜………”

    “贱………”

    听不到自己想要的答案，慕笙就一直重复着这样的动作。

    她的心多狠呢，在做这些事的时候，面不改色，游刃有余。

    ……

    司梦从来没有感受过这种濒临死亡的感觉。

    一开始她只是觉得慕笙就是吓一吓她，直到慕笙每次把她的头摁在马桶里的时间越来越长，她越来越没有力气挣扎，她感觉自己肺里的空气越来越少……

    她真的感觉到了什么叫做死亡的滋味！

    直到慕笙再一次好心的松了手，她的头钻出来：“饶命……”

    慕笙没有在按下去，可还是扣着她的头，问她：“谁是贱人？”

    “我是贱人，我是贱人。”

    她不敢在反驳她的话了，她看着面前的水，心仿佛都要跳出来一样。

    瞳孔震颤，身体瑟缩着。

    慕笙：“弄坏了星辰的玩具，该怎么办？”

    “我赔他，我重新给他买。”

    “就这样？”慕笙把她的头往下压了压。

    “我道歉，我给他道歉，我以后再也不敢碰他的玩具了。”

    慕笙：“是不是想着出去就告诉老夫人？”

    司梦：“………”

    “她就算能给你撑腰，也奈我不得，我不是你们余家的人，她管不了我。”

    言外之意：别想着告状，这招对我没用。

    话落后，慕笙这才松开了司梦的头，她转身走到盥洗池的跟前，打开水龙头，洗了手，头也不回的离开。

    卫生间里，司梦瘫在地上，衣服倒是没怎么湿，只是，脸上精致的妆已经花了，头发散乱，湿漉漉的粘在脸上……满身的狼狈。

    ……

    慕笙离开卫生间后，就去找了星辰，星辰此时还在心疼自己的玩具。

    星辰问慕笙：“姑姑，你刚才干嘛去了？”

    “教人做人。”

    “哦。”

    慕笙真的不是个良善的人，三番两次的招惹，真当她是软柿子了？

    不给下点猛药，过后，她能给你造出更大的事来。

    “过段时间，姑姑重新给你买玩具。”

    “好。”

    小孩子，很好哄，他们也不会在自己心里藏事，很快就过去了。

    因为念儿和南絮在三楼，他又不能上去，就只能拿出手机玩游戏。

    慕笙就坐在他身边，用她研发的软件，M医疗队独有的通讯方式，与他们在聊天。

    裴好也是看余隽不在，才敢开了视频，将视频对准了床上的女人。

    女人的身体太瘦了，外面的手，骨节分明，没有一点血色，是冷白色的。

    视线在往上，慕笙看到了女人的脸。

    她抿了抿唇，忽然……觉得有几分熟悉，那种熟悉，让她的心都跟着狠狠一颤。

    一种说不出来的感觉在心口蔓延。

    一顿一顿的疼。

    这让她有种很强烈的，想要冲到楼上去把人抱在怀里的冲动！

    她深吸口气，压下了那种感觉，然后看着裴好传来的消息。

    都是一些对女人病情分析的东西。

    慕笙粗略看了一眼，然后听到外面传来了声音。

    她准备离开时，对星辰说：“要一起下去吗？”

    司梦可还没给星辰道歉呢。

    怎么可能轻易放过。

    星辰放下手机，跟着慕笙下了楼。

    此时，客厅里，可不仅仅只有老夫人一个人了，司梦从卫生间出来，在看到慕笙的时候，瑟缩了一下，瞳孔里蕴满了恐惧。

    她悄无声息的往老夫人身后躲了躲，都不敢看慕笙。

    而在老夫人的对面，站着余隽。

    男人就算是对自己的母亲，脸色也没有多温和。

    依旧是一副公事公办的样子。

    “你怎么来了，管家，让人送老夫人回去。”

    “余隽！你就是这么和我说话的？”

    老夫人气的身体发抖。

    对于这个儿子，她是真的……那他没办法。

    倚老卖老，男人都不吃她这一套。

    “您身体不好，这里不适合您，管家，备车，直接把老夫人送回老宅。”

    慕笙惊讶的看了一眼余隽，这操作也太硬核了一点。

    “余隽，我身体没事，我就是想要问问，你把慕笙带到这里，是为什么？”

    这座别墅，连她都没有在这里过过夜。

    而此时，余隽竟然愿意让一个不知道从哪里冒出来的女人住进来！

    简直给他们余家蒙羞！

    “她是我的客人，住在这里不奇怪，倒是你们，平白无故来这里找我客人的麻烦，是否有些说不过去。”

    男人声音冷硬，没有感情。

    就算是对余老夫人，声音也没有半分的温和存在。

    简直让人惊讶他们的母子关系。

    “余隽！你……”

    “你身体不好，管好自己的事情就可以，我的事，就不劳您操心了，管家，送她们回去吧。”

    管家得到余隽的指令，颤颤巍巍的走过来：“老夫人，表小姐，我送你们出去。”

    “等等——”

    不远处传来慕笙的声音，她看向司梦：“司小姐是不是忘了什么？”

    司梦身子一僵，看向站在她身边的小崽子，心里有一股火气，可她不敢发，只能生生憋在心里。

    连眼睛里，都是一片猩红。

    她看着星辰，迫于慕笙的狠戾，心不甘，情不愿的开口：“对不起，我不该弄坏你的玩具，我之后会赔给你。”

    “可这个是绝版的，市面上已经没有了，你要怎么赔我？”就因为是绝版，所以星辰才伤心。

    司梦嘴角狠狠一抽，说：“我会想办法给你重新买一个。”

    “哦，那我等着。”

    星辰还一本正经的回她。

    司梦气的牙痒痒，可因为心里害怕慕笙，所以根本不敢反驳星辰的话。

    那样的人，简直就是恐怖的代名词。

    也就在他们准备离开的时候，沈顾沉从外面走了进来，男人手上拿着东西，目光盯着慕笙。

    他顾不得周围的气场，走到慕笙跟前，攥住了她的手：“没事吧？”

    慕笙：？？？

    老夫人盯着沈顾沉看了一会，这个人……她怎么觉得在医院里见过。

    她身体不好，有时候会专门请人来家里看，有时候也会去医院请教专家。

    难不成，是在那个时候见到过？

    老夫人知道自己儿子的脾气，在他这里落不到好，带着满头的问号，离开了别墅。

