    今天是正月初二，阮圆昏迷了整整三天，阮府上下都是满面愁容，没有年节的热闹。

    阮父看着眼前眼窝深陷的郭乾胤，心有不忍道，“乾胤啊，你去歇歇吧，这里自有几个丫头们看顾着呢，你不必守在这里。”

    三天前王家一干涉案人等下了狱，阮父这才知道自家女儿被绑架的原因竟是因着女婿前面那一段儿才招来的祸事，心里一直十分气愤。但郭乾胤从昨天醒来便一直守在阮圆的床榻边不吃不喝，这让阮父没了脾气，不好多苛责。

    房间内烧着银骨炭，并不冷，只是郭乾胤守在床上十几个时辰，浑身有些酸痛。

    他听到阮父的话，愧疚地说，“爹，都是我不好，害得圆儿她……”

    “这也不能全怪你，也是圆儿命中有此一劫。”阮父嘴上这么说，心里确实是一阵抽痛。

    阮圆是他的掌上明珠，从小到大娇宠那是油皮都不曾破过一块儿，如今……阮父不由回想起大夫的话——

    【阮小姐服用了极浓稠的红花导致血崩，好在服下的不多，这才捡了一条性命……】

    【死胎已有产婆引出，只怕三年五载不能有孕了……】

    【孩子已经成型，是个男婴，可惜了……】

    一想到女儿遭逢如此大难，阮父心疼地每晚都在夜深人静时偷偷拭泪，心觉百年之后无颜面去见妻子。

    “大夫说了，圆儿是失血过多才昏睡这些天，你别没等到圆儿醒来就先把自个儿身子骨给熬坏了”阮父劝解道。

    郭乾胤摇了摇头，拒绝了阮父的好意，“爹，您不用劝我了，我便是回房也睡不安稳，我想在这里等圆儿醒来。”

    “你心里有个数，撑不下去的时候一定要去休息。”阮父叹了一口气，不再深劝，见有个丫鬟端着东西进来，便吩咐道，“好好伺候着，有事让人来禀报我。”

    “是。”小丫鬟应下了，嗓音如黄鹂出谷般清脆。

    来人正是阮圆之前提拔上来的玉兰。

    玉兰见郭乾胤并没有回头看，只满心满眼地看着昏睡的阮圆，她默默舀出一碗稀得都见不着米粒的薄粥，端到床边。

    “姑爷，该给小姐喂些粥了。”阮圆昏迷着，大夫叮嘱要每日喂些米粥保护肠胃不受损。

    “玉兰，你来了……玉竹她们呢？”郭乾胤给玉兰让出位置，这两日一直都是玉兰来，他随口问了句。

    玉兰指尖微微一颤，“这两天官府在审理那贼人，玉竹姐姐她们也算是当事人，就被官差叫去问话了。”

    郭乾胤看着玉兰动作温柔地将温度适中的米粥一勺一勺地喂进阮圆的嘴里，再用绣着玉兰花的手帕轻轻拭去阮圆唇角的粥渍。

    “已经判决了吗？”郭乾胤轻声问。

    玉兰动作这才停了，侧着头略一思索了下，说道，“还不曾，听说当日在隔壁宅子的书房里搜出几大箱金银财宝，还有不少书信，据说案件错综复杂牵连甚广，这几日衙门都忙疯了。”

    那就是还未定罪了。郭乾胤唔了一声没再言语。

    玉兰说，“姑爷，您去歇息吧，小姐这里我守着就行了。”

    郭乾胤正要婉拒，玉兰又劝道，“您千万别跟玉兰争，若是小姐醒来您却病倒了，那岂不是又等累得小姐来照顾您？姑爷您放心吧，一旦小姐醒来玉兰就马上告诉您。”

    “倒是你心细。”郭乾胤被玉兰有条有理的解释给说服了，他有些赞赏地对玉兰说，“你这丫头倒是有些与众不同。”

    玉兰甜甜一笑，“姑爷您过誉了，玉兰不过早年读过写书，略略懂得一些道理。”

    “女子无才便是德，你已经很不错了。”

    郭乾胤被玉兰请回了房间，十几个时辰不眠不休，郭乾胤嘴上虽然说着没事，实则刚一沾到枕头便沉沉睡去。

    而此刻，阮家来了一位不速之客。

    “舅舅，听说表妹遭了大罪，现下可好些了？”来人身量欣长，一袭黑衣，领头处有一圈罕见的银狐毛，面容俊朗，凤眼狭长，左眼尾有一颗泪痣。

    阮父没想到刘文召居然这么快就找到落英镇来，碍于他说到底也是自家早逝妻子娘家姐姐的独子，不好太过于冷淡，只能尴尬一笑，说：“圆儿尚在昏迷中……”

    刘文召来之前早已将所有事情打听得一清二楚，对此并不觉得意外，“我带了不少补气益血的药材，山参燕窝尽够着表妹用，舅舅您别太忧心，万事有我呢。”

    “听闻那伙贼人已经伏法，还未结案？”刘文召又说。

    闻言，阮父顾不得纠结刘文召，倍感叹气，“那贼人手眼通天，竟是勾结了不少官员……如今这案子有些僵持不下，若非闹得实在有些大，只怕早就被掩盖下去了……这说不得也就是时间早晚问题。”

    阮父虽是富甲一方但到底地位不显，他倒是可以花钱找人疏通，但这件事牵连太广，已经触及到了许许多多人的利益，阮家若是往里面砸钱那也无用，只不过是白费些银钱罢了。

    名不与官斗，这是一条无法逾越的鸿沟。

    “原是这，舅舅可是忘了我？”刘文召不由笑了。

    阮父微微怔忡，这才想起自家外甥的亲爹是三品京官，忙道，“文召，那这……”

    “舅舅放心，表妹的事便是我的事，我这便给父亲修书一封，得劳烦您将事情的原委跟我说说。”其实刘文召比阮父还了解其中的底细，他也早就筹谋妥当，此时不过是在阮父面前装装样子。

    此举让阮父大为感动，连声说好，刘文召也就顺势住了下来。

    阮父派人领刘文召去客房，路上刘文召看到玉竹和玉沁正在前面走着，他眼睛顿时一亮，快步上前，“玉竹，玉沁，你们这是从何而来？”

    “表少爷！”玉竹和玉沁回头见着来人顿时脸色一变。

    两人的反应落在刘文召眼里，他并不觉得意外，自顾自笑着说，“没成想这会子咱们就撞上了……玉沁，几年不见，你都长这么大了，愈发标致了。”说着就要伸手去捏玉沁的脸蛋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    表哥出场了～猜猜表哥是好是坏哦？！

    二更会在上午更新，虽然会迟到……但不会缺席。

