    鬼城很大，但是却空无一人，那群鬼被我杀怕了，可好像又不敢离去，一直跟着我，我只要一回头他们就会吓得一激灵，然后不停往后退。

    我进去了几个地方，没有看到任何人，包括鬼王，也没有钱萌萌和苏雨。

    这女人满口胡言，不会是骗我的吧？这鬼城除了鬼，哪有人？

    “我问你们，鬼王被关在哪了？”我猛的一回头问道。

    那些鬼害怕极了，全部后退十几米，根本不敢靠近我。

    “你过来！”

    我剑一横，一道剑光压于地上，直接将一只鬼震飞了起来，等他落地的时候，我掐住了他的脖子问道：“鬼王呢？”

    那只鬼浑身都在颤抖，然后指了指鬼城最中间，那里门最大，好像是大堂之类的，也是最大的一间屋。

    我抓着那只鬼，然后走向了那里，推门而入的时候，还是没有看见任何人，地上有些慌忙，而且有血迹，但是已经干了，房梁上有绳子，应该是吊过人，绳子上有血迹。

    “鬼王呢？”我又歪头问道，如果他敢撒谎那就死定了。

    “我……我不知道啊，鬼王之前被吊在这里折磨，我没骗你。”那只鬼可能级别太低了，有很多事无法知道，鬼王先前确实应该在这里，但不知道发生了何变故。

    我将那鬼放了，也不想为难他，他吓得屁滚尿流的，直接冲了出去。

    我在这屋找了一圈，什么人都没有看见，倒是在一幅字画后面找到了一个机关。

    一开始是这画吸引了我，画的是冬雪图，后来我发现画后面的墙壁好像有机关，按了一下后，墙壁就推开了。

    我出于好奇走了进去，然后沿着楼梯往下，这是一个地下室，里面有些黑，而且阴森森的，没想到鬼城下面还有密室，不过墙壁有掌灯，点亮以后，整个地下室都亮了起来。

    这里什么都没有，只有一副棺材，这棺材跟雪一样白，亮晶晶的，而且寒气很大，怪不得这里如此阴。

    我走近了棺材摸了一下棺身，顿时被冻到了，这可能是冰棺，用的材料不是冰，可能是类似于寒性的东西。

    我很好奇，这棺材里面到底是谁？鬼王的老婆吗？这种棺材非常稀少，几乎有钱都买不到，所以里面肯定是鬼王最珍贵的人。

    还有，这棺材好像有一些符咒，我不认识，也看不懂，从棺头到棺尾，几乎都有这种符咒。

    这符咒是用来干什么的？镇尸吗？尸体放在这种地方，确实容易尸变，太阴太寒了。

    我更加好奇棺材里的人了，反正现在没人，而且我都下来这了，不开棺看一下怎么过得了自己这一关？从小就好奇心重。

    犹豫了几分钟，最后还是没忍住，当我正想用铜钱剑将棺盖翘开的时候才发现，这棺材压根就没有封棺，所以我直接将棺材盖给打开了。

    等我看清棺材里面躺着的人后，我有些震惊，这不是初雪吗？

    棺材里的初雪好像被冰封住了一样，整个裹在里面，尸身一点不腐，娇嫩的脸庞有些白，但跟死人差得远，就好像睡着了一样。

    不对，她好像……还没死！

    我突然愣了一下，不知道为什么，我好像能感觉到她的脉搏在跳动，这是怎么回事？初雪不是死了吗？让鬼王炼成了鬼，怎么还没死呢？

    我忍着冰寒摸了一下她的脉搏，几秒后，我一下子就甩开了，因为我太过震惊，所以才做出了这种异常的行为。

    不是错觉，真的有脉搏，她是个活人！

    不可能啊，初雪明明是一只鬼，为什么尸体还活着？人活着，那就不是鬼魂，而是灵魂，但初雪确实是鬼，这点不会搞错。

    我为了确定，又摸了一下其他地方的脉搏，也是在跳动的，而且更不可思议的是……她的心，也还是在跳动。

    除了身体冰冷外，基本其他的都是活人特征，她没死，这不是尸体！

    莫非，鬼王把初雪炼成鬼这事，还另有隐情？我也觉得莫名其妙，鬼王这么爱初雪，怎么可能将她炼成鬼？

    就在这个时候，外面居然传来了厮杀声，动静很大，而且很吵闹，我知道应该是那些阴人来了，看我破了鬼城，自然是要趁热拿下。

    现在那些鬼士气大降，正是击破他们的好时机，而且好像群龙无首，刚才还有个实力不错的领头羊，现在是彻底无了，他们的口中十殿恶鬼不知道去了哪里，鬼王也不见了。

