
　　霍傅司却只是笑笑，并没有多说什么了。

　　没多久，两人就抵达了马尔代夫，到了下榻的酒店放好东西之后，已经到了吃饭的时间。

　　霍傅司带着聂云萝去了一家当地十分著名的西餐厅，环境清幽，布置简约却不失格调。

　　聂云萝兴致很高，拉着霍傅司的手叽叽喳喳的讨论着接下来还要去哪里，反正时间很充足，而且经过之前的分离和忙碌，两个人都有心把这场旅行当做蜜月的弥补。

　　吃饭的时候，聂云萝惊喜的发现，这家伙居然还叫了一只乐队来美妙的乐声不绝于耳，闹到最后她基本上都没有心思用餐，而是全身心的沉浸在乐声中去了。天籁小说网

　　霍傅司无奈：“开心了？”

　　“哼，本小姐大人有大量，就暂时原谅你到处招蜂引蝶了。”聂云萝拿乔着，心情却不由自主的愉悦了不少。

　　这天晚上，霍傅司临时有事要处理，把她一个人留在酒店里，百无聊赖之下，聂云萝决定自己一个人出去转转。

　　可是当她走到电梯前的时候，一个身穿黑色连衣裙的金发女人拦住了她，用蹩脚的c国话问道：“请问你是聂云萝小姐吗？”

　　聂云萝愣了愣，点头：“是的，请问您是……？”

　　金发女人笑了起来，忽的不知道从哪里拿出来一朵红艳艳的玫瑰花，笑道：“请你嫁给他。”

　　“啊？！”聂云萝一脸不解，金发女人笑而不语，直接将玫瑰花塞到她手里便离开了。

　　她疑惑的捏着花走到楼下，又冲上来一个高大的西欧男人，绅士的吻了吻聂云萝的手，继而也递给了她一朵玫瑰花：“请你嫁给他。”

　　一路走来，总共有九十九个不同的人送给了聂云萝九十九朵玫瑰。

　　当她捧着一捧玫瑰花走到广场上的时候，一群人忽然将她围在正中央，手牵着手，都是一副笑模样。

　　聂云萝心跳的很快，她心底已经有了呼之欲出的答案，她的眼神飞速的在人群中梭寻着，想要找到那抹熟悉的身影，可是她找了许久都没有找到与他有关的任何。

　　请你嫁给他……

　　玫瑰花……

　　围成一圈欢歌载舞的人群……

　　这一切的一切都昭示着不平凡，可是她却迟迟没有看到那个人的身影。

　　难道是她误解了？

　　“砰！”

　　随着一声巨响，天上炸开了一颗颗气球，飞下来五彩斑斓的彩絮，整个广场都弥漫着一股浪漫而梦幻的气氛，有交响乐响起，那是聂云萝最爱的《卡农》。

　　她屏住呼吸，不可置信的望着人群中忽然分开的一条路，那里缓缓走来一个身形高大挺拔，面容俊郎夺目的男人，那男人穿着剪裁得体的黑色西装，手里捧着一束花，面带微笑，朝着她一步步走来，像是从天而降的神诋。

　　聂云萝不可思议的捂着嘴，眼里有惊喜和感动的泪花在闪烁着：“霍傅司……”

　　男人缓缓走到她面前，站定，微微躬身，“乖宝……”他忽然单膝跪地，“嫁给我好吗？”

　　霍傅司难得有些紧张。

　　他是第一次做这种事。

　　他想补偿给她一个求婚仪式，想再给她最空前胜后的婚礼，因为这一次，他们是真的再也不会分开，再也不会让彼此难过了。

　　“……好。”眼泪倏地落了满面，那是感动和欣喜的汇聚，聂云萝再也无法克制，伸手接过手捧花，钻进男人宽厚温暖的怀里。

　　人群中爆发出一阵阵欢呼喝彩，都在为这对东方情侣而鼓掌。

　　霍傅司紧紧的抱着怀里的人，那是他这辈子最爱的女人。

　　再也不会分开了，我们。

　　正如钱钟书先生所说，从此以后，我们只有死别，再无生离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第787章 从此以后，我们再无生离。免费阅读。https://www.23sk.com  