    仅仅十数分钟后，银月便带着凌宇来到了世界本源存在的空间内。

    看着这美轮美奂的本源之力，凌宇不由回想起了之前转换的一方微型巅峰世界，那么，这玩意究竟要这么吞噬呢？

    想到这里，投向了好奇的眼光，但很快凌宇的瞳孔就猛地一缩，瞳孔中充满了惊骇之意。

    只见银月张开小嘴猛地一吸，诺大个世界本源眨眼间便被银月吃了下去。

    “主人，月儿需要沉睡五年的时间，你可不要食言哦！”

    话音刚落，银月便消失在眼前，出现在原本是古芸的次元空间内。

    听此，凌宇不由轻笑一声，随即转身离开了此处，回到了利刃号中，下意识直接躺在了大厅内的沙发上。

    呆愣了一会后，便摇了摇头，走进了驾驶室，鼓捣了片刻后也成功回到了木灵分区。

    还好没有生疏！

    随后便走进了一处特质的房间中，将自身的状态恢复到巅峰，等待着世界意志馈赠的降临。

    一天后，凌宇的心中便出现了一道讯息。

    具体意思则是这一次的馈赠是对于本体，还是分身，对此，凌宇早就想好了，自己想要借助这一次的世界馈赠将本体的肉身晋级到四阶层次！

    此外，凌宇还特意查询了一下前几次解决虫族入侵时的世界馈赠，将自己这一次的功绩与之前做了做比较，略微总结后，得出自己的馈赠洗礼将会十分丰厚这个结论，完全可以借此晋级四阶肉身，甚至还有多余的！

    不过，分身虽说不是主要洗礼对象，但也能像接受天地福泽时一样收益于洗礼的余波，这也是因为是分身的缘故。

    世界馈赠不像天地福泽一样，旁人也可以接受洗礼的余波，唯有做出贡献的本身或者分身才会接受洗礼，可见这一次参战的名额是多么珍贵。

    天地福泽的洗礼是针对于四级魔法之主以下，那么世界馈赠就是针对于魔法之主层次的洗礼！

    确定是洗礼对象是本体后，凌宇的头顶便凭空出现了一道玄奥的气息，一道乳白色的小型旋涡瞬间形成，一道光束便降落在凌宇的身上。

    随即凌宇也催动着龙凤决疯狂吸收着洗礼的能量，涌入自己的四肢百骸，不断滋养着肉身，如同干枯的地面遇见了春雨一般，畅快淋漓！

    位于洗礼光束外的凌宇分身并未着急进入修炼状态，而是等待着一个锲机！

    很快，凌宇便感觉到自身已经达到了临界点，分身意念一动，三道红色光环瞬间加持在本体周围，疯狂旋转着，一道道红色光点被凌宇吸入肉身里。

    如此磅礴的能量，凌宇竟然没有一丝不适感，这也是龙凤之体的功劳，大大提高了凌宇的体质，以至于现在可以吸收更多的能量。

    一旦凌宇的肉身晋级到四阶，按照上官老爷子的描述，体内的龙凤精血将会得到一次升华，彻底融入凌宇的肉身中，此后，凌宇也拥有了凝聚精血和继续吞噬其余龙凤精血的能力。

    精血越多，对于自身自然也有所提升。吞噬其余龙凤的精血，自然也可以加快凌宇肉身的提升。

    双重加持下，可见龙凤一族在肉身方面的强横之处。

    龙凤一族在龙族之中，和应龙一脉非常相似，而且应龙一脉对于龙凤一族也非常亲近。

    应龙，乃是龙族中最擅长战斗的龙类！

    做完这些后，凌宇分身闭目开始接受洗礼的余波，并未借此提升肉身或者修为，而是在感悟空间法则！

    对于自身在空间方面的天赋，凌宇也是十分有信心的，如果能领悟到空间法则那自然是幸事，即便没有领悟成功，也能有所收获。

    时间飞逝，凌宇接受洗礼的时间也达到了半月之久，三道红色光环在洗礼的加持下三天就完成了吸收，这些自然不足以让凌宇晋级到四阶。

    再次经过了12天，随着这一特质房间内传来一阵闷哼声，凌宇的肉身也彻底晋级为初入四阶的层次！

    四阶肉身，以三阶层次就能拥有，这可不是这么简单的事情，一旦凌宇领悟到了法则之力，那么花费一些时间，四阶肉身也能蜕变为法则之躯！

    略微平复了一下自己的心情，继续催动龙凤决吸收着洗礼的能量。

    仔细感知了一番，凌宇的心中便得出了结论，想要将肉身提升到四阶初期，有可能，但凌宇并不准备这么做。

    也不准备去提升魔能上限，毕竟参加世界天骄之争后就能直接提升到极限，现在用洗礼的能量来提升魔能上限那不是暴殄天物么！

    之前的想法，是准备借此去领悟赤龙皇术或者感悟火系法则。

    但凌宇现在并不准备这么做，而是想要继续提升肉身！

    不过，提升肉身也不是单纯的提升，而是将所有的洗礼能量击中提升凌宇的右手掌！

    这一想法的诞生，乃是凌宇头顶的那一道世界本源意志之力！

    五级魔法之主得到的馈赠，就是利用世界意志之力融入到右手掌，借此可以施展法则意志大手这堪比中级禁咒的手段！

    如果是之前三阶的身后，凌宇根本不敢生出单独提升右手掌这一想法，稍有不慎便是一个爆体的下场，但就在自己晋级四阶肉身后，蜕变的龙凤之体绝对可以允许凌宇做出这离谱的事情！

    打定主意后，凌宇也开始催动洗礼能量疯狂涌入自己的右手掌，十指连心，剧烈的痛处猛地袭上了脑海。

    只见此刻的右手掌正在不断地泛白，很快便变成了和洗礼能量一样的乳白色。

    “这种程度的痛处，还难不了我！”

    低沉的怒吼一声，略显狰狞的凌宇继续咬牙忍耐着。

    时间飞逝，凌宇的右手掌也从初入四阶提升到，四阶初期，四阶中期，四阶后期，四阶巅峰！如今，凌宇也快要感知到四阶巅峰的临界点了！

    而此刻，凌宇的房间外正站着赵临川等人，就连祁隆，天玄和天冥三人，甚至是这次天炎学府出征的六级魔法之主，焚炎之主也赶来为凌宇护法！

    虽说这里是木灵分区总部，但也不能容忍丝毫意外发生！

    他们的洗礼早就结束，而凌宇的洗礼却是持续了两个月之久！

    就连一些六级魔法之主的洗礼都已经全部结束，最高也不过一个半月之久，凌宇这难道不离谱吗？

    难道说凌宇在这一次战场的贡献比主战的六级魔法之主还要多？

    就算祁隆三人知晓凌宇单独击杀了一头六阶虫族战士，也不可能得到这种程度的洗礼。

    对此，凌宇分身也感知到了外界的一些情况，对此也是有所疑惑，但很快便解开了。

    一切的原因自然就是那头四阶母虫了！除此之外，凌宇实在想不出还有什么事情能让自己获得如此长的洗礼时间。

    很快，凌宇便感知到了自己的右手掌已经达到了四阶巅峰的临界点，此刻也停下了提升，龙凤之体虽然能够让凌宇局部提升，但还达不到跨越一个阶级进行提升。

    到时候就只有一个结果，那就是直接爆开！

    不光会功亏一篑，凌宇还需要不小的时间进行恢复，这是绝对不会被允许的。

    想到这里，凌宇低头看了看白的都有一些虚幻的右手掌，此刻正散发着狂暴无比的气息，难以压制。

    随后又抬头望向头顶的那一道世界本源意志之力，意念一动，牵引着其融入到自己的右手掌内。

    突然，一股远超之前的痛处袭上了凌宇心头，一时间眼前发黑，身边的分身也停下了感悟，直接来到了本体魔能之心的里世界内。

    此刻也是最为关键的时刻，自然要全力以赴！

    有了分身的加入，凌宇也能全心全意的融合这道世界本源意志之力。

    “给我，融！”

    不过，局势并未因为分身的加入而好转，而且凌宇的右手掌突然裂开一道小口子。

    果然还是不行吗？

    即便凌宇依靠龙凤之体的蜕变，将右手掌提升到了四阶巅峰层次，但没有得到法则之力加持的肉身，依旧难以承受住世界本源意志之力的融入。

    失算了吗？

    忽然，凌宇心中突然有了一种感应，这是属于空间法则的气息！

    不过，这并不是凌宇分身的空间法则，而是在次元空间内正在炼化世界本源的银月涌出的空间法则之力。

    但银月的空间法则之力并没有涌入凌宇的右手掌，而是径直涌入了在里世界内的分身，毕竟融入肉身这种事情，必须要属于自身的法则之力才行。

    经过这两个月的感悟，凌宇分身对于空间法则之力倒是有了不小收获，现在有了银月的空间法则之力加持，凌宇瞬间就冷静的许多。

    此刻，凌宇也明白了银月的意思，既然现在不能融入或取出右手掌内的世界本源意志之力，此刻唯一的办法就是领悟到空间法则，不过，留给凌宇的时间并不多。

    来不及犹豫，凌宇本体则是全力压制右手掌内的世界本源意志之力，分身则是从里世界内离开，开始全力领悟空间法则。

    处于次元空间刚孕育出一位空刹的星瑞猛地睁开眼睛，此刻的她也察觉到了凌宇的困境，随即命令着先前孕育的20位空刹和这两个月时间孕育的12位空刹来到凌宇身边。

    很快，随着一阵阵空间波动在房间之内泛起，空刹的身影也显现了出来。

    太空中的焚炎之主皱了皱眉头，感知到这些生物是凌宇的奴役生物后也没有阻止，但眼中的担忧之色显露无疑，暗骂道：“真是个疯狂的小子，不过，能做到这种地步，倒是史无前例啊！即便是失败了，倒也只需要花费数年时间来调养便可。”

    其余人则是并未感知到什么，前一段时间，焚炎之主便垄断了周围的一切，没有他的允许，所有人的精神力都无法探入其中，以免打扰凌宇，但他们都能感受到凌宇现在的情况貌似很不妙。

    原本是一脸冰山的寒羽也是露出了浓浓的担忧之色，铁山和宋薇也不例外。

    唯有赵临川却是显得一脸风轻云淡，貌似并不认为凌宇会出事，但背着身后的右手却是攥得死死的。

    待得空刹全部集结到房间内后，同时催动着属于他们本源的空刹晶迸射出一道能量注入到凌宇分身的体内。

    忽然，凌宇感觉自身处于一个奇妙的世界中，仿佛一切都抓得住，又好像都抓不住，眼前浮现出凌铁的身影，伸手想要触摸，却是径直穿了过去。

    虚幻的吗？不，凌宇可以清晰的感知到这并非是虚影，那究竟又是什么原因呢？

    此刻，凌宇仿佛陷入了死结一般，只差临门一脚，就能领悟到空间之力，但还是差了点。

    给足时间的话，或许凌宇可以感悟出来，但现在并没有多余的时间给凌宇。

    而此刻，太空之中的焚炎之主忽然心生感应，转头看向身边刚开辟出来的空间通道，很快，一位浑身散发着高贵雍容之气的女人从中走了出来。

    正是空灵之主！

    早在察觉到不对劲的时候，焚炎之主便联系了上官老爷子，而这位空灵之主则是上官老爷子派过来的。

    二人互相交换了一个眼神后，空灵之主也一个瞬身来到了凌宇的面前，看着满是裂痕的右手掌，皱眉道：“真是个疯狂的小子，不过，你也挺幸运的。”

    话落，空灵之主便拿出了一枚散发着空间之力的晶体，让其悬浮在分身的头顶。

    不断散发着白色光辉。

    太空中的焚炎之主却是露出了笑容，喃喃道：“四阶的空间之晶么，这倒是稀有货，看来这小子没事了。”

    空间之晶，通过其中蕴含的空间之力来评定阶级，而这枚四阶空间之晶，正好适合现在的凌宇。

    空间之晶存在于空间乱流之中，数量稀少，极难发现，即便是发现了一枚，也需要高于其一阶的空间之力或者联合多人的空间之力才能获取。

    更别说空间乱流这种东西可不是想遇就遇得到的。

