    “聊聊今天凌晨发生的事情吧。”

    在经过几个问题的铺垫后，贝索诺娃逐渐进入到了正题中。

    佳特洛夫闻言下意识的看了眼不远处的三名玩家，他已经看出了这次专家组是以那边的三人为首，他们站在房间的另一端，似乎是在充当着陪审团的角色，不时交头接耳交换下意见，不过他们的声音很小，再加上双方之间有一段距离，佳特洛夫也不清楚他们在说什么。

    于是副工程师也只能收回了自己的目光，将思绪倒回到几个小时前。

    “26号凌晨，我们当时正在着手进行一项安全实验。”佳特洛夫回忆道，“实验的内容各位想必应该也很清楚了，因为今天1月份的时候布留哈诺夫厂长就将测试程序上报给了水电工程研究所……”

    然而他刚说到这里就被贝索诺娃给粗暴打断了，“佳特洛夫同志，你只需要详细准确的将所有事情都告诉我们，至于哪些是我们已经知道，哪些是我们不知道就不劳烦你操心了，另外，如果可能还请你将其中涉及的原理也叙述清楚，叶夫列姆医生也希望能了解这次事故的经过。”

    “好吧。”

    尽管贝索诺娃的说法让佳特洛夫感到有些奇怪，不明白急性辐射病的专家为什么也要听事故分析，但是他还是答应了下来，又整理了一下思路，继续道，“总之，我们有一个安全实验要做，时间原本安排在4月25号，反应堆关停维护前，你们知道的，反应堆总是需要定期维护的，而趁着这个机会我们也能做个很简单的安全实验。

    “切尔诺贝利所采用的是石墨慢化沸水反应堆，在电力的作用下核电站的水泵可以持续不断的将冷水灌入反应堆，产生蒸汽驱动发电轮机发电，同时将高温废水带离反应堆，来确保堆芯不被融毁。相信你们也能看出，水泵在这一过程中起着多么重要的作用，我们需要想尽一切办法来保证水泵的正常运转。

    “在突发紧急情况下，即便核电站里所有电源都被切断，这时候我们依旧有备用的柴油发电机可以给水泵供电，但是柴油发电机的启动需要一小段时间，也就是说我们得在这一小段时间里让水泵继续运转。”

    佳特洛夫尽量说的足够详细，以此来确保“叶夫列姆”医生这个外行人也能听懂。

    “这次的安全实验就是为了解决这个问题，我们考虑利用汽轮机的惯性，因为断电的时候蒸汽还在产生，汽轮机也还在转动，这样就能产生电力，借用这部分电力可以让我们渡过难关。

    “下午1点的时候我们按照原计划把4号反应堆的功率降低到了1600兆瓦，关闭了一个汽轮机，2点的时候，将应急堆芯冷却系统和多重强制循环回路断开，准备进行福明总工程师所设计的安全实验，但是这时候我们接到了一个从基辅打来的电话，说那边一个小电站发生了事故，基辅现在用电紧张，要我们将关停反应堆的时间往后推。

    “我能怎么办？只能暂停了实验，”佳特洛夫摊了摊手，“趁着这个时间我也回家睡了几个小时，再回来的时候已经是晚上11点，而在一个小时前，我才接到可以继续降低功率的许可，为此联系了当时反应堆的值班工长尤里·特列古布和接下来接替他的阿基莫夫，我交代的很清楚，要他们按照实验要求继续降低功率到700到1000兆瓦。

    “安排完任务后我离开了控制室，四处巡视，观察断电前的情况，在12点半的时候重新回到控制室，那时候控制室里有阿基莫夫，托普图诺夫，斯托利亚尔丘克，本来应该下班的特列古布也在，另外几个实习生和别的什么人。

    “我发现反应堆的功率下降到了30兆瓦，远远低于实验所需要的700兆瓦，就问阿基莫夫是怎么回事儿，他说关闭局部自动控制系统，改为手动控制应该可以解决这问题，于是我就批准他继续提升功率了。

    “之后我再次离开了控制室，去观察涡轮那边的情况，再回来的时候反应堆的功率大概上升到了200兆瓦，我们最终决定就在这个功率下进行实验，我把当时所有实验人员都叫来做了简报，然后又让他们回到自己的岗位上做好准备。

    “安全实验在1点23分04秒开始，一切都进行的很顺利，所有操作也都是按照规定进行的，而我当时忙着在研究仪表上的读数，再然后就听到了阿基莫夫说关闭反应堆。说完他伸手按下了紧急功率降低按钮。结果过了没多久我就听到了爆炸声。”

    “发生了什么？”贝索诺娃问道。

    “这也是我想知道的事情，”佳特洛夫道，“爆炸后我就立刻离开控制室，巡视外面的情况，结果发现不知道因为什么原因，保护与控制系统应急水箱发生了爆炸，那个水箱非常巨大，有110立方米，这样的爆炸会将屋顶掀翻，严重的话还会炸掉整个反应堆机组，但是好在下面的反应堆依旧完好无损，我在第一时间下令向反应堆中注水，让反应堆保持稳定，之后就和其他人一起参与救援。

    “三点左右，我接到电话，前往民防总部向布留哈诺夫厂长汇报了这次的事故，随后因为身体不适，来到了普里皮亚季医疗中心治疗，这就是我所知道的所有事情了。”

    “反应堆安然无恙，你能肯定吗？佳特洛夫同志。”

    “是的，我能肯定。”副总工程师肯定道，“事发后我在反应堆周围巡视过。”

    “辐射呢？”

    “戈尔巴琴科的辐射计显示当时的本底辐射值是每秒钟1000微伦琴。”

    “听起来情况不是太妙。”

    “是的，毫无疑问那里发生了核泄漏，但是所幸还在控制中，我们会渡过难关的。”佳特洛夫道。

    “是吗，可是据我所知，3.6伦琴恰好是小型辐射测量仪的上限。”贝索诺娃冷冷的抛出了这个问题，“怎么，核电站没有更大量程的测量仪了吗？”

    佳特洛夫沉默了片刻，“有是有，我们有一台量程为1000伦琴的测量仪，但是被锁在保险箱里，之后被埋在建筑物的残骸下了。但是测量值应该也不会有太大的偏差，毕竟只是炸了一个水箱而已。”