    第19章 准备寻找庇护所

    “我嘞个大操！！666啊！兄弟！！兄弟，快教我如何降妖除魔，我也要到森林里驯化小动物！！”

    “我去！！你哪只眼看这是小动物？你家小动物又这么大，再说了你信不信？这小动物一般能把你拍进墙里，抠都抠不出来的那种！！”

    “素贞？是你吗？”

    “啊！原来蛇竟然还有这个功能，摸头杀啊！那不是只存在于传说之中的吗？没想到今天在现实里看到了！！爱了爱了！！”

    “什么也别说了！从今天开始，我的宠物只有蛇，有没有人一起进山的？”

    “好想养条蛇，加我一个！”

    “话说这个品种的蛇会不会以后真的能够化形成为白素贞？快去请法海！”

    “法海不懂爱！！我要请许仙！！”

    “我直接他喵的就是许仙！！”

    “楼上的，口说无凭，亮出你的身份证明！！”

    “666我兄弟，许仙，你老婆被人摸头杀了！！”

    “孽障！看我大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛哄。”

    “法海，你不懂爱，这么可爱的蛇蛇，你怎么舍得去杀蛇蛇？呕！不行了…我好好说，这蛇太可爱了，爱了爱了！！”

    “咳咳…！你说这么可爱的蛇，几口能把你吃完呢？”

    “兄弟们，我告诉你们这种想法很危险的，这么巨大的巨蛇，那可是吃人不吐骨头的，一口下去，连渣都不剩那种！！”

    “可是……！如果你连以身喂蛇的勇气都没有，那还谈什么爱呢！！！”

    直播间里的消息越来越歪，到最后歪的外太空去了。

    这股歪风在直播间里引爆全场。

    特别是在夏国范围内，别的不说，白娘子的故事在民间传的太广泛了。

    主要是前几年那句有名的，大威天龙！！

    正因为如此，不少人在直播间里嚷嚷着要请法海！！

    主持人看着越来越歪的弹幕，额头上瞬间起了一层薄薄的冷汗，这届的观众们是真的难带呀！

    裴子明看着这条巨大的钩蛇，脑海中灵光一闪。

    他清楚的记得，之前在一些杂志上看到过蛇类捕食不会对自己的巢穴太过遥远。

    蛇这种动物，一般住的地方，要么是在巨大的树洞里，要么是在阴冷的山洞里。

    看着眼前这条比水桶还要粗的大蛇，裴子明内心不由得有些兴奋了。

    虽然眼下还没有找到吃的，也没有找到住的地方，反观这天马上就要黑了下来。

    但此时裴子明已经完全不着急了，因为他已经有了很好的庇护所选址。

    要知道，这么大的蛇，它生存的洞穴，在陪志明想来，绝对不会想到哪去。

    并且，蛇类喜阴凉，蛇窝的附近绝对有水源，并且还是那种能够直接饮用的干净水源。

    想到这里，裴子明当机准备马上出发，前往巨蛇的巢穴安营扎寨。

    “咱们出发去寻找庇护所的地址！”

    裴子明大手一挥，冲着月狼和钩蛇说道。

    只见那巨蛇在裴子明话音落下之后，低着脑袋蹭着裴子明的裤腿，就好像要让裴子明乘骑到巨蛇自己的身上一样。

    嗷……！

    看到这一幕的月狼，直接就不愿意了，冲着巨蛇一阵咆哮，神态中更是有几分极其浓烈的怨念。

    肯定有怨气的呀！！

    毕竟是月狼先遇见裴子明的，月狼在自己的认知里，那绝对是要比这条死蛇要和裴子明亲近的多。

    可是现在竟然……这条死蛇竟然让裴子明去坐在它的身上，那可是我堂堂月狼都没有得到的荣耀。

    你这条大长虫，凭什么？

    当然，如果没有裴子明在这里站在中间挡着，不要说月狼怨气甚重，只怕月狼会直接向钩蛇发动起不死不休的攻击。

    钩蛇肯定也不弱，这样最后的结果只怕会是两败俱伤！

    在这危险的原始森林里，最后它们的结局只怕是出现另外一只凶猛的野兽，把它们一锅全端了！

    这便是原始丛林中生存的基本法则。

    残酷的现实，不过幸亏是有裴子铭在这里。

    此刻，裴子明站在巨蛇和月狼的中间，看着身旁的这头野狼，浑身毛发炸立起来，大概的就猜到了月狼的那一点心思。

    野生动物能有什么坏心思呢？

    无非就是认为自己和裴子明更加亲近，让裴子明坐在自己的身上。

    “唉！我真他喵的太难了！”

    裴子明扬天长叹，只不过他的那一抹笑容是怎么也掩盖不了的！

    无奈的裴子明最后只好妥协！放下了心中想要骑蛇那不切实际的想法。

    就这样，钩蛇在前边游动走，裴子明紧随其后，最后是月狼在裴子明身后慢悠悠的跟着。

    经过一段时间的寻找，果然不出裴子明所料，在一棵巨大的树木上，找到了一个能容一个人弯着腰行走的大树洞。

    并且在大树洞附近的地方，裴子明还发现了一处水源。

    一眼望去，水面清澈无比，是几条小溪水汇集成一处形成的一个小型湖泊。

    具体的深度裴子明不清楚，不过，看汇入湖泊的那几条小溪水的流量，想来湖泊深度应该不浅。

    最主要的是，这是一个活水湖泊。

    以后生存的饮用水应该不成问题，并且这么大的湖泊，里边的鱼类物资想应该不会太少。

    “我去！！这家伙，这是找到了一个宝藏地方，想不到这家伙看着其貌不扬，他喵的，运气也忒好了！！”

    “我说楼上的兄弟，这你就不太懂了吧？你要知道，在野外，如果你能找到一条巨蟒的话，附近绝逼会有可以饮用的水源，要知道，蛇类一般都不会离水源太远的，并且还是这么巨大的蟒蛇！！”

    “科普时间到，我给大家科普一下，第一，这不是蟒蛇，这是一条只存在于传说中的动物，钩蛇！！根据记载，钩蛇喜欢在水中伏击别的生物，使用它尾巴上的那锋利的钩子，把一些生物勾到水中，然后吞噬！！”

    “钩蛇？？？那是什么东西？为毛我没有听说过？”

    “兄弟！！书本是好东西，推荐你看山海经！”

    “谢了，回头我就去买一本！！”

    正在这时，忽然，直播的画面一转。

    一位金发碧眼的美女出现在直播间的求生画面中，只见她穿梭在丛林之中，不时的从地面上捡起一些蘑菇，装进背后的背包里。

    美女还是很受人欢迎的，虽然直播间里有不少观众在吐槽，还想看裴子明和巨蛇的故事。

    但是看到转换的画面是这么漂亮的黑长直，也就慢慢的擦起了自己流出的口水。

    (本章完)

