    这四位CP0，其中三位是带着白色面具、小丑面具、蓝色鸟头面具专门追捕埃里克的三人小队，剩下一个则是曾经在拍卖会场中见过、带着泛黄面具的CP0。

    “你是怎么知道我们在寻找你的？”四人当中的头领、带着白色面具的CP0抓住了埃里克话中的问题。

    “……CP0，被誉为天龙人最强的护盾，世界最强的谍报机关，”埃里克前面可都是说的好话，然后话锋一转，“也是天龙人最忠实的走狗，听从天龙人的命令专门负责咬人的恶犬。”

    “你说什么！”这个戴着鸟头面具的家伙缺乏养气修行啊，居然这么容易就被激怒了。

    “我既然杀掉了如渣滓般的天龙人，你们CP0肯定会被脸上挂不住的五老星派出来追捕我们的，这不是显而易见的事情吗？连这都想不明白？还最强的谍报机关，笑~”突如其来的嘲讽更让对面怒火中烧。

    “只是不知道，你们的实力比之赤犬如何。”

    “呵呵，你等会就知道了。[剃]！”四人在普通人的眼中就像消失一样。

    呵，这四位CP0公然不讲武德，战前垃圾话还没唠完，就突然发动袭击。

    一上来就利用六式中[剃]的高速移动，从上中左右四个方向，快速地接近站在最前方的埃里克。

    将埃里克的躲避方向尽数包围，务求对他一击必杀！

    [指枪]！

    缠绕着霸气的食指，将全身力量集于一点，戳向埃里克。

    “咔咔咔！”

    一堵厚厚的冰墙瞬间形成，将右边和上方攻来的两位CP0直接逼退。

    “喂~！你们也太不把我放在眼里了吧。”

    艾斯德斯的两只眼角上吊，眼睛微眯，眼神透漏着一股嗜血修罗的味道，死死盯着跳到上空的两个CP0。

    “白冰碎刺！”

    无数的小型冰棱凌空形成，“去！”随着艾斯德斯的命令，箭雨一般的飞矢而去。

    [月步][纸绘]！

    被逼退的两位CP0在高空之中，运用着六式之一的月步，在高空之中左右移动，又使用[纸绘]灵活地运动自身部位，闪避着如雨的冰刺。

    “呦~”

    艾斯德斯将对面两人的动作看在眼里，“在空中移动的步法吗。”

    “砰砰砰！”

    艾斯德斯穿着高跟长靴，踩出一个个空气爆出的冲击波，冲向高空中的两人。

    “什么？！”对面戴着小丑和黄色面具的CP0突然大惊，这家伙看了一眼就学会了六式之一的月步！

    “这也是你们海军的六式之一对吗？看上去很唬人，但也就那么回事，一学就会的招式而已。”艾斯德斯此时已经到达他们二人的高度。

    缠绕着霸气和硬化过的靴子，在空中划过一个圆，来了一个倒挂金钩，从上方凶猛地踢向对方。

    [铁块]

    小丑男躲避不及，只能选择硬抗，霸气缠绕、霸气硬化和身体[铁块]三层防御在身，双手交叉在头顶上方。

    “轰！”

    如陨石坠地，小丑面具男当场被笔直地踹进下方的房子中，房子从屋顶开始，被剧烈的冲击撞塌，变成一座残破的废墟。

    黄色面具男大喊：“巴伯！”

    “还有你！”

    艾斯德斯的右拳包裹着冰块，一拳将他锤向地面。

    ……

    “劲射！”喀戎的蓄力射击，将最左边的蓝色鸟头CP0拦下，箭矢飞过一条笔直的直线，在夜色中留下一条白色的光之路，直直的飞向远方，直到看不见尽头。

    被喀戎的惊天一箭所阻拦，蓝色鸟头CP0不得不停下冲刺的身子。

    赤瞳隐藏住气息，如同一个鬼魅一样，左手握刀鞘，右手执刀柄，忽然出现在鸟头CP0的身后。

    鸟头CP0的见闻色霸气乍然感知到赤瞳时，亡魂大冒！

    [纸绘]！

    身子犹如纸一般，猛地矮下身子，让赤瞳的一次居合斩落空。

    [岚脚]！

    蹲下的身子如同弹簧一样使劲跳开，左右双腿连续朝赤瞳踢出两脚踢击，两个蓝色的剑气随之斩向赤瞳。

    “葬月！”

    赤瞳双手握刀，高举村雨，运用全身的力量，全力劈出这一刀！

    漆黑的剑气从妖刀村雨中发出，将蓝色的‘脚气’直接斩碎，声势不减的直奔对方。

    [纸绘]

    CP0试图侧过身子躲过飞翔斩击，可惜斩击速度过快，蓝色鸟头面具的长长尖嘴被黑色剑气削掉，露出了对方的鼻子。

    ……

    剩下最中间的一位白色面具，埃里克从背后取出斯卡哈给他的Gae Bolg，用力将枪刃横扫向对方。

    “！”

    CP0收指握拳，一拳打向泛着红光的魔枪枪刃。

    “铛！”

    拳头和魔枪相撞的声音，赫然发出金戈相接之声，巨大冲撞产生的冲击波将周围地面的灰尘瞬间吹散。

    “再来！”埃里克一声怒喝，右臂后收，臂弯成一个60度的锐角，魔枪回缩，红色的枪尖斜指向地面。

    “看枪！”

    埃里克的双臂猛然向斜下方发力，红色的枪尖与地面接触，留下一道枪刃划过的痕迹，触碰到外物后，陡然改变枪尖的运动轨迹，斜向上刺向对方的心脏。

    ‘不能躲！’白色面具的CP0的直觉这么告诉他。

    [铁块！]

    六式之中，攻可增加攻击伤害，防可直接败亡退场的[铁块]运用到右拳上，加上武装色霸气的硬化和缠绕，直直打向魔枪的枪尖。

    “哈！穿刺之死棘枪！”

    战斗中的怒吼有利于增强自己招式的威势，运用自己学会的武装色缠绕，将已经被霸气硬化过枪尖包裹起来，使出刚从师匠那里学来的枪法，猛刺过去！

    “轰！”

    霸气的对拼，力量的互撞，让交战中心直接发生爆炸，战斗产生的大量灰尘将两人笼罩进去。

    埃里克闪现出灰尘的笼罩范围内。

    狂三较为紧张埃里克的情况，刚才两人交手的爆炸声势也不小，连忙问道：“埃里克桑，怎么样？没有受伤吧？”

    和将要出门远行时，老妈的叮嘱一样，虽然略显啰嗦但是异常温暖。

    埃里克闻声笑道：“我可不想在交手的第一回合就挂彩啊，相信我吧，狂三。”

    “呼！”

    白色面具骤然从灰尘中冲出，带起的气流，在身后留下几道灰尘形成的气流。

    这次他的目标不是埃里克，而是他身边的时崎狂三。

    “阿拉，这次的目标是我吗？”

    “二之弹！”

    钟表“Ⅱ”号数字上的黑色气体被手枪枪口吸入，朝着冲来的对方开火。

    “让萨卡斯基停下来的子弹吗！”

    白色面具男不敢赌，侧身闪过狂三的子弹，埃里克抓住机会，一个横扫千军，红色的枪刃扫过身前，将对方直接逼退。

    双方之间又一次拉开距离。

    埃里克感受着[心网]的信息，喀戎和赤瞳两人合力对付一位CP0，稳稳压制住对方。

    艾斯德斯使用她的能力，发动大范围的攻击和控制，配合她高强的体术，轻松的牵扯住两位CP0，还有种猫戏老鼠的感觉。

    埃里克十分好奇地问道：“我有一点不明白，你们现在的战力完全不够啊？怎么就敢来追捕我们？”

