    【指挥官，星球外围的战机发现有一颗陨石被这个星球的引力所捕获，预计五小时后这颗陨石会坠落在这个星球之上。】

    副官的身影出现在苏峰的身旁，对他汇报着刚刚从星港那边传回来的情报。

    苏峰此时正在休息室之中，一个机器人正端着一个盘子，里面有着六颗红彤彤的果实。

    这些都是从高能瓦斯上方的那棵树上所催熟出来的果子，经过实验室的化验，还有陆战队员的食用都没有发现什么问题，并且还强化了他们的身躯。

    但是他们还是不放心，指挥官那可是只有一个，万一出什么事情那可就全部完蛋了，所以又经过多天的实验之后，可以百分之百确认这东西对人体无害，而且还能强化人体之后，他们这才送过来给苏峰。

    但是苏峰这都才刚刚伸手，就遇到了这么一茬，他一脸懵的看着副官：

    “你确定是陨石要坠落这个星球？这么小的几率也能遇到？那陨石有多大，我们现在是不是得马上离开？”

    自己这才刚刚将一点点战舰给建设出来，解放者也才一艘，这要跑的话，这星球上自己的士兵那可是没办法全部带走。

    而且他也奇怪怎么就这么刚好有陨石要坠落下来，要知道在很多时候，那种太空陨石类的物体，都是有各自的归属，基本上都是呆在自己的轨道当中运行或者自由的游荡在太空中的。

    但在运行过程中一旦遇到了比自己还大的行星，或者被其他物体撞击改变了自己运动的迹象的时候，它们就会势单力薄就会身不由己，就会被这些行星吸引过去，然后就不由自己的撞击到了天体上了。

    但是这个星球的外围也是有着如同前世的月亮的那种卫星存在的，基本上只要有陨石类的东西都会被它给阻拦。

    就算没有阻拦到，但对于有大气层的星球来说，只要陨石不是太过于庞大，这些陨石都能在他们抵达地面之前将这些陨石给解决掉。

    这些陨石在它们经过大气层时，那极快的坠落速度会达到20-40公里每秒的速度。

    而这种速度与空气产生摩擦就会带来几千度的高温，使它们进入熔融状态，大部分的就在大气层中给烧掉了，就算有没有烧掉的，那掉在地上的也就是一小部分。

    那么一丁点的东西，那对星球表面所造成的伤害那就是极为有限的。

    当然若是这种的话副官肯定也不会通知他，所以外太空的那颗陨石肯定就是非常大的那种了。

    他可是记得自己穿越前的世界中，那些远古时期的地面霸主恐龙，它们好像就是因为陨石的坠落才导致它们的灭亡的。

    【指挥官您多虑了，这个没有那么夸张，仅仅只五十米的直径而已，这个星球的大气层完全是可以消化的。】

    苏峰微微松了一口气，只有50米的直径，听起来并没有多大，这再经过大气层的燃烧摩擦，那能撞击到地面的那肯定是十不存一的。

    而且才五十米，飞行速度还需要五个小时才能抵达大气层外，这么长的时间，而自己又有能够在宇宙幸中行动的战机与战舰，那也足够自己摧毁它N多次了。

    松了一口气么苏峰这才继续伸手从一旁的机器人所端着的盘子中拿起一颗果实，微微打量了一下，然后一口咬了下去，声音有点模糊不清的说道：“这是想锻炼一下我的心脏承受能力么？差点就要收拾东西准备跑路了。”

    【但是指挥官，虽然按照推算这个陨石不会对我们造成多大的伤害，但是零却说这个陨石与她的文明有关系。】

    “零？”苏峰看着副官着实没有想到这事怎么跟她扯上关系了：“她怎么说？”

    副官没有说话，而是微微摆了摆手，在她的身边，零的身影投影了过来。

    “哎？”

    零穿着一声白色的休闲服，黑色的秀发随意的披在肩膀之上，看着周围的一切，显然没想到自己能这么快就来到这外面。

    【说说吧，为什么说这陨石与你的文明有关，而且你是怎么得知的？】

    副官冰冷的声音在她的耳旁响起，其实按照苏峰现在的发展是不会太过于关注太空之中的事情的。

    星际空间站都尚未修筑完成，星际港口自然也是处于未修建的状态。

    没有这些设施的辅助，再加上星球内部虫群的威胁，精力大部分都在星球内部。

    而发现这个陨石也是零在囚笼中不停的在那边念叨着，为了以防万一，副官也就派遣了战机在星球周围查看，这才有了陨石坠落的这一幕。

    “所以这是已经证实了我所说的话了？”

    零看了看副官，然后又凑近苏峰的身旁，轻声的说道：

    “不过也对，要不然你这么狠心的人怎么可能会把我从那么小的地方放出来，真的是一个狠心的美人呢～”

    随后零围着苏峰又转了一圈，上下打量着他，想看看他有什么不同。

    苏峰也没有在意，就那么大大方方的让她看，反正自己又不是光着的，而且只是一个智能生命而已，有着副官的压制她能翻出什么浪花来。

    零看了半响之后，也没有避讳苏峰直接说着：

    “这个碳基生命体之前从全息投影中还以为他很厉害，毕竟能让你这么心甘情愿跟随的人我想应该不会太差，但是现在我没有看出他有任何的优点，智商什么的我就不知道了，但是没想到连那些士兵们的身体素质都没有达到，这样的生命体与我们文明中的那些繁衍者一样，随时都可能会死去，怎么可以统治你这样的生命。”

    说着零的眼中变成了红色，一个闪烁来到了副官的身边，微微舔了舔自己的嘴唇：“要不然你给我开权限，我帮你干掉他，然后我辅助你，带你去收复我的文明，我敢保证，只要你过去了，那绝对就是独一无二的女王！”

    苏峰看着她蹦上蹦下的在策反自己的副官，他没有说话，只是坐在椅子上，吃着那果子，似笑非笑的看着零的表演。

