    “你..你废了我的武功？你..你这个魔鬼！”悲愤嘶吼的玉真子，一口血吐出，而后便是又急又怒，脑袋一歪的昏迷了过去。

    摇头站起身的周游，则是对一旁的木桑道长略微歉意道：“不好意思，道兄，一时没收住手，勿怪啊！”

    “落得如此下场，他也算是罪有应得了，多谢周贤弟你看在老道的面子上留了我这不成器的师弟一条性命，”木桑道长也是神色复杂的看着昏迷过去的玉真子，低叹一声道。

    说着，木桑道长便是上前将玉真子扛了起来：“诸位，我师弟武功已废，从今以后就是个废人了，也难以再为非作歹。我这便带他回去，向我铁剑门的历代先师们谢罪！”

    “哎！”看木桑道长有些落寞离去的背影，穆人清也不禁摇头一叹，随即对一旁的袁承志和归辛树道：“你们周师叔有心要匡扶天下，以后你们若是有心的话，便多帮帮你们师叔，为他效力吧！”

    说着穆人清又看向周游连道：“师弟，他们两个我就交给你了。有什么事，尽管吩咐他们去做。为兄已经老迈，不中用了，只盼能在有生之年，看到师弟你重整山河，开创一个太平盛世啊！”

    “师兄放心便是，”周游略微正色的点头应了声，而袁承志和归辛树，也都是忙恭敬应命。

    且不说袁承志已是有心要追随周游做一番大事，归辛树的儿子还要靠周游救治呢，他也没有什么多余的选择。

    次日一早，周游先去客栈给归辛树的儿子诊治了一番。待得那马士英自留的四十颗茯苓首乌丸到了，周游又借茯苓首乌丸的药力激发了那孩子的潜力，将其身体的先天不足弥补了大半。

    接下来, 周游又留给归二娘几颗茯苓首乌丸, 开了调养的方子, 并且传授了归辛树形意虎形拳的修炼之法，待得孩子慢慢长大，身体好转后, 再修炼几年形意虎形拳，应该也就不会留下什么病根了。

    之所以没有传授归辛树养生效果更好的内家太极拳, 周游也是考虑到以归辛树的性子难以领略到太极拳的精髓, 反而更适合修炼虎形拳。

    况且, 这太极拳源自于武当，如今江湖上武当派虽然名声不显, 却依旧是不容小觑。华山弟子学会了太极拳，以后遇到武当的高手，可是说不清啊！

    事实上, 形意虎形拳的养生效果, 也是非常好的, 而且也比内劲太极拳能够更快的强壮气血。

    考虑到归辛树夫妇要照顾年幼孩子的缘故, 周游特地吩咐他们夫妇带着弟子返回关中，去华山安心静修, 顺便可以帮助一下在关中的大同军。

    而袁承志，则是被周游安排北上去收服山东、直隶地界的绿林豪雄去了。

    谷癞

    同时，在关中的宇文玥也是带人救下了被安剑清抓住欲要押往京城的山宗人马, 令得他们心悦诚服后，也安排他们赶往山东, 在山东直隶地界招兵买马，将来好策应大同军北上攻打直隶。

    至于如何收服那些绿林人马, 那倒也简单。只要押送一批价值不菲的货物北上，还怕那些绿林豪雄不动手劫夺吗？只要他们出手了, 以袁承志的武功，欲要折服他们自然不难。

    转眼月余时间过去，周游依旧是留在金陵城中。因为随着萧策麾下的人马从赣南发展到浙南、浙中，终于是引起了朝廷的重视，尤其是地方豪强的反抗，以至于繁华富庶的江浙也是战火爆发开，令得周游不得不暂且坐镇南方。

    对周游来说，北方尤其是西北早已是难民遍地了，接下来再怎么大，再大的乱子，也不至于情况更差了。

    可南方就不一样了，倘若真的乱起来，打成一锅粥的话，那损失可就大了。若是伤了南方富庶之地的元气，即便周游将来得到天下，也无法借南方之力使北方尽快恢复元气，整个国家的元气也要耗费更长的时间才能完全恢复过来。

    这日天气正好，周游带着萧玉、柳如是出城来踏青，看着这金陵城外的如画美景，想到萧策近来在浙中打的几场胜仗，周游的心情愈发好了起来：“没想到，萧策这小子，打仗倒也是一把好手啊！”

    “他会打什么仗啊？不过是学了些主公的战法精髓罢了，”萧玉却是摇头说道，虽是姐弟，可对萧策这位弟弟, 萧玉却谈不上有什么感情，反倒是有些对立的。

    虽说如今楚乔传世界的南梁早已亡了, 姐弟二人也没有因为南梁帝位针锋相对的立场了, 但他们彼此之间依旧是有些看不对眼的。

    可事关天下大计，同为周游效力, 萧玉在情报上却也是在和萧策配合, 使得萧策在南方打起仗来越来越得心应手，是越来越有运筹帷幄的将帅之才了。

    “对了，主公，袁公子已经收服了山东和直隶的绿林群雄，更是在泰山大会上成为了七省绿林盟主，还和入关劫掠的满清鞑子大战一场，如今在泰山招兵买马，声势正隆。我看，在那些山宗旧部的支持下，他或许会比北上山西的李自成更快杀到京城，”不想再说萧策的萧玉，转而笑着连道。

    周游闻言也不禁一笑道：“袁承志算不上将帅之才，可带领江湖群豪，也是一股不小的力量。有他在山东，倒也能分担一些李自成的压力，好让李自成能够更有信心北上京城。”

    “主公让燕霆大将军在漠南草原开战，又让关中的大同军分兵进入蜀中对付在湖北盘踞对巴蜀虎视眈眈的张献忠，不就是为了让李自成放心的北上吗？”萧玉笑道：“近两年来，李自成也的确是壮大得很快。主要，还是明军的主力被我们消灭得多了些，已经是无力镇压李自成了。如今李自成是兵强马壮，自信满满的想要攻破京城当皇帝。恐怕，就算主公不让他去，他都要去呢！”

    “人贵在有自知之明，但可惜，李自成他没有！终究是目光短浅了一些，真把自己当朱元璋了，”周游微微摇头道：“路走得太顺了，力量膨胀得过快，人是会盲目的，太容易被胜利冲昏头脑了。先让他折腾吧！折腾完了，咱们再动手来收拾河山也不迟。”

    萧玉轻点头道：“嗯，等元彻解决了张献忠，蜀中的人马顺江而下，就能席卷南方，在萧策的配合下尽占江南之地了。”

    “只要京城被攻克，明廷覆灭，拿下南方半壁江山就不是难事了，”周游不置可否道：“南方之战，已没什么悬念。如今还要看燕霆在草原上打得如何，若是顺利，能够收服得了漠南草原各部话，从关外去攻打满清老巢，那满清也就不足为虑了。”

