    漫天的雨幕，伴随着刺耳的刹车声，让整个客厅瞬间混乱成一团。

    所有人都震惊的看着这辆冲进来的车！

    这人是不要命了吗？

    竟然敢开车冲进沈宅？

    震惊，错愕，不解。

    就在众人震惊的目光中，车门打开，车上的人，下了车！

    入眼的，是一双白色的高跟鞋，紧接着，是女人修长的腿。

    因着是去了九号公馆，所以穿的高端典雅，藏青色的裙子，绣着花边，将她的身段完美的呈现了出来，长发柔顺的垂在身后，衬着那张扬明媚的容颜，多了一丝江南人独有的温柔婉约，和风细雨。

    纤腰之楚楚兮，回风雪舞；世间怎有如此妙人。

    车上下来个女人，让所有人都愣了。

    太不可思议。

    “你是什么人，竟然敢擅闯沈宅！”

    沈从严在短暂的震惊过后，脸色就变得铁青，怒气都快要压抑不住。

    慕笙只是抬头，看了眼不远处的屏幕，呼吸都是猝然一沉。

    她看到了，在男人后腰的地方，刻着三个数字：014。

    别人或许看不懂，可慕笙看得懂。

    因为她曾经也有一个类似的，她的编号是052！

    怪不得，她总是觉得苏笺很熟悉，熟悉到她每每看到他，总有一种心疼的感觉。

    低头时，就看到沈断霜趴在苏笺的身上，身上也满是伤。

    一个可以对自家人都这么狠心的人，对旁人，那就更没有所谓的宽容和善良了。

    “我是慕笙，我来接他们走。”

    慕笙心疼的走向苏笺，轻声说：“四哥哥，我带你回家。”

    苏笺早就已经混混沌沌的了，他听不到周围人在说什么，可只有这声四哥哥，像是戳中了他心里最柔软的地方，心尖狠狠一颤！

    沈断霜扯了下嘴，看了眼她的身后，车子上，明显只有她一个人。

    “小女娃你好大的口气，敢在我们沈家要人，来人，连他一起打！”

    沈老太太的声音充满了威严，不容置喙。

    慕笙冷漠的朝四周看去，她活动了一下腕关节，如果打一架能带走人，她也不愿意去浪费口舌！

    沈断霜有些艰难的开口：“你神经病吗？你一个人来这里做什么？为什么不把沈顾沉带过来！”

    “你一个人还真想打这么多人？”

    他刚刚动了下手，然后就被他们这一群人打趴下了。

    而慕笙只是一个十九岁的小姑娘，就算有些防身的本事，对付这么多受过专业训练的保镖，只怕也是有心无力。

    “为什么要带沈顾沉？”

    沈断霜：………

    慕笙拎起一旁的棍.子，在那些黑衣人还没冲过来的时候，一棍.子直接砸向了沈老太太的方向。

    众人：！！！

    所有人都震惊的看着这一幕，沈老太太也惊了，瞪着眼睛，身子都是颤了一下，压根没想到她会这么大胆！

    “慕笙，你放肆！”

    眼看着，棍.子从沈老太太的头顶擦过，直接砸中了她身后的大屏幕。

    嘭然一声，大屏幕黑了，画面瞬间消失，刺耳的电流声传进所有人的耳中，惹得所有人都忍不住皱眉。

    真是好大的胆子！

    而此时，黑衣人保镖也冲到了慕笙的跟前。

    慕笙打架，是从来不会心慈手软的，更不会有什么花拳绣腿的动作，上去就是大杀招！

    不消片刻，十几个黑衣人已经倒在了地上，手脚都以很不自然弧度扭曲着，失去了行动力。

    而慕笙，除了裙子有点皱外，一身冷傲，眉眼间，尽是乖张。

    与之前温柔的形象完全不符。

    又A又飒！

    其实也对，敢开着车冲进沈家的客厅，将所有人都震慑住，她就已经很张狂了。

    她的眼底目空一切，像是……像是完全没把沈家放在眼里！

    慕笙没看沈家的其他人，而是将目光落在了沈老太太的身上。

    沈老太太身体轻颤，脸色铁青，完全就是被气的。

    多久了，有多久没人敢在沈家如此放肆张狂！

    好，当真是好的很！

    而沈断霜看着眼前突如其来的一切，眼睛有点发黑。

    这……这沈顾沉的媳妇有点凶啊！

    这两人以后要是打架，沈顾沉能打得过？

    他又哪里知道，这两人不会有动手打架的机会，因为……

    二爷都是直接平躺的！

    ……

    不过她这么一搞，沈老太太就更加不会放他们走了。

    沈老太太最注重的就是颜面，而此时，她的颜面，算是被慕笙踩在了地上摩擦了。

    “你今天要是能完好无损的离开我沈宅，我沈家也就不用在四九城这地方混了！”

    沈老太太的声音透着狠辣。

    “我今天非要好好教训教训你这个没有家教的人！”

    “来人，给我抓住她。”

    慕笙：“你就有家教了？我不知道你们所谓的家教是什么，但我却知道，做人，首先要有良心，而你，没有！”

    慕笙抬头看她，不冷不淡，神色间，却带着一点鄙夷不屑。

    沈老太太看着这张脸，忽然就想起了自己已经去世的那个女儿。

    她敢指着她的鼻子骂，骂她的良心都被狗吃了！

    “好一张伶牙俐齿的嘴，希望等一下你也可以说出这样的话！”

    沈晴天已经被冲进来的慕笙给弄懵了。

    可心里却也有一丝轻松。

    有她在，苏笺也许真的可以保住一命。

    从外面，又走进了一群保镖。

    慕笙是无所谓的，可沈断霜却有些着急了。

    毕竟之前已经动手打了这么多人，她的体力，真的可以支撑得住？

    这人可是沈顾沉放在心尖上的，要是在沈家被伤了，怕是整个沈家都要被他颠了！

    他有些艰难的站起身，扣住了她的肩膀，目光瞪向了那群保镖。

    “我看你们谁敢往前一步！”

    他回过头，看向沈老太太。

    “奶奶，放我们走。”

    “从此以后，我与你们沈家没有关系了，我如何，也就轮不到你们管了，至于苏笺，他是我的，我要带他走。”

    “沈断霜！”

    “哥！”

    站在一侧的少女，有些错愕的看着沈断霜。

    她刚从国外回来，根本就不知道发生了什么事。

    一回家，她哥哥就已经受了伤。

    她完全一头雾水，想不通一个好好的家怎么就变成了这样。

    她身子都不由轻晃了一下。

    沈老太太像是被他这些话刺激到了，目光越发的阴狠起来。

    放在身侧的手紧紧的握成拳，青筋暴起。

    “呵，你还真是我的好孙儿。”

    “我非要，他的命！”

    “你可以走，也可以和沈家没有关系，但苏笺的命，我要定了！”

    不容商量的语气。

    掌管沈家这么多年，她早就心硬如石。

    自然也不会放过任何一个可以威胁到沈家的人！

    慕笙毫不客气的迎击：“那你可以试试！”

    “今天，你有种就让我们永远走不了，若不然，来日我定颠了你们沈家！”

    沈老太太冷笑：“谁给你的勇气说出这一番话！”

    百年豪门沈家，身后的势力不知道有多大……

    怎么会在乎一个小女孩说的话？

    真是大放厥词！

    -

    “我给的勇气。”

    男人撑着伞，从雨幕中缓缓露出了身形。

    漫天雨幕，倾城之势，男人的声音轻缓舒淡，伴随着雨声，仿佛从天边落下，带着一股子缥缈之感。

    背着天光，脚踏雨幕而来，宛若神邸。

    而这短短的五个字，透着股乖张邪戾，大有一种天下我有之势。

    雨下的太大了，掩了他的脚步声，所以他的出现，让所有人都震惊。

    而有人震惊，自然也就有人放松。

    沈断霜看到他来了，也是长长呼了口气。

    管家急忙过来，对沈老太太说：“抱歉老夫人，表少爷要进来，我没拦住。”

    他其实也根本不敢拦。

    这人……和普通的人不一样啊！

    而这一家人，是沈家心里的一道疤。

    一道随时都有可能颠了沈家的伤口。

    ……

    沈顾沉料想过无数个可能，却万万没想到会在这么一个情况下让慕笙得知自己的身份。

    可慕笙已经闯进了沈家，沈老太太什么心性他很清楚，慕笙就算在强硬，也有一种胳膊拗不过大腿的感觉，他必须出来，把她安全带走。

    在看到傅蕴和给他传来的消息时，这几乎是他下意识的想法。

    慕笙看着他，隔着一层雨幕，两人的表情，谁也看不清谁的。

    气氛罕见的有些凝固。

    沈顾沉走进了客厅，收了伞，看着横亘在客厅的车，抿了抿唇。

    外面的雨大，就算是撑着伞，他的身上也难免被溅下了一点。

    发梢染了水，滴滴落下，让他整个人都透着一股子消沉风.流的感觉。

    而众人看到沈顾沉走进屋子，神色各异。

    尤其是站在不远处的女人，看着沈顾沉的目光，是不加掩饰的欣赏和爱慕。

    她真的是很久没有见到他了。

    她咬了咬唇，又有些羞怯的低下了头。

    沈断霜长长呼了口气，没好气的开口：“你可算来了。”

    沈顾沉没看他，目光只是落在慕笙的身上。

    “笙笙，我接你回家。”

    温柔缱绻的声音，将这个剑拔弩张的气氛瞬间破坏殆尽。

    沈老太太眯着眼，看着沈顾沉，一时间，思绪复杂。

    雨越大了，而姜离蔚站在沈顾沉的后面，饶有兴趣的看着沈家客厅的一出好戏。

