    第440章 就是要挑战你

    原来是被自己之前淘汰的，现在心怀不满，所以才来找茬，张冲听到这小子一直在反反复复的说自己被他打败的事情根本受不了，不管是在哪里，自己的格斗水平也算是比较强的了，没想到刚才真的一不注意就被这小子放倒了。

    “天哥，这小子不知道搞的什么阴招，反正我是没防备就被他给打倒了，但是你放心，那不是我真正的实力，就这种玩意我一个人能打十个。”

    “你们大家快听听，这就是他们海豹突击队打不过人，还有理了，还说我是耍什么阴招，刚才你们都看着众目睽睽之下就直接被我撂倒了，哈哈哈。”

    方天冷笑一声，这个士兵确实有些狂妄了，有点目中无人，看来得给他上一课了。

    “我如果和你对打的话，你肯定说我欺负你，这样吧！我海豹突击队里面的人你随便挑选一个，你们才来比试一场。”

    本来方天也不想把这些事情闹的太复杂，毕竟大家以后低头不见抬头见的，还是要给这些视频一个面子，他出手那结果就不一样了，真的传出去人家到说是他欺负人。不如让他们士兵之间互相解决。

    向羽已经在准备热身了，他早就看这小子不顺眼，只是脾气控制住了，要不然他真的想和张冲一起出去好好揍揍这小子。

    没想到那个士兵非常狂妄，直接站到方天面前，“不用其他人，我要挑战的就是你，其他人我还看不上，再说了，我今天就是要在所有人的见证下打败你。”

    “你可要想清楚，真的要挑战我吗？我再给你一次机会，念在你无知的份上。”

    “我很确定我就是要挑战你！方长官，你是不是不敢和我对打，难道你之前那些东西都是唬人的？我确实听说你的格斗很厉害，不过你今天遇上了我，以后所谓的格斗传奇也就止于今天了。”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    方天笑了笑，这个人还真是有莫名的自信，不过他可不能说和他打架，他改口说道：“和你打可以，但是你记住，我们不是打架，而是格斗比试，而且如果我打败你，今天你们私自打架的事情不能对外说我希望你能明白。”

    “这个是肯定的，我也要为我的前途着想，只要你们的人不去告状，我这个人坦荡，但是不会去告状的。”

    这小子实在太欠揍了，明里暗里的说着他们海豹突击队的人各种不是，等会儿就让发天好好的收拾一下他，让他知道什么才是真正的王者。

    就这样，大家一起去训练场，准备在那边进行格斗，路上张能量扶着自己的腰慢慢的走到方天身边，“天哥，这小子，他的拳法我看不透，我之前自己也有一些拳法的，但是他的拳法很奇特，所以我被打倒了，等会儿你可一定要小心。”

    “放心吧，就他这点小伎俩我还看不上，这一次就让你们在学习吧！我可不仅仅只会那几招。”

    这个士兵叫李发平，之前他们连队才开始第二天就被方天淘汰，全连队出局，当时他是非常不服气的，而且他在的也是老牌部队，他们真正的实力都还没发挥出来，就被偷袭了，而且他们连队淘汰以后就被进行了分割。

    演习结束以后，各种报道上面都是报导方天的战功，他们有如何如何厉害，竟然把指挥所给端了，他一直觉得这个人都是靠运气，他主要也是想为那些连队的兄弟们出一口气。

    这一次刚好分配了坦克旅，就听到方天竟然在这边进行培训指导，这个机会他怎么能错过，所以故意找茬引起了张冲他们这边人的愤怒，而且打下来他也发现他们的实力确实很强，不过和自己相比，打他们是没问题的。

    打倒了方天这边的两个士兵，李发平沾沾自喜，他觉得自己至少有了80%的胜算，他还专门看过方天的格斗训练，他看到了一点咏春的影子，而且有一些基础的格斗招式，其他也没有什么特别的。

    所以这一次他是胜券在握，他要当着所有人教训一下这个方天，这个人真的是被吹的太厉害了。

    不一会儿，大家来到了训练场，坦克旅这边的士兵都抱着手看热闹，他们都知道方的实力，像这样的小角色，根本抵不上方天。

    李发平也在队友的起哄中得意的走到了训练台上，方天示意他可以开始了，这个人果然很爽快，正好符了自己的心意，他打算在五分钟内直接解决方天，紧接着他快步冲了上去，原地一个起跳，接着一来就一个剪刀腿尝试想控制住方天。

    方天的速度比他快多了，就在他起跳的那一瞬间就识破了他的招数，他的脚刚刚过来方天就一把抓住了他的脚踝，把他甩了出去，当时这个人的反应也非常快，稳稳地落在地上，紧接着又冲了过来。

    这个人的速度，反应力确实不错，是个练武的好苗子，应该有一定的基本功，下盘很稳。

    这个李发平最厉害的就是腿法，刚才他就是用腿法把张能量给打倒的，方天这次想尝试一下前两天刚刚抽到了技能罗汉拳，他就完全用拳法来克制他，李发平看到方天指出拳法更是胜券在握。

    他的腿法那力量是非常强大的，他只用拳头怎么能抵挡的住，他得意地甩出一个鞭腿朝着方天踢去，紧接着又变换了一个膝法，但是都被方天用拳头打的下来。

    接下来两人打出了十几招，李发平这边一点便宜都没占，反而慢慢的处于了下风，毕竟腿法真的非常耗费体力，每一次他都是爆发性的，所有的力量都集中在腿部，但是没想到方天轻松的就用拳头给他抵挡住了。

    李发平此刻蹲在地上气喘吁吁，警惕的盯着方天，这个人的拳法简直毫无破绽，不管自己从哪个地方攻击他都能巧妙的抵挡，而且他拳头的力量很大。

    “怎么就这几招你就不行了，我都还没出手，我只是简单的防守，既然你现在不行了，那我就出击了。”

    李发平都愣住了，什么！这个方天竟然没有出全劲，这也太夸张了吧！打了这么半天自己都已经累得气喘吁吁了，看方天还跟没事人一样。

    方天使出了罗汉拳，他的拳法非常快，李发平这边刚开始还想着接下拳头，到后面他发现自己竟然完全抵挡不住，方天的拳法太快了，他的眼睛都有些看不过来，而且方天的拳头一次比一次重，他已经疼得站不稳，这个时候方天一个双拳直接把李发平打出了擂台圈外，他重重的摔在了外面。

    方天只是采用的罗汉拳最基础的招式，真正的大招他都还没爆发出来呢，没想到这李发平竟然就被打倒在地了，但是此刻的李发平并不认输，他挣扎着从地上爬起来，想要再次冲进擂台，旁边的士兵都阻挡了他。

    “够了，你已经输了，你根本不是他的对手认输吧！”

    “不可能，我的腿法从来不会输给任何一个人，我不信再来！”

    李发平说完以后直接冲了上去，用尽全身的力量又再一次跳了起来，朝着方天的肩膀踢去，没想到方天直接一个低身，紧接着一拳打在他的小腿上，又一拳打在了他的背部，连续对着李发平出了十几拳。

    外面的邓久光都彻底看呆了，方天这小子什么时候又学了新的拳法，简直太快了，都有些应接不暇，他根本看不清招式，而且速度太快，短短的几十秒就打出了这么多拳。

    李发平彻底被打的鼻青脸肿的趴在地上，方天走过去一把提起了他，“怎么样，还服不服，而且我和你说，这只是我最基础的一个拳法，我还有很多东西没展示啊。在整个过程中，我连腿法都还没有出，你就已经输了。”

    他摇了摇头，这下彻底服气了，这个人的格斗比他想象中要强很多，人家高手都是隐藏实力而且低调的，李发平知道对方根本还没有使出真正的实力，自己就已经被打趴，有些羞愧自己刚才说的话。

    “方长官，对不起，我错了。”

    “这不是错，不错的问题，年轻人气盛是好事，不过你也要知道对手的实力，再说了，我海豹突击队人人的实力都和我一样，只是大家不屑于你打斗而已，他们两个都是才开始练的。”

    张冲听到这话，赶紧点头，表示自己确实是才开始练的，他知道方天这是挽救着海豹突击队的面子，不想被其他队伍看轻，毕竟现在大部分人都说海豹突击队靠的就是方天，如果没有他这个队长，海豹突击队都不算什么。

    牛努力在旁边不停地点头，方天这个人不仅实力厉害，情商和智商也很高，这样一番话说下来，那些人不仅仅是佩服他，连海豹突击队也觉得不好惹了。

    “行了，那要不要我带你去医务室？不过我觉得你这点伤应该没有问题。”

    “方队长，我没有问题的打架真是，今天确实是我不对我向你们道歉，是我先说话难听，今天真的让我见识到了，谢谢你给我上的这一课。”

    方天笑了笑点点头，示意让他先下去，周围的人也散开了，刚刚还在笑着的方天转过头突然变脸，严肃的看着张冲和张能量。

    “现在问题解决了，也该解决你们两个小吃的问题，你们知不知道如果今天这事情被上面知道，那你们就完蛋了，你才刚刚拿的三等功，难道就像被一个处分吗？还有你小子，出来外面竟是给我丢脸。”

    大家被方天骂的有些抬不起头，这个时候方天突然大声下令，“所有人跑步准备！十公里！外加50个俯卧撑！”

    牛努力他们瞬间蒙了，这跟自己有什么关系啊，他们真的是好无辜，就这样被牵连进来了，不过方天这样做也是有它的道理，毕竟他们是一个整体，一人犯错，全队受牵连。

    而且刚才打架的时候他就不信这么多人就拉不住他们两个，幸亏他出现的及时，把这场危机化解，否则闹了让上面的领导知道，那就没这么好说了。

    到时候这两个小子的前途就彻底毁了，所以该有的惩罚还是得有，也要让他们记住这个地方是讲规矩的，黄晓萌想悄悄的逃走，毕竟她只是来围观热闹的，但是被方天直接揪了回来。

    “还有你的问题也是很严重，刚才向我报告传递情报消息，第一时间一点都不准确，作为惩罚你也和他们一起跑。”

    黄晓萌一脸苦恼，她本来只想做一个吃瓜群众，没想到现在坑了自己，不过训练也是为了自己好，确实是自己连报告都说不清楚，经过这样一打，张能量和张冲的关系还越来越好了，两个还经常在一起研究格斗技巧。

    那一批新分下来的士兵知道李发平和方天进行格斗pk，被方天无情的碾压，这下没有人再觉得海豹突击队方天他们靠的是是运气，而是人家真的有实力，毕竟这个李发平在这一批士兵中格斗确实是第一的。

    看来这个战神位置不是谁想取代就取代的，方天带着大家继续训练，在他独特的训练方法下，队伍里面的人对坦克战车也有了了解，熟悉了战车的零件以后，他们操作起来也比较容易。

    黄晓萌非常激动，她没有想到她真的做到了坦克战车里面，而且这次是驾驶，没想到她们通讯班也能有如此的高光时刻，这就是她一直梦寐以求的事情，本来她被分配来通讯班就很郁闷，幸亏遇到了方天，在方天的教导之下，她们真的实现了自己的梦想。

    “不过你们也不要太得意，千万不能放松，因为现在蓝旅长还没有见到过你们女兵班的真正实力，想要成立女子的坦克班还是比较困难，你们一定要多加努力，让蓝旅长看到你们的真正成绩，得到他的认可。”

    “是！我们一定不会辜负你对我们的期望。”

    (本章完)

