    说起来，小青入世之后虽显得有点天然呆，也不懂什么人情世故，道歉的话更是难得听到一句。

    但，她毕竟修炼了数百年，切身感悟，深知妖类修炼不易。

    相对于人类的修炼，妖的修炼过程要曲折的多，环境也残酷的多。

    就她自己来说，也不知经历了多少次生死劫难。

    同类之间为了争夺地盘，争夺修炼资源自相残杀，或是被人类捕杀，也或是死于天劫。

    总之是多灾多难。

    能够化形为人，或是修炼有成的恐怕十之不足一。

    故而，听到辛十四娘提起一众姐妹的命运，不免感同身受，心里涌起一丝淡淡的忧伤，这才会讲出一句歉意的话。

    闲聊几句之后，白素贞道明来意：“我家相公无意中在酒馆听到了一些消息，说你相公犯了人命官司，这是怎么回事？”

    一提这事，辛十四娘的眼中不由浮出一丝怒色。

    “我相公根本没有杀人，全都是那姓楚的陷害于他……”

    闻言，小青不由皱了皱眉：“既然如此，你好歹也是狐精，懂得法术，为何不救你丈夫出狱？”

    辛十四娘苦笑着摇了摇头：“就算我有法术，也不可能强行闯入大牢救人。

    一来，我若强行救人，便违反了人间法则，必然会招来无可估量的严重后果。

    二来，就算我不顾一切救了相公，之后呢？他也将一生背负杀人罪名以及逃狱的罪名。

    相信相公也不愿一生背负这般耻辱。

    所以，最好的法子就是替他洗涮冤屈……”

    “这一切到底是如何发生的？你先讲讲听听看，或许我们可以帮你想想法子。”

    白素贞追问了一句。

    辛十四娘应了一声，开始讲起事情的来龙去脉。

    大约在两年前，冯生应邀去朋友家聚会，席间多喝了几杯，以至于回家时竟迷了路。

    转来转去，好不容易看到山里有一间宅院，惊喜之下便走了过去，想找人问问路。

    或许是上天注定的缘份。

    冯生刚走到门口，便遇见了辛十四娘。

    当下里，便被辛十四娘的美貌所吸引，竟忘了问路的事，而是腆着脸上前询问辛十四娘的芳名。

    当时，辛十四娘没理会冯生，有些羞恼地转身走了回去。

    冯生不死心，居然跟了进去。

    刚走不远便看见一老翁……正是辛十四娘的父亲。

    于是，冯生恭恭敬敬上前施了一礼：“小生姓冯，不慎迷路，错过了赶路的时辰。

    今误入老丈家，还望老人家原谅则个。”

    老翁眼见冯生一表人才，又是个彬彬有礼的书生，便热情地邀请冯生留宿一晚，明早再走也不晚。

    之后又亲自接待，好酒好菜款待着。

    冯生中午喝了不少，晚上又接着喝。

    喝到兴处，便厚着脸皮相问：“老丈，小生之前在门口见一美貌女子，不知是否是老丈家的女公子？”

    老翁含笑点头：“那是老夫最小的女儿，唤辛十四娘。”

    一听此话，冯生精神一振，厚着脸皮又问：“不知十四娘是否许配人家？如未找到好人家，小生不自量力，愿意礼聘女公子。”

    “这……”

    老翁不由沉吟起来。

    冯生对十四娘念念不忘，怎肯错过此良机？

    眼见老翁没有当场拒绝，便说明这事大有希望。

    于是乎趁热打铁，要来文房四宝，当下里写了一首聘诗：“千金觅玉杵，殷勤手自将。云英如有意，亲为捣玄霜。”

    老翁欣赏其文采，便说与老婆子商量一下再回复。

    一开始，十四娘并不是很情愿。

    但架不住爹娘苦口婆心的劝说，说冯生人才、文采都不错。

    还说十四娘早晚都要入红尘渡劫，既然冯生误入此地，那就说明这是一段天赐良缘。

    经过爹娘一番劝说，十四娘最终应下了这门亲事。

    冯生大喜过望，次日回家后便以最快的速度准备了三书六礼来到辛家提亲。

    不久后二人便成了亲。

    出嫁时，辛十四娘还带了一个丫环，也就是霜儿。

    成亲之后，辛十四娘坦然了自己狐精的身份，并说以后她会以普通人的身份生活，不会轻易动用法术。

    结果，冯生不仅不怕，反倒分外的惊喜，更加疼爱辛十四娘。

    而辛十四娘也努力地做好妻子的本份，辛劳持家，尽量不让丈夫操劳家里的琐事，让他一心一意读书，力争考取功名。

    对此，冯生分外庆幸，庆幸自己娶得一美貌贤妻。

    且说冯生有个同窗，姓楚，单名一个银字。

    二人以前皆在县城一间学馆念书，也是同年一起考中秀才的。

    只是，二人之间的交往并不多。

    这是因为双方的家境差距较大，圈子不一样。

    冯生的家境在凤栖镇还算尚可，祖上留下了十来亩地，可以出租渡日，至少可保证生活无忧。

    而楚银却是官宦子弟，其家境殷实，父亲又在蜀都府衙担任七品推官，连县令都时不时要去楚家登门拜访。

    楚银有着典型的纨绔风格，但又比那些不学无术的纨绔好的多，至少还是读了不少书，而且考中了秀才。

    当然，对于他考中秀才一事，不少同窗是持怀疑态度的，暗中猜测其走了关系。

    只不过考秀才与考举人不一样，也没太多人去深究。

    有一天，楚银与几个狐朋狗友一起喝酒，期间也不是谁提到了一些关于狐精女鬼的奇闻逸事。

    一时间，众人津津乐道。

    随后有个人突然道：“听说那冯生的媳妇便是狐女。”

    楚银等人当然不信。

    但那人却信誓旦旦，说是冯生有一次喝多了无意中说漏嘴的。

    一开始，楚银不以为然。

    吹牛比谁不会？

    之后有一天闲得无聊，一时兴起，便带了个下人一起来到凤栖镇以拜访同窗之名找冯生喝酒。

    实则上，是想亲眼看看辛十四娘。

    起初，辛十四娘避而不见，但是冯生出于礼节依然还是让妻子出来见了一礼。

    就看了那么一眼，楚银的魂便被勾走了……这个朋友，楚某交定了！

    不过，当时他倒没有表露出猴急的心态，只是假惺惺述着同窗之谊，说什么以后大家要多多往来，也省得生分了。

    待到楚银离开后，辛十四娘便一脸正色告之丈夫：“那楚公子猿眼鹰鼻，不是什么好人，相公最好不要与之交往。”

    冯生一口应承。

    没料，过了几日便有个城里的同窗上门相约，说是楚公子办了个宴会，邀请所有同窗聚会。

    无奈之下，冯生只得上门赴宴。

    期间，楚银待冯生很是热情，这也让冯生产生了一种错觉，认为妻子多虑了。

    说不定，是楚银看中了他未来的潜力，认为他能考中功名呢？

    凡事开了头，就很容易有第二回，第三回。

    之后，楚银时不时以叙同窗之谊的借口登门拜访。

    哪怕辛十四娘避而不见，这家伙依然是乐此不疲。

    来而不往非礼。

    冯生也时不时去回访一下。

    眼见无法劝阻丈夫，辛十四娘只能再三告诫，让丈夫多留几个心眼，千万不要着了对方的道。

    结果很不幸……冯生还着了道。

    那天，楚银借着过生日之机又一次邀请冯生前去楚府作客。

    丈夫临出发时，辛十四娘心里不安，总感觉要出事，便一再劝阻丈夫。

    可是，冯生却说一众同窗都去了，他要不去的话别人会说闲话，坚持要去。

    到了楚府，楚银热情接待，席间不停地劝酒。

    冯生喝的有点多，只能留在楚府过夜。

    睡到半夜时，冯生被尿憋醒，便起床小解。

    结果刚一动便感觉床上还躺着一个人，下意识摸了摸，只感觉一片滑腻腻的，还伴随着一股子血腥味。

    冯生吓到了，赶紧翻身下床冲到院子里大喊大叫。

    这一叫便惊醒了府里的下人，纷纷跑了出来。

    之后有人点灯一看……床上躺着一个衣不蔽体的丫环，满床都是血，死状惨不忍睹。

    楚银匆匆跑了过来，一脸悲愤，说什么好心留冯生过夜，结果冯生却干出如此禽兽之事，逼迫府里的丫环不成，便恼羞成怒杀人。

    冯生大呼冤枉，但是楚银却不由分说，命下人绑了冯生送到县衙。

    “次日一早，我便收到了消息，便匆匆赶往县衙大牢……”

    辛十四娘一脸悲怆，继续讲述着。

    “到了那里，花了不少银子打点终于见了相公一面。

    他痛悔不已，说不该不听我的话，结果却被人陷害入了大牢。

    还说什么他想不通楚银为何要害他……”

    “你家相公也简直是太迂腐了！”

    白素贞不由皱眉说了一句。

    小青更是干脆，说道：“小妹妹，既然你相公自己寻死，那就别管他了，你也正好改嫁。”

    辛十四娘摇头苦笑：“毕竟恩爱一场，十四娘又怎忍心相公被斩首？

    再说，此事说来说去还是因我而起，我若放任不管，又如何渡过红尘之劫？”

    听到此话，小青不由叹了一声：“做人难，做妖也难，咱们妖为何非要渡什么红尘劫？”

    白素贞一脸正色道：“小青，此乃天道使然。

    不仅是妖，人类修炼到一定程度时同样也得经历红尘之劫。

    甚至天上的神仙也是一样。

    要不然，那些高人为何会云游天下，游历人间观世间百象，世态沧桑？”

    “嗯，姐姐说的在理~”辛十四娘点了点头：“化解相公一难，也就相当于化解我自己一难。

    所以，无论如何我也要想法子救出相公。”

    “目前你丈夫认罪没有？”

    白素贞追问了一句。

    辛十四娘长长叹息了一声：“普通人又怎么可能熬得住那些酷刑？”

    言下之意，已经屈打成招了。

    闻言，白素贞不由皱了皱眉：“那你目前是怎么打算的？”

    “那姓楚的三番五次派人带话，让我亲自去楚府求他，说只有那样事情才有转机。

    我很清楚那家里心里在想什么，但我又怎么可能屈从于他？

    无奈之下，我破例动用了法术悄然潜去楚府想要搜集一些证据。

    结果，无意间发现院子里布置了一个相当隐蔽的捉妖阵。

    所幸我及时发现，要不然恐怕就中计了。“

    “捉妖阵？如此说来，那姓楚的恐怕是早有准备，提前找了高人准备对付你。”

    “什么狗屁高人，小妹妹你不用怕，本姑娘……咳，我姐夫可以帮你，他一向鬼点子多。”

    “小青！”

    白素贞不满地瞪了小青一眼。

    她不是不想帮，一来，是不想轻易许下承诺，二来，也不能听能十四娘单方面讲述，还得暗中调查一下个中详情。

    于是道：“十四娘，情况我们大致了解了，待我回去与相公商议一下，看他有没有法子。”

    “多谢二位姐姐，十四娘感激不尽！”

    辛十四娘起身盈盈福了一礼。

    “不必多礼，毕竟你也修炼不易，待我与相公商议之后再来找你。”

    说完，便与小青辞别而去。

    回到家，没待白素贞开口，小青便绘声绘色将事情的前因后果讲了一通。

    听完之后，陌子鸣略一沉吟，道：“目前来说，此案对冯生相当不利，毕竟现场不少楚府下人亲眼见证，而且冯生自己也招了供。

    要想翻案的话，有两个法子，一是找到杀害那个丫环的真凶，并且还得掌握确凿的杀人证据。

    第二点，就是让那姓楚的家伙主动投案讲明真相。”

    小青不由道：“第二点就算了，那家伙怎么可能主动认罪？”

    陌子鸣笑了笑：“世事无绝对，事在人为。”

    “嘿嘿，姐夫，你是不是有什么鬼点子了？”

    小青凑了过来，嬉皮笑脸道。

    这妞平日里总是以“喂”，“某人”、“老实人”称呼陌子鸣。

    只有有求于陌子鸣的时候，才会甜甜地叫上一声姐夫。

    这也说明，她对辛十四娘这件事是真的上心了，真心想要帮助对方。

    “什么叫鬼点子？这叫计谋，懂不懂？”

    “都一样。”

    陌子鸣懒的与之计较，说道：“那楚银之所以如此嚣张，无非就是占据着心理上的优势。

    一是家世，二是请了所谓的高人。

    如此，他便认为自己稳居上风，将辛十四娘拿捏的死死的，为了救冯生一命，早晚会屈从于他。

    既如此，那就对症下药，让他的优势荡然无存。

    到了那个时候，他就会变成一只丧家之犬。”

    小青不是太懂其中道道，但白素贞素来聪慧，当即若有所思点了点头。

    “姐夫，到底什么主意，你倒是说个明白呀。”

    “很简单，先去摸摸那个什么高人的底，再暗中查查楚家的底。

    既然那姓楚的家伙如此胡作非为，想来也是上梁不正下梁歪……”

    “哈哈，这次听懂了，你的意思是准备连锅端？”

    小青终于聪明了一回，猜中了姐夫的心思……

