    第56章唔，我可能回不了家了

    现场所有人处在事故发生的恐惧仓惶中，直到耳边听不见动静了，才僵硬抬头查看情况。

    只见牛车周围横七竖八散落着满地木材，几乎把牛车包围。

    水泥地面上，有多处被木材砸裂的小坑，碎石四溅。

    狼藉的事故现场，唯独牛车及车上的人，全都安全无恙，没有受到任何损伤。

    张细凤跟罗玉琼等人面面相觑，脸色发白，把自家娃儿紧抱在怀里仍止不住浑身打颤。

    那些木材可是冲她们兜头砸来的，她们都以为这次要没命！

    没想到，竟然逃过一劫……

    “婆婆、那、那边有人、受伤了喀喀喀……”七七牙齿打战，小手颤着往不远处指。

    众人循着看去，才发两米开外地上，有两个人正躺在那里痛苦呻吟，无法起身。

    “是那两个开拖拉机的！”张细凤认了出来。

    “可能是刹车的时候被甩出去了……快，下去帮忙！”

    老妇人们此时也顾不上害怕了，那里躺着的可是两条人命！

    好在大路上陆陆续续有人从集市上回来，看到这情况皆二话不说跑过来帮忙。

    “可能摔断腿了，都看见断开的骨头了！”

    “这边这个动都动不了！不知道伤到哪里，这要怎么办？”

    “得送医院啊，都伤得不轻，总不能放他们一直这样躺着！”

    “这种情况怎么送过去？要不谁骑车到镇上，找卫生所的人来看看？不然喊个救护车？”

    “救护车县里才有，一来一回等车过来天都黑了！”

    大人们六神无主讨论主意间，他们脚边还有道小身影也在忙忙碌碌，用打湿的小手帕给伤者擦拭血迹跟脏污。

    人群不远处，被满地木材拦截在另一边的黑色私家车里，一双狭长眸子静静看着跑来跑去的小娃儿。

    那么小，明明也才受过惊吓，小脸上苍白还没褪去，却不哭不闹，还能去帮助别人。

    而且他能看到，小娃儿在给伤者擦血渍的时候，是害怕的，抿着小嘴，眼睛甚至不敢去多看那些鲜红。

    他有些好奇了，是什么样的父母跟家庭，才能教养出这么懂事的孩子。

    “七七，你快过来，别跑来跑去的！”那边，一个小男孩跑过去想把小女娃拉走，不让她往里掺和。

    男人眼睛动了动，开门，下车。

    司机忙道，“傅先生？”

    男人朝他温和笑笑，“救人一命胜造七级浮屠，我去看看情况。”

    说罢男人举步，朝那边人群集中的地方走去，步履沉稳，在这样让人慌乱的现场，无端透出一种能安抚人心的力量。

    “各位，能让我看看情况吗？”男人走到近前，温和道了句。

    乱哄哄人群为之一静，看到站在眼前的高瘦男人时，不自觉为他让开了路。

    男人视线落在两个受伤的人身上。

    一个断了腿，腿骨怪异曲折。

    一个无明显外伤但是起不来，内腑受伤的可能性更大。

    “等救护车太慢了，中间会有什么突发状况难以预料，先把人搬上我的车，送去镇上卫生所。”男人很快做了决定，安排有条不紊，“再来些人帮忙把路清理一下，让车子顺利通行。”

    “另外在场有没有认识这两位伤员的，帮忙通知一下家属。”

    “有劳各位了。”

    男人说话时，语调不疾不徐，声音清润坚定，让人信服。

    在场的人很快将路面上散落的木材搬到一边，伤者也被抬上了私家车。

    得了男人吩咐，司机一颗不敢耽搁，当即驱车赶往镇卫生所，届时检查过伤者情况，再由卫生所决定是否要把人转去县医院。

    短短几分钟，所有事情处理完毕。

    留下帮忙的人陆陆续续离开，现场只剩下拖拉机跟满地木材，一处血迹，以及一个被落下的男人。

    张细凤等人受了惊吓，好在没人受伤，事情既然处理好了，她们也急着想回家。

    毕竟心有余悸。

    “七七，快上车，还有一半路呢！”狗蛋在车上招呼。

    华子这时候躺在牛车一侧，满脸虚弱连话都说不出来，刚才大家伙忙活的时候，他什么都没干，光蹲在路边吐了。

    “七七，过来，婆婆抱你上车。”张细凤也等在牛车旁边，招呼七七。

    七七抿抿小嘴，经过男人身边时，犹豫着又停了下来。

    男人很高，大热的天气里依旧穿着长袖衬衫跟长裤，露在袖口外的手腕肤色泛着苍白。

    他静静站在那里，给七七一种很特别的感觉。

    好像夏天的热躁，一下子消退了。

    七七抿唇，把头仰得好高才能看到男人的脸，她怯声问了句，“叔叔，车子开走了，你要怎么回家？你家远吗？”

    男人垂眸，眼神温润，“唔……很远，我可能回不了家了。”

    七七一下把眸子睁大，叔叔为了帮助别人，自己回不了家了哦！

    意识海里，浑身冒黑烟的小蛋人，张嘴吐出一句，“他妈的……哪来的鸟人……”

    他很想提醒小崽子一句，这种人，是会骗小孩子的怪蜀黍！

    可惜刚才为了救人动用能量，被电击时习惯性落下屏蔽屏障，这时候已经虚弱得动都动不了了。

    没力气撤掉屏障，只能眼睁睁看着他家崽子被人忽悠。

    等着，等爷恢复，把你烤了！

    “很快就要天黑了，叔叔你回不了家，要住哪里呀？”外头，小女娃儿眉毛已经皱起，眼里溢出担心。

    上辈子没有家可以回，她睡过很多地方，住户多的巷角，别人家门口的花圃，还有彻夜有人值守的岗亭旁边。

    这些地方会安全点，坏人少，可是夏天蚊子都很多，还有老鼠跟虫子会爬出来。

    她没有办法想象这么干净的叔叔要睡在那种地方。

    男子微微歪着头，眉毛皱起，似乎也在苦恼这个问题，“我也不知道要睡在哪里。”

    牛车旁边，张细凤看着这幅画面，对男子微微歪头思考的模样莫名有几许熟悉感，七七平时苦恼思考的时候，也爱做这个动作。

    她定了定神，走过去抱起七七。

    七七年纪小看不出来，她们却是能看出的，年轻男人哪能没地方可去？

    就是在故意逗七七，跟她开玩笑罢了。

    (本章完)

