    手持宝镜，坐镇天幕。

    引导者龙祖就这么被打得淹没于混沌天地之中了，就算是没死也肯定重创，修为受损，而这也未必就一定是镇龙镜的压胜作用，这面宝镜原本就力量强横，在我手中一旦跃上天幕，则神力全开，就算是引导者，只要是在天幕之外，就能打败，这也是始白龙放下心让我坐镇天幕的原因。

    低头看看镜子，心头感慨万千，我这是一镜封神了吗？

    ……

    “陆离。”

    外界，传来了林夕的声音：“是不是游戏里发生什么事了，怎么这么早就上线了。”

    “嗯，已经没事了。”

    “下线吃早餐吧。”

    “好~~~”

    就在天幕之上下线，早餐是油条、包子和胡辣汤，相当的开胃，吃了几口之后，林夕就抬头看了我一眼：“真龙誓约的事？”

    “嗯。”

    我点点头：“凌晨时分，在林下清风的主导下风联的人已经完成这个任务了，遗血真龙被复活，龙气冲天撞穿了天幕，而这所谓的天幕，其实我通过星眼系统为幻月这款游戏设置的防火墙，今天早晨防火墙就已经被攻破了，正在持续修补。”

    沈明轩秀眉轻蹙：“这么说，昨天大家都看见的金色天幕来自于你的杰作？”

    “那是防火墙。”

    “哦……”

    顾如意抿了抿红唇，道：“陆离，情况是不是十分严重啊？”

    “也还好，最坏的情况还没发生。”

    “这就麻烦了。”

    沈明轩看着我，说：“天命集团这么强的团队，主宰世界游戏业十多年了，竟然连一套像样的防火墙都没有，还需要你去帮他们设置？”

    “不一样的。”

    我摇头一笑：“天命集团所面对的黑客不是普通黑客，而是来自于地球以外的黑客，之前的防火墙就跟纸糊的一样，被人家进入自如，而我昨天设置的防火墙已经足够强了，足以在短时间内抵挡对方的进攻，但是没有想到的是对手在幻月主程序里埋包了，这个包就是真龙誓约任务，如今真龙誓约任务完成，防火墙也就被从内部攻破了，对方里应外合，我这边应付起来会很难。”

    林夕皱眉道：“还能完全修复么？”

    “难。”

    我沉声道：“只能缝缝补补尽量减少损失了。”

    “辛苦啦，再吃一个包子？”

    “好，谢谢林小夕！”

    “再跟我客气打你哦~~~”

    “好的老婆大人！”

    “~~~”

    另外两个MM一头黑线，沈明轩转身看向顾如意，道：“如意，这个工作室我快要待不下去了，每天吃狗粮吃到要撑死。”

    顾如意轻笑：“睁一只眼闭一只眼就好，你看我就当看不到，眼不见心不烦嘛~~”

    我麻溜吃完，把剩下的胡辣汤一口喝完，拍拍手道：“好了，我上线继续忙碌了，现在使命感贼强烈，你们也上线好好练级吧。”

    “嗯！”

    戴上游戏设备，读取数据，转眼间上线成功，人物依旧停留在天幕之上，这天幕就像是一道金色的墙壁横亘在整个幻月世界上空，而我就坐在金色墙壁的上百米高处，可以迈步行走，就像是真正的踏在平地上一样。

    半小时后，没有任何引导者出现，遗血真龙也老老实实的躺着，动静不大。

    我百无聊赖，抬头看天：“坐镇天幕有奖励？”

    “滴！”

    系统提示：收到玩家申诉！

    大约十秒钟后，又是一道铃声传来——

    “叮！”

    系统提示：玩家【七月流火】请注意，坐镇天幕获得奖励申请已经通过，从即刻起，每坐镇天幕满1小时，获得奖励：本级经验值+5%、功勋值+400W、龙域功绩+10W、金币+5000，并且在击退来犯之敌后有25%的几率获得额外奖励！

    ……

    可以了！

    我仰面躺在了天幕之上，镇龙镜悬浮在胸口上方，久握之下，与宝镜之间已经有了某种灵魂上的牵连，就像是化为身体的一部分一样，就算是不用手握也可以一样驾驭了，这么一来倒好，把我自己的实力给释放出来了，随时可以双匕首迎敌。

    躺的久了，有些无聊，便坐起身来俯瞰人间，结果就是真正的垂看人间，眼前的景象、声音等等一一变得纤毫毕现起来，游戏里人间的一切都清晰在目、声声在耳。

    凡书城广场上，阿飞刚刚篆刻完一个铭纹装备，那顾客是一位身材高大的女性剑士，长得不算太好看，但是十分耐看，身段一流，于是阿飞盯着人家的背影猛瞧了一会，道：“楠木狗腿，你看刚才这妞怎么样？后面看起来又大又圆，好生养啊！”

    “滚蛋。”

    楠木可依看都没看他一眼：“喜欢就去追，别拉着老子一起当色狼。”

    “老子这是审美，是种艺术，你懂个屁。”

    凡书城外，一片高级练级地的密林之中，清灯一身极品装备，手握一柄山海级长明剑，身后跟着一个美女光明祭祀，笑道：“小娅，今天咱们就在这片林子里练吧，220级的野熊，我杀起来顺手，你拿经验也多，一会我引4-6个，你可劲奶我就行了。”

    女孩一头雾水：“咦？不是说好了带上清霜、清荷一起练级的么？怎么就咱们两个啊？”

    “嗨呀，她们两个临时有点事情，出门了，今天上午只能就咱俩双练了，效率绝对出乎你的意料之外，毕竟是山海级武器带练，相信我。”

    女孩笑着点头：“嗯啊，那就练一个上午试试看效率怎么样。”

    “对了，你什么时候开学啊，我之前都不知道，原来你就在上海交大上学呢，啧啧，高材生，厉害的，上海交大那种学校，多给我一个脑子都考不上。”

    女孩吃吃笑。

    我则腹诽，多给你清灯一个猪脑子你确实是考不上的。

    ……

    八荒城版图内，一片峡谷练级地。

    炼狱曙光七连胜之下，一只巨大石人轰然倒下，这是一个山海级BOSS，直接爆出了一地的金币，此外似乎还有几个洪荒级装备，纸上画魅上前尽数拾取起来，有些失望：“没有山海级，都是红色和橙色装备，看来运气依旧一般啊。”

    负责抗怪的长生诀已经半血，一边不断给自己圣光术，一边皱眉道：“说起来奇怪，八荒城的玩家总量和战斗力比凡书城差不了太多，但两座城池玩家的山海级、归墟级装备却完全不成比例，人家多得多了，难道真的是凡书城是都城，聚集一国的气运？”

    “没那么玄乎吧？”

    炼狱曙光笑道：“只是林夕、陆离那几个家伙的出货太多了，特别是陆离，满身的金色装备，而且战斗力和魅力值都高，与NPC的机缘也一流，良性循环，他那边出极品装备是再正常不过的事情了。”

    “听说，风联已经完成真龙誓约任务了，引动天幕上的一系列变化。”

    薛景蹙眉道：“风联和一鹿之间，看起来终有一战啊！”

    “未必。”

    炼狱曙光仰头看向天幕处，道：“事情远远没有那么简单，这次天幕的出现，以及天幕上的光芒闪烁，多半是有一场神仙打架，听风林火山的人说，陆离直接飞上天幕上去了，不知道在干什么，之后天幕上有仙人的声音，也不知道是真假。”

    长生诀皱眉：“看来，我们神话的巅峰实力真的已经被一鹿、风联落下一大截了。”

    “也未必。”

    炼狱曙光提着战弓，笑道：“好好练级，不想那些有的没的了，着眼当下，我们神话能做多少就做多少。”

    “嗯！”

    ……

    龙爪山。

    风林火山的一大票人并未在完成真龙誓约任务之后立刻离去，而是依旧停留在山头上，吃山头上丰厚的经验值和功勋值，甚至就连风沧海、火星河等人也都在。

    “林下情况怎么样了？”火星河问。

    “刚刚通过电话，已经在医院抢救了。”

    风沧海皱着眉头，压低声音道：“全身骨骼粉碎性骨折，脊骨都差点被踩碎了。”

    “谁动的手？”

    火星河是聪明人：“该不会……真是陆离吧？”

    风沧海不置一词，只是微微一笑。

    不远处，山不老望着天幕处，皱眉道：“他七月流火就这么坐镇天幕了？”

    “嗯。”

    林松岩扶着手中的火龙盾，沉吟一声道：“看起来，遗血真龙想要真正的丰-盈血肉，成为一条活在人间的真龙，有点难了，风老大，你知道内情吗？”

    “一点点。”

    风沧海道：“我与遗血真龙心声对话的时候得知，因为是真龙，一旦降世就是飞升境起步的，但是真龙降世需要飞升一次，所谓的飞升，则是突破天幕，去往天外天，但是如今陆离坐镇天幕，肯定是不会让遗血真龙如愿突破天幕的，遗血真龙的每一次尝试突破天幕，都会被打成重伤，需要很长的时间来温养体魄与肉身。”

    “凭什么？”

    一名年轻骑士皱眉道：“难道他七月流火现在的行为不是公报私仇？说什么坐镇天幕，就是害怕咱们的遗血真龙飞升成功，帮着风林火山一起反击一鹿呗。”

    “没错。”

    另外一名女性神射手也提着战弓冷冷道：“拿着鸡毛当令箭，咱们风联是给他七月流火脸了？”

    ……

    俯瞰人间的我不禁失笑，来来来，你七月流火大爷这就来给你们一点脸！

