    来到浴室，浴缸里的水正冒着热气儿。

    因为家里有地暖的缘故，所以整个别墅和外面宛如两个世界，感觉不到一丁点儿凉意。

    陈煜脱光衣服，抓了一把花瓣，进入浴缸。

    顿时，舒适的水温让他舒服的差点哼了出来。

    大概跑了十分钟左右，陈煜从浴缸出来，稍微用毛巾擦了擦，用一条毛巾裹住下半身。

    确定裹严实之后，他才喊道：“小任，你过来一下。”

    没过一会儿，玻璃门外就多了个人影。

    “陈总有什么事儿吗？”任青青站在门外问道。

    陈煜直接道：“你拿一条新的毛巾进来给我搓搓背。”

    没有过多的解释，他就宛如一位皇帝，在对自己的文武百官宣告自己的旨意。

    门外的任青青闻言愣了一下，但也只犹豫了一瞬间，便点了点头：“好的陈总，您稍等一下。”

    没过多久，任青青就回来了。

    只不过此时，任青青戴上了一个白色口罩，手上则戴着一副一次性的手套，身上也换了一套不常穿的衣服，右手拿着一条崭新的蓝色毛巾。

    整个人完全就是全副武装。

    不知道的还以为他这是要上阵杀敌呢！

    陈煜有些尴尬的笑了笑，却忽然发现，任青青的耳朵竟然是全红的。

    于是，他瞬间就明白，原来她之所以要戴口罩，是因为害怕自己脸红被发现了。

    他觉得这女孩儿有点可爱，貌似没记错的话，还是自己的学姐。

    不过，他也没有继续欺负任青青，只是让他给自己简单的搓了搓背，便让她出去了。

    重新躺会浴缸，陈煜看着洁白的天花板，他想到了同为自己学姐的袁娜。

    如果当初，他和袁娜最终走到了一起，那是不是意味着他的未来就会被改变呢？

    他是不是就不会遇到系统。

    也就不会过上现在这样的生活。

    如果单从这方面来考虑的话，或许，他还要感谢她才是。

    ……

    第二天一早，陈煜吃过早饭，连陈达科技都没去，就直奔陈达金融。

    毕竟时隔一个多月，他是真的害怕吴晓蝶再给他整点什么幺蛾子。

    来到陈达金融，陈煜并没有提前通知吴晓蝶，而是偷偷的上楼，找到办公区域。

    陈达金融目前的员工比较少，总共也就三十多个人。

    陈煜尽量控制自己的脚步声不打扰到任何人。

    走到吴晓蝶身后的时候，她似乎还在忙着处理什么东西。

    他在她背后站了十多分钟，吴晓蝶的手在键盘上就敲了十多分钟，真是一刻都没停息。

    陈煜将对此，不由失望的摇了摇头。

    看看HE部门办公环境，再看看陈达金融，高下立判啊！

    终于，等了半天，见吴晓蝶也不像是要起身的样子，陈煜忍不住故意咳嗽了两声。

    吴晓蝶闻声皱了皱眉，一转头看向身后，发现是陈煜，顺便吓得站了起来。

    “陈总！您怎么回来了？”

    陈煜闻言，脸上的肌肉一阵抽搐。

    咋滴，你还指望我不回来了呗？

    或许是意识到自己的失言，她又连忙补充道：“我的意思是，您不是要到过年前才回来的吗，怎么今天就回来了？”

    “没什么特别的原因，就是玩的有些累了，所以就回来了。”陈煜随意的道：“最近公司情况怎么样？”

    “……”吴晓蝶犹豫了几秒：“情况不是很乐观，因为之前卖出的脂肪险，有效期是半年，所以直到现在，公司一直还在亏钱。”

    “当然了，拜这所此，我们陈达金融如今的名声算是彻底打出去了，现在已经有越来越多的人在问，我们什么时候再推出减肥险。”

    陈煜闻言，稍微有些意外。

    情况竟然这么好？

    吴晓蝶竟然没有整什么幺蛾子？

    他正准备欣慰的点头，夸赞吴晓蝶两句。

    谁知，吴晓蝶忽然一笑，道：“另外陈总，我这里还有一个好消息。”

    一听到‘好消息’三个字，陈煜心里瞬间一个咯噔。

    准备用来夸赞她的话，又瞬间咽了回去。

    “…什么好消息？”

    吴晓蝶从自己的包包里翻了翻，拿出一张金色镶边的信封。

    陈煜皱了皱眉，接过信封，上面就写着三个大字：邀请函。

    至于具体是什么邀请函，上面没写。

    他正准备问，吴晓蝶就率先说道：“这是咱们汉城每年一度的汉城‘慈善之光’颁奖典礼邀请函，我们陈达金融因为之前的‘脂肪险’，侥幸入围啦。”

    “……”

    吴晓蝶的话，就如同魔蛇之拥的魔法，让陈煜当场石化。

    汉城慈善之光……

    虽然他以前根本就接触不到，但是作为一个普通的汉城市民，他还是能够理解这个慈善之光代表着什么。

    每年，汉城都会举办一次汉城慈善之光的选举。

    说是选举，其实就是比拼哪个企业、或者是企业家，在这一年以来，做慈善的力度最大。

    一是为了表彰做慈善的企业或企业家，二是为了刺激其他企业家做慈善，从而促进汉城的经济发展。

    但是，这些都不是问题的关键。

    问题的关键是，陈达金融的‘脂肪险’，什么时候和慈善沾上边儿了？？

    这里面肯定是有大大的误会啊！

    这不行啊！

    不可以啊！

    吴晓蝶偷偷看了陈总一眼，见陈总面无表情，便笑嘻嘻的道：“我就知道陈总听到这个消息，肯定不会觉得惊讶。”

    “所以我特意没有告诉你，我这里，还有一个好消息！”

    什么？

    还有好消息？！

    陈煜觉得，自己的血压直线升高，脑子已经有点晕了。

    他深吸一口气，强忍着让自己保持冷静，道：“什么…好消息？”

    他的声音有些颤抖，只不过吴晓蝶并没有听出来。

    “另外一个好消息就是……汉城的一把手助理给我打电话说，这次汉城慈善之光的获得者，已经内定是您啦！”吴晓蝶有些兴奋的说道。

    汉城慈善之光，虽然并不是什么含金量很高的奖项。

    但是对于一个企业来说，这个奖则可以赢得许多社会关注和信誉。

    最关键的是，在社会上，尤其是在汉城人群中，会收获非常多的好评。

    这对于一个企业来说，可是相当重要的！

    虽然她不知道陈总用了什么办法，竟然让‘脂肪险’被评入了慈善事业，但是这丝毫不影响她对陈总的崇拜。

    而此时，陈煜听到这个消息，顿时面如死灰。

    “叮~检测到‘脂肪险’已被列入慈善事业。”

    “叮~因‘脂肪险’与隐藏任务规则冲突，故现已禁止再次销售‘脂肪险’。”

    看到系统面板中的新提示，陈煜眼前一黑。

    完了…

    一切都完了。

