    狐九望着眼前的茹山槐与先生，它眨了眨眼，说道：“为什么，狐九听不懂你们在说什么，先生？”

    它想听先生怎么说。

    茹山槐却只是笑道：“陈年旧事，不值一提。”

    确实有些久远了，久远到她如今都不抱多大期望了。

    若是会来，那人应该早就来了。

    陈九说道：“姑娘也不必太过悲观，说不定某一日他就来了呢。”

    茹山槐只是说道：“那样最好。”

    她依旧不抱期望。

    茹山槐捂着温热的茶杯，许是这秋日里有些寒凉，她开口说道：“在这冷宫之中每日诵经念佛，心里想的跟曾经也大有不同了。

    先生也知道我是妖，入世时什么都不懂，心是最干净的，总会抱有期待，后来看惯了人情冷暖，也就没什么好期待的，他若是要来，早就该来了，可八年过去了，他却从没来过。”

    “可你还不是在等。”陈九说道。

    “不然能怎样。”

    茹山槐低眉看向了那杯中的淡茶，口中念叨道：“若是哪天我不想等了，便将这头发削了去。”

    陈九却是说到：“青丝是愁，削了发也不一定能断了缘的。”

    “先生，佛说六根清净，若不经历何谈清净，龙女八岁成佛，褪去凡身，《法华经》中说的若是真的，那倒不如去求个佛玩玩，也算是个好事。”

    茹山槐话语之间像是玩笑一般，脸上还挂着笑意，这是她的选择。

    周易只是静静的听着，却没说些什么。

    他对佛法一向不太感冒，活在这世上若是连七情六欲都要断绝，那还有何意思。

    陈九举杯，说道：“姑娘心静，亦有慧根，只要不后悔就好。”

    说罢，他将那杯中茶水一饮而尽。

    他深吸了一口气，起身道：“今日来本就是为了唠叨两句，人各有命，妖亦是如此，且行且珍惜吧。”

    茹山槐说道：“先生可是要走了？”

    陈九点头道：“还有些麻烦事没解决。”

    “这样吗……”

    茹山槐起身，说道：“我送送先生。”

    陈九抱起小狐狸，迈步往外走去。

    周易跟在陈九的身后，却是在门口的时候顿住了步子，开口道：“仙君且去，小生想留下来再喝两口茶水。”

    “随你。”陈九摆手道。

    小狐狸爬上了先生的肩头，望着那门口相送的姐姐。

    它挥了挥爪子，说道：“姐姐再见，狐九下次再来姐姐玩。”

    茹山槐微微一笑，与之挥手道别。

    陈九带着小狐狸没入了那夜色之中。

    待那儒衣先生的身影消失，她才收回目光，看向了身旁的周易。

    周易回过头来，行了一礼，说道：“小生周易，乃是云游的算命先生，能算皇极天命，能知人生死命数，只需卦金一两，姑娘要不要算一卦？”

    茹山槐望着那双泛白的眸子，微微有些愣神。

    她双手合十，低头道：“有劳了。”

    .

    .

    出了皇宫之后，陈九便直奔天顺府的城隍庙宇而去。

    狐九见先生这般匆忙的模样，便问道：“先生，为什么走的这么着急啊？”

    “自然是有要事。”

    陈九撇了一眼肩头的红狐，说道：“那位姑娘心地不差，就是有些偏执，虽说也是情有可原，但若是真像她说的那般走下去，可不一定会有个好结果。”

    狐九嗅着脖颈间香囊的香味，晃了晃脑袋，说道：“姐姐人很好啊。”

    “你也不是小孩子了……”

    陈九摸了摸它的额头，没再说些什么。

    妖入人世，心地纯良，经历了人情冷暖之后便淡漠了情绪，就如茹山槐一般，举手投足之间看似带着温情，但出口却是那般冷漠。

    长存人世的妖物，大抵都会经历这么一趟吧。

    狐九抬起头来，看向了前方大门禁闭的城隍庙。

    “又是这儿？”

    这不是上次先生跟人打架的地方吗。

    陈九带着它推门而入，走进了城隍庙的大殿之中。

    他抬起头来，看向了那城隍神像。

    神像在那天晚上就已经破裂，那额头上的裂痕清晰可见，功德香火早已消散一空。

    陈九凝视着那城隍像，沉声道：“还不出来？”

    话音一落，便见那城隍像的裂缝之中溢出黑烟。

    狐九吓了一跳，指着那黑烟道：“冒，冒烟了先生！冒烟了！是不是着火了！”

    却见那黑烟沉下，竟是逐渐凝视，化出了一道虚影。

    其人身着一袭捕快服饰，却只有黑白之色，连那面容都是苍白无比，不像个活物。

    只见其拱手道：“冥府阴差东无常，见过鹿仙君。”

    “阴差？”

    “正是。”东无常顿了一下，说道：“顺便代理天顺府城隍一职。”

    “哦？”陈九笑了一声，问道：“怎会是冥府的人亲自来接位，恐怕不妥吧。”

    东无常面色不改，答道：“仙君毁了功德剑，天顺府城隍当管辖各府城隍，若是常人，又如何能平定如今局面，故而殿下也只能亲自派我来接手了。”

    “冥府不是只进不出吗。”

    “自然有别的法子。”

    狐九往先生怀中缩了缩，此人身上的气息极为阴暗，让它感到很是不舒服。

    东无常踱步向前，说道：“大乾的鬼神道已乱，这数月来，更有无辜的人被送入黄泉，规矩乱了，连送入冥府的亡魂也乱作一团，这件事本就是因仙君而起，仙君可认？”

    陈九点头道：“此事确实是陈某考虑不周。”

    “仙君认下便好。”

    东无常面色不改，心中却是松了口气，殿下派他来处理这事，可他这点手段又怎么能解决这么大的事。

    还好这位鹿仙君好说话。

    “即是这般，无常还有个不情之请。”

    东无常上前半步，说道：“还望仙君助我一臂之力，解决此事。”

    陈九一愣，答道：“理应如此。”

    这未免也不太对劲了些。

    他还以为这位阴差要祭出什么法器，结果却是这般和气。

    和气的有些过头了些。

    按理说不该是来兴师问罪的吗？

    就连陈九都有些摸不着头脑。

    陈九问道：“你就不再问些什么？”

    “问什么？”东无常疑惑道。

