    最怕空气忽然安静。

    不过当空气一直很安静时，气氛就不算尴尬了。

    黄昏看着坐在一旁，身上挂了彩的许吟，笑道：“不怪你。”

    又看向脸色尴尬的娑秋娜，叹道：“帖木儿帝国培养出来的死士，不外如是啊，我若是把全部底牌都放在你那群死士身上，明日的三司会审，我就得秋后问斩了。”

    杀了四品官员，谁都救不了。

    娑秋娜苦笑，想要辩解几句，觉得么有说服力，索性作罢。

    谁会知道大明的人这么狡猾，从那个王府之中竟然出来了几路人马，每一路人马里都有一个小女孩，鬼知道哪个是真的张红桥。

    心里又暗暗腹诽，我十一个死士，杀了二三十个大明锦衣卫，如果她们都不外如是，那么你们大明的锦衣卫是什么？

    纸糊的么。

    黄昏又道：“不过张红桥被送到刑部，倒是出乎我意料之外，我真不信他们有什么办法证明张红桥是陈友谅的后人，所以一切都看张红桥怎么说。”

    张红桥当然不可能是陈友谅的后人。

    这是一场阴谋。

    上午时分，从南镇抚司抽调去福建那边的人回来了两位，带回了重要信息，倒是巧，他们刚抵达福州城郊，那边就发生了梅殷叛乱之后被击溃的散兵游勇抢杀事件。

    福州城郊的红桥附近，被散兵游勇劫掠过后，又放火焚烧，死亡人数达到恐怖的百人之巨，这意味着可以证明张红桥身份的人已经不存在了。

    由此可见，争储这件事到了白热化时，何等的残酷。

    上百百姓，说死就死了。

    荡不起半点涟漪。

    福州官府那边是否有张红桥身份的证据？

    不好意思，在平叛战火之中，官府丢失了一些名簿，你说巧不巧，红桥西侧的那一堆百姓的名簿就在其中。现在的情况是张红桥说她是谁，她就是谁。

    其他人谁也无法反驳。

    所以这个事吧，现在的关键节点在张红桥身上。

    而黄昏又问过许吟。

    许吟认为当初张红桥卖身葬父后，说的很可能是真的，张红桥应该不是陈友谅后人，当然，许吟不敢把话说满。

    所以用的“应该”。

    饶是如此，黄昏也觉得够了。

    张红桥十三四岁，懂事了，她应该知道，若是乱说，她会死，就算不死于这个案件，若是自己死了，她的下场也会很凄凉。

    所以张红桥不会乱说。

    于是黄昏对三司会审充满信心。

    因为他真正的一张底牌，也已经得手，要不然娑秋娜她们没抢到张红桥，黄昏会这么镇定？早就暴跳如雷了。

    现在这张底牌就在府邸之中。

    挥手对许吟道：“你且去养伤罢，大殿下已经筹建好使团，等三司会审我脱身后，我会去找他，让你带着使团去安南，任务重大，绝对不容有失，哪怕你许吟的脑袋留在了安南，你也得变成僵尸给我把火铳的制作工艺带回来！”

    这是最重要的事情。

    只要有了这个，就能搞定瓦剌、鞑靼和兀良哈。

    搞定这三者，就能顺带搞定亦力把里。

    搞定了亦力把里，下一个就是帖木儿帝国，然后一路直奔欧洲……什么莫卧儿帝国，再也不会有它诞生的土壤。

    许吟退下。

    娑秋娜环视一眼，“怎么没看着夫人？”

    黄昏笑了笑，“进宫了。”

    妻子徐妙锦担心明日的三司会审，刑部那边着人过来通知后，妻子就进宫去见徐皇后了，想着就算定下自己的罪，也希望长姐徐皇后能帮衬一下妹夫。

    不求保住官职。

    保命就行。

    对此黄昏由得妻子去了，这是她的一番情意，怎能拒绝。

    况且……

    多条保命手段总是没错。

    抬头透过窗户看了看天色，笑着说了句终于入秋了。

    外面乌云缠绵。

    应该是要下一场绵雨，绵雨之后大地降温，然后就是秋老虎的尾巴，天气就热不到哪里去了，应天也会降温——朱棣大概率会在入冬后回应天。

    因为出使安南的使团会在开春前回来。

    而下西洋的事情也已经到了关键时刻。

    娑秋娜一脸羡慕，“为何这片大地会孕育出如此灿烂的文化，正是因为有这样一片完美的天地，四季分明，风霜雨露，哪像我们那边。”

    黄昏呵呵一乐，“这确实，知道为什么自古以来，中原王朝很少真正掌控西域吗？”

    娑秋娜想了想，“因为穷？”

    黄昏点头，“西域那边穷是一回事，还有就是你们那边的地理位置，如果没有丝绸之路，真的入不了唐宗汉武的眼，要知道我们脚下这片大地，是整个世界最好之一。”

    这是实情。

    如果西域那边也像江南一样富庶，你看汉武大帝和唐太宗会不会发兵打下来好好经营，分分钟把你永久纳入版图之中。

    封建时代的君王，真看不上西域那旮旯。

    你们称臣朝贡就行。

    不过有明一朝，还是有点失误——安南其实是适合种田的，但明朝君王并没有想着把它纳入版图，最好的机会就是几年后的安南之乱。

    可惜朱棣并没有那个打算，最后大兵压境，把安南摁在地上一顿摩擦之后，草草册封了事。

    看着眼前的西域美女。

    黄昏忽然又笑了。

    忍不住捉狭的道：“按照你们的格局来看，你说我们的永乐大帝在打下漠北之后，会不会去动亦力把里和帖木儿？”

    娑秋娜认真思忖，摇头，“不会。”

    黄昏心里暗道历史上的朱棣不会，但是黄昏加上朱棣这种黄金搭档，则一定会，嘴上却说道：“确实不会，所以你这辈子大概是回不去了，最好的归宿，就是被陛下收入后宫，当个金丝雀而已。”

    娑秋娜一脸平静。

    倒是不厌恶。

    永乐大帝朱棣，对于她这种番邦女子，其实还是很有诱惑力的。

    黄昏又道：“可惜，明天我就要去三司会审，这是我的战场，运气好能活着回来，运气不好，大概就会在诏狱等着秋后问斩。”

    娑秋娜愣了下，“你这样子看起来不像是在等死啊。”

    黄昏没有解释，笑眯眯的道：“娑秋娜啊，你看我啊，活了几十年，长这么大还不知道你们西域女子的风情，明天我就要上战场，说不准就回不来了，你是个漂亮、可爱善良的女子，肯定也很同情我对不对，能不能满足一个将死之后最后的心愿，嗯……能不能让摸摸你的……看看也行！”

    娑秋娜一脸黑线，“滚！”

    黄昏哈哈一笑。

    起身，不容置疑的道：“回西院去罢，守好我那张王牌。”

    打算去见见那张底牌，能不能在三司会审上翻身，就看张红桥以及这最后的底牌。