    如果说羊群给人以美感，草原给人以辽阔，那么铺天盖地的骑兵冲击，只能让人心脏加速跳动，脑袋发蒙，脚发软。

    阿台的腿就有些软，幸亏今天穿的是长衫，所以掩盖住了他的双腿在颤抖的事实。

    栅栏前围拢了一圈人，其中就有刚被调过来的吴跃，他带着两个千户所，将会协助鞑靼部防御。

    “吴大人，至少三万。”

    月鲁沉声说道，对于方醒调集两个千户所来协助很是满意。

    吴跃放下望远镜，顿时周围一圈好奇的目光都遗憾的收了回去。

    “不，四万人以上。”

    哦……

    周围一阵惊呼，阿台强笑道：“吴大人莫不是说笑？”

    尼玛！四五万人，那还打个屁啊！

    吴跃点头道：“侦查是聚宝山卫的基本功，没有这个功夫，下官也不敢统率两个千户所来此。”

    张风度沉声道：“王爷放心，这里和兴和堡呈守望相助之势，脱欢想打？那就得用尸骸来填平壕沟。”

    阿台回身看着已经集结起来的鞑靼士兵，叹道：“大战一起，多少人会再也看不到明年的嫩草了呀！”

    那些贵族都在面面相觑，却无人敢于生出异心来。

    阿台点点头道：“吴大人，这一切就拜托给你了，小王只管调集人手和粮草。”

    这是完全放手的意思。

    “好！”

    吴跃慎重的点头道：“下官必不负王爷的厚望。”

    阿台微微一笑，对那些贵族说道：“我们将与大明同进退，奋力一战，不死不休！若是有谁怯弱背叛，想保存实力，本王必杀他全家！”

    气氛陡然一紧，吴跃喊道：“调集人手上来，分配防守地段”

    牛角号长鸣，那些牧民腰间仗着长刀，背上背着弓箭走来。

    而聚宝山卫的两个千户所却不慌不忙的，甚至都没准备披甲。

    “火炮推上来！”

    吴跃红光满面的吆喝着，仿佛来的不是敌人，而是一群金闪闪的金人。

    ……

    脱欢来了，他端坐马背上，身体随着马身起伏着，行云流水般的，骑术当真了得。

    身后的大军气势浩荡，马蹄声充斥在天地间，就像是神灵的鼓声，沉闷而慑人心魄。

    前方的兴和堡在大军的面前就像是一个玩具，相反，兴和堡左右的两个大营寨看着规模还大些。

    脱欢回身看了一眼，视线之内全是骑兵。他的眼中闪烁着野火，问道：“这便是鞑靼人的营寨？”

    那个侥幸逃生的百户官赶紧说道：“太师，这就是鞑靼人的营寨，他们的牛羊不少。”

    一句话就暴露了目前的瓦剌部还是个松散的利益集团，抢掠依然是他们的本职。

    脱欢回身，喃喃的道：“那个魔神可在看着我吗？”

    手一挥，身后的骑兵轰然冲了出去，而中间的脱欢就像是神灵，屹立不动。

    这便是武力威慑！

    漫山遍野的骑兵吆喝着扑向兴和堡。

    “哟嚯……”

    马蹄声震动着大地，呼喝声就像是马蜂在耳边嗡嗡叫唤。

    方醒放下望远镜，微微一笑道：“脱欢来了。”

    他看到了那双在盯着城头的眼睛，冷厉而疯狂。

    城头上的人都在看着敌军，两侧有人在观察着鞑靼部大营，不时通报情况。

    气氛有些紧张，但却没有慌乱。

    “打开堡门，我去会会脱欢！”

    所有人都用钦佩的目光看着方醒，却无人阻拦。

    这就是自信和底气。

    方醒笑了笑，然后在辛老七和小刀的护卫下走下城墙。

    “咱家是监军，得去见证一番。”

    王贺嘀咕着给自己找了个借口，然后也跟了下去。

    “来两门火炮！”

    林群安大声的命令道。

    在方醒进驻兴和堡之后，就在城头和地面之间修建了斜坡，火炮能自如的上下。

    一群民夫用绳子拉着火炮，后面有人在推，缓缓把两门火炮拉上了城头。

    “对准了，势头不对就打两炮。”

    孙越看到城头准备完毕，就说道：“本官这就去护卫伯爷，诸位放心，瓦剌人还上不了天！”

    ……

    “打开堡门！”

    方醒站在门后，吩咐道。

    “是，伯爷！”

    堡门打开，映入眼帘的就是那些狂奔而来的瓦剌骑兵。

    方醒微微一笑，说道：“走，咱们去看看那位独狼。”

    马蹄声碎，方醒就带着两个家丁出了堡门，旋即身后涌出了大队骑兵，孙越打头。

    ……

    兴和堡居然开门了？

    疾驰而来的骑兵们犹豫了一下，阵型顿时大乱。

    脱欢也看到了，他一夹马腹，喝道：“跟着本太师去看看。”

    前方的骑兵闪开一条通道，脱欢带着侍卫们冲了出来。

    双方距离一百多步时，方醒和脱欢同时勒马停下，双方身后的骑兵也默契的停住，静静的。

    “太远了。”

    方醒身穿板甲，轻笑一声，驱马向前。

    一人突前，两人跟随。

    万军阵前似闲庭漫步，这等气度的将领……

    脱欢也不甘示弱，带着两名侍卫出前。

    双方缓缓靠近，在十步时不约而同的停住。

    脱欢有些黑，皮肤粗糙，双眼冷冰冰的，眉间自然冷峻。

    鹰视狼顾之辈，这是一个枭雄！

    而在脱欢的眼中，前方的方醒气质随和，眉心微微皱起，看向自己的眼神好像是在探究着什么。

    但是……他好像有些高高在上？

    是的。

    脱欢确定，方醒的神色中带着一些高高在上，就像是一个贵族轻蔑的在看着一个乞丐。

    “为什么？”

    两人几乎是同时问出来，然后相对一笑，方醒说道：“你先说吧。”

    “你为何高高在上？”

    脱欢信奉的是武力，在长刀和弓箭下的绝对控制权，所以方醒的轻蔑让他很愤怒。

    方醒愕然道：“这只是……在回忆而已，对，我在回忆马哈木在时的嚣张气焰。”

    马哈木是脱欢永远的痛，鼎盛时期被朱棣一击而溃，从此瓦剌部就开始了蛰伏，直至脱欢崛起。

    “你们以前很强大，若是能蛰伏十年，那么可以试试一统草原，可惜却急于求成，急于想夺取中原的花花世界，所以你们就倒霉了。”

    方醒停了停，给小刀翻译完毕后，继续说道：“至于说高高在上，那是因为我对你们的未来表示悲观，绰罗斯．脱欢，你既然选择了与大明为敌，那么你的未来可期。”

    脱欢的面色阴冷，淡淡的道：“明人的嘴皮子就是厉害，看看我身后的五万将士，他们将会淹没你们，杀光男丁，抢走你们所有的女人！”

    方醒笑了笑，问道：“我只想问一下，瓦剌经年征战，你从哪弄来的五万骑兵？唔……我看到了有胡子花白的，有比马还矮小的，还有……甲衣参差不齐的……你这是收拢了所有的男丁吗？”

    脱欢点头道：“我为覆灭你而来，为此不惜抽空了部族的所有男丁，此战……胜算在我，你且回去准备棺木吧，我必会让你入土为安。”