    江筱接过了那一份资料，与孟昔年头凑在一起看了起来。

    在看到了其中一条，说艾玲和洪贵原以前就是负责帮ＡＳＫ招人的时候，两个的脸色一下子就沉了下来。

    这种招人，还跟以前的捕猎者不一样。

    捕猎者是寻找和抓捕那些有特殊天赋的异能者，但是除了那些，研究所其实也有很多的事情需要普通人做的，但因为他们的性质特殊，根本就不能被暴露，所以哪怕是正常的工作，只要是替他们做事的人就必须跟家人朋友都断了联系，也要受统一的严格的管理。

    他们不能再外出，不能交朋友，平时也是有人紧紧盯着的，连随便交谈说笑都没有什么机会。

    所以这些被招进去工作的人等于跟坐牢差不多。

    研究所供他们吃住，但那些干着普通活的人却也是没有工资的，反正招进来就不会再放出去，他们没有机会消费花钱，给他们开工资也没有什么用处。

    所以这些人几乎都是被骗进去的。

    进去之后才发现自己简直像是进了监狱。

    那些想着出来找工作赚钱寄回家的，希望也落了空。别说没有钱可以让他们寄回家了，他们自己回家都不可能，跟家人联系都不可能。

    但是他们在进去之前却都被仔细地登记了家乡，地址，家人好友的信息，他们有专人管理这些，只要那个工人的家人会找他们的，就偶尔写封信回家，说一句安好，让家里不用找了。

    反正那些人进去之后都不用想着再有自由。

    可是ＡＳＫ被江筱和孟昔年他们端掉了之后，这些人才发现他们已经没有人管了，就有很多人跑了出去，回家去了，或是到了别的地方重新找工作。

    正是因为有这些人，丁海景才查到了这些。

    “我们在接触洪贵原施工队里的那些人时才发现里面有两个人以前就是为研究所做事的，当时我就觉得不对，所以单独问了他们。”

    丁海景见他们看得差不多了，这才开口解释。

    “那些人在之前那段工作中，其实每餐都会吃到被加料的食物，只不过药量很小，长期吃了会让他们记忆力减退，记不住什么事情，精神难以集中，说话偶尔会颠三倒四，身体变差。所以这些人跑了之后，事情并没有大规模曝了出来，就是因为他们很多人都记不清这几年自己到底是在哪里，在做什么了。”

    丁海景看了霍品斯一眼，接下去道：“跟着洪贵原的这两个因为是他的同乡，当年进去的时间短，吃了加料的饭菜还少，所以还记得这些。”

    “他们怎么会说出来？这不是出卖了洪贵原？”孟昔年问道。

    “是啊，既然洪贵原还愿意带着他们做事，不是等于信任他们吗？”江筱也有些奇怪。

    霍品斯却有些坐立不安，他还没有看到那资料，根本就不知道他们到底在说什么。这跟艾玲又有什么关系。可丁海景明明说了，跟他有关的事。

