    萧萧冷风，一众侍卫谨慎的看着正在将手中的小册子慢慢收起来的女子，不敢轻举妄动。

    反倒是陆文在观察时，恍然发现女子的腰间悬有一枚黑色的令牌，看起来几分眼熟。在脑海中搜刮过一轮之后，陆文突然想起，自己当日在河床上从那名采花大盗跟《观沧水》这部功法一起找到的令牌，跟这女子腰间的令牌十分相似。

    陆文脑海之中急速的运转起来。

    赶回陆家的两日途中，陆文便思索，到底是何种组织敢攻打陆家这种盘踞在南境三州六百年的巍然世家。

    陆文想过或许是皇族梁家准备收回兵权民权，将陆家置于梁国管辖之下。但是仔细思考觉得不对，若是梁家准备向陆家动手，唇亡齿寒下，其他两大世家绝不可能袖手旁观。

    而且从胡涂口中，陆文便得知在梁国之外，还有一股外力，那就是妖族，而且从胡涂口中来看，人族妖族两族关系并不融洽。

    或许就是因为有着这股外力，才使得四大世家没有把精力放在内斗之上，而是一致对外，对抗妖族。

    毕竟若是四大世家内耗，引得妖族来袭，梁国顷刻间便要颠覆。四大世家并非是蠢货，这种在明显不过的道理还是懂得的。

    由此，四大世家内斗的概率便极小。

    内因概率不大，那么极大的可能性便是外因了。

    陆家直面的敌人是谁？

    梁国南方的南蛮万族。

    这是与陆家在南境相杀了数百年的敌人，而且实力不俗。

    如果有外力来袭，南蛮的可能性是最大的。

    但是陆家与南蛮争斗不下百年，也从未听说过南蛮能够深入益州北境，直接攻打到陆家族地来，实行斩首行动。

    如此一来，南蛮便需要在梁国内有一个内应，来帮助他们潜入梁国，进行偷袭陆家族地斩首行动。

    原本陆文想的是与陆家有冲突的顶级豪族或者宗派。

    但是如今看到红绣娘腰间那块似曾相识的黑色腰牌，陆文心中一凛，或许在梁国内暗为内应的就是这个黑色腰牌所代表的组织。

    同时，再联合前些日子山匪来袭时，从那山匪的尸首上寻找到的‘白莲教’的典籍。

    难不成是这个叫白莲教的组织在梁国内为内应，联合南蛮万族攻打陆家族地？

    只是他们的目的是什么？

    剿灭陆家？

    这个想法一生起，便是陆文也不禁发笑。

    陆家在南境三州耕耘六百年，底蕴深厚到深不见底，高手无数，区区一次斩首行动如何能够覆灭陆家？

    毕竟陆家高手便是打不过，在自己的地盘上逃还是能够逃的走的。

    至于那些陆家本家的分支，只要陆家嫡系不倒，根基不倒，这些分支可谓要多少有多少，根本无法伤及陆家的根本。

    既然覆灭不了。

    那所为何事？

    陆文的思维到了这里便有些中断了。毕竟手头的所了解的信息太少了，在推测下去，便只能是无中生有的臆想了。

    但是隐隐约约的，陆文觉得或许与南岭巨变，以及胡涂口中说的‘灵气复苏’有些关联。

    只是这之间到底是什么关联，便无从得知了。

    不对。

    陆文只觉得有道丝线一直漂浮在脑海中，若隐若现。

    为何万巫门与陆家同是人族，非要与陆家相杀百年到不死不休的地步？

    若是前世，还能理解为政权对立。

    但是在这个世界的面貌却是与前世截然不同的。

    而且在梁国之外，还有一个妖族虎视眈眈。

    南蛮万族能够同时力抗梁国人族与妖族吗？

    恐怕不能！

    突然之间，灵光一闪，陆文突然想到，南蛮或许早就投靠了妖族，成为了妖族拥趸！

    如此一来，便仿佛打通了所有关节。

    南蛮与陆家的争斗，并非是人族内斗，而是妖族与人族的争锋！

    此次争斗，或许就是作为妖族拥趸的南蛮与潜藏在人族内部的妖族底细共同规划！

    陆文只觉得心中顿时如明镜一般透彻。

    胡涂一直都说，人族与妖族不共戴天，血海深仇。但是陆文在这里世界待了一年多的世界，也没有发现人族与妖族实质对抗的迹象。

    但若是把南蛮从人族立场转换为妖族，那就说得通了。

    人族与妖族一直都在对抗，并且已经相杀数百年之久了！

    虽然心中还有诸多的疑惑。

    诸如，妖族为什么不亲自进攻梁国人族、为什么胡涂与当日的那只黄鼠狼进入梁国之后实力都被压制等等诸般疑惑。

    但是最大的矛盾已经展现在陆文面前了。

    人族与妖族的对抗，便是主要矛盾。

    或许这里面还有其他的问题，但只要揪住人、妖两族对战的大矛盾，迟早也能将讲其他的次要矛盾顺藤摸瓜一般的全部扯出来。

    恍惚之间，陆文想到曾经的袁老给自己说过的一段话，“日后你若出去征战，一定要小心。”当时，陆文还以为这是袁老的口误，但是如今想起来，恐怕并非是口误那么简单了。

    想清楚这些，陆文抬头看向十数丈之外的红绣娘。

    比起自己这个为‘胡涂’这个灵台境大妖带路的‘翻译官’。眼前这个女子恐怕才是真正的‘人奸’！

    陆文紧紧地将手中的长刀握紧，目光逐渐锐利。

    自己今夜可决不能死在这里。

    这个比自己想象中还要有趣无数倍的世界还等着自己去探索呢！

    “若是你们十名锻骨境自裁，我可以考虑将剩下的人放走。”红绣娘看着警惕的陆家侍卫，轻轻笑道。

    “就凭你一名先天凡息境？”有位陆家百夫长咬着牙狠狠道。

    ‘咯咯’，面对质问，红绣娘掩嘴轻笑。

    刹那间突然一道亮光如流星般袭来眨眼间便来到了这位百夫长面前。

    这名百夫长脸色登时色变，下意识的抽刀挡住这道亮光，‘铿锵’刺耳的刀剑相撞声响起，来者是一柄巨剑，宛若门板大小，在这百夫长惊骇的眼神中就看到手中的长刀顿时折断，巨力之下虎口更是被撕裂，正在汩汩流血，但是他的已经感受不到虎口的疼痛了，全部的注意力都被朝着面首削来的巨剑所引起，目光之中尽是绝望的神色。

    就在此时，一柄环首刀从旁边袭来，冲着这柄巨剑的侧面袭去，刀剑相撞，原本应该正中百夫长脑袋的巨剑被撞出去了四五寸的距离，以毫厘之差闪过这名百夫长的脑袋。然后就看到这巨剑余势不改，径直将数十丈之外的一块一人高的巨石砍得破碎。

    碎石袭来，跨越数十丈距离打在一些侍卫的甲胄上还叮当作响。

    而从巨剑手下躲过一劫的百夫长更是脸色苍白，连忙伸手朝着自己的脑袋摸去，发现还在脖颈上之后，长舒了一口大气。

    “多谢！”反应过来之后，这人朝着站在一旁面容冷肃的陆开天道谢。

    “又来了一个！”陆开天回头盯着那巨石破碎处，缓缓说道。而他拿着环首刀的右手有些微微颤抖。

    他有着陆文的提醒，所以一直都在暗中警惕周围可能潜藏的敌人，所以在巨剑来袭之时，第一个反应过来，救下这名百夫长。

    同时所有人顿时色变，连忙将腰间长刀抽出，警惕的看着从数十丈之外，扛着一把巨剑朝着众人走来的身影。

    两名先天！

    所有侍卫的一颗心纷纷陷入低谷，喉咙滚动，不自觉的吞咽了口唾沫。

