    工作人员用轮椅把斯塔基推进球员通道时，现场响起了不小的掌声。

    这是球迷给予主队球员最基本的尊重。

    虽然斯塔基今晚打的很烂，但他拼命防守的劲头还是得到了球迷们的认可，另外这也是他NBA的首秀，需要一定的鼓励。

    活塞主帅菲利普-桑德斯倒是省心了，本来他正准备叫个暂停把斯塔基换下场，这下倒好，他自己主动下线了。

    下个回合，活塞主帅菲利普-桑德斯还是喊了个暂停。

    太阳第二阵容的进攻势头有点止不住了，他必须赶紧换上主力。

    活塞首发五虎重新登场，一上来陈炎就颜射了一记普林斯，紧接着下个回合陈炎又利用速度在普林斯身上打进强硬2+1！

    其实普林斯的防守已经到位了，不过陈炎的状态已经打开了，即便再不合理也能把球扔进篮筐！

    看到陈炎渐入佳境，活塞立即改变了防守策略，加强了对陈炎的照顾！

    普林斯依旧主防陈炎，他的防守侧重点全部放在陈炎的投篮上，206cm的身高加上猿猴般的臂展可以给陈炎有效干扰。

    如果陈炎选择突破，那么汉密尔顿和内线的怒吼天尊会一起夹击。

    活塞这群老将之前看到过陈炎连续6场砍下40+的新闻，他们不会接受一个新秀在自己头顶上砍下那么多分数。

    这支球队继承了当年‘坏孩子军团’的传统，他们在防守端非常铁血，宁愿用一些犯规手段把陈炎拉下来也不会让他轻易得分。

    第二节下半段陈炎打的很不舒服，活塞虽然巅峰已过但他们防守体系依旧完整，本赛季他们场均失分是89.5分，是全联盟最好的防守球队之一。

    进入到下半场，陈炎改变了进攻思路，充当起了人形磁铁！

    陈炎频繁佯攻，吸引活塞防守的同时为队友创造投篮机会。

    今晚太阳全员手感都很不错，第三节战罢已经将领先优势很快扩大到了两位数。

    第四节前三分钟，陈炎带着替补发动了一波闪电袭击，将分差拉大到了15分。

    活塞想转变打法追分，但他们并不擅长这种绝地追分。

    比赛进行到末节6分钟，分差依旧是15分上下。

    随着时间一分一秒流逝，活塞打的越来越急躁。

    小斯在一次突破中直接被‘怒吼天尊’拉希德-华莱士连人打球拉下，双方球员险些因为这个举动爆发冲突！

    好在裁判及时站了出来，连给了拉希德两个T，把他送出场外的同时制止了双方矛盾的激化。

    拉希德-华莱士骂骂咧咧的走进了球员通道，活塞主场的球迷们早已习惯了这一幕。

    拉希德-华莱士是联盟是吃T纪录的保持者，但今晚他还创造了一项新纪录，那就是NBA历史上最快吃T被罚下的记录。

    由于拉希德这个导火索，接下来两分钟双方火药味也渐浓。

    德安东尼看比赛已经没有悬念，保险起见把首发提前换了下去。

    最终太阳以99比91客场战胜活塞，收割了一波8连胜！

    陈炎此役出战37分钟，19投10中，三分球7中4，罚球5中3，砍下27分6篮板7助攻。

    纳什拿到13分的同时送出11记助攻。

    小斯今晚发挥依旧稳定，拿到20分10篮板的标准两双数据。

    太阳全队6人得分全部上双，所有人得分都很平均，这是一场典型的团队胜利。

    赛后新闻发布会，陈炎不可避免的被问到了关于斯塔基的问题。

    “斯塔基赛前特意找到我，他说一定会打出让我印象深刻的表现，我认为他真的做到了。”

    “哈哈哈哈！”

    斯塔基被晃断脚踝明明是个很悲伤的事情，但记者们听到陈炎的回答后都忍不住笑了。

    记者们大笑过后，陈炎补充了一句：“我很欣赏他在场上的态度，明知道防不住我每次还是全力以赴，明知道跟不上我的速度却还是全力奔跑，明知道会被我晃趴还是义无反顾的站在我面前，这种精神是值得我们每个人学习的，另外祝他早日康复。”

    陈炎说完记者们再次笑了，一时间记者们竟然分不清陈炎是在夸斯塔基还是在吹自己！

