    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李修澜还是那副老子狂拽炫酷天下第一的样子。

    说梁氏集团空调不行，热得慌。

    让乐可儿过来给他扇扇子。

    楚蕴直接说公司空调坏了。

    让白幽悄悄把会议室的空调关掉。

    然后笑眯眯的告诉乐可儿，李总是贵客，劳烦乐秘书了，千万不要停。

    惹到李总裁就不好了。

    然后楚蕴用灵气在李修澜身上裹了一层寒湿之气。

    等到乐可儿下班的时候，李修澜冻的脸都青了，而乐可儿累的满头大汗。

    衬衣都被汗水浸湿了。

    察觉到周围看他们的异样目光。

    李修澜脸更青。

    楚蕴笑呵呵。

    整不死你丫的。

    要虐恋回家去，在她的公司折腾个什么劲。

    被楚蕴收拾了一顿，李修澜没那么作了。

    但还是每天都来。

    一刻都分不开的样子。

    楚蕴找了个理由抽身出来，让乐可儿好好陪着。

    如果想认真谈，要签合同盖章了，再叫她。

    楚蕴花了点时间，做了一个套中套合同出来。

    然后给了梁爸爸。

    梁爸爸一看，当即一拍桌子。

    只要这事成了，梁明远就下课。

    不怪梁爸爸心狠。

    实在是梁明远这几天，天天跟着乐可儿。

    公司的事情一点没管。

    大堆的资料文件堆在梁爸爸桌上。

    愁的梁爸爸都上火了。

    楚蕴兴致勃勃的期待着李修澜发现自己栽了的样子。

    粉鸭子却忍不住了。

    “我说你这么磨磨唧唧的是干啥呢？”

    “不就是两个普通人类，随手一捏就爆了，你又是篡位又是陪着演戏的，累不累？”

    赶紧弄死赶下一趟多好。

    “你懂个屁。”

    楚蕴嗤了一声。

    “委托者的愿望是报复，报复懂吗？”

    “把人杀了不就报复了？”粉鸭子疑惑。

    最多不过杀人偿命，死了都不行？还要怎样？

    楚蕴呵笑一声。

    “你信不信我直接把人杀了，原主一点报酬都不会给？”

    就说这货是个智障玩意。

    天生脑子不行，活成万年乌龟也只是个老智障。

    让一个人痛苦的是什么？

    死是最简单的。

    活着，却恨不得死了，才是最痛苦的。

    李修澜不是霸道总裁吗？不是狂拽炫酷吗？

    如果有一天沦落到连个普通人都能欺辱的地步呢？

    乐可儿不是有爱饮水饱吗？有了爱血海深仇也能翻篇。

    楚蕴邪魅一笑。

    想到了一个主意。

    粉鸭子打了个寒战，总觉得自家宿主笑的有点变态。

    签了合同，还要等资金到位。

    等到李修澜把资金都投入进来的时候，梁氏立马撤了资。

    与此同时，一份买凶杀人的证据摆在了市公安局局长的案桌上。

    李修澜接到律师电话的时候，还在梁氏霸着乐可儿。

    好歹是气运男主，脑子稍微一转，就知道这事是谁搞出来的。

    怒气冲冲的闯进楚蕴办公室。

    白幽气喘吁吁的，“梁总，我拦不住......”

    楚蕴一摆手，“没事，你出去吧。”

    “梁冰，你真是好样的。”李修澜咬牙切齿的道。

    楚蕴自恋一笑，“那就谢谢澜哥哥夸奖了，我也觉得我很好。”

    李修澜觉得这女人真不要脸，“你们梁氏好大的野心，也不怕把自己撑坏了。”

    “撑坏了我也乐意。”

    撑死总比饿死好。

    粉鸭子：......

    楚蕴拂了拂鬓角的发丝。

    “对了，你的小可爱呢？不是形影不离的吗？”

    李修澜眯了眯眼，像是明白了什么。

    “你就是因为这个？”

    楚蕴：？？

    本宫说了什么吗？

    “没想到你嫉妒心这么重。”

    “早知道你这么恶毒，我就不该给你机会。”

    “你这种女人，我是绝对不会喜欢你的。”

    楚蕴：WTF?

    “李修澜，我嫉妒你个鸡腿。就你这傻逼样子，我看都懒得看。”

    “自作多情也得有个度，脑子有病就得治。”

    婚约又不是她求着他得来的。

    李修澜自己和梁家一拍即合。

    怎么就搞得梁冰爱他爱的不得了了，谁给的自信？

    楚蕴觉得这人脑子有坑。

    天天都是些情情爱爱，仿佛情爱可以战胜一切。

    给保安部打了一个电话。

    李修澜脸色黑的不像话.

    注意力终于放到了目前自己的处境上。

    “你真要做这么绝？”

    “你信不信再不走我会做的更绝？”

    楚蕴笑呵呵的道，“赶紧走吧，再不走就要被抓了。”

    李修澜恶狠狠的盯了她一眼。

    走的时候，顺带去梁明远那里拉走了乐可儿。

    粉鸭子疑惑了。

    “楚蕴，你为什么放他走啊？”现在不是应该把人关在监狱里去吗？

    “有更好玩的去什么监狱。”

    “什么好玩的？”

    楚蕴勾了勾嘴角。

    “到时候你就知道了。”

    李修澜走后，乐可儿也被人事部直接解聘。

    虽然梁明远还是挂名总裁，但是现在公司上下，都听楚蕴的。

    梁明远差点没跟楚蕴动起手来。

    不过楚蕴悄悄让人给他透漏了乐可儿的行踪。

    梁明远丢下一句回来找你算账，然后心急火燎的跑去找人去了。

    李修澜罪证确凿。

    公安厅很快就发布了逮捕令。

    李家公司资金断裂，如果有个能力强的掌舵人力挽狂澜或许还有一点希望。

    偏偏这时候李修澜出事了。

    公司里也没有其他人能处理这种大事。

    公司被查封。

    没有足够的资金支持，李修澜逃窜的很狼狈。

    李修澜带着乐可儿开着一辆不起眼的越野，往西边边缘城市走。

    根本不敢住酒店，到处都是通缉他们的。

    梁明远花了很多钱，才打听到李修澜和乐可儿的具体位置。

    当然，透漏信息的人都是楚蕴安排的。

    梁明远看到风餐露宿，才半个月就瘦了一圈的乐可儿。

    心疼的上去就给了李修澜两拳。

    李修澜也不是什么善茬，两人直接开揍。

    任凭乐可儿哭着喊住手也不管用。

    直到两个人都鼻青脸肿才停手。

    梁明远直接说要带乐可儿走。

    但是乐可儿犹豫了。

    在这十五天的逃亡中，李修澜像是突然开窍了。

    可儿是无辜的。

    他不应该把父辈的仇恨算在她身上。

    她那么美好单纯。

    所以这十几天，李修澜对她可算是百依百顺。

    两个人是继两家撕破脸都第一次像普通情侣一样相处。

    虽然条件比较艰苦，但是从来没有这么温馨过。

    而这些日子，乐可儿已经认识到自己的心意。

    虽然这个男人，她恨过，怨过，挣扎过。

    但是有多恨，就有多爱。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

