    第66章挑战成功，什么关系

    姜橙眠打开手机电话簿。

    列表第七位，只见备注赫然上是“行走的钞票机”。

    看到这个特殊备注，直播间里的观众们好奇的同时，感觉这个挑战小游戏差不多稳了。

    “嘟嘟——”

    电话被要求开扩音。

    通话接听，响起的是一道磁性低哑令人耳朵酥麻的男音。

    “姜小姐。”

    沙哑的低音炮恍若是大提琴拉响的优雅乐曲。

    姜橙眠单手托腮，没任何铺垫，开门见山的进入正题，“可以借我三百万吗？”

    金额数量不小，换做其他人可能会询问是不是在开玩笑，或者遇到了什么困难。

    霍景淮没询问。

    干脆爽快的应下，“行，我马上让人将钱打在你的卡上，不够的话你再联系我。”

    霍景淮清楚姜橙眠刚进入机场，眼下打电话借钱这事百分百肯定是节目组要求的。

    综艺游戏效果。

    姜橙眠勾唇，“谢谢。”

    挂断电话。

    阚导宣布游戏挑战成功。

    一组的人激动的围绕在姜橙眠的身边，高兴的跟二傻子似的。

    冯蜜月好奇的凑上前，“眠姐，他这么爽快的借你三百万，你们之间的关系肯定很好吧。”

    这话说的那叫一个意味深长。

    一个男的跟一个女的关系好，很难让人不想歪。

    “……”

    冯蜜月低下头，眼神有点幽暗，以及几丝说不清的嫉妒和恶意。

    能轻轻松松就借三百万，这男的身份不俗吧。

    这个话一出，分明想要搞事，阚导以及直播间里的观众们都翘首以待姜橙眠的回答。

    【啊啊啊，虽然我很讨厌冯蜜月，但不得不说这一波干的漂亮，问出了我好奇的问题。兴奋.jpg】

    【呃……冯蜜月这样真的很无语，妥妥的绿茶行为，男的跟女的关系好就一定得是特殊关系？无语.jpg】

    【皇上不急太监急，我们“棉花”都不担心不知道外人搁那儿操心什么。】

    【这是姐夫吗？是吗？虽然眠姐谈恋爱的话我会很伤心，但如果是这个低音炮大帅比的话我还是能接受的。】

    【呜呜呜，做梦都想拥有一个低音炮的帅哥男朋友，哥哥看看我吧，我肤白貌美大长腿。流口水.jpg】

    ……

    姜橙眠把玩着修长的手指，那张白皙不施粉黛的脸上带着戏谑。

    “妹妹，你这么好奇我跟他之间的关系，会让我怀疑你是不是对他有兴趣。”

    冯蜜月尴尬，“没……怎么会……”

    这人长着一张清清冷冷的脸，怎么说起话来就这么的噎人？

    姜橙眠点头。

    “那就好。”

    “毕竟他也不喜欢你这款。”

    她气定神闲的怼人，双眸含笑，身上散发着几分强势的气息，让其他人完全不敢插进去。

    姜橙眠望向阚导，“很想知道我跟他的关系？”

    阚导笑呵呵地，“不止我想，在场的人以及直播间里几百万的观众们也想。”

    姜橙眠没再卖关子。

    “生意上的合作伙伴。”

    他是自己的甲方雇主，自己是他雇来的协议女友，关系就是这么的简单。

    “这样，懂了。”

    得到答案的人没再追问。

    不过对于这个回答，相不相信，又有几分相信就只有他们自己心里清楚了。

    (本章完)

