    厉千夜要韩若青先将自己体内的毒给解开，否则是不会帮韩若青顺利出宫。

    韩若青听到厉千夜这话，却是笑了，对着厉千夜道：“你这话是什么意思，是在威胁我么？厉千夜，你可想清楚了再说。”

    “怎么，韩若青，你这是当真把本王给当成了什么软柿子不成？”

    厉千夜满脸戾气，瞧着不远处的韩若青，心中呕血的同时，却还要强忍着道，“如果本王不帮你，想必今日你和厉墨寒二人，怕是根本走不出这地方吧？”

    “这话说的没错，但如果我不出手，那你身上的东西，怕是也没人能够帮你解决。”韩若青冷笑着，抱起一双手对着厉千夜道，“如果你不信，那尽管的去找太医院的太医们瞧瞧去。看看他们谁能帮您。”

    “韩若青！你这是在威胁本王？”厉千夜怒吼一声，指着那韩若青道，“不拿解药来，本王是绝对不会帮你的！”

    “那可不行。”韩若青半点都不退让道，“如果不能出宫，我可不会是觉得安全。如果你拿了这解药，就反悔了呢？反正我的解药也很宝贵的，你不吃的话，到时候是死是活跟我就没有关系了，搞不好你也不用死，就是虫子在你体内孵出来……爬啊爬啊的……”

    韩若青讥笑的瞧着面前的厉千夜，一副知晓对方定然会做什么手脚的模样，简直是将厉千夜给气了个半死。

    厉千夜被她的描述弄得生生打了个冷颤，只能是又憋着这么一口闷气来，不上不下的死闷着。

    “所以呢，你还是好好的想想吧。”韩若青丢下这么一句话，是又去看着厉墨寒去了。

    厉千夜一个人在哪儿气了半天，知道自己这到底还是只能信韩若青的话后，这才黑着一张脸，勉强打算应下韩若青的这话。

    然而就在此时，厉千夜尚未开口，宫门外却是又传来了一阵脚步声。

    不过眨眼，面前的宫门又被人给敲响了。

    “我等奉陛下之命，搜查各宫人手，寻找刺客！”

    门外的宫廷侍卫们大声的喊道，将这宫门给拍的震天响。

    厉千夜眉头紧皱，听着这声儿是觉得一阵的烦躁。

    韩若青却是立刻脸色一变，紧张的看了一眼身旁的厉墨寒，对着厉千夜说道：“赶快去打发了他们！”

    话落，就将厉墨寒给拉到了一旁的床榻上，又扯开那被子，二人仔细地躲了进去。

    厉千夜黑着一张脸，上前帮着善后，将那帷帐放下来收拾好，又转头看到了那还在这里的妃子。

    “王爷……”那妃子泪眼盈盈的瞧着面前的厉千夜，一副欲与还羞的模样，似乎是生怕这厉千夜就这么不管她了一样。

    厉千夜瞧着那妃子是觉得头疼，伸手将人给扯了过来后，就塞到了一旁的柜子里。

    “进去，躲好了。不要是坏了事情，咱们可都没什么好果子吃！”厉千夜叮嘱完那妃子，又将柜子门关好之后，这才打开了殿门，开始应付那外面的侍卫们。

    “大王爷，您怎么会在此处？”侍卫们见到厉千夜，先是愣了一下，接着立刻道，“我等奉命进行搜查，还请王爷不要怪罪。”

    “赶紧的，搜完了就给本王滚蛋！”厉千夜没什么好气的对着那群侍卫道，“动作快些，本王今日真是晦气，什么事情都给遇到了。早知本王今日就不该进宫！”

    “得罪了王爷！”侍卫们见厉千夜让开了路，立刻就进来检查。

    众人也都晓得厉千夜也不是个好脾气的，是以如今当着他的眼皮子底下，也不敢随乱动。

    众人随意的看了看，是打算离开这里。

    然而这刚一转头，有人却不经意就闻到了那极为浓重的血腥味和着药材的味道，心里觉得奇怪的同时就停了下来。

    “怎么了，这是要干什么？”厉千夜见有人停下，立刻皱着眉头就问答，“又怎么了，发现什么了？”

    “王爷恕罪，小人只是问见这殿里的味道太重，觉得有些奇怪。”侍卫低着头开口道，“如果这不能弄个清楚，日后陛下闻，我等也不好交差，还请王爷见谅则个。”

    厉千夜脸色一黑，张口就对着那侍卫骂道：“怎么着，这是怀疑本王就是你们要找的那个刺客？本王脑子有坑吗，自己去刺杀父亲还大摇大摆的进宫，让所有人怀疑自己？”

    “卑职不敢，只是还要敢问王爷，这究竟是怎么回事。我等也好交差。”

    那侍卫跪在厉千夜的面前低声说道。

    厉千夜脸色难看没比，却也知道这事情必须要给个交代不可。

    好在这也不是什么难事，毕竟不久之前韩若青那个贱女人可是狠狠的给了自己一刀。

    “王爷……”侍卫见厉千夜不开口，心里的怀疑更省，刚要继续开口，就见厉千夜冷哼了一声道。

    “本王今儿个真是倒了什么霉，在校场练剑的时候伤了胳膊，回宫又是被人当作了刺客！”

    厉千夜一边说着，一边露出了自己被韩若青弄出的伤口给众人看到，“瞧见了吗，你们的那刺客，也是受了这样的伤？”

    接着，厉千夜又伸手指着一旁尚未收的药炉子道：“去，那边看看，那药炉子还热乎着，就是本王刚吃的。该死的玩意儿，若不是她对本王动手，本王也不至于在这宫里耽搁到现在。如果落到了本王的手里，本王定然是不会放过那混账！”

    厉千夜恶狠狠的指桑骂槐将韩若青给骂了一通，方才又瞧着眼前的这些侍卫们道：“如何，如今可是满意了，还是觉得本王就是你们要找的那个刺客？”

    “王爷恕罪，我等也不过是奉命行事吧了。多有得罪之处，还望王爷海涵。”

    侍卫低着头对着厉千夜请罪道。

    厉千夜却是冷哼了一声，烦躁的挥了挥手，指着他们道：“现在还有什么要问的，没事了就赶快给本王滚！一个个的今日尽来找本王的晦气，本王今日出门当真是应该好好的找人算算才是！”

