    剑林，没有位于城内，而是位于城外的一座山峰之上。

    “这里就是剑林？”

    苏牧和袁杰走到山峰前，望着山峰上都是青翠的竹子，有些诧异。

    “和我想象中的还真是有些出入。”

    袁杰深以为然的点头，他只知道剑林的位置，这也是他第一次来，在来之前他还以为全都是剑，没想到成了竹子。

    “你很急着到剑林修炼吗？”袁杰犹豫了一下后对苏牧道，现在就到剑林修炼的话，等会出来可就连住的地方都没有了，现在应该赶紧去加入利刃队，把这事摆平，顺便把住所解决。

    苏牧点点头，其他的事情他都可以放一边，剑林修炼必须立马办，不成就剑心，他想要的一切都会烟消云散。

    “要不你先去利刃队吧，我修炼完再来。”

    “呃，算了，我还是在这里等你吧。”袁杰头摇的就像个拨浪鼓一般，他一个人去，底气都没有。

    “那一起去修炼？”苏牧拿出两张剑林修行卡，道。

    “多谢好意，不过你也太高看我了。”袁杰看到苏牧有两张剑林修行卡，小小惊了一下，随即苦笑着摇头，进入剑林修炼要求高不是没有道理的，没有剑意入门，那都别想进去。

    强行进去就只有一个结果，浪费名额，然后被打成死狗出来。

    “我就在这里等你吧。”袁杰直接蹲在原地，给了苏牧一个放心的神色。

    苏牧点点头，走上剑林。

    “铮！”

    苏牧刚走上剑林，突然一声剑吟，响遍山谷！

    苏牧闻声一惊，抬头望着剑林之巅。

    “剑吟是从山顶传来的，是哪位剑修？剑意恐怕是到了剑体。”

    虽然自己早就到了剑意二重境，但遇到一个成就剑体的人还是忍不住惊诧一下，领悟剑意的人实在是太少了，成就了剑体的他到武府这么久就只碰到一个，那就是赵清安，这是第二个了。

    “不愧是剑林，对剑意的增强肯定不小。”苏牧嘴角微扬，对剑林开始期待了起来。

    走到竹林前，就见一块巨大石碑矗立在前，而石碑旁坐着一个老者，悠闲的躺在座椅上，对于苏牧的到来，没有一点反应。

    苏牧思索了一下，就走向老者，而这时两个人从剑林走下来，引起了他的注意。

    “那孔庆也太厉害了，一来就登顶剑崖，简直就是天生的剑修！”

    “是啊，他还只是一个新人，才到剑林修炼十天，就从剑意一重境冲到了剑意二重境，实在可怕！”

    “唉，我现在才只是剑意入门，什么时候才能登堂入室啊。”

    两人摇头晃脑的出来，看了一眼苏牧，不认识，就继续离开了。

    “孔庆？原来是他。”苏牧听到他们的议论，嘴角不禁一扬，他这个学生，还真是争气。

    “看来我得努力了，不然都要被学生给赶超了。”

    走向老者，抱拳道：“前辈，我要进入竹林修炼。”

    “一万学分，一百点贡献值。”老者眼睛都没有睁开，淡淡开口。

    这么贵？苏牧咋舌，难怪来剑林的人少，这都快可以买到一瓶灵魂性药液了。

    “前辈，我有剑林修行卡，可以进去吗？”苏牧拿出一张剑林修行卡，问道。

    “可以，一张剑林修行卡可以在剑林修炼五天。”老者终于睁开眼睛，接过苏牧手中的修行卡。

    苏牧点点头，就转身上去。

    “哎，等一下。”老者突然叫住苏牧：“想要上剑林修炼，光有修行卡可不行，你还得有能上去的资格！”

    资格？苏牧眉头一蹙，转头询问的看向老者。

    “自己去把砍一根柱子，能把柱子插进这块石碑，才可以上剑林修炼。”老者指了指身旁的石碑道。

    苏牧转头看着没有任何孔洞的石碑，眼中闪过一抹好奇，随即就转身砍了一根竹子过来。

    站在石碑面前，苏牧将剑意注入到竹子之中，寻常力量恐怕是不能将竹子刺入石碑，不然每个人都能上剑林修炼了，这必然是对剑意考验的第一关。

    “噗嗤！”

    一声轻响，竹子就轻松刺入了石碑之中，苏牧眉头微挑，难度并没有他想象中的高。

    “剑意入门，上去修炼吧。”老者看着微微点头，能将珠子刺入石碑就证明已经剑意入门，符合标准。

    只是剑意入门？苏牧惊疑不定的看了一眼石碑，他剑意明明已经达到了剑体顶峰，怎么才剑意入门？

    “算了，先去修炼。”摇了摇头，放弃重新测试的想法，能上去修炼就行。

    苏牧进入竹林之后，老者缓缓站起身，开始拔石碑上的竹子，只要拔出了竹子，以石碑的特性很快就能自我修复好。

    此时，一道身影悄无声息的出现在石碑前，老者似有所感，转头一看，整个人立马精神，恭敬抱拳：“府主。”

    来者是一个满头白发的中年男子，头发虽全白，但年纪看起来不过四十出头，棱角分明的脸庞充满着威严与锐气，他正是武府府主！

    “秦老，方才一声剑吟，可是有人成就了剑体？”府主望向剑林山巅，缓缓开口道。

    “是，府主，方才剑吟是武府学员孔庆所为，他在剑林修炼十天，就已经成就剑体！”老者微笑着开口，眼中充满着对孔庆的赏识。

    “不错，我武府又出了一个剑道天才。”府主抚着胡须满意的点头，武府最近是天才辈出，他身为府主，自然开心。

    “秦老，把竹子拔出来吧。”

    府主突然开口，秦老这才记起光顾着说话了，还没有把竹子拔出来。

    “是。”

    转身抬手去拔竹子，秦老一用劲，竹子竟然纹丝不动。

    “嗯？”秦老眉头一皱，这种情况还真是少见，加大力量，终于把竹子拔出来。

    “这！”

    可把竹子拔出来之后，秦老眼睛一瞪，望着石碑神情瞬间凝固。

    只见竹子竟然将石碑彻底洞穿了！

    而他之前根本没有注意到！

    “咔嚓，咔嚓……”

    忽然开裂的声音不断响起，秦老看着石碑上一条条裂纹扩散，眼珠子差点没瞪出来！

    下意识的后退几步，就见石碑直接碎成了碎石，一块块掉到地上！

    屹立在这里几十年的石碑，竟然碎了！

