
　　“她现在怎么样了？”穆司朗惹不住，在穆司野没有回答时，他又紧忙问道。

　　而这时，穆司野却站起了身，他缓缓说道，“你先顾好自己，再顾别人吧。你看你现在这个样子，连自己都照顾不好，还有心思惦记别人。”

　　“大哥！”

　　穆司朗急得想要起身，可是他只能双手用力握着轮椅，他的双腿根本使不上力气。天籁小说网

　　穆司野在一旁平静的看着他，并没有要帮忙的打算。

　　“大哥。”穆司朗目光急切的看着他。

　　“她对你来说，是重要的人吗？”穆司野声音平淡的问道。

　　穆司朗的双手紧紧攥着轮椅把手，他的手背上已经青筋暴露，他紧紧咬着牙，一言不发。

　　“老四，按照你现在消极的状态，如果你在没有准备变好之前，最好还是不要见她。”穆司野的语气里不含任何情绪，他就像在对一个陌生人说话，冷冷冰冰。

　　“她现在在哪里？”这是穆司朗最关心的事情。

　　“你还是先关心自己吧。”

　　“大哥！”

　　穆司野欲走，穆司朗大声叫住他。

　　穆司野转过身来，只见穆司朗以一种乞求的目光看着他，但是他这次却没有出声，这是他的禀性，就算求人也不会低头。

　　“还自杀吗？”穆司野的目光冷冽中带着几分严厉。

　　穆司朗种种消极的状态，穆司野都看在眼里，他一直没有说，因为他在找合适的机会。

　　有些话，不说就是不说，但是只要说出来，就要掷地有声。

　　穆司朗垂下头，他的脸上满是沧桑颓废，随即他又摇了摇头。

　　“老四，你记住，我们穆家的男人就算是死，也要死得堂堂正正。”

　　这是自打穆司朗出事以来，穆司野第一次对他说重话。

　　“你从小到大，人生坦荡，如今不过就是遇到了一点儿小挫折，你就跟个娘们儿一样，寻死觅活。更甚的是，你居然还对一个关心照顾你的女人，言语刻薄。”

　　听到这里时，穆司朗抬起头，他愧疚的看着穆司野，“大哥，抱歉，我不是那个意思。”

　　“抱歉的话不用对我说，该对谁说，你心里清楚。”

　　“嗯，我知道了。”

　　说完这些，穆司野又要想走。

　　“大哥，她呢？”

　　穆司野瞥了他一眼，随后说道，“先顾好你自己，如果再让我知道你不配合复健，你这辈子都别想再见她。”

　　“大哥！”

　　“不管你们之前是什么关系，大家都是男人，我知道她对你不一般。别怪大哥心狠，你如果康复的不好，就别想见她。”穆司野的话越发冷冽，“你知道我的手段。”

　　“大哥，她……她怀有身孕……”

　　“哦？原来你在乎的是这个？你觉得那个孩子会是谁的？”

　　穆司朗紧紧攥着拳头，“我的。”

　　穆司野勾了勾唇角，凉凉一笑，“别那么自信。”

　　“你知道她找我是为了什么吗？”

　　“什么？”

　　“替她的前男友求情。”

　　顿时，穆司朗的脸色瞬间变得难看。

　　“你以为你可以掌控的一切，其实都在慢慢脱离你的掌控，你如果再这样消极下去，那所有的事情都将和你无关。”

　　“她是为那个男人求情？”穆司朗的声音带着几分压抑。

　　“等你好了，自己去问她。”

　　“那她现在……”

　　“你放心，饿不死她。但是具体过得怎么样，全看她自己了，毕竟我不是做慈善的。”

　　穆司野的语气倍显凉薄，穆司朗无力的攥着轮椅，此时此刻他什么都做不了。

　　说完这些话，穆司野便出去了。

　　穆司朗随后便把看护叫了进来。

　　“现在联系康复师。”

　　看护看了一眼时间，已经晚上十点钟了，但是他没有说话，还是去联系了。

　　穆司朗第一时间和康复师制定了康复计划。

　　他看着自己无力的双腿，他的人生又怎么能因一个社会渣滓就全毁了呢？

　　他是穆司朗，从小便天资聪颖，成年后更是学生们追捧的穆教授，他不会因此一蹶不振的。

　　穆司野和温芊芊在儿子的房间里，他们二人坐在小床下的地毯上，他们的儿子天天躺在床上，温芊芊手中拿着一本儿童读物。

　　没一会儿的功夫，儿子便进了梦香。

　　见儿子睡着之后，温芊芊将书合上，她起身在儿子的额头上轻轻落下一吻。

　　随后，她小声说道，“孩子睡着了，我们出去吧。”

　　“嗯。”

　　走出卧室，穆司野叫住她，“我让人热了牛奶，去喝。”

　　“嗯？”温芊芊不解的看着他。

　　“听佣人说你最近睡眠不好。”

　　温芊芊有些意外的看着穆司野，她没料到，她的这种小事，他都知道。

　　“哦，好。”

　　温芊芊自顾的朝楼下餐厅走去，没想到穆司野也跟着她一起下楼。

　　“你……”

　　“我最近睡眠也不好。”

　　“哦，是因为司朗的事情吗？”

　　“嗯，有一部分是因为他，另一部分是因为你。”

　　“我？”蓦地，温芊芊只觉得自己脸热了起来。

　　穆司野走在前面，她像个小媳妇儿一样温驯的跟在他身后。

　　这时他们来到餐厅，保姆已经将两杯牛奶准备好。

　　穆司野靠在吧台上，他端过一杯牛奶递给了温芊芊。

　　温芊芊紧忙接了过来。

　　“老四自出事之后，你一直忙前忙后，我很感谢你。”

　　“不用谢不用谢，这不过是件我力所能及的事。”

　　“芊芊，我发现你很好。温柔，聪明，体贴，能干。”

　　面对穆司野的夸奖，温芊芊顿时觉得脸热，她怔怔的看着穆司野，一时间知道该说什么。

　　而看在穆司野眼中，温芊芊就像个入世不深的小朋友，对万事万物都抱有敬畏之心，自己不过就说了两句话，她就吓得不知所措了。

　　她的模样像极了受惊的小鼹鼠，毛茸茸，又呆呆的，很是可爱。

　　穆司野的大手落在了她的发顶，轻轻的揉了揉。

　　此时此刻，温芊芊的耳朵都红透了。

　　穆司野忍俊不禁，“我就让你这么紧张吗？”

　　“啊？没……没有。”温芊芊不知道该怎么办，她便端起牛奶猛喝，然后没喝两口就被呛到了。

　　“咳……咳……”随后，她便看到有牛奶从她的鼻子里呛了出来。

　　顿时羞得她恨不能找个地洞钻进去，她怎么能在穆司野面前这么丢脸。

　　“我……咳咳……”

　　穆司野笑着轻拍着她的后背，“别激动别激动。”

　　“穆先生，你别碰我了……”

　　温芊芊下意识的躲他，因为他的触碰会让她心跳加速，会让她更紧张，她紧张了就会连续出丑。

　　面对温芊芊的躲避，穆司野愣了一下，他看着温芊芊红着脸颊咳嗽的模样，又看了看自己的手。

　　是他越矩了。

　　穆司野收回手，将手藏在了身后。

　　“你还好吗？”他问道。

　　“我……咳……我没事，抱歉啊，我很失礼。”温芊芊羞得快要掉眼泪了，在他面前这样丢丑，她觉得好尴尬。

　　“我不觉得失礼，而且你这个样子很可爱。”

　　温芊芊疑惑的看着他，不知他这话中的诚意有几分，但是她有自知之明，连声说道，“谢谢。”

　　“芊芊，有件事情我需要你帮忙。”

　　“你说。”

　　“有个女孩有了身孕，她需要人照顾。”

　　闻言，温芊芊顿时僵住了，她怔怔的看着穆司野。

　　只见穆司野尴尬一笑，“你误会了，那个女孩是老四的朋友。”

　　呼……

　　穆司野说话可真是大喘气，若那女孩儿和他有关系，她是绝对不会理的。

　　“哦。”

　　“她现在一个人生活不便。”

　　“我需要照顾她的生活起居吗？”

　　“不用，你帮她去租个房子，照顾她的事情，我会另派人。”

　　“嗯好，租什么样的房子？”

　　“就在普通的居民楼里租。”

　　温芊芊诧异的看着穆司野，“她不是司朗的朋友吗？”

　　既然是老四的朋友，而且是个孕妇，想必和老四关系不一般，那按这标准，给她找住处的标准也得是五星级吧。

　　“怎么？”

　　“会不会太过简陋，司朗知道了不开心。”

　　“他如果不开心，就自己去给她住处好了。”

　　“啊？”

　　显然，温芊芊没能明白穆司野话中的意思。

　　“不用想太多，你按照我说的去做就好了。”

　　“好，我明天就去租房子。”

　　“嗯。”

　　看着温芊芊手中的半杯牛奶，他道，“我回去休息了，你喝完牛奶也早些休息。”

　　“嗯嗯。”

　　说完，穆司野便离开了餐厅。

　　温芊芊双手捧着杯子，心中说不出的雀跃，似乎能为穆司野做点事情，她就能更进一步的接近他了。

　　那个女孩子好像叫高薇，有很多时候，温芊芊总想见见高薇，她想看看自己与她有多少相似的地方。

　　但是照目前的情况来看，她和高薇大概并不是特别像，不然，她也不会自己睡一个房间。

　　喝掉剩下的半杯牛奶，她看着杯子默默的发呆，说什么热牛奶助眠，她想那肯定是骗小朋友的吧。热牛奶对她这种大朋友根本不奏效啊。

　　她不仅不困，还异常的兴奋。

　　看来今晚又是一个无眠之夜啊。

　　PS,今天保底两章，求推荐票呀~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4335章 穆宁番外（193）免费阅读。https://xs.23sk.com 