    殿内，光幕拉开，缓缓的播放着阿雅这一天的经历。

    “咦，这不是北荒镇吗？阿雅在这……开店？位面店铺？”

    楚大老板第一眼，就认出了画面中的店铺，因为那店铺处，有着主神殿的标志在，代表了这是一家位面店铺。

    “是的。”

    “没想到这些年过去了，她的位面商人等级提升的这么快。”楚河赞叹道，但想一想，神界毕竟是大千世界，资源丰富。

    比起大部分的位面商人来说，阿雅无疑具有先天性的优势。

    画面中，已经成大姑娘的阿雅看上去落落大方，比起记忆中的那个小丫头来，成熟了很多。

    而且，漂亮了。

    “女大十八变啊。”楚河看着光幕中的阿雅，笑道，现在的阿雅的确是绝美。

    就连肩膀上的小乌龟都瞪大的眼睛，眼睛都不眨一下的。

    画面播放，将阿雅做生意的一幕幕展现出来，虽然仅仅只有这一段时间，但看的出来，生意不错。

    只是……

    “这价格定的低了。”楚河摇摇头，“这样下去怎么赚大钱，这傻丫头啊。”

    接着看。

    终于，他看到了画面中，北荒镇远处的兽潮，所有人惊慌逃窜，阿雅让街坊邻居进入店铺躲藏……

    一幕幕的画面展开，楚河面色凝重。

    兽潮中的紫黑色真龙，巨大龙爪轰击位面店铺，阿雅为了救大家，以身犯险，以自己为诱饵，吸引真龙火力，不断受伤。

    楚大老板看着画面中，那巨大的龙爪不停的轰击着阿雅，将她打的吐血，脸色都阴沉下来。

    “宿主，你要关注重点。”

    “我知道。”

    他沉默的点点头，重点是什么，不难看出来。

    “那真龙的实力的确是神魔圆满境，阿雅只是神魔境中期，但受到如此重创，却始终没事。”

    这的确诡异。

    他接着看下去，很快，就看到了真龙将阿雅打入地底，然后疯狂轰击，直到将地底都轰出一个深不可测的大坑。

    “宿主，注意下面的画面，”

    “好。”

    虽然画面中的这一幕让他愤怒无比，但他知道，这都已经过去了，阿雅最终射杀的那真龙。

    但目前来看，阿雅完全不是对手。

    突然。

    画面一黑。

    什么都看不清。

    “怎么回事？”

    这画面是位面指环记录下的，相当于围绕着阿雅的第三视角，但现在却突然断开了，很突兀。

    “不知道，似乎是被某种力量屏蔽了，这段画面没有任何的记载。”主神缓缓道。

    很快，画面又是一亮。

    在一个深不可测的大坑内，阿雅缓缓的浮起身子，画面中，阿雅身上的伤势似乎已经好转，而且，浑身散发着一股诡异的气息。

    甚至，那瞳孔缩成了针眼大小，显得十分诡秘。

    “死！”

    然后，就看到阿雅无弓无箭的情况下，虚射一击，射出一道混沌交织的箭矢，直接将神魔圆满境的真龙洞穿。

    瞬间秒杀。

    这画面，足足播放了三次，一次比一次放慢。

    播完，整个录像就到此为止了。

    ……

    “那到底是什么？”

    楚河看完录像后，有些发懵，阿雅最后射出的那一箭，简直可怕，通过慢镜头的三次回放，他清晰的看清楚了，那一箭的效果。

    无视法则，无视能量，洞穿了那紫黑色真龙的鳞甲，一箭就秒杀了。

    “这种效果……换做是我……也挡不住吧？”

    楚大老板喃喃道。

    那一箭，简直就无视了法则的防御，直接洞穿了真龙的身魂，将其杀死。如果换做是楚河来，光靠现在的肉身强度，怕也是挡不住。

    “这就是那小姑娘不得了的变化。”

    主神缓缓道，“她这一箭，威力虽然只有神魔中期，但在那特殊的效果下，普通的大罗金仙怕是都要受伤。”

    “在法则和能量无效的情况下，肉身如果不够强大，根本挡不住。”

    “很奇异。”

    “而且，你听到那小姑娘最后的那句话了吗？”

    原来，我真的连天……都可以杀。

    这句话，他自然是听到的。

    楚河点点头，沉默不语，不知道在想什么。

    “那该不会是屠天术吧？！”

    就在这时，肩膀上的小乌龟缓缓道，它眨巴着眼，有些不敢置信。

    “屠天术？！”

    对于这个，楚大老板还是知道的，主神曾经对他说过。

    这是一种专门针对天道的秘法，极度可怕。

    “是的。”小乌龟道：“世间秘法万千，屠天术就是其一，但无比罕见，即使是主神空间时代，都没有过这种秘法，一来是用不上，二来，是收集不到。”

    “但屠天术是秘法，那小姑娘表现出来的，却又不一样，她似乎是发生了某种变化。”

    “不然，那小姑娘早就可以射杀那真龙了。”

    是啊。

    阿雅的情况，的确有些不同。

    “屠天术，我的信息库中有过记载，也看到过。”主神缓缓道：“这就是针对天道的一种秘法，说是屠天，但只是夸大之言。”

    “不同的屠天术，效果不同，信息库记载中，曾经记录下七个强者使用屠天术的画面。”

    “效果上，各有不同。”

    “有的是放大法则伤害，有的是针对天地规则扰乱，有的是腐蚀天道本源……”

    “阿雅的这种无视天地法则的效果，的确很像。”

    “但很明显，她的变化不是某种秘法，而是身体上的变化，具体原因，目前也不知道。”

    主神缓缓说着，顿了顿后，又道：“但不管怎么说，能够无视法则，是不是屠天术都不是关键。”

    “这小姑娘，对我们来说无疑很重要。”

    “因为，她只要成长起来，就足以射杀天道，因为天道，是天地规则和能量的混合机制，无视法则下，无疑威胁就大大增加。”

    屠天。

    楚大老板一瞬间就想到了神墓世界。

    目前，六级的主神，也无法强行抹杀神墓世界的天道，因为等级不够，依旧无法召唤那‘抹杀之道’来。

    最少要七级才行。

    但现在在阿雅这边，却看到了曙光。

    “无视天地法则、加上众多高手、加上现在的主神，那……能不能宰了那变异天道呢？”

    ------

     ps：咸鱼两更，太困了，先睡，明天多写点。