    曜光圣主目光闪烁，“这也是你的机缘，那永恒剑主，是剑道通天的人物，他就算是陨落了，布置下的禁制也能将我斩杀，就算是本圣主闯入，恐怕也要身死道消，却没想到竟然选中了你，你的奇遇也算是惊世骇俗了。”

    曜光圣主摇摇头：“这件事，从今往后，你就不要再说出去了，就当没有发生过，否则，天界无数剑道强者，都会来找你的麻烦。”

    “弟子知道了。”

    秦尘低下头去。

    “你是我天工作中的天骄，也算是本圣主的弟子了，不必如此谨小慎微，你之前的霸道嚣张呢？”曜光圣主笑了：“本圣主可是期望着你能替我广寒府天工作扬名立万，最好是在接下来的试炼之中，压迫得其他府天工作圣子们抬不起来，那才是本圣主最希望看到的。”

    “好了，大长老，带着他出去吧，记得去资源殿领三条天圣中品的远古圣脉，作为奖励，给他修炼。”曜光圣主道。

    “多谢部长大人。”

    秦尘感激道，他是真的激动，三条天圣中品的远古圣脉，对他来说能派上大用场，思思、青菱她们也大大的需要。

    “没什么谢不谢的，你能在接下来的试炼之中，为我广寒府天工作争光，那才是帮了我大忙了，到时候别说天圣中品的远古圣脉，就算是天圣上品的远古圣脉我也能赏赐给你，不过现在，就只能给你这些了，我天工作讲究的是名正言顺，你没有做出多少贡献，自然就不能给你太多奖励。”

    曜光圣主淡淡道。

    “是，弟子谨记部长大人的教诲，不过弟子还有一事请求。”

    秦尘突然道。

    “哦？什么事？”曜光圣主看过来。

    “弟子有两位朋友，在广寒府中走散了，后来弟子经过打听，谁知道居然成为了广寒府府主大人的闭关弟子，弟子想请部长大人传讯给广寒府主，让弟子能够见我那两位朋友一面。”秦尘立即道。

    “两位朋友？成为了广寒府主的闭关弟子？”

    曜光圣主语气中竟然露出了好奇之色来，“广寒府主，只会招收女弟子，你所说的两位朋友，应该是你的红颜吧？居然能被广寒府主收为闭门弟子，你的这件事，难度很大，不过也不是没可能。”

    曜光圣主笑了起来：“那广寒府主，脾气很差，不爽起来可是连本圣主的面子都不会卖的，若是别的事，还好说，可你偏偏要见她的女弟子。不过，本圣主豁下脸皮，倒是可以帮你说说情，这样吧，你先回去，本圣主还有一些事情要处理，三天之后，本圣主就带你去那广寒府走上一趟，去见见那广寒府主。”

    “那就多谢部长大人了。”

    秦尘心中一喜，虽然听起来难度很高，但只要天工作部长出面，只要能见到千雪，看到千雪安然无恙，他也就安心了。

    至于其他，如果那广寒府主非要扣押着千雪，他也定要让对方后悔自己的决定。

    “去吧！”

    曜光圣主一挥手，顿时，一道璀璨的虹光出现，化作桥梁，将秦尘和大长老送了出去。

    当大长老和秦尘离开之后，曜光圣主的目光顿时变得凌厉了起来，看着秦尘离去的方向若有所思。

    “此子身上除了那荒古之主和永恒剑主的气息之外，似乎还隐藏有一些强大的气息，而且，他的身体之中迷雾重重，定然还有秘密。”

    曜光圣主喃喃起来：“最关键的是，此子竟然得到了总部的关注，竟然有来自总部最高层的神秘匿名命令下来，那命令，只有总部最顶级的那几位存在才有资格传递，这秦尘究竟是谁？在这广寒府之中，竟能得到总部最高层的关注。”

    曜光圣主心中也有着震撼，他隐隐有种感觉，自己能不能回到天工作总部，或许秦尘是个极为重要的关键。

    正因为如此，他之前才没有施展神通，对秦尘大肆搜寻，因为既然有总部高层关注，那么秦尘的身份，自然不会有问题。

    “此子，究竟是什么人？”

    曜光圣主呢喃说道，整个人已然消失在了天宫深处。

    秦尘自然不知道这一切，他跟着大长老领取了远古圣脉，而后带着敖青菱几人，回到了自己在擎天峰的洞府。

    “赤眉，从今往后，你就居住在我擎天峰中修炼吧，在这里修炼， 比起你自己的洞府，应该强了许多。”

    一同回来的还有赤眉，这一次赤眉也算是立了功，秦尘也不是厚此薄彼之人，反正擎天峰大得很，赤眉与其在武者部自己的洞府修炼，自然不如在擎天峰修炼来的好。

    而且接下来秦尘还要前去试炼，到时候有赤眉在，敖青菱她们自然轻松很多，在广寒府中建立起尘谛阁分部也更加熟练自如。

    “多谢尘少。”

    赤眉激动的急忙躬身，他知道自己是抓住机会了，尘少那可是连部长大人都觐见的人物，在天工作中，能亲自见到部长大人的人其实寥寥无几，就算是一些顶级长老们很多也都未曾见过部长大人。

    “你既然跟了我，以后自然有你的好处。”

    秦尘淡淡道，而后来到了洞府的深处，开始炼化七宝琉璃塔。

    这七宝琉璃塔中，拥有远古器帝的传承，秦尘想要炼化也不是一件容易的事，到现在，还只是镇压，不曾全部炼化。

    不过，这也根本难不住秦尘。

    秦尘脑海起源之书中，无数种炼器的手法涌现出来了，就算是不用补天之术，秦尘也有诸多的方法将这七宝琉璃塔炼化。

    轰隆！

    快速推演之后，秦尘猛地施展出了各种炼器手法，顿时，一道道强大的符文席卷而出，开始围绕七宝琉璃塔开始震荡变化，那七宝琉璃塔之上，竟然出现了一道道的光芒，还在反抗。

    但是秦尘并不在意，而是不断催动，顿时，那光芒之上还是出现了一个个的豁口，居然有破裂的趋势。

    “秦尘……你竟敢炼化本座的七宝琉璃塔！”

    就在这时，这七宝琉璃塔中，竟然传递出了项无敌的怒吼之声。

