    在圣域有一个天母圣宫，沈翔并不是太意外。因为天族母之前就说过，她要去找在她们在圣域的地盘。

    沈翔现在好奇的是，天族母在失联之前，有没有去到天母圣宫。

    “天族母来到圣域，有没有去找过你们宫主？”沈翔问道。

    和龙雪怡来的这些天母族女，应该都是来自天母圣宫的，如果天族母去过圣宫，那她们肯定有所听闻。

    “未曾来到过！天族母若是真的返回我们圣宫，我们都会知道的！因为每次我都有份参与接待天族母。”那名女子摇了摇头。

    “奇怪，她之前将我安顿在大坤门，就说要去寻找天母魂族在圣域的秘密据点。那应该就是你们的天母圣宫了！”沈翔轻轻皱眉道：“难道她没有去到？”

    “可能宫主和天族母有过接触……沈公子，你不妨等见了宫主，再问一问她！”女子说道。

    “沈弟弟，到时候我护送你去天母圣宫。”龙雪怡笑道：“有我护送，你会很安全的。”

    “宫主说了，如今圣域的局势变化极快，而且处处充满危机。各方势力都在争夺地盘，或者是互相吞并，我们天母圣宫极有可能会被卷进去。”那个女子似乎还担忧。

    “天母圣宫不是隐藏得很好的吗？”沈翔说道：“你们只要躲起来，不参与进去，就不会被牵连到。”

    “我们天母圣宫没有来自神域天母魂族的支持，而且我们还要寻找天母圣荒，寻找我们天母魂族的圣地……那我们就不得不在圣域活动。”女子摇了摇头，轻叹道：“我们是避免不了的。”

    “也是！”沈翔想了想，觉得天母圣宫说不定也是一个很强大的势力，所以那肯定无法避免。

    “诸天殿和无天神宫，知道你们天母圣宫的存在吗？”沈翔问道。

    “他们当然知道，甚至已经探查到我们所在之地。只不过他们一直都没有什么行动，因为他们也知道我们不好对付，但眼下的局势，就很难说了。”另外一个女子说道：“沈公子，你在大坤门之中，应该能感觉到整个圣域局势十分焦灼吧？”

    沈翔确实能感觉得到，比如接下来会有多个圣子圣女齐聚大坤门，他们似乎要密谋什么。

    而这些圣子圣女聚集要密谋的事情，也是大坤门部分高层不知道的。

    “我倒是没觉得有什么好担心的！诸天殿和无天神宫，他们现在不就打起来了吗？”沈翔笑道。

    进入这片大漠的两大超强势力，此刻确实打了起来，而且动静越来越大！

    可见他们双方之间的矛盾不小！

    “沈公子，你以为他们打得很惨烈，那就错了！他们故意弄出那么大的动静，就是为了给我们看的。”一个女子说道：“这种招数可糊弄不了我们！”

    “啊？难道是他们故意演的？”沈翔仔细一想，就忽然明白了。

    诸天殿和无天神宫虽然有很大的矛盾，但有共同利益的时候，他们是会暂时和解的。

    他们这是想让天母魂族的女子们放松警惕？

    如果真是如此，那他们说不定已经伏击在四周了。

    “姐们们，小心了！”忽然有一名女子低声道：“我感觉到他们正在朝着我们这边靠过来！”

    沈翔连忙放出神识，去覆盖更大的区域。

    果不其然，在附近确实有非常微弱的动静！

    有人正在悄悄的朝着这边潜行，他们隐匿得非常好，以至于沈翔不仔细去探查，根本就难以发现得了。

    “这群家伙是来找死的吧？”龙雪怡倒是很松懈的样子，她丝毫不怕诸天殿和无天神宫。

    “龙姐姐，你虽然是龙……但你最好别暴露出来。在圣域已经很多年没有龙出现过了。”一名女子低声叮嘱道：“他们若是知道有白龙在，说不定各方势力都会倾巢而出。”

    “那最好不过，我可以把他们一锅端了！”龙雪怡说道。

    如果是之前，她确实会有所忌惮，但现在遇到了沈翔，她知道沈翔手里有青龙屠魔刀。

    如果她需要的话，沈翔肯定会借给她的！

    她这天龙大帝，使用青龙屠魔刀的话，威力不要太强。

    沈翔也马上猜到龙雪怡，在必要的时候会找他借刀的。

    虎头虚像还没完成能量的聚集，神兵还没有出现，但各方都已经在准备了。

    在神兵出现之前，必定会有大战爆发！

    诸天殿和无天神宫，应该是打算联手围攻天母魂族，毕竟他们都对天母魂族不了解，只知道天母魂族很强！

    “他们来了！”一名女子轻喝。

    这说多名穿着白衣，戴着面具的女子，身体忽然溢出白色的光霞，是她们的衣服在散发强光！

    她们的衣服，本身就是一种圣器，而此刻同时运转，竟然能组成大阵！

    “这应该是圣符衣甲！”

    沈翔忽然想起符纹院的王天文曾经说过，在圣域之中最强大的圣级装备，都是这种圣符衣甲或者兵器级法宝。

    这种东西制作难度很大，而且也是很新型的手法，能使得装备变得非常强大。

    即便是面对普通的神域装备，都能打上一打！

    天母魂族的女子，将沈翔和龙雪怡围在中间保护起来，然后用她们身上的圣符衣甲组成一个大阵！

    这种圣符衣甲更加高明，也更加难得，应该是经过精心研究才炼制出来的。

    否则无法那么快就组成大阵！

    也在此刻，四面八方忽然涌来一阵阵狂暴的雷火巨浪！

    像是岩浆般的液体，伴随着雷电火焰汹涌而来，带着极其恐怖的冲击力，浪头高达上百丈。

    只是转眼间，就将沈翔他们所在的地方覆盖，然后还产生剧烈的爆炸。

    即便是沈翔，在那瞬间都感觉到惊恐，没想到诸天殿和无天神宫联手，居然能搞出那么可怕的手段。

    沈翔手里拿着六道神镜，也准备参与抵挡！

    但是，这股雷电岩浆火浪笼罩下来的时候，他并没有感觉到热，也没感觉到任何不适。

    天母魂族那些女子的法阵，发挥了作用，很轻松就挡住了！

    “破！”一名女子大喝。

    一股刺眼的白光闪烁，然后以她们为中心，荡出一股白光波纹，将四周的雷电岩浆火浪震开。

