    类似于【废品收购站】的区域，是由小机器人自行搭建的，许多铁板来自于路边的广告牌。

    不过用于固定的轴承的制作却十分精妙，利用罕见的金属材质，通过一种很新奇的方式连接方式，整体起到一种很强的稳固作用。

    如果整体能通电，的确会显得比较安全。

    “Ta~ta！这就是我的住处-【世界最伟大机器人之家】。”

    门牌上用小灯泡串联着几个大字，只可惜没有电能无法被点亮。

    住所内最多的物体就是线缆，各种颜色大小不一的线缆穿插在房间里，连接着各种稀奇古怪的设备。

    韩东也注意到一张看上去比较高大上的工作台，上面贴满着各种复杂蓝图并配备着各种先进的器械设备。

    不过，韩东也感知到一股生命气息由下端传来。

    “这里还有其它生命？”

    “你竟然能感知到‘小粉’。

    别害怕，小粉是我最好的朋友！因网络瘫痪，他的大脑无法进行定期的‘清理’，状态不太好，被我关在地下室里。”

    “带我去看看。”

    “好的……不过，只能隔着门上的小窗看看他。”

    韩东特意看向一眼格林。

    很意外的是，来到住所的格林显得比较老实。

    竟然在细心观察着这里的先进设备，甚至拿起一些设计图纸或小型装置在眼前认真观察。

    无论如何，这也算是格林首次踏上其它世界的土地，当新生事物展现于眼前时，难免不会好奇。

    “你们留在上面，我下去检查一下。”

    地下室设有一道完全封闭式的金属门。

    “肉团，只能看一眼哦~现在的小粉很危险的。”

    机器人小心翼翼开启门上的隔窗，立即躲在韩东身后。

    一股腐肉与金属相混合的味道从内部飘出。

    足足三米身高的彪形大汉映入韩东的视野中。

    皮肤表面不但覆盖着「金属斑」，甚至还生长着大大小小的金属块，初步估计金属覆盖率超70%。

    之所以被称作为【小粉】，是因为他面部绘制着以粉色为主的小丑妆容，当前正在啃咬着一块巨大金属……似乎能通过进食金属来获得营养。

    感受到隔窗的开启，小粉立即以全力撞门。

    轰轰轰~

    在接连撞击都没用的情况下，只能贴着隔窗，吐出一根满是金属块的舌头，疯狂无比。

    韩东问着：“这东西怎么来的？”

    “小粉以前是我最好的朋友，同样为【亥博龙】公司服务，属于战术小队的一员……就像我刚才说的，由于网络中断，他无法通过公司系统进行大脑数据的清理，慢慢就变成这样了。”

    “也就是说，这个世界在遗落之前，原住民还是以【人类】为主？”

    “人类……很高端的名词呢。

    以前我们这里只有各大公司的掌权者，才有资格被称作为人类，其它一律叫作肉团。毕竟，除开居住于顶层的人类，一般肉团都离不开金属。

    就算不去主动接纳金属，也会慢慢被环境改变的。”

    结合机器人的说明，韩东盯着地下室里的‘小粉’，隐隐嗅到一股【失控】的气息。

    “像这样完全疯狂的肉团，现如今还多吗？”

    “挺多的。

    网络瘫痪后，所有的肉团都无法清理他们的大脑数据，虽有一部分直接自杀，但很大一部分均以疯狂状态生存下来。

    被称作为【疯子】。

    他们现在散落在世界各地，以派系、族群的形式继续存活，部分势力较大疯子甚至占据了兵器公司的遗迹，掌握着相当可怕的武器装备。

    不过，并没有太大意义。

    他们的大脑内只剩下最原始的东西，尽可能避开就好。”

    “嗯……”

    韩东默默点头。

    这样的情报十分重要，在韩东眼里，这群残存于潘多拉的土著算是这场战役的【第三方】，如果能加以利用，也将是一股不错的战力。

    而且。

    这样的小丑妆容，也让韩东想起一位‘故友’。

    突然，一阵声音传来：

    “这下面还有这样的物种？

    整体已彻底【疯狂】，无论是物种还是疯狂的类别都有别于异魔，完全能当作「藏品」收藏起来呢。”

    格林到来，以一种注视小动物的眼神看向门后的个体。

    “格林，你能控制他吗？”

    “控制？我只擅长调教。

    不过以他的能力，很难在‘深渊调教’里存活下来……最好的办法是制作成宠物，拴在我的宠物间里。

    我对收集不同种类的疯狂生物，有很大收集兴趣。”

    “不行……小粉可是我的朋友！”机器人连忙挥舞手臂，否决格林的想法。

    啧~格林的心情稍微发生变化，一股疯狂能量在掌心凝聚。

    就在这时。

    韩东一步上前，以胳膊搂住上格林的肩膀，悄悄在其耳畔说着什么，同时还发出一阵阵怪异的【笑声】。

    笑声传进地下室时，狂躁的小粉竟慢慢安定了下来。

    “有点意思！就按你说得做，

    到时候记得将这颗星球上最有趣的疯子拿给我当【宠物】。”

    在韩东做出一个OK的手势时。

    咔咔咔~接连不断的开关声从上端传来。

    机械重新运作的声音也在此刻响起，来自于灯泡的光芒也射进地下室。

    通电了。

    “真的来电呢！哒哒哒?

    快上来吧！只有通电，我的工作台就能正常工作，你们这群肉团想要在潘多拉存活下去，没有武器可是不行的。

    作为回报，我会为你们制造一些好东西。”

    小机器人开始在原地跳舞，并示意两人跟自己上去。

    就在大家重新返回住所时。

    小机器人一下愣住。

    作为‘眼睛’的摄像头转向住所的一处角落，

    在那里对应着一条最粗的线缆以及结构异常复杂的插头，

    监控着线缆状态的指示灯全部呈绿色亮起。

    “怎么会这样？世界网络什么时候恢复了，难道说有人在暗中像你们一样提供了足够电能，重启并修复了世界网络。

    无论如何，小粉有救了！只要能将插头与小粉接上，就能整理他的大脑数据。”

    “等等。”

    就在小机器人准备为小粉接上插头时，被韩东一把抓住。

