    “武王可真是顾全大局，可惜我可没那么大的肚量，做出如此神人共愤之事，我只一字——杀！”

    石昊的话铿锵有力，作为受害者，没有人可以代替他原谅别人。

    一个家族的辉煌，绝不是靠着夺取同族之人的骨血为养料成长，这种辉煌也不会长久，只会让宗族的人离心离德。

    武王沉默，事实上，他也清楚自己确实没有立场指责石昊什么。

    而且石昊强势归来，已经用事实证明他和石毅一脉的错误。

    如今的武王，有些骑虎难下，看了石昊片刻，叹息一声：“昊儿，你也是石族之人，我为武王，若是以一族之长的身份劝你放过毅儿一脉，你可同意？”

    “你在想屁吃！”

    石昊已经是偏偏少年是，但熊孩子的个性还是没有改变。

    当初你对我爱搭不理，如今我让你高攀不起！

    武王想拿族长的身份来压他，门都没有。

    石昊冷然道：“这些石族的败类，早就该被清除了。”

    武王闻言，也起了火气，被石族的小辈顶撞，换做一般族人，早就一巴掌扇过去。

    可石昊的修为他看不透，单从气息来判断，比他只强不弱，加上头顶玄舸之中那些恐怖的存在，武王不由投鼠忌器。

    “都是一家人，真要闹到如此地步吗？也罢！你若能够胜我，此事我便不管了！”

    武王叹息。

    作为一族之主，石昊这样搞，和打武王的脸差不多。

    他武王不要面子啊！

    如果他就此退步，不止威信会受到打击，道心也会蒙尘，修为再无精进可能，既然避无可避，他也只能与石昊一战。

    做出决定，武王心念通达，气势瞬间强盛起来，散发出的能量波动，让周围的石族之人都为之胆寒。

    “出手吧。”

    石昊十分淡然，始终镇定自若。

    “昊儿，我再给你一次机会，回头吧！”

    武王的语气变得冷漠起来，似乎已经打定主意要镇压石昊，一双眼眸冰冷无比，展现出了王者的强势一面。

    “该回头的不是我。”

    石昊意味深长的看着武王。

    “哎，那我……”

    武王通体神光暴涨，双眸宛如两轮小太阳，看上去神武无比，可不等他话说完，突然有种心惊肉跳的感觉。

    作为列阵王境巅峰，冥冥之中，他可以感受到一股危机。

    “嗖~”

    下一刻，武王还没反应过来，一道身影已经飞到了他的身后，一棒子砸在后脑勺上。

    “Duang”的一声闷响，一代武王，就直挺挺的倒在地上。

    出手的人并非石昊，而是人形大小的朱厌尊者。

    只见身穿黄金甲，手持囚龙棍的朱厌嬉皮笑脸道：“这个武王叽叽歪歪，没完没了，又菜又爱装，抱歉，没忍住就给了他一棍子。”

    武王不过是列阵王境巅峰，半只脚踏入尊者境的修为。

    朱厌原本就是尊者境，被牧九歌降服后，就在石村呆着，后来在时空塔中修炼了十数年，如今已经达到了尊者境巅峰。

    两者之间有着一个大阶位的差距，宛如成年壮汉和婴儿，加上朱厌是偷袭，武王连反应的机会都没有，就被一棒子放倒。

    合情合理！

    武王府鸦雀无声，尤其是石毅一脉之人，大气都不敢出。

    一棍子干翻武王，那可是武王啊！

    “石头，我把这些人一并收拾了，早点解决早收工。”

    朱厌和石昊的关系不错，狂暴凶厉的气息笼罩整个武王府，一出手必然石破天惊。

    “噗通……”

    许多人被朱厌瞪了一眼，就软到在地，眼神透着无穷恐惧。

    石昊看向三爷爷等人：“残害同族，按照家法，当如何处置？”

    三爷开口：“石族禁止内斗，骨肉相残，若有违者，杀无赦。”

    “那便执行家法吧！”

    话语落下，石昊一抬手，符文满天，那些曾经参与过打压石子陵夫妇的人，尽数被气劲轰击得爆碎，利落果断，毫不留情。

    吓得那些年轻一辈之人瑟瑟发抖。

    石昊看向那些幼嫩的面孔，喝道：“法律不外乎人情，我并非冷血之人，首恶当诛，其余者，死罪可免，活罪难逃，以后老老实实做人。”

    众人闻言，如坠冰窖，接着就被石昊释放的符文吞没，废去一身修为，发出失心裂肺的惨叫，一口口鲜血喷出，瘫到在地。

    武王府的变故，已经惊动了石国皇城的许多大族。

    其中也包括了雨王府的雨族之人。

    当听到是石昊回来复仇之事，雨族之人皆大惊失色。

    因为石毅的母亲就是雨族。

    当年石毅的母亲为了石毅，生挖了石昊的至尊骨，最后被石子陵以黄金战矛击杀。

    两者之间的仇恨就此埋下。

    雨族之人也多番针对“石昊”，限制其成长。

    却不知他们监视、欺凌的石昊，是石子陵夫妇找的替身。

    此人已经被石昊救出，石昊还顺带杀了几个雨族之人，仇恨也因此再添一笔。

    “石昊的实力只怕已经到达了尊者境，还有诸多尊者境的凶兽压阵，我等必不能敌，快启动祭坛，举族迁移！”

    雨族雨王看到武王府已经沦陷，知晓对方下一个目标肯定会是雨族。

    石族和石昊还有血缘关系，对方可能会手下留情，雨族可没有！

    雨王当机立断，打算扛着雨王府跑路，可惜不等雨族的祭坛开启，一道雷霆横扫而过，虚空剧烈颤抖，雨族祭坛轰然破碎。

    “雨族之人，杀无赦！”

    石昊语气冷漠，一挥手，早就摩拳擦掌的诸天联军从符文玄舸之上飞身而下。

    “开启杀阵，跟他们拼了！”

    雨王知道难以逃脱，只能厮杀，看能否获得一线生机。

    雨族大阵开启的瞬间，天昏地暗，瓢泼大雨洒落。

    “石昊凶残，欲灭我雨族，还请人皇救援，铲除叛逆，莫让老臣心寒！”

    雨王在开启雨王府杀阵的同时，用上了音波功“真犼啸”，声如雷霆，震动整座皇城。

    雨王比起武王，可谓半斤八两，根本没有把握在诸天联军的手中保雨族不灭，于是向人皇求助。

    可惜人皇此时自顾不暇。

    石昊来此，可不只是为了报仇，也是为了征服荒域。

    他和人皇并无仇怨，也没有兴趣当人皇，但石昊需要一个安定的大后方，所以石国皇族也需要表态。

    顺者昌，逆者亡！

