    “前辈？”

    青衣女子小心翼翼的叫了一声。

    此时，楚铭正准备给这鸡放血，听到身后的声音，这才转过身。

    见到她清醒过来，楚铭则是笑了笑：“姑娘，你醒了，这鸡……”

    这鸡还是和眼前这青衣女子一起从天上掉下来的，楚铭下意识的就以为，这是青衣女子的鸡。

    自己就这么吃了，似乎不太妥当，还当着她的面。

    鸡？

    青衣女子懵了，那可是妖兽之中的顶级血脉，天妖凰。

    其体内更是蕴含着凤族血脉，在楚铭这里，居然成了一只鸡？

    青衣女子试探性的问道：“前辈，您这是要……吃鸡？”

    “是啊。正打算做烤鸡，不过你的伤还没好，需要营养补身子，我还是给你炖个鸡汤吧。”

    显然，楚铭完全没有意识到她话里的意思。

    不过想来，眼前这位前辈，能轻而易举治愈自己的天劫之伤。

    那只天妖凰在他手中，又如同玩物一般，根本没有丝毫反抗之力。

    可见，他的实力到底有多么恐怖。

    将这只天妖凰看作烤鸡，倒也就合情合理了。

    只不过，那毕竟是天妖凰一族，顶级的妖兽，族中高手无数。

    哪怕是人族顶尖修士，恐怕都不可能承受得住天妖凰一族的怒火，就这么炖了吃，恐怕……

    青衣女子虽然对这天妖凰恨之入骨，但也没有那个胆子，去吃它的肉。

    此时，被楚铭扔在地上的天妖凰，菜刀就放在它的身边，整个身子，都在剧烈地颤抖着。

    它眼前这把菜刀，早已诞生了器灵。

    仅仅只是从这菜刀之中所泄露出的一丝威压，就让得天妖凰连动都不敢动弹。

    仅仅只是一把菜刀，就有如此可怕的气息，那么它的主人……

    “不！我决不能死在这里，我可是天妖凰一族，妖兽之中最为顶尖的存在，怎么可能死在这里！”

    无论如何，一定要逃！

    现在天妖凰，距离门口，也不过几步距离，只要一扇翅膀，便能够到达！

    正当天妖凰打算拼尽最后一丝力量，飞出院子时，它的身子，却又被楚铭狠狠拍了两下。

    “姑娘，这鸡……你是不是舍不得吃？”

    当楚铭要动手杀鸡时，他就发现，青衣女子脸色有些难看。

    毕竟这么肥的鸡可不多见，哪怕是修士，肯定都馋得慌。

    青衣女子连忙摇头道：“不是不是，前辈有所不知，这……”

    楚铭只得重新收回菜刀：“既然你不愿意，那就算了。”

    虽然青衣女子嘴上没有拒绝，但楚铭看的出来，她还是不愿意让自己杀了这只鸡。

    说到底，只不过是因为碍于救命之恩，不好拒绝罢了。

    楚铭可不会夺人所爱。

    “多谢前辈。”

    青衣女子这才松了口气。

    若是让前辈杀了这天妖凰，那么对于前辈来说，后患无穷。

    绝不能害了他。

    “你就别叫我前辈了，我不过是个凡人，哪敢当你们这些修士的前辈。”

    这短短一天时间里，楚铭就被叫了不知道多少遍前辈。

    以往十几年，可都没见过那么多修士啊！

    青衣女子在短暂的错愕之后，只得点头道：“是，那我叫您先生？”

    “别人都这么叫我。”

    青衣女子微笑，轻轻颔首。

    闲聊中，楚铭也得知，青衣女子的名字，就叫青衣。家中只剩了她一人，如今已经无处可去了。

    听完青衣的遭遇，楚铭幽幽长叹一声，这丫头的身世倒也可怜。

    修士就是如此，看似逍遥，实则血雨腥风不断。

    对青衣，楚铭起了一丝恻隐之心：“既然如此，你若是不嫌弃，在养好伤之前，就先在我这里住下吧。”

    “多谢先生，青衣感激不尽！”

    青衣再度行礼。

    楚铭抱着那只已经被烧焦的鸡，往栅栏走去。

    “既然你暂时不走，这只鸡，我就先帮你养着吧。”

    眼看天妖凰就要被楚铭放进栅栏里，天妖凰用尽最后一丝力气，疯狂地叫喊着。

    “我可是天妖凰一族！居然把我和鸡相提并论，快放开我，否则的话，我族中长辈，定会要你性命，烧了你这院子，将你挫骨扬灰！”

    只不过，这些叫喊声，在楚铭听来，可不是那么一回事。

    啪！

    又是一巴掌，甩在天妖凰的脑袋上。

    楚铭有些不耐的骂道：“这鸡怎么这么不老实！”

    咯咯哒！

    咯咯哒！

    天妖凰依旧在不厌其烦的叫着。

    在栅栏里，还有一只正在啄米的鸡。

    当看到天妖凰被楚铭抱进来时，那只鸡只是瞥了一眼，随即继续啄米：“后生。”

    只不过这话，天妖凰自然是无法听到。

    即便是被关进了栅栏里，天妖凰依旧不见老实，不断扑腾着翅膀，企图逃离。

    无奈之下，楚铭只好拿了根绳子，将它的一只脚绑在栅栏上。

    “让你再乱跑！”

    看着天妖凰想逃又逃不掉的样子，楚铭颇为满意的点了点头。

    这下，看你还怎么逃！

    见识了楚铭的手段，轻易更加笃定，眼前这个气质出尘的年轻人，绝对是个世外高人。

    前辈于我有救命之恩，一定要好好报答他！

    青衣暗自打定主意。

    就在这时候，楚铭突然道：“明天我要去书院授课，你是打算和我一起去，还是留在这里养伤？”

    “青衣的伤已经不碍事，愿与先生同去。”

    这也正是楚铭的意思。

    自从系统爆炸之后，楚铭已经足足十几天没人作伴了，如今倒好，红袖添香。

    两人吃过晚饭，天色渐暗，楚铭也打算回房休息。

    正是夜深人静之时。

    栅栏里，天妖凰像只死鸡一样，趴在地上。挣扎了一天，它才算是看清，这院子的可怕之处。

    捆住它的绳子，至少是仙品法宝！

    而这栅栏上，更是蕴含无上天地法则，有画地为牢之能，根本无法逃脱。

    至于院子里其他东西，在入夜之后，也纷纷散发出可怕的气息，就仿佛来自上界一般。

    母鸡依旧在啄米，看着天妖凰趴在地上，不由得又是一声嘲讽：“不知天高地厚的小子，　能被先生收养，这是天大的福气，不要身在福中不知福。”

    天妖凰顿时怒道：“你这老母鸡，也配嘲讽我？”

    但是，短暂的沉默后，天妖凰仿佛见了鬼一般，刚才这老母鸡，说话了？

    莫非……

    一种不祥的预感，从天妖凰心中升起……

