    飞仙星外，浩荡仙光自敛，露出一位青年道士模样的人来。

    头顶长生发髻、着六合流云袍、脚踏紫金蹈海靴，正是道伐天尊。

    见状，负手而立的帝尊和端坐战车上的长生天尊皆是一笑。

    后者更是揶揄道：

    “道伐小友你，可真是让我们好等啊。”

    闻言，周洛歉然一笑，谦逊地还以一礼：

    “确是贫道之过，在这里赔不是了。”

    此刻，交谈期间，三人也在互相试探。

    之前虽有会面，但除了帝尊以外，长生天尊是刚从北海之眼脱困，周洛也仅仅是一具化身，并非完全，做不得数。

    而此刻，自然都将状态调整到了最好，极道气息铺天盖地，惊得宇宙十方皆颤。

    长生天尊内敛，如汪洋深不可测，帝尊则独尊一道，一力压万法。

    至于周洛，完全没有丝毫收敛的意思，极道气息旺盛如海，撕裂天穹，动摇八荒。

    并不是他刻意为之，而是道伐天尊真身出世完全超出了周洛的预料，分外强大。

    之前显化分身随帝尊出游紫薇时，对于天尊的修为和力量，周洛还掌握得不太熟练，化身弱小，完全能够理解。

    到了后来，融会贯通，显化化身于勾陈，周洛自认为和真身已经相差无几。

    此刻，他才明白自己错的离谱。

    没有了仙源的阻隔和镇压，至尊神念通达，强健的肉身血气滔天，宛如烘炉，造化不停，体内传出仿佛开天一般的轰鸣，伴随着飘渺诵经声传出，淡淡仙光绕体。

    如果是现在的他面对之前的化身，他可以肯定不费吹灰之力就能拿下。

    这是源自九大天尊的自信。

    帝尊看向另外二尊，一人极为古老，难以揣度，一人极尽强大，完全不像是寿元将尽的破败身。对自己的选择和眼光都十分满意。

    “敢问帝尊，呼唤我二人是九转仙丹已成了吗？”

    将掌握了凌驾诸天力量的喜悦压下，周洛平静地向一旁的帝尊发问。

    闻言，长生天尊也抬头，看向帝尊，深邃古奥的双眼中似有着一丝期待。

    “仙丹尚未炼成，”霸气英伟的男子摇了摇头，旋即接着道：“我正是为此事而来。炼制九转仙丹尚缺几种仙材，需要拜托二位同我一道去取。”

    话音落下，对面二人神态各异。

    长生天尊眉头微皱，而周洛则是一脸古怪。

    不会真要去找紫薇帝神花吧？到时候撞破岂不是尴尬。

    周洛纠结于是否要现在主动提出自己拥有元神仙果一事，但最终还是舍不得。

    哼！帝尊又怎么样？想从我这白嫖？门儿都没有！

    所幸，周洛的担忧并未成真。

    “在下想拜托二位同我一道开仙路，采仙材。”帝尊平静道来。

    “什么！？”

    这可比炼制九转仙丹本身还要令人惊讶。

    现在就要闯仙路吗？

    周洛和长生天尊都眉头紧锁。

    “二位切莫误会，此行只为采药，并非要开展飞仙大计，当然，顺路提前积攒一些经验也是好的。”

    帝尊笑着解释道。

    听他这么说，长生天尊突然意识到了什么，脸色古怪道：

    “难怪帝尊你要我们在此地相聚……”

    周洛也回过味来：

    “帝尊你是想从此地进仙路？”

    “正有此意。”

    飞仙禁区，乃是从古至今多位至尊共同布置，道伐天尊自然也是参与者之一，但若是提前妄动，破坏了布置，恐怕所有至尊都不会坐视不理。

    向帝尊表达了自己的担忧后，后者摆了摆手：

    “天尊请放心，我自有把握，定不会破坏此地大阵。”

    “呵呵，老朽未曾闯过仙路，今日倒也想开开眼界。”长生天尊一边捋着胡须，一边笑呵呵地说着。

    切，你当然无所谓了。

    周洛心中腹诽。

    长生天尊又不像他，根基不在此地，不用担心出意外后至尊的报复。

    不过，出于对帝尊的信任和历史走向的把握，周洛最终还是同意了帝尊的方案。

    ……

    缭绕在飞仙星外的雾霭散开，露出三道伟岸的身影。

    对于此世的修士来说，除了帝尊皆不认识，但想来能和帝尊并肩，定是绝代高手。

    而对蛰伏仙窟的至尊们来说就绝不陌生了。

    “长生天尊！”

    “竟然是他。”

    “还有帝尊和道伐，他们意欲何为？”

    尽管大多数至尊已经从深沉的睡眠中苏醒，但由于各自以秘法镇封，因此并不能完全展现极道神威，此刻都选择了静观其变。

    由于有周洛的带路，三人径直深入了仙窟，穿过遮掩法阵，来到了飞仙的核心区域。

    巨碑林立，高耸入云天，其上密密麻麻的极道神文，光华闪烁，维系着此地布置，万古不灭。

    “嗡”

    见三人有动核心区域布置的想法，终于有人按捺不住。

    一柄青红仙剑斩落，伴随着混沌汹涌，五行流转。

