    塔顶之上。

    刘隆落地离去，独留下李皓。

    “诱饵……”

    李皓轻声呢喃，他彻底懂了刘隆的意思。

    这家伙，看起来莽撞，实际上也是个心思细密的高手，一番话语下来，显得坦荡无比，开诚布公。

    非但如此，还有一点，刘隆没明说，实际上却是在字里行间说的明白。

    他刘隆，不会过河拆桥，也是个重情义的人！

    是的！

    这一点，从刘隆几次说，他不愿意去查，查执法队的内鬼，就这么一句话，其实就是刘隆在表态。

    那些背叛我的，我都不忍心去伤害他们。

    你李皓，如果愿意帮我，那我更不会忘恩负义。

    这才是高手！

    润物无声，没说在明面上，然而你稍微深思一下，就能听懂，连叛徒，刘隆都因为感情不愿去对付，何况他人。

    “真这么重感情吗？”

    李皓心中想着，没敢全部相信，也不敢全部当真。

    这群人，都太奸诈了。

    刚刚刘隆一番话，用了太多计策，虚张声势、声东击西、威逼恫吓、晓之以理……短短几句话的交谈，也不知道刘隆耗费了多少脑细胞。

    “杀超能者，剥夺神秘能，匹配自身，一次引入不行，二次引入，三次引入……这样就可以成为新的超能者？”

    李皓忽然有些心寒。

    超能者的世界，好像也没那么太平。

    连刘隆这样的普通人都想着搏杀超能者蜕变，那超能者彼此之间呢？

    也许更凶险！

    难怪这些超能者低调无比，不显于人前，恐怕也是为了避免一些无端的麻烦。

    “刘隆看似告诉我许多，实际上全部都是点到为止，并未深入去说，大概我不加入执法队，他不会告诉我太多的东西。”

    比如超能者具体的修炼方式，引能方式，实力强弱，能力类型……

    这些东西，刘隆全部没有说。

    “还有，我身上有神秘能，是真的有，还是假的？只是故意这么说罢了，让我失态，从而承认我的确在张家拿走了什么东西？”

    李皓怀疑，很有这个可能。

    刘隆其实不知道一点，李皓可以看到神秘能，这恐怕不是一般人具备的本事。

    那星光般的能量，大概率就是神秘能。

    而李皓可以看见的，他能看到自己体表外没有这样的能量，否则，之前红影也好，红影背后的人也好，不可能一点没反应。

    刘隆大概率是在诈自己！

    至于刘隆本人，李皓其实倒是真看到一点点东西，那家伙体表外，好像有一股微弱的星光能量，很微弱，可能就是神秘能。

    “刘隆杀过超能者，还吸收过他们的神秘能，只是恐怕没到质变的时候，所以他体内是有神秘能残存的，那这么说的话，刘隆还真有可能成为超能者。”

    是的，他能看到。

    就如红影一样！

    一般人看不到红影，李皓却是可以。

    不止刘隆，刘隆身边那几位队员，或多或少，是真的具备一点神秘能在身上。

    他口中的“我们”，李皓大体上也有些猜测，可能就是那几位队员，风情万种的女人，追踪探索的吴超，以及另外两位队员。

    加上刘隆，总共5人，而不是执法队所有人。

    看样子，执法队内部，其实还有一个小团队，也就是刘隆他们所组成的猎杀者联盟，专门猎杀超能者。

    “大威力的武器吗？还是说，其他手段？”

    超能者一定不弱，否则刘隆没必要那么追求，然而，却是有超能者死在他们手中，这个小团队其实也很可怕。

    天时地利，都在巡检司这边。

    动用大威力武器，也是巡检司的权力，哪怕事后有人追查，执法队也能轻易搪塞过去，如此一来，超能者稍有不慎，被这些人干掉，也不是不可能。

    李皓拿着一把射程只有50米的旋涡三代，都敢打超能者的主意，何况刘隆这家伙。

    严格来说，这位其实就是银城暴力机构的真正负责人。

    至于巡检司司长，人家坐办公室的，可不会亲自来一线，执法队才是一线，刘隆才是这里的老大。

    ……

    李皓走下了塔顶。

    边走边思考。

    自己若是拒绝，会有什么后果？

    刘隆会不会找自己麻烦？

    红影这边，刘隆会不会通风报信，甚至告诉他们，张家的刀，李家的剑，都在李皓身上？

    又或者，干脆暗中弄死自己？

    “看起来是个坦荡的大汉……实际上可是个心狠手辣的家伙！”

    这时候，李皓一点不觉得对方莽撞了。

    甚至执法队的不作为，都有可能是他故意放任的，让外人放松警惕，让超能者放松警惕，认为银城执法队只是个样子货。

    示敌以弱！

    “内鬼……呵呵，不会是刘隆自己故意培养的吧？哪怕不是，也是他放任的结果，这家伙百分百知道，谁才是内鬼，没有清理，只是故意这么做罢了！”

    脑筋迅速转动的李皓，这一刻好像看清了许多东西。

    执法队的刘隆，绝对是一号人物！

    执法队的混乱不堪，大概率都是他自己故意造成的，这家伙太阴险了，难怪叫刘隆，果然坏的流脓！

    心中腹诽一阵，李皓却也是开始思考，自己加入，是否有利？

    “加入他们的话，对付红影就有帮手了，因为刘隆的目标就是这些超能者！”

    “巡夜人我不熟，而且不知情况，甚至不知他们和红影是否有关联，刘隆这些人如果真的是为了成为超能者，那一定比巡夜人更尽心，只是实力偏弱。”

    “不过有过击杀超能者的经历，代表他们也不是一点底气没有。”

    此刻，李皓就是红影的下一个目标。

    今天事情闹的这么大，红影一方，恐怕已经开始准备对自己下手了吧？

    “其实就怕一点……”

    李皓走上了街道，陷入了挣扎沉思中。

    怕什么？

    怕就怕……刘隆其实和红影是一方的，那才是真正的危险！

    这一点，不是不可能的事。

    “那样的话，我就真的危险了！”

    李皓此刻不得不往这方面去想，如果刘隆是和红影一伙的，那这时候的自己，几乎什么都暴露出来了。

    “呼！”

    心情有些沉重。

    今晚这步棋，走的不算太顺利，有些曲折，如果刘隆真的能对付红影还好，如果不能，那自己更危险了。

    ……

    轰隆！

    一声巨响，一辆大车，直接推平了张家老宅。

    伴随着一阵烟雾，老宅外，李皓默默看着，仿佛看到了张远。

    小远，你的家没了。

    你死了，你的家也没了，你留在这个世界上最后的痕迹都快消散了。

    而今，唯有给你报仇，用凶手的人头祭奠你，送你一程，我好像做不到其他了。

    就在这时候，之前那风情万种的女队员，悄无声息地靠近了李皓。

    鼻尖传来一阵淡淡的香味。

    耳边，也传来了女人的笑声：“小皓，想加入我们，明天可以来找我！姐姐叫柳艳，执法队副队长，随时欢迎来找我！”

    柳艳！

    她不说名字，李皓还不知道她是谁，一说名字……李皓知道了。

    在机要室一年，他哪怕没见过一些人，也听说过他们的名字，他们的八卦。

    柳艳，也是机要室经常出现的名字之一。

    听说是刘隆的姘头……当然，这是机要室传出来的八卦，是不是，李皓不知道，但是看今日的情况，也未必是空穴来风。

    机要室几位大妈就经常用一副不屑的语气去说这位，说全靠脸蛋混到了执法队副队长的位置。

    要知道，执法队副队长，最低也是一级巡检。

    在巡检之上，还有巡察使。

    刘隆其实就是巡察使，到了刘隆这一步，才算是真正拥有了话语权，在巡检司的地位，仅次于司长，几位副司长都没有刘隆实权大。

    “好！”

    李皓微微点头，痛快答应了。

    识时务者为俊杰！

    这时候，拒绝不得，也无法拒绝。

    他必须要答应！

    “爽快！”

    柳艳顿时巧笑如烟，“你不会后悔的！”

    话落，她已经离开。

    速度很快，还是悄无声息，这也让李皓暗暗心惊，这几个家伙，看起来都是普通人，可实际上实力已经很强。

    体表外，都有一层淡淡的星光笼罩。

    很微弱，远距离未必可以看到，但是近距离，李皓却是可以看的清楚。

    这正是玉剑泡水之后，自己喝水后消化不了，流淌出来的星光能量。

    “半超能者吗？”

    李皓心中下了定义，这几个家伙，恐怕都曾引能入体，只是没有成功，正式成为超能者。

    刘隆在执法队倒是经营的不错，培养了几个强大的帮手出来。

    “所以说，玉剑泡出来的水，就是神秘能！”

    “刘隆他们指望杀超能者成为超能者，而我……也许未必！我的玉剑，可以为我提供神秘能，而且我还拿到了张家的刀，只是不知道张家的刀，能否泡出神秘能。”

    轰隆声持续。

    很快，火焰升腾。

    张家，被焚烧了。

    李皓默默看着，一点也不后悔今晚的选择。

    今晚，他获得了很多信息，超乎想象的讯息，哪怕由此暴露了自己一些东西，那也没什么。

    自己是李家的剑持有者，红影一方真的不知道吗？

    未必吧！

    一直没对自己动手，也许有他们自己的想法。

    自己父母若是被他们杀的，他们岂会不知道，自己的李，就是李家的剑中的李！

    认为他们不知道，那不过是自欺欺人罢了。

    “动静这么大，对方大概不会现身的！”

    李皓紧了紧衣衫，踢了踢身旁的黑豹，轻声道：“走了，回去了！”

    没有和刘隆道别，趁着动静很大，李皓默默离去。

    ……

    “老大！”

    此刻，刘隆身边聚集了几人，柳艳看向刘隆，带着一些疑问之色，再看看黑暗中默默离去的李皓，轻声道：“老大真想让此人加入我们？”

    瘦竹竿一般的吴超，幽幽笑道：“老大自然有老大的想法和道理！这个李皓，背后有人撑腰，袁硕虽然不是超能者，可袁硕一身五禽术，本身实力也不弱！何况，一直和巡夜人合作，还是有些底气的，拉李皓进入，未必是坏事。”

    另一位胖的看不清眼睛的大胖子闷闷道：“那也不好说是好事！袁硕此人，心高气傲，之前老大不是没有找过对方，想要对方加入我们，一起猎杀，袁硕却是不屑一顾，拉李皓来，小心被巡夜人盯上……”

    他还没说完，刘隆就冷冷道：“巡夜人？你以为巡夜人不知道？我银城巡检司，多次击杀超能者，他们怎么可能一点不知道？”

    说罢，刘隆淡淡道：“知道又如何？我们杀的都是作奸犯科的超能者！而且，杀超能者，剥夺神秘能，让凡俗超脱，这个秘密就是巡夜人传出来的！呵呵……”

    一声冷笑，刘隆眼中满是不屑和无所谓。

    “他们传出这个消息，不就是为了让我们这些有心成为超能者的炮灰，为他们分担压力吗？”

    “如今，巡夜人好像任务很重，没有时间管太多，可超能者一旦犯案，如果不管，那就是天大的麻烦！可管，巡夜人没有足够的力量去管，而凡俗对付超能者太危险，大多数都是得过且过，谁愿意真的得罪超能者？”

    “然而，就在这时候，有消息传出，杀了超能者，引能入体，多次入体，总有机会成功……你们说，这会导致什么结果？”

    此话一出，众人沉默。

    什么结果？

    不甘于平凡的人，都会搏一次！

    生死搏杀！

    有手段，有武器，有脑子，未必不能逆伐超能者。

    他们就是最好的证明！

    而这样的事，就银城这边有吗？

    恐怕不是！

    巡夜人组织传出这样的消息，就是想借他们这些不甘平凡的人之手，当成炮灰，暂时为巡夜人解决一部分麻烦。

    刘隆又道：“巡夜人的打算，精明的很！我们这些人，真要成了超能者，你说，我们会去哪？”

    柳艳笑了：“巡夜人！”

    众人点头。

    巡检司的人，不去巡夜人，难道成为那些旁门左道？

    大胖子吸气道：“好算计，这不是说，他们不耗费一点点神秘能，最终反而可能会吸收一部分脱颖而出的超凡者，而且还能解决一部分作乱的超能者！”

    一箭双雕！

    巡夜人只是透露一个消息罢了，最终的结果，就是成了超能者的巡检司成员，只能选择加入巡夜人，因为巡夜人是官方，是正统！

    做惯了官，很少有人会去做贼。

    “阳谋罢了！”

    刘隆平静道：“其他人我不知道，但是每年失败的那批人，这些人都不会甘于平凡！我们也曾一脚踏入超凡，却是被踢回来了，没人会甘心！而我们这批人，都是各个巡检司的核心力量，我们有兵有权，有足够的底气，去争取一线机会！”

    “巡夜人不需要付出任何代价，一方面可以让我们去搏，一方面还能挑选出一部分苗子，何乐而不为！”

    这一刻，几位队员都是彻底明悟了。

    之前刘隆没说的这么细致，几位队员中有人懂，有人如胖子，其实还是担心被巡夜人发现的，发现他们暗中剥夺神秘能。

    可此刻，听队长这么一说，忽然豁然开朗！

    大胖子又问道：“老大，那李皓加入……对我们有利吗？”

    “有！”

    刘隆说了一句，却是不解释为什么。

    众人都是若有所思，没有细问。

    至于李皓是否会加入……还用问？

    肯定会！

    几人觉得，只要知道超能领域，没人会拒绝刘隆的邀请。

    巡夜人是有正规选拔，可不说选拔后，百里挑一的成功率，关键在于，李皓恐怕都没进入银城的候选人行列。

    偌大的银城，知道超能者的不少。

    都是高层！

    多少高层希望自己，或者自己的后代可以成为超能者，李皓这种人，机会太小太小，哪怕他的老师出面，最后的结果，大概率也是无法进入这个候选人行列。

    只要李皓知道其中的难度，就该明白，唯有加入执法队，才有机会涉足超能。

    ……

    夜色迷人。

    小路上，李皓依旧警惕，默默走着。

    张家距离自己家不远。

    他这一路上，思考了许多东西，最终决定，还是给老师打个招呼。

    “嘟嘟嘟……”

    通讯依旧很快被接通，袁硕应该一直在等待，没有睡觉。

    “老师！”

    “解决了？”

    “嗯，刘隆刘队长带人来了，我已经往回走了。”

    李皓一边说着，一边考虑着什么，片刻后开口道：“老师，刘队长说，我可能有危险，杀小远的人，可能也想杀我。”

    “没事！”

    袁硕好像早有猜测，也不在意，随意道：“明天起，你搬进古院，不要去宿舍，直接来我这，不要再出去！避个一两年，问题不大。”

    袁硕说的轻松，李皓却是听懂了，袁硕是在拿自己赌，赌巡夜人不会不管他的安危。

    李皓躲过去，红影一方除非很强大，否则也不会轻易招惹巡夜人。

    可李皓知道，红影恐怕不会轻易罢休的。

    何况，让自己一直躲着，李皓也不愿意。

    “老师，我还是想留在巡检司。”

    “顽固不化！”

    袁硕有些恼火，“你既然知道危险，还要留下，你这是愚蠢！而非勇敢！”

    “老师，我想……加入执法队！刘队长邀请我加入执法队，说能保护我的安全。”

    “执法队？”

    “对，而且……他告诉我，也许加入，能通往另外一个领域。”

    “呵呵！”

    一声不屑的笑声，从通讯中传出。

    “刘隆这家伙，还是不死心！哪有那么简单？若是那么简单，人人都是超能者了！他所做的一切，我都知道，刘隆的确是个有毅力，有魄力的家伙。”

    袁硕给予了肯定，但是很快说道：“但是，有些事你不懂。他对你说的，一定很简单！可实际情况是，第一，杀那些人，九死一生！第二，引能入体，巡夜人那边是90%的安全率，哪怕不成功，也不会死，可刘隆的方法，对半，引能入体过程中，一半的几率会死！”

    李皓眼神微动，这一点，刘隆之前还真没有提。

    袁硕又道：“还有，你以为执法队那边，之前就那么几位胆子大的？呵呵，刘隆原本召集了好几十号人，现在身边还有多少人？有些在击杀过程中就死了，有些在引能入体过程中死的！”

    袁硕叹息一声：“你若是真想走这条路，也许……我可以帮你申请一次试试……”

    他好像有些迟疑，很快又坚定了起来。

    而李皓，隐约感受到了老师的为难，这事恐怕不简单。

    想到刘隆说的，巡夜人不许老师这边成功，李皓心中有了盘算，轻声道：“老师，不用了！”

    “也好！”

    袁硕这次没有坚持，听李皓这么说，他就没再提，因为袁硕知道，李皓真去了，也许会出现在巡夜人那10%的死亡率中！

    他袁硕尝试，是90%的非死亡人员，但是不会成功。

    而李皓，只是他的学生，大概率会出事。

    想到这，他也不愿多说什么。

    而李皓，听了一番，知道老师也了解刘隆他们的举动，稍微安心了一些，很快道：“老师，那我决定加入执法队，我未必会尝试那种方法，但是我想报仇！”

    “你这脾气……”

    袁硕摇头不已，很快道：“算了，随你！你性格像我，既然坚持了，那就没有放弃的道理，不过有时间来我这一趟，我无法给予你更多的帮助，但是我可以为你稍微讲解一下其中的道道，这条路，不好走！”

    说到这，袁硕忽然笑了：“你要是真能成功了，也许……也是好事！走另外的路成功，那以后，也许你我可以携手做点事，不需要被人辖制，有些家伙，巴不得我一直失败，呵呵，迟早丢开他们！”

    这话，李皓隐约间听明白了，但是他没细问。

    因为老师想说，一定会说的很详细，显然，还是有些顾忌的。

    而这一刻，李皓也下定了决心，去执法队！

    老师没有劝阻，代表他了解一些情况，刘隆也许有各种算计，短时间内，应该不会对自己不利。

    “红影……超能……我来了！”

    李皓心中默念，一年了，就让我见识见识你们的神秘和厉害之处！

