
　　八点。

　　聂向晨准时到纯度门口。

　　他仰头看着纯度的牌子，这才抬步走了进去。

　　公上晴已经在那里了，此刻，她还没有换授渔的衣服，在场的人也没有人关注她，可是这里有三个人是知道她的身份的，于小雪，李茜，还有梁婉君，三个人跟她聊了一会儿天，看到聂向晨过来，李茜说：“他来了，他来了，你们好好聊哦，我就没有见过像你们这样谈恋爱的，哈哈，明明是一男一女，非要搞成男男，太搞笑了，我们先走了。”

　　她拉着于小雪和梁婉君离开，还朝着公上晴眨了眨眼。

　　有一个月没有见面了，公上晴还是有些紧张。

　　她握着水杯，将一杯水一口干完，这才抬头看向走过来的聂向晨，对着他笑了一下。

　　聂向晨看向公上晴的第一眼，皱了一下眉头。

　　他看到她眼下面一片乌青，心里像是被鸟啄了一下，心猛的一疼。

　　以前从来没有过这样的感觉。

　　他手握的紧紧的，半天没有说话，只是盯着公上晴看。

　　公上晴看他不坐，也站了起来，“你，你不坐下吗？”

　　聂向晨这才坐了下来，公上晴也跟着他一起坐下来。

　　“你要喝点什么？

　　要我帮你调一杯酒吗？”

　　公上晴看着他的脸色不太对，不敢惹他，只是小心翼翼的问道。

　　“水。”

　　他冷冷的说了一个字。

　　公上晴忙起身去帮他拿水。

　　他却一把握住公上晴的手腕，“晚上跟我回家睡。”

　　他这话一落，公上晴猛的咽了一口唾沫，他这话也太能让人产生歧义了。

　　果然，在不远处看着他们的于小雪，李茜还有梁婉君都朝她挤眉弄眼的，三个人头挤着挤对着她坏笑，用口型对她说：“好直接哦，你就从了人家吧。”

　　公上晴脸一下子红了起来，她瞪了三人一眼，然后对聂向晨说出了一个事实，“我，现在住的才是我家。”

　　聂向晨的脸色更加难看了，他将唇抿成一条直线，老半天才憋了一句话，“能睡好的地方，才是家。”

　　公上晴怔了一下，抬头去看他的样子，他眉目冷峻，脸色苍白，似乎更加瘦了一些。

　　他最近好像又没有睡好，她在聂家住的时侯，他的气色看起来已经好了，现在怎么又这么苍白？

　　“你又睡不着了？”

　　公上晴关心的问道。

　　聂向晨说：“你呢？

　　睡不着，还是不给你睡？”

　　他之前就听墨清时说过，公上家的人待‘公上辉’可不好，所以，他才有些怀疑。

　　公上晴忙摇头，“没有，只是太忙了，爸爸把公司交给我打理，我有许多东西要学习，晚上还在来调酒。”

　　“那就不要调酒了。”

　　聂向晨看了一下纯度的环境，抿着唇说：“虽然环境不差，但是一直休息不好，对身体不好。”

　　公上晴心中一暖，“没事儿的，我从小锻炼，身体好着呢，倒是你，要好好休息才是，你最近没有好好吃药吗？”

　　聂向晨想了一会儿，也不明白，之前他吃了药每天晚上也能睡上五六个小时，可是自从跟‘公上辉’睡过之后，他觉得吃药居然没有什么效果了，每晚睡在那里总是好怀念他身上的味道，就算吃了药，也睡的越来越少了。

　　“吃了，只是觉得你睡在身边更踏实，晚上你……”他抬头朝公上晴看过去，却发现对面的人并没有在听他说话，而是看向不远处，脸色格外的冷。

　　聂向晨皱眉，顺着她的视线看了过去，看到一个猥琐男正搂着一个瑟瑟缩缩的小姑娘坐在一个桌子旁，在灌那小姑娘喝酒。

　　他微眯了一下，叫了公上晴一声，“公上辉。”

　　公上晴回过神儿来，看向他，微微一笑，“怎么了？”

　　“你在看什么？”

　　聂向晨冷声问道。

　　“没什么。”天籁小说网

　　公上晴轻轻的一笑，视线又往那边瞅了一眼，然后对聂向晨道：“我去帮你倒水吧。”

　　“不必了。”

　　聂向晨声音更冷了几分。

　　公上晴还在朝那边看，脸色越来越难看了。

　　聂向晨的脸色也越来越难看了，他冷声嗓音问：“那个男人长的好看？”

　　“嗯？”

　　公上晴怔了一下，看向他，“没，没有啊。”

　　“那你为什么一直看他？

　　我们已经一个月没有见面了，你却不看我。”

　　聂向晨有了脾气。

　　公上晴怔了一下，随即笑了起来，“不是，那两个人我认识，是我们公司的财务经理和一个小艺人……”她话才说了一半，就看到高经理揽着那个小艺人要离开。

　　那小艺人脸色通红，明显是被下了药了。

　　公上晴猛的站起身，“你在这里等我，我出去一下。”

　　说完，她快速的追了出去。

　　聂向晨眉头紧皱，看着她追了出去，他也忙跟上她。

　　公上晴一出来，就看到高经理搂着那小艺人在纯度外面的小角落里疯狂亲吻，嘴里还发出吭哧吭哧的声音，“今晚咱们玩点刺激的，不去开房了，就在这里，哈哈，在这里多爽啊。”

　　那小艺人脸格外的红，虽然伸手在推拒着高经理，可是因为被下了药，所以根本没有什么力气，那推拒更像是欲拒还迎，高经理更加兴奋了，伸手就去剥那小艺人的衣服。

　　公上晴目光凶狠，咬着牙，走过去，抬脚便朝着高经理脸上踹去，一脚便将他踹翻在地。

　　高经理还正激情着呢，突然来了这么一遭，他都懵了，坐在地上骂骂咧咧的，“他妈的，哪个王八蛋，居然敢打老子，想死是不是？

　　知不知道老子是谁？”

　　而那个女艺人已经不太清醒了，眼微眯着往下倒，公上晴一把将那女艺人揽进自己怀里，将自己的外套脱下来，裹在那小艺人身上，在她耳边柔声问：“没事儿吧？”

　　那小艺人迷蒙着双眼，看向公上晴，喃喃的道：“谢谢，谢谢你。”

　　公上晴没有说话，刚准备弯身将这小艺人抱起来，聂向晨已经冲过来了，看到公上晴怀里的女子，他醋意翻涌，“她是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1541章 这会约的，醋味十足免费阅读。https://xs.23sk.com 