    唐若雪太熟悉这一幕，上次在凯撒皇宫的时候，叶凡也是这样踹开了房门。

    他到底是怎么找到这里来的，又是怎么知道自己处境的……

    总之，救命稻草一样，让绝望中的自己抓住了。

    “叶凡……”

    唐若雪微不可闻叫了一声。

    “给老子滚出去。”

    赵东阳从床边跳下来，他被血液模糊了眼睛，一时没看清是叶凡。

    叶凡看都没有看赵东阳一眼，只看着床上瑟瑟发抖的唐若雪。

    昔日高冷的女人，此刻跟小绵羊一样蜷缩，脸颊浮肿，额头有伤，身上还有血液。

    整个人失去了生气，像是行尸走肉。

    眼睛，骤然的凝固，血液，倒涌般直冲脑海。

    叶凡虽然跟唐若雪离婚，但依然看不得她这样被人欺负。

    “砰！”

    这时，门外又冲进三名黑衣男子，是常年跟随赵东阳的贴身保镖。

    赵东阳一擦脸上血迹吼道：“把他给我弄出去。”

    三人直接冲向了叶凡。

    叶凡悍然出手。

    他一脚踹中一名黑衣保镖腰眼，接着右拳击中另一人的下巴，然后又是一个横扫千军。

    三名保镖身躯瞬间跌飞出去，炮弹一样撞在墙壁上，吐出一口浓血晕了过去。

    叶凡没有在意他们生死，目光只是死死盯着赵东阳。

    “啊，叶凡？”

    此刻，赵东阳已经认出坏事者是叶凡，心神止不住一颤。

    等见到三名保镖无法爬起来再战，他的脸色就变得苍白如纸：

    “叶凡，赵家有权有势，你得罪不起，你如果伤了我……”

    “不仅会让自己万劫不复，还会牵连到唐若雪，唐家人，还有你家里人。”

    “赵家随便丢出一笔钱就能弄死你们！”

    “叶凡，今晚之事只是误会，我没有动若雪。”

    “你放我走，我以后绝不再碰她，我还会给你一笔钱。”

    “一个亿，不，再加上次青花瓷一个亿，一共两个亿，如何？”

    “如果还不够的话，这些也可以给你。”

    赵东阳从地上捡起钱包丢过去，接着把玉石戒指、劳力士手表和车钥匙，也放在叶凡面前。

    叶凡的身手究竟多厉害，赵东阳不清楚，但叶凡身上散发的野兽气息，让赵东阳很是不安。

    他希望最小代价离开这里，然后再想叫人踩死叶凡。

    只是叶凡没有出声。

    “叶凡，放我走吧。”

    赵东阳看着晕死过去的三名保镖吼道：“以后井水不犯河水。”

    叶凡没有半点回应，神情不屑而张狂，他没有停缓走向赵东阳的脚步。

    对于这种欺男霸女手段歹毒的人渣，叶凡从来不会怜悯或同情。

    而且他相信，以赵东阳性格，对方将来有机会一定会报复。

    裹紧身子颤抖的唐若雪，泪眼朦胧情感复杂。

    她心里恨不得把赵东阳大卸八块发泄刚才恐惧，但她又不想叶凡为她坐牢，毕竟赵东阳钱多势大。

    她艰难挤出一句：“叶凡，不要杀他……”

    叶凡也没有回应。

    一退再退。

    当赵东阳的身子退在窗边时，没有退路的他怒吼一声，抓起一个花瓶冲向了叶凡。

    赵东阳虽然是人渣，但不是纨绔，不仅善于打理生意，还常年健身保持身材。

    所以他的冲锋很有力量。

    只是相比叶凡来说，他依然差距巨大。

    赵东阳刚刚冲到一半，就被叶凡一脚踹得流星般飞向沙发。

    “砰！”

    在赵东阳砸入沙发全身剧痛时，他惊恐万分的看见叶凡走来，用手揪住他的头发猛地拉下。

    同时抬膝轰然迎了上去。

    “砰！”

    一股鲜血爆射出来，两者发出的撞击声，占据了赵东阳的整个世界。

    “饶……饶……”

    赵东阳死狗般喊出一个字眼，但叶凡却理都没有理。

    他弯腰捏住赵东阳大少的脖颈，转身，按向坚硬的钢化茶几上。

    砰！

    三毫米厚度的玻璃桌，以赵东阳额头的落点为中心，爆裂出无数狭小裂痕。

    “啊！”

    在赵东阳凄厉惨叫中，叶凡仍旧按着他的脖颈，一下又一下。

    冷漠又无情。

    “叶凡，不要杀他……”

    在赵东阳眼露无尽绝望时，唐若雪艰难喊出一句：

    “赵东阳就是一个畜生，杀他脏手，而且他不值得把你搭进去，让警察惩罚他。”

    “我会在警察面前钉死他的，我会让他牢底坐穿的。”

    她挣扎着爬起想要阻止叶凡，结果却是一个重心不稳，从床上翻滚了下去撞到地板。

    她闷哼一声晕了过去。

    “砰——”

    叶凡这时才把赵东阳丢在一边，动作利索扑到唐若雪面前。

    他抓起女人的手把脉，发现她只是昏迷，并没有大碍。

    叶凡松了一口气，拿起一张床单裹住女人，随后拿起手机打出一个电话。

    很快，黑狗带着七八个人出现，最快速度把赵东阳四人拖走……

    叶凡连陈厉阳这种人都一劳永逸干掉，又怎会让赵东阳留下来做后患？

    叶凡没有马上离开，他发现唐若雪虽然没有大碍，但却中了男女合欢的药，待会很快醒来发作。

    他拿出银针给唐若雪驱毒。

    五分钟后，叶凡把唐若雪的药性逼了出来。

    “砰——”

    也就在这时，房门又被人一声巨响冲开了。

    五六个人出现在叶凡面前。

    正是唐三国和林秋玲他们。

    “啪——”

    看到房内满地狼藉，林秋玲急了眼，一个箭步冲到叶凡面前，二话不说甩了他一巴掌：

    “混账东西，对若雪玩下三滥手段？”

    “你个畜生不如的东西！”

    她反手又是一巴掌。

    这一次，叶凡没有让她打中，伸手一把抓住，接着往旁边一丢。

    “王八蛋，还敢还手了？”

    林秋玲依然怒不可斥：“得不到若雪就用强的？你还算是男人吗？”

    “如不是琪琪及时发现端倪，让我们赶赴来这里，若雪清白就被你玷污了。”

    “我告诉你，我要报警抓你……”

    她一如既往气势汹汹。

    唐三国也脸色一沉喝道：“叶凡，你必须给我们一个交待。”

    韩剑锋夫妇也怒目圆睁，把叶凡当成十恶不赦的人。

    “没有交待，也不需交待。”

    叶凡没有过多解释，反正他在唐家人的心里，说什么都是狡辩是谎言。

    他只让自己问心无愧。

    说完之后，叶凡就拔掉唐若雪身上的针，然后径直穿过人群离开。

    “走？走？谁让你走的？”

    “剑锋，给我拦住他，我要报警抓他。”

    看到叶凡如此干脆的离开，完全无视她的权威，林秋玲气不打从一处来。

    韩剑锋要阻拦，却被叶凡一把推开。

    “妈，误会了，误会了。”

    这时，慢半拍的唐琪琪跑进了房间，一把拉住撒泼的母亲：

    “叶凡不是坏人，是他发讯息让我来救人的。”

    “他在这里，估计是担心姐姐安全，就先跑过来救二姐了。”

    她还把电话和短信都给林秋玲看了。

    “什么？是他让你来的？”

    林秋玲见状眼皮直跳，但依然嘴硬不已：

    “这些电话和短信，谁知道是不是他故意的？”

    “总之，我不相信他，我们来到房间时，这里也只有他和若雪。”

    “而且他正对若雪图谋不轨。”

    “我一定要报警，一定要告他。”

    林秋玲还是认定叶凡是坏人。

    唐三国神情犹豫开口：“事情还是搞清楚再说吧……”

    “妈，这里有一部摄像机。”

    突然，唐风花手指一点角落喊道：“肯定是叶凡要玩恶趣味。”

    “好啊，那小畜生还准备了摄像机，还说不是对若雪图谋不轨。”

    林秋玲把摄像机拿起来，当着众人的面打开，想要锁定叶凡非礼唐若雪的证据。

    “妈，放心吧，咱们这么多人证，还有这物证，叶凡跑不了的。”

    韩剑锋手指一点摄像机：“把它交给警方，叶凡铁定完蛋。”

    唐琪琪一阵无力：“妈，二姐夫不是那样的人……”

    “你一个小屁孩懂个屁。”

    “叶凡就是贪财好色的小人，比起东阳天差地别。”

    “我早看透他了……”

    林秋玲一边骂骂咧咧，一边打开了回放。可就在看到回放瞬间，林秋玲她们突然犹如被电击一样，怔在了原地……

