    可她就像是感受不到冷雨的寒凉，一步一步踩着水洼走进雨水里。

    没有走几步，大雨就淋湿了她的衣服和头发。

    雨水落在嘴唇上，没有味道，冰冰凉的。

    很快，薄薄的毛衣就贴在了身上，她也没太大感觉，眼底是波澜不惊的平静。

    其实很久没有这样任性过了，她从小到大都是父母、老师、同学眼中的乖乖女，不会做任何叛逆的事。

    偶尔几次淋雨，也只是在叛逆的青春期有过，但也不敢太放肆。

    这一次，是最叛逆的一次。

    她就像是不管不顾自己的身体，走得很慢，一步步往医院门口去。

    药还没有吃。

    她知道，如果再淋几分钟，药也不用吃了，孩子肯定留不住。

    韩雨柔的唇角牵起一抹惨淡的弧度。

    她喜欢孩子。

    从上大学起，她每周都会去孤儿院，有时候是给孩子们带礼物，有时候是陪他们一起玩耍。

    那些无父无母的孩子，看上去很可怜，但也总是能很快乐。

    他们会叫她“姐姐”，他们会夸她漂亮，那些孩子就像是天使一样。

    她喜欢孩子，但她不会要容锦承的孩子。

    她甚至不敢想象容锦承以后的孩子会是什么样，也会是个小恶魔？

    此时，她的眼前仿佛又出现了容锦承的那双眼睛，阴鸷中带着看不透的黑暗。

    一个表里不如一的恶魔。

    人前平易近人、不端架子，人后态度恶劣、语气不善。

    人这一辈子结识了恶魔，就不会再有好运。

    韩雨柔的手情不自禁还是落在小腹处，平平坦坦的小腹没有任何怀孕的迹象，若不是早上吐了一次，她可能也不会往怀孕方面想。

    就这么怀孕了。

    完全没有任何心理准备。

    同样，她也没有任何犹豫，容锦承的孩子……她不会要。

    只是可怜了一个小生命。

    韩雨柔唇角边的弧度愈发惨烈，她的脸庞刷白，没有血色。

    打湿的头发贴在她的脸庞上，此时的她狼狈不堪。

    也不知道走了多久，锦园的人找到了她。

    “韩小姐！”一个老佣人走过来，赶紧撑开伞，“你怎么没带伞？天呐，我还以为韩小姐回锦园了。”

    这帮下人知道容锦承并不怎么待见这个韩小姐，虽然表面上锦衣玉食照顾着，但没有丝毫爱意。

    于是，这帮下人对韩雨柔的态度也很一般。

    “让我走走，我不想回锦园。”

    “这怎么行，容少让我们照顾韩小姐，要是有个三长两短，我们可担待不起。外面这么冷，韩小姐还是上车吧，车子就在门口呢！”

    “我不回去，我说了我不回去！”韩雨柔的脾气也上来了。

    老佣人抓着她的手臂，她就使劲儿想要拽回自己的手。

    她的好脾气和耐性已经被容锦承磨光，她不喜欢现在的自己，哪里还有一点以前的样子……

    “韩小姐，别耍小性子，既然当了容少的女人，就不能由着自己脾气来。男人都不喜欢坏脾气的女人，韩小姐得注意些。”佣人语气寡淡。

