
　　二皇子现在都快要疯掉了，他们将流云宗的周围都已经寻找了一遍，然而，不要说林羽的人了，就是林羽的头发都没有发现一根，这样的情况又怎么会不让他愤怒呢？

　　可以说流云宗的周围已经被他们的人给挖地三尺了，然而一样没有看到林羽的影子，这时候的林羽就好像是人间蒸发了一般，根本就没有一丝丝痕迹。

　　“你们这些饭桶，这么一个大活人你们都找不到，我要你们这些人又有什么用呢？”

　　二皇子气的差点儿没有身边的所有东西都砸碎，他现在已经疯掉了，他怎么也没有想到找一个林羽竟然会这么难。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道林羽可是一个大活人啊，而且流云宗所在的这一座山又不大，他们这么多人竟然连一个人都找不到，二皇子又怎么可能会不生气呢？

　　再想想林羽的天赋，二皇子就更加生气了，特别是想到现在不知道有多少人在看他的笑话呢，二皇子的内心就涌上一阵烦恼。

　　“殿下，相信白河将军肯定能够找到林羽的，您就消消气吧，我……”

　　啪——

　　苏柔柔看二皇子非常的生气，就做了一碗粥想要讨好二皇子，谁知道二皇子竟然一点儿都不客气的一巴掌甩在了她的脸上。

　　“你个贱人，如果不是你唆使我，让我来为你报仇，我又怎么可能会陷入这样的漩涡之中呢？我告诉你，如果这一次事情办不好的好，就不要怪我不客气。”

　　二皇子的眼中闪过一丝寒光，他现在看到苏柔柔就非常的愤怒，如果不是因为要替苏柔柔报仇，恐怕他也不会陷入现在的这样漩涡之中。

　　如果他能够抓到林羽的话，那么他将会立一大功，哪怕是在争夺皇位的时候也能够增添那么一笔。

　　但是如果他没有抓到林羽的话，恐怕他在争夺皇位时就没有那么容易了，甚至还有可能会被大皇子给将一军，到时候他就真的一点儿机会都没有了。

　　“殿下，其实我们没有必要这么着急的，虽然我们现在没有找到林羽，不过我们可以让林羽自己跳出来啊，毕竟林羽能够躲起来，不过他的家人却躲不起来，只要我们将他的亲人抓住，到时候……”

　　苏柔柔越说二皇子眼中的精光就越亮，他也是被林羽给气疯了，再加上林羽的修炼天赋，一时间还真的没有想到这个方法。

　　不过经过苏柔柔这样一说，他还真的觉得可行，而且林羽对于他的家族还是非常在乎的，不然也不会为了家族的发展而灭掉另外的两个大家族。

　　“刚才是我着急了，你说的这个办法确实不错，既然这样，那你就去抓林羽的家人吧，只要将他的家人抓住，我就不相信他会不出来。”

　　二皇子摸了一下苏柔柔刚刚被打的地方，然后柔声细语的对苏柔柔说了一句，就好像真的已经认识到错误了一般。

　　“臣妾没事儿的，能够为殿下分忧那是臣妾的职责，如果臣妾连这点儿能力都没有，那么臣妾这个妻子也就没有必要存在了。”

　　苏柔柔的话让二皇子笑了起来，不过在苏柔柔看不到的时候二皇子的眼中闪烁着寒光。

　　本来二皇子看苏柔柔长的不错，而且又是倒贴过来的，所以就想要在闲暇之余玩玩而已，然而现在苏柔柔竟然还想要坐他的正妻，二皇子又怎么可能会让她如愿呢？

　　二皇子是什么人？那可是为了达到目的什么都能够做出来的人，又怎么可能会这么轻松就被苏柔柔牵着鼻子走呢？

　　而且二皇子正妻的位置已经有人选了，绝对不可能会让苏柔柔成为自己正妻的。

　　“柔柔，你能够这样想就对了，去吧，等这一件事情做完以后我就娶你过门，到时候你可要好好的表现，争取让父皇也对你宠爱有加。”

　　二皇子说的是要多虚伪就有多虚伪，可惜的是现在苏柔柔已经完全沉迷在二皇子为他编制的梦想了，根本就没有想到抱着自己的这个男人现在正在想着以后该怎么对付她呢。

　　苏柔柔的动作还是非常快的，可能是为了想要在二皇子的面前表现一番，在和二皇子温存了一会儿后，就直接带着人向洛阳城跑去。

　　流云宗距离洛阳城并不远，以他们的速度，最多也就是两天就可以到达洛阳城之中。

　　“哼，不自量力，根本就不知道自己有几斤几两，竟然还想要成为我的正妻，也不看看自己是什么样，有没有那个能力，等到这一次的事情过去以后，你也下去陪你们家族的人吧。”

　　二皇子在苏柔柔走了以后不仅眼中发出一丝阴狠。

　　他从最开始就没有想过要娶苏柔柔，这一切都不过是苏柔柔自己想想之中的事情，他可是紫风国的二皇子，又怎么可能会娶一个灭族之女呢？

　　而且苏柔柔对于他争夺皇位又没有什么帮助，二皇子当然不会做这样赔本的事情了。

　　“殿下，大皇子殿下那边已经有动作了，他好像进入了极光学院，而且已经开始招收手下了，我们是不是……”

　　这时候一个除了两只眼睛以外都包裹在黑衣之中的人来到了二皇子的面前，一下子就跪在二皇子的面前。

　　“我这个大哥竟然去了极光学院，难道他不知道极光学院这些年来都排在最垫底吗？难道哪里有什么好东西不成？不然他又怎么可能会哪里呢？”

　　二皇子在听到大皇子已经去极光学院时不仅眉头都皱起来，根本就搞不懂大皇子这是想要干什么。

　　要知道他们紫风国有四大学院，紫风学院，加里敦学院，地里干学院，极光学院，这四个学院之中极光学院是最差劲儿的，而大皇子竟然会选择去极光学院。

　　“大哥，你这到底是想要干什么呢？虽然父皇是从极光学院出来的，但是这些年极光学院已经不是曾经的那个极光学院了，你这样做又有什么用呢？难道是想要用这种方法来讨好父皇不成？”

　　二皇子除了这个理由以外，实在想不到大皇子为什么会选择极光学院，毕竟极光学院在四大学院之中实在是太差劲儿了，而且资源也非常差劲儿。

　　“你去通知白河将军，就说我事情和他商量，不过一定不要让其他人知道，听到了吗？”

　　二皇子想了一下，觉得还是将白河将军叫过来，到时候他们商量一下，看看这件事情该怎么办。

　　不过二皇子可以非常的肯定，自己是绝对不会进入极光学院的，哪里的资源实在太差劲儿了，并不利于他的发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百八十五章 苏柔柔的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 