    这场战斗没有持续太久。

    椰树大王毕竟是8点力量的挂逼，巨石再怎么强壮也是顶不住的，挨了几个老拳，就口吐鲜血败下阵来。

    不过仗着强横的体质，倒也不至于重伤。

    椰树大王没有穷追不舍取人性命，战胜巨石之后，他大笑三声，说道：“原来拥有神力的感觉是这样的，我懂了，我没有遗憾了~”

    而后看向陈立，道一句：“动手吧。”一副坦然赴死的无畏姿态。

    本来，陈立对他的杀意很大很大。

    因为他的到来，摧毁了部落六七座屋子，还有几个人被害死，十几个人受伤！

    这样的矛盾，不可能轻易化解！

    但看到椰树大王和巨石的矛盾落幕之后，陈立不知怎么的，忽然就有了一点点恻隐之心。

    也许……

    当前心态下的椰树大王，是可以收服的……

    “我可以再给你一个机会。”陈立道：“只要你告诉我你所知道的，关于大巫的信息，并带我去找到他，我可以让你活下来，并且和虎牙他们一起生活。”

    比起大巫，椰树大王的重要性显然要低一截。

    拿有用的信息换一条不太重要的命，还是值得的。

    不过让大家都意外的是，椰树大王拒绝了。

    他回道：“我可以把我知道的告诉你，但我不需要你的怜悯，你还是杀了我吧。”

    “我不是怜悯你，只是不想虎牙他们失去一个好兄弟。”陈立道。

    此话一出，椰树大王沉默了。

    他看了看虎牙和其他来自椰林氏族的人，目光有些闪烁。

    过了一会儿，才摇头道：“算了，我已经成为大巫的奴仆，不再是他们的兄弟。”

    “奴仆？”

    “嗯，奴仆。这是得到神力的代价，我和我的几个兄弟，都一样。”

    椰树大王带着复杂的语气，缓缓说起关于大巫的事。

    他和14个弟兄被巨石氏族抓住之后，一直宁死不降。

    后来巨石没办法，就把他们送到了溪谷，交给大巫。

    巨石离开后，椰树大王等人看着瘦弱矮小的大巫，发狠想要干掉他，重获自由。

    没想到他们刚动手，一大群飞虫就从旁边的洞穴飞了出来。

    眨眼间，就有3个人被飞虫啃得只剩一堆骨头。

    剩下的12个人，包括椰树大王，吓得瑟瑟发抖，不敢再动。

    很快，飞虫褪去。

    枯瘦如柴的大巫对他们道：“我最近培育出了一种新的神力虫，可以让人拥有强大的力量。如果你们答应做我的奴仆，我就将这种力量给你们。”

    椰树大王等人不知道大巫的根底，不敢随便答话。

    大巫又道：“放心，这种新的神力虫不会给你带来痛苦，很容易就能熬过去。虽然效果比以前的差了一点，但胜在数量多，一窝就有十几只。”

    椰树大王等人依然不懂，还是不敢动。

    大巫再次说道：“不说话就当你们同意了。来，把虫卵吃下去，一人一个。”

    然后将一堆白色的珠子给了他们。

    当时有个人拒绝了，下场就是变成一具新的骷髅。

    最终，椰树大王等11个人吃下了新版本的凶暴原虫，得到了强大的力量。

    不过他们还没来得及高兴，大巫就告诉他们，“服下神力虫之后，你们的生死就由我掌控了。你们是我的奴仆，我让你们干什么就干什么，明白吗？”

    刚刚得到力量的猎手们有点膨胀，其中两个人闪身冲上去想干掉大巫。

    结果大巫冷眼看着，连飞虫也没召唤，只是说了一句别人听不懂的话。

    然后那两人便当场七窍出血死了！

    自那以后，椰树大王等9个活下来的人，便再也不敢忤逆大巫的意思，老老实实的当起了奴仆。

    椰树大王还告诉陈立，大巫每天除了吃东西之外，所有的时间都是在培育各种虫子。

    那些虫子种类极多，有吃人的飞虫、带来力量的白虫、治疗疾病的红虫、清除毒素的黑虫等等。

    总而言之，大巫非常神奇，也非常危险！

    就算是山林中最凶猛的野兽，也远没有大巫来的可怕！

    听完了椰树大王的讲述，整个新手部落都沉默了。

    他们只是普普通通的原始人，根本无法想象大巫这样的存在，是一种什么层次的生命。

    就连陈立也是一阵头大，有点不知道该怎么对付大巫。

    能控制飞虫远程杀人，能批量制造大力奴仆，能治病，能解毒……

    这尼玛，一个人就是一支精锐军队啊！

    被打伤的巨石这会儿已经缓过来了，叹息道：“真没想到大巫居然这么可怕，我能活下来实在太幸运了。”

    “可不是，你命太好了。”陈立深有同感的道。

    巨石很幸运，不仅没被玩死，而且还得了很大的好处，一个26岁的大龄壮年人，寿命余额还多达17年！

    如果没猜错的话，大巫的这几种虫子都不是真正核心的研究。

    大巫的真正目的，应该是“长生不老”！

    之前巨石当实验体的时候，就吃了很多“生命之元”，把寿命延长到了超过40岁，高于所有原始人。

    可见大巫一直在设法延长寿命，并且还取得了不错的成果！

    这样的能耐，说不眼红绝对是假的！

    但陈立也知道，系统连凶暴原虫都禁止自己接触，更加不可能允许自己去触碰其它的虫子。

    想走大巫的路子帮助所有人延长生命，是行不通的。

    “陈立大王，你动手吧。我不想继续当别人的奴仆了，死亡对我来说，也是一种解脱。”椰树大王说道。

    他的氏族已经没了，他的好兄弟也死得没几个了。

    活着对他来说已经没有太大的意义，只要知道自己氏族的老弱妇孺们能够好好的活下去，他已经死而无憾。

    “好，我尊重你的选择。”陈立能够体会椰树大王的选择，因此他没有再废话什么，径直走了过去。

    今晚的意外，因椰树大王而起。

    不过此时陈立已经恨不起来了。

    在他看来，椰树大王只是运气比较差，做人方面，其实不算太坏。

    这种讲义气的人，死也要让他死得体面。

    “我会亲手埋葬你。”陈立道。

    随后一掌打出，印在椰树大王的胸膛。

    雄浑的力量，直接震碎了椰树大王的心脏，将其击毙。

    【春节期间更新时间可能不太稳定，建议晚上睡前或者起床的时候看。】

    

