    剑尘走出了冰窟，他站在外边那片寒流肆虐的雪白平原上抬头仰望星空，已经能清楚的看见漂浮在冰极州外那片虚空中的众多人影，每一道都非常强大。

    鹤千尺和云无锋两人也从冰窟中走了出来，站在剑尘身边。

    “一人突破，就引起了这么大的轰动，不愧为一界至尊......”云无锋发出感概。

    鹤千尺也是满脸感概的道：“罗天圣主在圣界也是威名赫赫的存在，在九重天之境已经停留了超过一千万年了，他是太始境九重天之中，滞留的岁月最久的绝代强者之一。而罗天州，起初也并不是叫罗天州，而是在罗天圣主威震圣界之后，才改名为罗天州。”

    “不过今日，罗天圣主已经领先所有同阶强者一步，跨入了至尊领域。从今以后，该以罗天太尊来称呼他了......”说话时，鹤千尺怀着敬意，躬下身子，朝着罗天州的方向深深一拜。

    “又是一个至尊级势力诞生了......”冰极州的天外虚空，悬停于此的众多太始境老祖也是纷纷神念接触间，相互交谈起来。

    “曾经的罗天家族，虽然有罗天圣主坐镇，但与那些远古家族比起来，始终是矮了一截。如今倒好，罗天圣主直接就成了天地至尊，使得罗天家族瞬间凌驾于远古家族之上，也不知晓此时此刻，远古家族中的八大圣君会是什么心情......”

    “本来以为彼盛天宫的大殿下，会是我们圣界这数百万年以来最先成为化身天道的至尊强者，可谁能想到，最先突破的竟然会是罗天圣主......”

    “可不能这么说，彼盛天宫大殿下战力的确举世无双，先是追杀炎尊，如今又追杀开天老祖，怕是也唯有远古家族的八大圣君才有与之一战的能力。可是成就至尊之位，就不仅仅是看个人战力这么简单了，而是看自身造化以及大气运......”

    “说的不错，凡是能臻至太始之境九重天这个层次的人，无不是天赋如妖，资质旷古烁今之辈，可成就太尊，看的可不仅仅是个人天赋，而是个人的命数......”

    “新的太尊诞生，现在怕是许多滞留在太始境九重天的绝代强者，都在心中发酸吧......”

    “唉，我们还是回去精心准备一份贺礼吧，新的一界至尊诞生，又是一场万族祝贺......”

    ......

    罗天圣主踏入太尊领域，成为圣界又一位至尊时所引起的大道波动，很快便归于平静，圣界这片广阔而浩瀚的无尽虚空，再次恢复了本属于它的那一份宁静。

    但新的至尊诞生，却是早已传遍了整个圣界，在众多圣界顶尖强者心中，都是掀起了一股股惊涛巨浪。

    位于冰极州的剑尘，云无锋和鹤千尺三人，那起伏不已的心绪也是恢复了之前那般镇定，不管圣界是多了一个太尊也好，少了一个太尊也罢，这都不是他们因该关心的事，因为那个层次的事，距离他们还太遥远。

    鹤千尺很快就向剑尘辞行，返回了天鹤家族，不过他在离去时，却是隐晦的向云无锋传音了一番，顿时使得云无锋的神色变得凝重了几分。

    接下来，剑尘返回了冰窟中，开始吞服鹤千尺从天鹤家族带来的神丹恢复元神之力，而云无锋则是寸步不离的守在这里为剑尘护法，整个人一直都处于高度戒备中，以防止月神殿的几名太上长老会突然找上门来。

    时间在悄然间流逝着，剑尘通过吞服神丹，那消耗殆尽的元神之力在快速补充，当他将鹤千尺带来的神丹消耗了小半之余时，元神之力才终于恢复充盈，并且就连四道玄剑气，也重新凝聚成形。

    玄剑气重新凝练完毕，剑尘心中才总算是多了几分底气，他的双剑合璧无法轻易使用，玄剑气，已经成为了他最强的杀手锏。

    “小友，你既然已经恢复到全盛时期，那老夫也是时候离去了。”剑尘刚一恢复，云无锋便开始告别。

    “云前辈，月无光还未陨落，你就不想铲除这个叛徒吗？我如今实力恢复，可以助你一臂之力。”剑尘说道。

    云无锋神色变得有些落寂，他摇了摇头，道：“现在还不能杀他们，他们已经成了炎尊的爪牙，留着这些爪牙存在，或许可以暂时性的稳住炎尊，可一旦炎尊留在冰极州上的所有爪牙都被剔除掉了，或许，会提前将炎尊给引出来。”

    “小友，你也不必为老夫担心，老夫如今实力恢复，而月无光身上的伤势短期内难以恢复，因此即便是他们三人找上老夫，老夫也能够全身而退。”

    剑尘眼中一阵闪烁，问道：“是不是天鹤家族的太上长老对你说了些什么？”

    云无锋叹了口气，道：“小友，月神殿的事，你还是别牵扯进去了，炎尊此人，能不得罪就最好不要得罪。所幸到现在月无光他们都还不知道你的真实身份，因此，你现在退出还来得及。”

    “是吗？可月神殿害了皓月仙子，我是必须要为皓月仙子报仇雪恨，月神殿内，无论是长老也好，太上长老也罢，但凡是与皓月仙子的死有关之人，我一个都不会放过。”

    “皓月仙子的仇人，既是我的仇人，现在她没法亲手报仇，那她的这个仇，就由我来替她完成。云前辈，我只需一句话，你是打算彻底置身事外，让我独自一人去替皓月仙子报仇雪恨，还是愿意助我一臂之力？”剑尘冷声说道。

    云无锋目光定定的盯着剑尘，神色间闪过复杂和挣扎之色，他望着剑尘那一副极为坚决，不似开玩笑的神色，心中自然明白剑尘所说的每一句都是认真的，他真的会一个人找上月神殿，亲自为小月儿报仇。

    沉默了半响之后，云无锋终是发出一声长叹：“唉，罢了，既然你执意如此，那老夫也只能助你一臂之力，否则，光靠你一人，哪怕是你有神秘莫测的手段，也很难敌得过混元境五重天的罗非和林中正。”

    “小友，你准备什么时候动手。”

    “自然是越快越好，月无光元神遭受重创，实力锐减，可不能给他恢复的时间。”

