    其实在计算姜小白的财产并不是姜小白两口子，甚至有人比姜小白还要急切的想要知道姜小白到底有多少钱。

    而这个人就是呼润，呼润的父亲做了一辈子会计事务工作，母亲是家庭主妇。

    每一次回到自己国家，被朋友问及东方是什么样子时，呼润的回答总是难以让朋友“解渴”，也有着太多的不确定性。于是他试图去寻找一种万变经济中的不变标准。

    呼润想到了那些东方经济成长的最大受益者。呼润就很明确，这些人的故事代表着东方的故事，诠释着东方的变迁。对于他们的故事，包括东方十多亿百姓在内，全世界都十分好奇却又毫不知情。

    但此时的呼润并没意识到这个念头可能改变他此后的人生，当时的他只知道这个事情很有趣。

    而到了现在，1998年，他心里已经有些想法了，想要让人了解东方的故事，那首先了解这些年的变革，而这些年的变革，最具有代表性的就是这些年的改革中崛起的一批企业家。

    他们是东方这个古老的国度经济崛起中的最大收益者，还是那句话，想要说好东方故事，就要抓住重点，而重点就是这些代表性的企业家。

    所以他想要弄出一份名单来，让众人了解这些东方的企业家，了解他们的创业过程。

    不过这个事情不是这么好办的，他在东方这个国度也待了很长的时间，对于这个国家还算是有所了解的。

    同时包括对于这个国家的风俗之类的了解的更多，这个国家表面上看起来，不显山不露水的，但是其中蕴含着巨大的能量。

    而他们这个国家的企业家也同样是这样的，他们的原则是“财不露白。”

    喜欢把财富给藏起来，原来的时候听说在很多年钱这个国家的有钱人叫做地主，那都是把银子给藏在地底下的。

    现在当然没有人这么愚蠢了，但是同样的，他们也不希望自己的财富暴露在众人面前，自己想要把他们的财富给公布出来，那不说是要杀了他们，也差不多了。

    对比前两年的时候福布斯做的那份名单就能够看的出来，外人不知道可能信以为真，但是他就生活在这个国家，当然知道那份名单到底有多不真实了。

    这其中缺了大部分人，很多没有实力的上榜了，而太多有实力的根本就没有上榜，他们也采访不到。

    当然了，福布斯这在全球都拥有偌大名声的都采访不到，他一个外国人没有一点名声，当然也采访不到了，相比福布斯来说，更加的艰难了。

    但是想要做成这件事，还真的就需要采访一些人才行，最起码需要采访到大部分人，剩下的一部分可以从报纸上慢慢的收集消息，总是能够有准确的消息的。

    比如说一些上市的公司，可以根本股价，然后再根本手里持有的股份有一个大概的估算，虽然说不能够非常精准的算出来，但是也能够算个差不多了。

    当然了，这份工作十分的辛苦，要收集的资料和各种文件，做的工作更是繁杂，但是呼润却想要下定决心做好这件事。

    “我的排行榜不会事先征得他们的同意。”呼润咬牙说道，因为想要征得他们的同意基本上不可能的。

    那就只能够硬来了，可现在问题的关键，想要这份名单有一个公信力，那首先就要在这个名单中加上一个人。

    这个人可以说是国内民营企业家中间最早的一批人了，同样也是最充满了传奇的一个民营企业家。

    虽然他不是那一批曾经扛过农具的人，摇身一变成为拄着龙头杖致富的民营企业家，但是同样是另外一个充满特色的群体致富的民营企业家。

    他是在魔都工作的，而在这个城市里边，时不时的就能够感受到这个企业对于这座城市的影响力。

    每次路过外滩的时候，看着黄浦江对面的两栋大楼，他就明白了，要是不把这个企业家给弄到自己的名单里边，那么自己这份名单根本就不会有多少的公信力的。

    这个被人称为国内民营企业家教父的家伙，华青控股集团董事长，一代传奇企业家姜小白。

    所以他下定了决心，想要完成自己的理想，那么首先就是要把姜小白给搞清楚了，最好的情况是能够让姜小白接受采访，如果姜小白能够接受采访，那么就能够搞定国内很多的企业家。

    因为从这些他收集到的资料来看，姜小白被称为国内民营企业家，和国内很多企业家都有来往，而且关系密切的，姜小白愿意曝光的话，很多人说不定也会愿意接受自己的采访的。

    这个姜小白的影响力还是不小的，但是去年的时候开始自己就试探着想要采访姜小白，但是根本就没有什么希望，直接都被挡了，甚至他都不知道姜小白在不在，也不知道拒绝自己采访的是姜小白本人的意思。

    还是说直接在某一个环节就被挡住了，自己的这份采访申请根本就没有到了姜小白那里。

    然后他又在华青大厦门口蹲守了很长的一段时间，但是依旧一无所获，不用说能够接近姜小白了，连姜小白的面都没有见上。

    他就不明白了，这姜小白难道就不来上班吗？后来花了大价钱找了一个保安，在从他口中知道。

    在大厦里边，姜小白是有自己的特殊电梯的，能够直达地下车库的，根本就不会从正门走。

