    可他并没有从梦魇妖藤看到黑色的魂环，那么就没有死亡，剑浩然开始退后，警惕了起来，只需等待死亡即可，就怕这些魂兽临死反击。

    “吱吱吱！”

    似乎是不甘心的叫声，梦魇妖藤渐渐失去力量，缓缓的垂了下去，落在了地上开始腐烂起来，它的本体和刚刚攻击的巨大藤蔓一样，也在这一刻尽数腐化，周围的大片的树木植物，也在这一刻，瞬间蔫黄枯萎起来，像是中毒了一般。

    还没等剑浩然反应过来，一道身影从天而降，落到了剑浩然的身后，关切地说道，“怎么样，没事吧？”

    “儿子，战斗意识不错。”随后花无幻也现身道，夸奖道。

    剑浩然谦虚道，“还好，我比较了解他的手段，要是不了解攻击手段，八分之九十的魂师都得栽！！！”

    “虽然这只梦魇妖藤只是九万多年，但此魂兽很稀有，怎么样？要不要吸收它？”剑无我说道。

    剑浩然想了想，十万年的精神属性魂兽也很难遇见，便决定吸收这只梦魇妖藤，半个小时恢复魂力后，活动了一下身体，对于第六魂环望了好久，目光落到已经化为一道巨大腐痕的梦魇妖藤，有一丝魂环的波动，但却已经很淡薄了，看来在自己恢复魂力的半个小时里，魂环能量有些消散。

    “永恒梦魇仙草！”

    紫色仙草从他右手心释放出来，发出了一股巨大的吞噬力，梦魇妖藤那黑色带一点红的魂环仿佛感觉到了什么可怕的事物一般，开始剧烈的颤抖起来。

    “嗡…”

    永恒梦魇仙草微转，梦魇妖藤那的黑色魂环轻轻颤抖了一下，似乎被迫放弃了挣扎，化作一道流光融入了永恒梦魇仙草武魂之内，而剑浩然运其功法混沌神决吸收起来。

    “哼…”

    随着这枚魂环进入永恒梦魇仙草内，剑浩然眉头皱了起来，股凶厉之气正在不断的冲击着自己的经脉，不过好在这些冲击都还在经脉承受的范围之内，除了要忍受巨大的痛苦，这枚魂环的吸收，倒不会带给他什么生命危险。

    短短一个小时后，剑浩然便成功完成了第六魂环的吸收，紧闭的双眸也睁开了，他武魂永恒梦魇仙草武魂终于开始收敛起了紫色的光华，缓缓的落入了他的手心，消失不见！

    花无幻看着剑浩然，问道，“儿子，成功了么？”

    剑浩然摊开右手，魂力波动，永恒梦魇仙草武魂出现，随之而来的是那一圈圈的魂环，一共六圈：紫紫紫黑黑黑。

    尤其是第六魂环黑中带红，那分明是九万五千多年的年限魂环，一般封号斗罗第九魂环年限差不多就是这个年限。

    “第六魂技呢？”剑无我问道。

    剑浩然缓缓开口道，“我的第六魂技梦魇夺魄，远远比我的第五魂技霸道多了，梦魇仙草释放藤蔓，百分百破防，无视魂力护盾和物理护盾，被击中者立马中毒，灵魂将会被瞬间腐蚀，这原本就是梦魇妖藤的最后攻击手段…夺魂！”

    “一种伤敌一千，自损一万的特殊魂技，也是梦魇妖藤让众魂兽恐惧的最主要的原因，我的第六魂技对自身倒没有任何副作用。”

    花无幻则震惊道，“儿子，你这魂技没谁了，无视魂力和物理防御！！！”

