    英雄会御林军的统领，一直是以本支御林军的名号命名。

    所以现在站在高冷面前的这两人，一个叫雄鹰，拥有桀骜不驯的眼神，犀利无比，透着一股鹰般的犀利。

    另一人血狼，目光则残冷凶狠，泛着凶光，被他盯一眼，都能感觉到后脊梁发凉。

    两人身材都很魁梧，相比之下，雄鹰略微强壮一点儿，血狼则更为凶悍。

    “雄鹰，血狼，哈哈！欢迎你们的到来！”

    高冷发自内心的大笑。

    在英雄会的御林军里，雄鹰和血狼实力绝对排名中上，手下成员也是个个凶悍。

    尤其是血狼御林军，二十人的小分队，曾经在一次战斗之中横扫一支全副武装的三百人毒枭私人武装，而那支私人武装还全都是毒枭高薪聘请的雇佣兵组成。

    三百人队伍无一幸存，甚至全都死无全尸，很像是被群狼蹂躏过一样，引发轰动，血狼御林军也在英雄会里一战成名。

    他们的凶狠和残忍，让他们在竞争残酷的英雄会御林军里拥有了立足之地。

    雄鹰带领的这支御林军同样不容小觑，他们犀利无比，每次战斗都是以迅猛之势横扫对方，快去如风，彪悍异常。

    “现在，我要你们马上进入海阳市，干掉陆天龙，摧毁苏氏集团！”

    高冷已经迫不及待了，前两天被陆天龙摧残的画面，就像是电影一样在他脑海中一遍遍播放，他是恨不得马上就把那混蛋给收拾了。

    以解心头之恨。

    “现在？马上？”

    雄鹰微微低头看了一眼高冷，淡淡道：“高少，我们来之前接到的命令，是来海阳协助你完成任务，但不是听令与你！”

    “我的队伍刚刚抵达，需要休整！另外，我们还需要对手足够的信息，仓促出战，不是我们雄鹰的作风！”

    “哼！就对付一个不起眼的小子，又是休整又是信息的，雄鹰，我说你的胆子可是越来越小了，实在不行你们回去吧，我们血狼自己就能轻易完成！”

    旁边血狼很不屑的冷哼一声。

    “……”

    高冷直接无语。

    没想到雄鹰这么不给他面子，竟然直接提出自己是来协助他，而不听令与他。

    另外，听血狼的语气，他和雄鹰之间，似乎也有些不对付啊。

    英雄会各支御林军之间，关系都不和睦，这一点高冷早就听说过，为了持续提高各支御林军的战斗力，英雄会对他们都是分开管理的。

    通过一系列的手段和任务，刺激各支御林军评比考核，所以这就造成单支御林军实力逐步提升，各支御林军之间却因为竞争的关系，相处的很不融洽。

    “兵贵神速！雄鹰，对方有点儿实力，但绝不可能是御林军的对手，雄鹰和血狼两支队伍出其不意的袭杀，肯定能够迅速完成任务，一旦让对方有了准备，说不定会很麻烦！”

    高冷耐心劝说道，他早就知道御林军的统领各个脾气臭的很，他的大少威风在他们面前不好使。

    “我说了，我的队伍需要休整，如果有些人觉得可以轻易横扫对手，那就让他们去好了！”

    雄鹰冷哼着瞥了一眼旁边的血狼，冷傲道。

    “……”

    “好吧！我已经给你们预定了住处，待会儿就安排人带你们过去！”

    高冷也没有办法，只能安排人，先带两支御林军的人前往预定地点。

    是一家在郊区里面的度假酒店，地点偏僻，环境优雅，平时也不怎么对外开放，住在那里相当安全，也不用担心消息会泄露。

    “嘿嘿！你们去休整吧，我们兄弟刚刚执行完任务回来，需要放松！高少，问一下，咱们海阳市最火爆的夜店在哪，得要有漂亮姑娘的地方，我们兄弟可要去好好的放松一下。”

    血狼则是一脸张狂笑着问道。

    “夜店？血狼，关键时刻，咱们还是低调一些吧，你们这么多人出行，万一要是被人调查到……”

    高冷有些头疼，劝阻道。

    血狼则是阴森一笑，道：“怎么，我们兄弟腥风血雨的走过来，脑袋别在裤腰带上过日子，现在想要放松一下都不行？”

    “我不是那个意思！我是说……”

    “行了高少，既然这样就不麻烦你了，我们兄弟自己去找，你放心，在这小小海阳市，就算真出了什么事儿，我们也能自己摆平！”

    “明天早晨，我会带领兄弟们抵达汇合的地点，不会耽搁了你的任务！”

    说罢，血狼不再理会高冷，而是对着后面手下一挥手，“兄弟们，咱们进城，喝酒吃肉泡姑娘，尽情的潇洒快活！”

    “嗷嗷嗷！”

    血狼御林军二十人，嗷嗷叫着跟上血狼，朝着海阳市区方向行去。

    整个过程，雄鹰御林军二十人，依旧冷冷站成两排，笔直挺拔。

    “这个蠢货！迟早有一天会被他害死！”

    雄鹰朝着血狼众人离去的方向瞥了一眼，冷冷道。

    “唉！”

    看着血狼真的带人离去，高冷很无奈。

    御林军统领，是英雄的候选人，每年会里都会从这些御林军的统领之中挑选出色之人，成为英雄。

    一旦成为英雄，那就成了英雄会的王牌，有用至高无上荣耀，同时也拥有很大的特权。

    就是因为会里有这些强悍无比的英雄，所以组织才命名英雄会。

    “我们走吧雄鹰，先带你的人回去休息！”

    高冷安排的车子早就在旁边等着，雄鹰点点头，带着训练有素的手下很快上车，朝着度假酒店方向驶去。

    陆天龙的别墅内。

    灯火通明，一大票姑娘都在客厅里面聊天看电视。

    红花之中，只有陆天龙一个绿叶，跟这个姑娘聊会儿，跟那个姑娘斗会儿嘴，小子日过的其乐无穷。

    “唉，这几天在家里真是憋死了，凌月，要不然我们晚上出去玩玩吧？”

    周冰冰坐在沙发上，很无聊的按着手中的遥控器。

    “我同意，很久都没有出去玩儿了，整天除了上班就是在家，都快憋死了！”

    旁边苏小蛮马上举双手同意。

    前些天周冰冰身上中了蛊毒，一直在家里休息，都没怎么出别墅。

    这几天苏小蛮又被霍勇绑架，回来之后也在家里憋了两天。

    对于这俩疯妞儿来说，这样的日子绝对是不能接受的。

    “不行！”

    正坐在沙发上看书的苏凌月想都没想直接拒绝。

    这阵子苏氏集团飞速发展，和江南商会的矛盾也已经白热化，尤其是刚刚把豪门世家霍家拉到战龙商会里面来，说不定江南商会那边会狗急跳墙，再做出什么疯狂的事儿。

    所以她这些天对周冰冰、苏小蛮和慕容婉儿等人看的很严。

    除了上班，就让她们呆在别墅。

    “小月姐，真的好无聊，咱们就出去玩儿一会儿行不行？”

    苏小蛮凑过来，晃悠着苏凌月的胳膊撒娇道。

    “就是呀，你看，咱们苏氏集团现在发展的这么好，这阵子大家都也挺累的，咱们出去放松一下也是应该的！不懂的生活的人，就不懂得享受！”

    周冰冰也在旁边猛点头。

    “嘻嘻，要是出去玩儿的话，你们可一定要带上我！”

    旁边慕容婉儿也来凑热闹。

    “我说不行就是不行！”

    苏凌月表情坚决。

    在别墅这群女人里面，她绝对拥有无上威严。

    “苏凌月，你这是强权，可不利于咱们别墅内众人的团结，其实我也觉得，稍微出去放松一下，也没什么大不了的！你说呢小曼”

    坐在另一边的陆天龙笑呵呵的开口道。

    “我？恩，我听你的。”

    李小曼坐在他的旁边，小脸儿有些羞红，不用说，肯定是刚才陆天龙趁着别人不注意，又在她身体敏感的地方折腾了。

    “现在外面情况这么乱，出了问题怎么办？”

    苏凌月皱着眉头看向他，心道这个混蛋，竟然还帮着周冰冰她们说话。

    “外面这么乱，咱们就更应该出去看看，不经历风雨，这群丫头怎么能长大？”

    陆天龙笑道。

    苏凌月略微有些犹豫。

    是呀，如果一直让周冰冰她们呆在家里，体会不到现在的紧张局势，万一发生了什么事儿，比如就像前两天苏小蛮被绑架，她们真可能吓坏了。

    “意外情况太多，我们还是不要冒险的好！”

    苏凌月想了一会儿，还是摇头拒绝。

    “没关系，咱们可以找一个没人的地方玩儿，她们的安全我来负责！”

    陆天龙耸耸肩，笑道。

    “没人的地方玩儿？”苏凌月好奇道。

    “没错，咱们找一个酒吧，清场客人，我们自己在里面玩儿，不就没事儿了？”

    陆天龙点点头道。

    “清场客人，我们自己在里面玩儿？”

    周冰冰直接翻了一个白眼，咬牙道：“让我们一群女孩儿陪着你玩儿，陆天龙，你这如意算盘可是打的挺好！”

    “就是，光我们一群人有什么好玩儿的，那样的话还不如呆在别墅里呢！”

    苏小蛮也是很不屑的撇撇嘴。

    “谁说我们自己玩儿了，刚才让你们一说，我也觉得这段时间以来，大家都很辛苦，需要放松一下！”

    “所以我突然奇想，准备开一场疯狂派对，不知道你们觉得怎么样？”

    陆天龙笑嘻嘻的看着众人道。

    “疯狂派对？”

    众女面面相觑，不知道陆天龙这又是有了什么馊主意。

    疯狂派对，这名字听上去倒是挺过瘾的！

