    “谁干的？”

    王狗蛋悬浮半空，一双偌大的金属之翼张开，阴影几乎覆盖了整个广场，压力就如这偌大的阴影一样，压得人看不到一丝光明......

    刚才还笑得肆意张狂白人玩家此时全都缩在角落里，大气不敢喘，生怕被注意到了！

    并不是他们没出息，刚开始还是有人撞着胆子出来硬怼人家的，结果现在变成了广场上一堆烂肉.....

    “我再问一遍！”王狗蛋轰的一下落到广场上，一股黑红色的火焰翻腾，瞬间广场上一堆建筑物直接像冰块一样融化蒸发，一群人顿时如水人一样汗水直流。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    也不知道是因为高温产生的生理现象，还是因为害怕产生的心理现象.....

    “没人主动是吧？”狗蛋冷冷的向前走了一步，靠近得玩家纷纷发出凄厉的惨叫，两秒不到的时间就化为一堆干尸到底，死状异常恐怖狰狞！

    “Oh， my God!！！”

    一群人顿时吓得魂都要飞出去了，纷纷尖叫起身想要逃离这里！

    王狗蛋直接一步踏前，已经龙化的脚步踏在地上，砰的一声如闷鼓一般，所有人顿时又纷纷伏倒在地，如被压了万斤铁托在背上一样，动弹不得分毫！

    只能如小狗般瑟瑟发抖，看起来无助至极......

    “你.....”狗蛋指了指最前方一个白人女玩家问道：“说一下，是谁砸了我的店？”

    狗蛋靠近后整个气温跟高强度蒸拿室没什么区别，可女玩家心中却如坠入冰窖般寒冷，哆哆嗦嗦半天说不出一句话....

    砰！

    狗蛋大概停顿了三秒左右，直接伸手一捏，隔着老远，那女玩家就如西瓜一般爆开，血肉横飞！

    周围一片伏倒的玩家心中惊恐至极，可高强度威压下他们却依旧动弹不得，只能眼睁睁看着那恐怖的凶兽缓缓靠近....

    “你说.....”狗蛋又指了指一个体格健壮的白人玩家问道：“谁砸了我的店？”

    “我....我.....”那白人玩家哆哆嗦嗦的勉强履直了口舌：“我....我不知道.....”

    碰！！！

    “啊！！！”

    现场顿时又是一片尖叫，狗蛋不耐烦的一捏，尖叫得最凶的那一堆女性玩家直接变成了肉酱！

    后面的人见了赶紧咬住舌头，拼命的控制自己不敢发声！

    狗蛋脸色越发不耐，直接望向了另外一群扎堆的玩家，那正是之前押送一堆华中玩家游行的白人群体....

    “丢人现眼.....”狗蛋望了望那几个同样伏倒在地的华中玩家，微微扬了扬手指，一群华中玩家身上压力骤然消失，一下都小心翼翼的看向了狗蛋。

    “站远一些.....”狗蛋不耐烦的挥了挥手.....

    一群华中玩家顿时如遇大赦，纷纷感激涕零的起身跑开，但也不敢跑远，而是躲开一些在两侧旁小心翼翼的候着.....

    “谁砸了我的店？”狗蛋冷冷问着那群路中央的白人玩家道。

    这一次没人敢耽搁了，正中央的一个白人壮汉连忙指向右侧：“那边，那个、那个、还有那个阿三！”

    每说一个那人就应声而爆，场面极其血腥暴力，一群玩家却只能伏倒在地，如待宰的羔羊......

    “以后记得反应快些.....”王狗蛋说着手轻轻一压，路中央的白人玩家直接被压成了一坨肉饼，只剩下一个白人壮汉惶恐的站在原地，迷茫的望着周围.....

    之前从这里撤开的华中玩家望着这一幕，生理恶心无比的同时心中却升起一股莫名的兴奋感....

    此时唯一能站立的他们，突然发现，这群之前作威作福的家伙，再遇到更强的存在时，原来也是如蛆虫一般......

    原来也是这么丑恶弱小.....

    “滚吧......”狗蛋对着那唯一站立的白人玩家道。

    那白人玩家打了个激灵，连忙如狗一般嚎啕大哭的说着三Q，待正要逃离这恶魔般的场地时，华中玩家中一个女孩子怯生生的提醒了一句：“那.....那个.....他好像不是回答你问题的那个人.....”

    “诶？”狗蛋一愣：“是吗？那回答我问题的是哪个？”

    女孩抿了抿嘴，指了指地上那滩肉饼.....

    “额......哈哈哈......”狗蛋不好意思的笑了笑：“这个.....不好意思呀，你们白人玩家都长得差不多呀，一时认错了......”

    说着挥手一捏，刚才哭啼感谢的白人瞬间也化为一滩烂肉！

    众人：“.........”

    ----------------------------------------

    一起无语的还有在华夏城看屏幕的一群玩家.....

    “卧槽.....这.....太暴力了吧？”

    “这就是高级玩家吗？啧啧，太可怕了，我昨天还在狗蛋餐厅赊了账的，妈呀，等会就去还了......”

    “我擦，狗蛋餐厅还能赊账？”

    “兄弟可以呀，居然消费得起狗蛋餐厅......”

    “你们关注的重点是不是偏了？”

    “就是呀，现在什么情况，能不能严肃点？话说白人长得都一样吗？”

    “哪里长得一样？明明刚才举报出卖同胞的那个白人长得更奸猾一些，虽然的确差不多，细一看还是很有区别的.....”

    记者群则是浑身哆嗦，也不知道是气得还是被吓得.....

    连辛迪此时都脸色苍白，虽然她很羞耻自己同胞刚才视频里做出的那些野蛮行径，可当看到一个更野蛮的家伙出现践踏自家同胞时，一股复杂的心情涌上心头......

    “这......”龙老看着屏幕里的一切，皱眉道：“难道没人制止一下吗？这样不好吧？”

    “嗯.....的确不好.....”雷雪点了点头，随即手指轻轻一点，广场其中一块屏幕便切换成了总基地内部的生物仓位置。

    生物仓里，米斯特已经重生完成.....

    “米斯特城主......”雷雪淡淡道：“请立刻前往第五城市维护秩序！”

    让米斯特维护秩序？

    众城主面皮一抽，这家伙认真的吗？

    “米斯特城主，请不要装睡了，生物仓生命特征显示，您现在心脏跳动频率远高于平常、神经活跃指数也很频繁，并不是休眠状态，请立刻穿好衣服前往第五城市维护秩序.....”

    众人：“........”

    但无论雷雪怎么呼唤，米斯特就如死猪一般，死死的闭着眼睛，一副打死不出来的样子！

    他现在满脑子的画面就是刚才在天空上被硬生生吹干成干尸的画面，其实从对方高速起飞到自己死亡只不过几秒的功夫，可死亡前那几秒，在他的意识里却被无限拉长。

    那种痛苦和恐惧仿若持续了无限长的时间，以前听人说人死之前，意识会被空前拉长，看似一秒的痛苦有可能在自己意识里是无比漫长的。

    现在他很确信，这个说法是真的，而刚才那种恐怖而煎熬的感觉，他发誓再也不想尝试一遍了！！

