    至于众人猜测的温琼衣是因为楚家才和楚云野在一起这一点。

    她是完全不相信。

    毕竟她本就权势滔天了，若她是一个贪心之人的话。

    那么现在的凤朝国早已经易主了。

    毕竟女皇这些年来，暗地里不知道做了多少愚蠢事，里面的好几件事情就足够她下来了。

    “幸好楚家的规矩是女子不得参政，而并非儿郎不得嫁于皇室。”

    楚家主最后笑着说。

    楚云野听着她这番早已经失语了。

    心里说不出来是什么滋味。

    毫无疑问，母亲对衣衣的分析说到了他的心坎里。

    现在的他真的好想，好想紧紧的抱着衣衣。

    楚家主轻而易举的看出了他的想法，轻笑一声。

    “知道你已经猴极了，去吧，我与你父亲不日便会离开京城回楚家去，你在京城好生照顾自己，不让你父亲担忧便行了。”

    楚云野是一个坐不住的性子，这些年来，他大部分的时间都是待在外面。

    她倒是早就习惯了，就是阿宣时不时会念叨一下。

    “那，那我走了。”楚云野颇有些不好意思的挠了挠头。

    走之前他去见了父亲，两人没说多久话，父亲便让他离开了。

    —

    燕初渺未曾想到楚云野回来的那么快。

    她还未说什么，便被人一把抱住。

    “衣衣，我真的好喜欢好喜欢好喜欢你。”少年语气认真的说着喜欢，声音里洋溢着的是说不出来的高兴。

    这是发生了什么吗？

    燕初渺有点茫然。

    但很快她就不茫然了。

    楚云野坚持着给她重复了今日宴会上舞姬的舞。

    燕初渺对这种舞是真的欣赏不来。

    她内心是无比拒绝。

    但是这在楚云野看来，他觉得衣衣是认为他跳的比不过那些舞姬。

    于是乎，燕初渺被迫看他跳了三次。

    整个人木着张脸，像个无情的观看机器。

    —

    燕初渺和楚云野的婚期，由钦天监选了一个合适的好日子。

    只是在这一准备的过程中，君长悦不甘心的作死了。

    她实在是无法接受摄政王娶楚家的儿郎。

    这在她眼里就等同于自己这辈子再无出头之日了。

    只是她又不得不接受自己现在毫无可用之人这一点。

    好一番思来想去之后，她将目光放到了楚云野身上。

    在她的固有认知里，男子娇弱，只要她找到一个没有旁人的机会，那么她定然能成功强迫楚云野。

    就算时间短发生不了什么实质性的，她也有办法让旁人看到她和楚云野搂搂抱抱，亲密到了极点的画面。

    可她万万没有想到……

    机会是来了，但她刚一靠近，就直接被人踹出了好几米远，人都直接给晕过了。

    由于她躺的地方正好被东西遮挡，她是好几个时辰后才被宫人发现的。

    还没等她缓过来，想着如何报复。

    她就被迫下位。

    她当皇女期间以及上位以来做过的蠢事都被燕初渺抖落了出来。

    这些都是实打实的不掺任何水分。

    有这些证据在，再加上如今整个凤朝国差不多是摄政王只手遮天。

    想拉下一个无权无势，又彻底失去名声的女皇，简直不要太容易。

    当君长悦得到这个消息，面目扭曲到了极点。

    或许是失去一切无所顾忌了，她大笑着说，温琼衣好计谋，是她大意让人抢了这皇位。

    宫女们听了她的话，面面相觑好一会儿。

    “新的女皇是云柠王，摄政王依旧是摄政王。”因为不知道该如何称呼现在的君长悦，宫女索性不称呼。

    君长悦癫狂的模样僵住，眼里是浓浓的不可置信。

    怎，怎么会呢？

    这可是皇位呀，天下皆梦寐以求的皇位呀。

    温琼衣费尽心思的将她拉下来，不就为了自己坐上去吗？

    怎么可能会让他人做上来呢？

    君长悦怎么都理解不了这一点。

    —

    云柠是稀里糊涂的坐上皇位的。

    她人也是尤为的茫然。

    自己明明啥都没做呀，怎么突然间就坐在凤椅上了？

    她跑去问燕初渺，只得了小姑娘一句，你若是不愿意，那就换另一个王爷。

    看着模样，她对这皇位是完全不感兴趣的。

    云柠想了想，还是同意了。

    毕竟她还从来没有当过皇帝，适当的体验体验也不错。

    最重要的当女皇很有利于她完成任务。

    只是后来，面对众多奏折，忙的头都快秃了的她，无比的后悔今日的选择。

    如果重来一次，她一定不会选择这个，而是选择和新的女皇搞好关系，这样任务不也能完成吗？

    摸着头上所剩不多的头发，云柠心里哇哇大哭。

    幺幺幺在系统空间里挥舞着两个小棒子。

    “小姐姐加油，小姐姐最棒了，小姐姐最厉害了。”

    他头顶红色的物件，摇啊摇，摇啊摇的。

    —

    失去皇位的君长悦最后被送去了皇陵，和她一起的是叶明清。

    叶明清纯粹是被牵连了，最开始是不情愿的。

    但没过两天，就突然间想开接受了。

    君长悦已经不是女皇了，那么说明他的梦也彻底破碎了。

    与其留在京城，等着哪天被摄政王或者新的女皇迁怒看不顺眼。

    倒还不如离开这里。

    只要他不像君长悦一样，到了这个地步还拼命闹腾。

    基本的生活饮食可以保住，身边也有两个伺候的人。

    靠君长悦是靠不住的，未来已经无望了，就这样过一辈子也挺好的。

    叶明清听着君长悦尖锐的叫声，面无表情的转身去收拾自己的东西了。

    君长悦如何，与他无关了。

    —

    燕初渺在这个世界待了二十年。

    期间，她的第三个任务是白楼。

    白楼是在她到楚云野身边不到半个月后离开青霜楼的。

    为的一个口口声声说爱他一辈子想给他一个家的女人。

    他满心想着他们美好的未来。

    自卑于自己曾在青霜楼待过，害怕那女子会膈应。

    所以他很是听话的为女子做了很多。

    其中包括为了银两进宫当舞姬。

    只是他遇到的并非真正的良人。

    最后骗身又骗心彻底的被抛弃了。

    —

    燕初渺见到他的时候，他已然彻底褪去了曾经的天真。

    整个人面黄肌瘦，形同枯骨。

    看到是燕初渺，他显然是想起来了，也愣住了。

    并未多说什么，只满眼恨意的想要那个渣女不得好死。

    燕初渺做到了，同一天也收到了系统他自杀了的消息。

    彼时，她正听着楚云野满眼兴奋的商议着他们下一步去哪里游玩。

    阳光穿过树枝进了窗户，就这样落在他的身上。

    他的眼里染着光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个位面终于写完了。

