    “仙规仙帝，滋味如何？”

    林寒心中泛起一丝痛快，冷笑道。

    对方当初强势出现，视他为蝼蚁，现在总算是被他所伤，他也算是报了一些仇。

    “混账小子，如果不是远古大旗，你算什么东西。”

    仙规仙帝恼怒不堪，在这么多人面前，被林寒所伤，是奇耻大辱。

    “能得到大旗，也是我的造化，你自己没有，可就怨不得别人了。”

    林寒冷漠一笑，眼中透发出一股杀意。

    今天无论如何，他都要杀仙规仙帝。

    接着，他将虚空神魔图也施展出来，配合着远古大旗一同发威，顿时有一种乱天动地的味道。

    可怕的气息浩荡而开。

    仙规仙帝都泛起一丝绝望，惊叫道：“不……”在林寒施展天神套装，又施展出两大旷世之宝，他都感觉到一股无可匹敌之感。

    最后他将仙规山的至宝，量天尺都施展出来。

    但可惜仍旧抵挡不住，两大旷古之宝的威能。

    磅礴的力道碾压而下，仙规仙帝的身躯，开始寸寸的裂开，无尽鲜血溢出。

    最后，砰的一声，他终于炸开了，在天地间消亡。

    虚空中，都有金光垂落的异象浮现，似乎在哀悼，一尊仙帝的陨落。

    “林寒斩杀了仙规仙帝？”

    四周掀起了巨大的震荡。

    仙规仙帝，名震八方，已经十几万年了。

    就这么被林寒斩杀，太过惊世骇俗。

    所有人都感觉，像是心脏被捏住一般。

    消息传开，在仙界也必然会掀起巨大的震荡。

    林寒神色冷漠无比，一头长发乱扬，心中痛快。

    当年的仇，他总算报了。

    他不单单要斩杀仙规仙帝，还有南皇族族长、天道仙帝、无量仙帝。

    这些人斩杀他古黎皇朝子民之仇，他要一一奉还。

    当下，他纵身一跃，便是飞到仙界之门内。

    ……南皇族，位于大千境，一颗繁华的星辰上。

    这颗星辰，便为南皇星！其中山岳壮阔，大河奔腾，古兽咆哮，异禽盘空，充满一股勃勃生机。

    轰隆！林寒身穿狂神战甲，披着大千血炎披风，直接来到此星。

    “他要干什么？”

    “难道要对南皇族动手不成？”

    无数人都惊骇。

    林寒已经斩杀仙规仙帝，还不愿留手啊。

    “什么人，擅闯南皇族，找死不成？”

    这时，南皇族内，飞出一大批高手，每一个都流光溢彩，气息沉稳。

    他们对着林寒警戒道。

    南皇星是重地，不允许别人随意踏入。

    而且，他们也看出来，林寒有些来者不善。

    “没什么，覆灭你们南皇族的人，今日我宣布，你们南皇族，将在宇宙间消失。”

    林寒神色冷漠，淡淡道。

    他手中血云剑，施展出来，扩散开一道道可怕的血色剑气，将天宇都映衬的一片通红。

    “好大的胆子，我看你是活腻歪了吧，敢在这里大言不惭。”

    一名身穿盔甲，留着胡子的大汉，怒笑道。

    南皇族在宇宙间，矗立这么多年，从来没有人上门敢说出这样的话。

    林寒一个毛头小子敢如此，在他看来，实在不知天高地厚。

    “废话少说，让南皇族族长出来。”

    林寒冷喝，手中的血云剑，一剑劈出，轰隆一声，一道璀璨无比的剑气爆发，像是一片血河逆冲而去。

    南皇族大片士兵，顿时啊啊啊……发出惨叫，身体像是被削成两半的萝卜般，从天空上坠落下来。

    切口平整，鲜血长流。

    胡子大汉震惊，这少年真敢在这里大开杀戒，好大的胆子。

    接着，他怒喝道：“小子，今天你死定了。”

    南皇族做为，大千境中一大势力，岂能被这么羞辱？

    轰隆！当下，他取出一把乌黑的战刀，一刀对着林寒就是狠狠的劈杀过去，恐怖的力量，让得虚空中传出一道大响，仿若某种秩序都被触动了，天地大震。

    胡子大汉也是南皇族的一大高手，实力已经达到太虚境五层巅峰的地步。

    可以说，在南皇族中，也没有几个人是他的对手。

    “哼！”

    然而，林寒冰冷一笑，毫无畏惧，身体一震，轰隆一声，手中的血云剑，爆发出璀璨如虹的神光，一剑再次斩去。

    连仙规仙帝，都不是自己的对手，更何况一个南皇族的看门将士？

    咔嚓！胡子大汉的乌黑战刀，瞬间被一下子劈成两半。

    然后血光一闪，胡子大汉，发出一道凄厉无比的惨叫，头颅被立劈出去，无头尸体，疯狂的冒血。

    四周陷入绝对的震撼当中。

    谁也没有想到，林寒的实力会这么强。

    南皇族的诸多将士，都吓的头皮发麻了起来，这究竟是什么人啊，着实太变态。

    一些观看者，也都惊憾林寒的气魄。

    在南皇族就这么亲自上门，大开杀戒，林寒绝对是第一人。

    “发生了什么事？”

    南皇族中，响起警钟。

    然后，无数南皇族的高层，都出现了。

    一个个全身发光，像是神袛下凡，充满一股傲视八方的味道。

    有几名老人，冷喝道。

    他们明显都是老牌强者，气势很恐怖。

    看到林寒之后，都不由皱眉。

    一个少年，持着滴血神剑，在南皇族门口杀人，当真稀奇。

    “让南皇族族长出来，否则今天我就血洗整个南皇族。”

    林寒神色冷漠，将血云剑，横在胸前，淡漠道。

    几名老人都震怒，岂有此理。

    “小辈，看来你是不知我南皇族的厉害，现在就让你见识见识。”

    几名老人对视一眼，全部都出手，点出一指，杀向林寒的头颅。

    他们都是老牌强者，实力不菲，一同出手，整颗星辰的道则都在紊乱。

    然而，林寒却冰冷一笑，根本不在意，当下身体一震，全身爆发出九道古老无比的神图，每一个都像是蕴含一片宇宙。

    咔嚓咔嚓！几道指芒，全部都被震成了齑粉。

    “这是什么神通？”

    几名老人，瞬间瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    这神通未免也太恐怖。

    给他们的感觉，仿若是九位通天彻地，傲古凌今的大人物，加持在林寒气息之上，让他们都有一种全身发毛，颤栗的味道。

    在神图之中，还有可怕的空间裂缝能量在汹涌，更让人忌惮。

    毕竟，空间裂缝是一种很强悍的力量，就算是一些超级强者都要畏惧。

    

