    从湘江大桥到桔子洲，从岳麓山到五一广场。

    白天的ifs人来人往，夜晚的黄兴广场灯火通明。

    火宫殿前大排长队，太平街上并不太平。

    这是一座不夜城，白天繁华，夜晚依旧热闹。

    北有三里屯，南有解放西。

    伴随着一首湘城方言所演唱的歌曲，画面不断在湘城各处交替。

    “湘城ctiy、湘城show~”

    “湘城c-block、湘城flow~”

    “湘城妹陀叫湘城girl、代表老湘城，这个free你学不走~”

    随着音乐渐入尾声，屏幕一黑。

    “这样的繁华是谁在守护？”

    一道疑问出现在屏幕上。

    紧接着不同的警察出现在屏幕上。

    “刘曦君，特警大队民警....张鹏，坡子街警局中队长.....”

    看着一位位警察的介绍，再加上前面有点土味的开头。

    小黄有些疑虑。

    徐导的风格怎么变化这么大。

    《舌尖》的风格是十分舒服的，在润物细无声中让你上瘾。

    但是《守护解放西》看到现在给小黄的感觉就像是地级市做出来的节目。

    跟之前徐文的风格大相径庭。

    简单概括就是三个字。

    不高级。

    画面继续播放。

    与刚才繁华的高楼大厦相对比的是门头小小的坡子街警局。

    占地不大，但是在这条街道上倒是很显眼。

    就在这时一辆警车停在警局门口。

    两位年轻的警员走了下来。

    “刘哥，刚才出了个警，这个案子好像是之前张鹏哥办的案子。”

    刘警官接过案情反馈点了点头。

    “好，我去跟他讲一下。”

    镜头跟着刘警官来到二楼，碰见了张鹏警官。

    “鹏哥，这是你之前办的一个案子，电信诈骗的，好像可以深挖一下。”

    “哦哦，我有印象，我拿到情报组去。”

    张鹏接过案件反馈之后带着镜头走上楼。

    来到指挥室内

    在一面墙的监控镜头前面，几位警官正坐在面前商讨着什么。

    张鹏走了过去。

    “慧姐，廖老师，我们上次的案子有了一点线索，正好我们一起看一下。”

    接到案子，案件反馈，情报组....

    一条完整的流程展现在观众面前。

    像小黄这样没怎去过警局的人是完全不知道这种流程的。

    紧接着所长黄郡龙站在镜头面前介绍道。

    “解放西是属于湘城最繁华的一个地方，这里流动人口多，对于扒窃发案、盗窃发案、打架斗殴、酒后闹事。”

    “我们全所80多个人一直在为辖区治安的稳定做努力。”

    80多个人？

    一个街道辖区的警局居然有这么多警察，小黄有些惊讶。

    他都不知道，原来以为最多20几人呢。

    镜头从白天来到夜晚，出现在灯红酒绿的酒吧里面。

    年轻的男男女女在灯光和音乐的渲染下蹦迪。

    dj拿起话筒大声宣布。

    “今晚全场的消费由赵公子买单！”

    “扑哧！”

    看到这里小黄忍不住笑了。

    这是什么？霸总吗？

    “解放西酒吧比较多，产生的警情也比较多，这些警情都是在酒精的催化下产生的。“

    随着黄郡龙的讲述，镜头再次回到了警局内。

    “你有新的警情请查收~”

    一道美腻的电子女声在警局内响起。

    小黄一愣。

    这跟堕了吗的外卖提示音好像啊。

    警察局也用这种东西吗？

    您有新的抓了吗订单请查收？

    小黄自动脑补。

    晚上7点

    有人喝醉了被人送到警局。

    喝醉酒的男子开始旁若无人的唱歌

    “我是一只小绵羊，咿呀咿呀哟！”

    晚上8点

    有人酒吧闹事被人送到警局。

    警察看着一进警局就开始嚎啕大哭的男子不解的问道。

    “他为什么哭啊？”

    “他被打他的男生喷了辣椒水。”

    “.....”

    晚上9点

    有人喝醉酒被人打伤。

    坐在凳子上不自觉的开始往地上滑动。

    爬上去之后又滑下来。

    小黄乐了。

    人类一败涂地？

    ......

    短短几个小时，警局内就人满为患。

    解放西的夜色中，关于酒的爱恨情仇开始上演。

    晚上10点

    警员杨光接到了新的警情，便马不停蹄的赶往现场。

    马路上，一辆熄火的的士旁边躺着一位身材壮硕的男子。

    杨光看着站在一旁的的士司机。

    “怎么回事？”

    “他手机没电了，是在xx酒吧上的车，说是到解放西，然后就睡着了，我一开门，他就倒下来了。”

    司机很无奈的说道。

    杨光了解了事情的经过，用手拍了拍男子。

    “帅哥，起来了类，起来了类。”

    “到南门口。”

    躺在地上的男子嘟囔了一声。

    “已经到了。”

    杨光喊了一句。

    男子闻言抬头看了一眼。

    “好的。”

    说完倒头又睡了下去。

    杨光：......

    “打120了没有？”

    杨光看着司机，司机点了点头。

    “打了。”

    听到这句话，杨光再度拍了拍男子，发现毫无反应。

    没过一会救护车到达了现场。

    医护人员拍了拍男子，发生还是没有意识。

    “去送医院吧。”

    医护人员吩咐把男子抬上救护车。

    众人齐力把男子抬了上去之后，男子突然醒了过来。

    紧紧的抓住了医护人员的手。

    众人一惊。

    这是有反应了？

    就连屏幕前的小黄也在关注着男子的动静。

    男子看着医护人员。

    “送我到南门口。”

    众人：......

    “哈哈哈哈。”

    小黄乐的直拍大腿。

    喝醉酒的人类都是傻得可爱。

    来到医院，男子终于清醒了过来。

    他有些愧疚。

    杨光看着他。

    “你酒醒了吗？”

    “好多了好多了。”

    男子一脸诚恳的点了点头。

    “不好意思啊，这么晚了，还让警察同志浪费警力。”

    说着就要去握杨光的手。

    杨光摆了摆手。

    “你啊，要注意身体，大晚上不要喝....”

    话没说完，就看见男子直接越过了杨光，一把抓住了医护人员。

    “警察同志，不好意思啊。”

    众人：.......

    “太好笑了，哈哈哈哈哈。”

    小黄乐疯了。

    这个警示片怎么拍的这么好笑呢。

    处理完醉酒男子的案件。

    走在回去的路上，杨光接到了一个电话，随后对一旁的警官说道。

    “酒店服务员报警，说有人喝醉酒了在他们前台砸东西。”

    “又是喝醉酒的啊？走咯走咯。”

    警官苦笑一声，连忙去到了现场。

    砸东西？

    是打架斗殴吗？

    小黄逐渐收敛了笑声。

    来到现场。

    警官有些纳闷。

    “没看见有人砸东西啊？人呢？”

    “不是在哪里躺着吗？”

    杨光指着一个**身子躺在台阶上的男子说道。

    来到**身子的男子面前。

    圆润的肚子，配上一条牛仔裤。

    这画面活脱脱就三个字。

    新宝岛

    杨光低头开口。

    “帅哥，喝了多少酒啊？”

    “亿点点。”

    新宝岛抬起手指比划了一下。

    “还真是亿点点。”

    杨光摇头说道。

    看着旁边的一男一女。

    “你们是？”

    “我们是他朋友。”

    男子说道。

    杨光点了点头。

    走上台阶来到门口酒店的工作人员面前。

    杨光问道。

    “你报的警吗？”

    “是的，这个人喝醉了以后，那我们酒店的警示牌在砸车，就是那辆白色的，湘H.....。”

    工作人员指了一下地上的新宝岛，又指了一下不远处的白色汽车。

    在白色汽车后面的玻璃，已经被砸出了很多的裂纹。

    杨光看着新宝岛的朋友。

    “他喝多了吧。”

    “是的，喝的蛮多。”

    朋友点了点头。

    就在这时躺在地上的新宝岛突然诈尸。

    “我没喝多，我一个人喝酒没人管我，这个世界没人管我，带我去警察局吧。”

    杨光有些疑惑的看着朋友。

    朋友无奈的说道。

    “他真的是喝多了。”

    “嗯嗯，不过这无缘无故的砸了别人的车，要赔偿的。”

    杨光补充了一句。

    他朋友语出惊人。

    “不是，他砸的是自己的车。”

    众人：？？？

    砸自己的车可还行。

    杨光从新宝岛朋友手中拿过钥匙尝试解锁车辆。

    发现还真是他们自己的车。

    一旁的新宝岛朝着杨光伸出了手。

    明显是有话要说。

    杨光蹲下身子。

    “你要说什么？”

    新宝岛张了张嘴，用尽全身力气说了三个字。

    “带我走。”

    杨光：......

    “噗！哈哈哈哈哈哈”

    小黄饭吃到一半，全部吐了出来。

    这尼玛什么东西啊！太好笑了。

    怎么会这么好笑。

    杨光无奈的对新宝岛的朋友说道。

    “你把酒店这个牌子赔偿一下，然后带你朋友回去。”

    “好的好的，我知道了。”

    朋友连忙点了点头。

    杨光看着站在一旁默不作声的女生问道。

    “你是他女朋友是吧？”

    女生点了点头正要说话。

    躺在地上的新宝岛突然大声喊道。

    “我没有女朋友！”

    刚说完，女生的脸色的黑如锅底。

    “哈哈哈哈。”

    屏幕前的小黄一边蹲在地上收拾刚才喷出来的米粒，一边笑道。

    回去的路上。

    杨光还在跟开车的警官说道。

    “这个人有一点好，喝醉了砸的是自己的车，还蛮自控的，但是估计明天起来会很心疼，车玻璃全碎了。”

    “就当是一场梦，醒了很久还是很心痛。”

    一旁的警官直接唱了起来。

    收拾好的小黄也是忍不住哼了几句。

    此时的他已经没有在吃饭了。

    不是吃饱了，是注意力不在肚子上了。

    夜晚的解放西就是这样不断的忙碌。

    有在外出警的，有在警局内处理案件的。

    大家都是忙忙碌碌。

    看了前面两个案件，小黄笑着的同时也有些疑惑起来。

    不会整集都在说喝醉酒的案子吧。

    那这集拍的也有点狭隘了。

    就在小黄疑惑的功夫。

    镜头一转来到了白天。

    杨光来到警局，直接来到情报室内。

    此刻的他神色有些凝重。

    “去年那个犯了刑法236条的嫌疑人廖明出现了！”

    “在哪里？”

    “好像是药王街那边监控有拍到。

    情报室的警官一听，便开始调监控。

    镜头也聚焦到了监控上。

    监控显示的是一个马路。

    马路各种各样的人来来往往。

    但是杨光眼神锐利，一把指着一个人背着双肩包，穿着黑夹克的男子说道。

    “应该是他！”

    负责监控的警官立马，把周围的监控调取出黑夹克男子的面容。

    “这眼神好尖锐啊！”

    小黄忍不住赞叹。

    马路上这么多，隔着监控都能够认出来。

    在画面中该男子上了一栋大楼的二楼。

    杨光看了一眼二楼挂的招牌。

    “这个二楼只有一家宾馆和网吧，我叫上几名兄弟穿上便装去看一下。”

    “嗯嗯，速战速决，面对这种人我们一定要绳之以法！”

    情报室的警官说道。

    杨光点了点头飞快的带着换上了便装的几名警官朝着现场赶去。

    到了现在背景音乐也变得紧张起来。

    小黄瞪大了眼睛，不敢放过一丝一毫的画面。

    下午4点

    坡子街

    杨光正拿着手机和一旁的几名警察复盘着嫌疑人的面貌特征。

    来到犯罪嫌疑人消失的大楼。

    在一楼通往二楼的楼梯口变成了分岔口。

    往左去是宾馆，往右去是网吧。

    杨光决定分头行动，一人去宾馆一人去网吧，还有几人在楼下守着。

    杨光来到网吧内，对着网管亮出了自己的警员证。

    “你好，我是坡子街警局的，我这里要查一个人，麻烦调一个人的身份证号码。”

    网管点了点头，输入了身份证后，对杨光摇了摇头。

    “这里没有这个人。”

    “没有？”

    杨光脸色有些阴沉。

    屏幕外的小黄也被这种紧张氛围所影响，也跟着推测起来。

    要么用的不是自己的身份证，要么就没有在这里上网。

    很显然杨光也是这种猜测。

    但是没有查到身份证，杨光却没有走。

    而是在网吧内开始转悠。

    在每一个人机子面前检查了一遍之后，杨光确认网吧内没有嫌疑人。

    难道在宾馆吗？

    小黄愣了一下。

    心中开始期待警察抓捕的画面。

    杨光出了网吧，来到对面的宾馆内。

    此时警员正在调查宾馆内的监控。

    一旁站着老板娘。

    杨光掏出手机递给老板娘。

    “你见过这个人吗？”

    老板娘仔细辨认了一会之后却摇了摇头。

    “没有印象。”

    嗯？！

    小黄有些惊讶。

    不在网吧，也不在宾馆，难道凭空消失了？

    现在只能寄希望于宾馆内的监控了。

    所有人的目光都聚焦在监控上面。

    果然在监控里面看到了他的身影。

    但是监控里面的他走到一半似乎又下去了。

    不过确确实实出现过。

    一些进进出出的房客也被这紧张的气势所吸引。

    聚拢了过来看热闹。

    毕竟看热闹是人的本能。

    不管是来办理入住的房客，还是从宾馆内走出来的房客。

    都会在这里停留那么一小会。

    “在干嘛呢？这是？”

    “在办案子呢。”

    “哦哦，宾馆里面有犯人啊？”

    “不知道，还在找。”

    “哦哦哦，这样啊，我先办理一下入住。”

    ......

    老板娘一边给入住的房客办理入住一边也在关注着监控。

    作为一个普通人她也怕自己的宾馆内真的找出什么人，从而影响她的生意。

    “叫什么名字？”

    “廖明。”

    刚才一个看热闹的人说道。

    众人：？？？

    小黄一愣。

    这不是那个犯罪嫌疑人吗？

    两个警察们一呆，同时回过头看着在办理入住的男子。

    双肩包，黑夹克，很符合。

    廖明发现警察看着他，好奇的问道。

    “警官，你们在抓谁啊？”

    “我们在抓你。”

    杨光掏出一个手铐给廖明拷上。

    屏幕外的小黄目瞪口呆。

    这罪犯也太逗了！

    吃瓜吃到自己头上来了？

    白送人头？

    “我们是坡子街警局的，有点事情，需要你配合一下调查。”

    杨光辖制住廖明后说道。

    同时又用外套遮住了廖明带着手铐的手。

    看着被带走的廖明，小黄忍不住唱道。

    “只是因为在人群中多看了一眼热闹~”

    在前往警局的路上，杨光也联系到了受害人小姐姐来到警局。

    警局内

    廖明被安排坐在椅子上，双手放在椅子前的小板凳上，手中带着手铐。

    在他对面有两个问询的警察，其中包括杨光。

    在与此同时在另外一个房间，受害人小姐姐也在同步接受闻讯。

    杨光：我现在正式对你进行闻讯谈话，知道为什么来警局吗？

    廖明低下头：因为在酒吧和强制和女孩子发生关系....

    杨光：什么时候的事情。

    廖明：记不清了。

    杨光：对方叫什么名字？

    廖明：记不清了。

    杨光：她邀请了你吗？

    廖明：好像有。

    另一边

    对女孩子进行问询的是一位女警官。

    女孩子情绪低沉的说道。

    “我当时喝醉酒了，他一直跟在我后面，我都没发现。”

    “等到我上厕所的时候，他说他也要一起上厕所，我让他出去，他不出去还抓我的手。”

    “我反抗她就打我。”

    说到这里，屏幕里出现了一段监控。

    监控中的廖明气焰很嚣张，也正如女孩子所说的被打了。

    看到这里小黄都可以确定这个廖明撒谎了。

    女警官温柔的说道。

    “他怎么打的你？”

    “他掐我的脖子，我这里还有一张照片。”

    女孩子掏出了手机，点出了一张照片。

    照片中的女孩子，一半边的脸都红肿了起来。

    而另外一边当杨光问起廖明有没有动手打人的时候。

    廖明却摇头否认。

    到这里，案件基本上已经水落石出了。

    女警官安慰着女受害人。

    “当时肯定好痛苦。”

    “我哭都哭不出来了，哭到都没有眼泪水了。”

    女受害人情绪十分的低迷，眼泪一直往外流。

    女警官持续劝了好久，女受害人却一直在哭。

    这时杨光走了过来，看见女受害人一直在哭，掏出了自己的手机，温柔的说道。

    “你的心情我能够理解的，知道我之前怎么样吗？我之前有200多斤，别人就老说，你这么胖还当警察，能追到别人吗？”

    “不信你看照片，别人就觉得我不能当警察，然后我也是慢慢减肥过来了。”

    “人生这么多坎，都可以过去的。”

    虽然这种直男式的安慰的很没有水准。

    但是既努力又搞笑的样子也是让女受害人笑了起来。

    没有继续这么悲观了。

    看到这里，小黄也是跟着笑了笑。

    他第一次发现原来警察除了办案抓捕罪犯。

    在面对受害者的时候也会努力的帮助对方调整情绪。

    警察守护的不止是治安，守护的还有受害人。

    小黄深吸了一口气。

    第一集《守护解放西》看完了。

    片子好吗？

    好。

    但是小黄却十分有把握，在收视率上面不可能超过《城市安全2》的。

    片子的受众比较狭窄，再加上片头制作粗造。

    从专业人士的分析上面来说，明明是警示片里面却有很多的笑料，显得不严肃。

    所以小黄可以断定，这部片子收视不会太好。

    不止小黄这样认为，纪录片群里面很多人再看过之后也这样认为。

