
　　少女时代的待机室在二楼。

　　门关着，之前的风波造成的影响还没有完全消失，待机室内的气氛稍显沉闷，一向活跃的几名成员也文静许多。

　　有些事情，需要时间慢慢抚平。

　　“咚咚咚……”安静中，一阵敲门声突然响起。

　　允儿过去开门。

　　“啊！”随即，一声惊喜的轻呼响起。

　　泰妍、jessica等人纷纷抬头看去。

　　“OPPA！”同时起身叫道。

　　朴志勋站在门口处。

　　“OPPA怎么过来了？”问候之后，侑莉当先问道。M.23sk.com

　　“还有我呢！”朴志勋笑而不语，一个娇俏的身影突然从他身后跳了出来，笑嘻嘻地说道。

　　黑色牛仔裤，红色外套，头发随意地绑了一个马尾，睫毛修长，笑的时候眼睛弯成漂亮的月牙状，机灵、调皮，和一般小女孩儿没什么区别。

　　“敏雅！”jessica、侑莉、徐贤三人同声叫道。

　　“敏雅，你什么时候回来的？”jessica更是抛下毯子，小跑上前，和朴敏雅抱在一起。

　　“今天和我哥一起回来的。”朴敏雅和jessica拥抱之后，乖巧地和其余成员一一打过招呼：“sunny姐姐、帕尼姐姐、孝渊姐姐……小贤姐姐。”

　　一连串的“姐姐”，让Tiffany等人笑开了花，一起招呼她坐下，给她拿零食、饮料。

　　就连泰妍、徐贤，也都只顾着招呼朴敏雅。

　　朴志勋把买来的热咖啡放下后，一个人孤零零地站在一旁。

　　“OPPA还要等我们让吗？”允儿过来“调戏”他道。

　　“OPPA在我们这里还客气什么？”Tiffany也过来说道。

　　“不是。”朴志勋摇摇头，说道，“敏雅第一次来音乐节目现场，等她和你们打过招呼后，我带她去前台看一看。”

　　“我们带她去后台入口处看就可以了！”jessica突然插嘴说道。

　　“西卡姐姐她们带我去看就好了，哥去忙吧。”朴敏雅也说道。

　　“唰！”好似商量好一般，九个人全都看向朴志勋。

　　“我去公司那边看一看。”朴志勋摸了摸鼻子，似是不满地说道，“说是让他们没事就不用给我打电话，还真的一个电话都不打！”

　　“扑哧！”允儿、Tiffany几人被他逗得一笑。

　　“你也该好好放松下了！”jessica鼻子微微一皱，说道，“说是拍完电影休息，结果却一直忙到现在！而且，就算你不累，敏雅也要休息啊！”

　　“我不累的！”朴敏雅开口说道。

　　“哦。”朴志勋怔了一下，目光微微闪烁，不知道在想什么。片刻之后，目光一扫而过，在泰妍、徐贤身上微微顿了顿。前者一直安静地坐在角落中，几乎没怎么说话；后者看似混不在意，但却一直盯着朴敏雅看，偶尔看向他，视线也是一扫而过。

　　“敏雅就交给你们，我先走了。”心中叹了口气，说道。

　　“放心，不会给OPPA弄丢的！”Tiffany大大咧咧地拍了一下他的肩膀，说道。

　　很有成就感！

　　现在有几个人能这样拍朴志勋的肩膀？年轻人中，怕是一个没有！

　　虽然心情有些沉重，但朴志勋也没有冷落Tiffany，假装懊恼地瞪了她一眼，才告别离开。

　　“你们最近在忙什么？”送朴志勋离开后，jessica拉着朴敏雅问道。

　　“生意上的事情。”朴敏雅笑嘻嘻地回答道。

　　Jessica一呆，随即轻轻拍了这个小家伙一下，却也没再追问。人多口杂，除了她们外，还有助理、造型师等，如果是需要保密的事情，确实不宜在这里谈论。刚刚只是太好奇，朴志勋回来之前特意在美国停了一天，肯定有什么事情！

　　“姐姐们不冷吗？”朴敏雅伸手在jessica光洁的小腹上摸了一把，问道。她们穿的是清凉舞台装，看的人都感觉到冷！

　　“嘻嘻……”jessica痒得笑出声来，急忙拍掉朴敏雅作怪的小手。

　　“冷啊！”

　　“没看我们都裹着毯子吗？”

　　Tiffany、允儿几人纷纷诉苦道。一个个，拿着两人带来的热咖啡，并没有当下喝，而是握着取暖。

　　“好辛苦！”朴敏雅吐了吐舌头，说道。

　　“有付出才有收获。”徐贤说道。

　　“徐贤姐姐这个造型非常可爱！”朴敏雅忽然拿出手机，说道，“我们拍张合照吧。”

　　徐贤当然不会拒绝。

　　一群人，在待机室玩起了自拍。

　　之后，一起带朴敏雅去舞台入口处观看。

　　简直就像是九个人的“宝贝”！

　　朴志勋去的是N.E.W。

　　经过去年一年的积累后，今年将是公司在电影市场大爆发的一年！

　　2013年第一部破千万观影人数的《七号房的礼物》不说，之前朴志勋投资、由崔岷植等人主演的《新世界》将在这个月21号正式公映，6月、8月、9月，都将有电影上映！另外，还有三部正在策划中的电影。

　　所以，他才敢放话说今年在韩国本土超过CJE&M！

　　其实也没什么事，就是问一问最近的事务，询问一番新剧本的筹备情况。去年一年，公司的规模扩大许多，可以同时拍摄三部电影、并且还有另外一部超过200亿韩元的大制作在筹备中，足以证明此刻N.E.W公司的实力。

　　只不过，暂时还名声不显。

　　朴志勋和三部正在筹备的电影制作组分别开了一个碰头会，在第二组时，出了问题。

　　“找不到导演？”朴志勋还是第一次遇到这种情况，资金、剧本、工作人员都已经就位，结果却找不到导演。

　　“是！”这份剧本的创作者杨宇锡编剧说道，“没人愿意接这份剧本！别说导演，就连主演都成问题。我们中意宋康昊，可是几次都被他拒绝！”一脸苦闷，显然受到的打击不小。

　　之前，他只是一名漫画作家，和一名电影人相遇后，才创作了这样一份剧本，正值N.E.W大肆收人、收剧本，也就顺势进入。剧本有幸被公司看中，也得到了朴志勋的认可，眼看梦想即将起航，却突然遭遇这种困境。

　　“那怎么没给我打电话？”朴志勋眉头微微一皱，问道。

　　“公司还在努力找人！”制片人急忙解释道。

　　“杨宇锡编剧，你来！”朴志勋沉吟片刻后，忽然看向杨宇锡。

　　“啊？”不仅杨宇锡，在场所有人都是一呆。

　　“嗯，你来！”朴志勋点点头，肯定地说道，“我记得，你曾学过电影拍摄。”

　　“可是，我从没……”杨宇锡急忙推辞道。如果一名专业的导演，这样被信任，肯定非常高兴。可是，他只是一名漫画作家，“导演”只是业余爱好，还没有这样的心理准备！

　　“没有人比你这个创作者更了解剧本！”朴志勋打断他的话，说道，“就这样！我会安排几名实力、经验兼备的副导演辅助你。”

　　“好、好吧。”杨宇锡迟疑一下后，听到朴志勋不容置疑的口吻，终于点头应下来。心头，隐约有一团火焰燃烧起来。

　　怕什么？没见朴志勋一开口，在场没有人敢反驳！

　　今天终于见识到了朴志勋的霸气！

　　“宋康昊前辈那里，我亲自去说！”朴志勋继续说道，“还有什么问题？”

　　“没了！”在场所有人同声说道。

　　“那就这样。”朴志勋起身离开，还有一组制作组需要见面。

　　“恭喜！”众人纷纷向杨宇锡道贺。漫画作家和电影导演，根本无法相提并论！更何况，他还是朴志勋钦点。

　　“上一位我们会长钦点的导演，是尹熙珍小姐！”制片人离开前，拍了拍杨宇锡的肩膀，说道。

　　杨宇锡突然感觉压力山大。

　　第三组，没有任何问题，朴志勋只花了很短时间便结束。

　　即便如此，等他离开公司时，也已是晚上10点多。

　　想了想，没再去手游公司那边，而是给朴敏雅打了电话。

　　过去一年，不仅他辛苦，朴敏雅也同样陪着他一起忙碌，甚至还从首尔大学退学。一直以来，都忽略了这个最亲的人，直到之前听到jessica的话。

　　“哥！这么快就忙完了？”朴敏雅接到他的电话，有些惊讶。

　　“嗯，你在哪儿？”朴志勋问道。

　　“我和小水晶在一起呢！”朴敏雅回答道。《音乐银行》结束后，jessica等人还有别的通告，没时间陪她聊天。正好遇见了刚刚结束通告的krystal，两人相约一起逛街。

　　“我去找你们！”朴志勋说道。

　　Krystal把地址发给了他。

　　两人在有“时尚麦加”、“名品史上第一街”的狎鸥亭路（连接狎鸥亭和清潭洞的时尚街）。

　　朴志勋到达时，两人正在做美甲。

　　“OPPA要不要做？”一见面，krystal就问道。

　　“现在做美甲的男士越来越多了。”一名美甲师立刻说道，“正在成为一种时尚！”

　　Krystal一听，不禁有些无奈地看了这名美甲师一眼。

　　朴志勋最看不上的，就是别人向他推销“时尚”！在他的观念中，那就和商业圈金字塔顶端的一小撮人忽悠中下游商家、民众一样，最终目的不过是为自己谋利谋名。

　　“呵呵……”果然，朴志勋淡淡一笑。

　　不过，却是在一旁坐了下来，耐心地看着两人。

　　“OPPA今天怎么这么清闲了？”krystal奇怪地问道。

　　“转眼间三年了，都没好好陪过敏雅几次。”朴志勋柔声说道。

　　“也没陪过我啊！”krystal当即鼓嘴说道。

　　“今天这不来陪你了吗？”朴志勋笑着说道，“当牛当马，今天都随你了！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百零三章 会长的霸气免费阅读。https://xs.23sk.com 