    四个时辰后，随着最后一只傀儡被陈风敲碎魂阵，化作符文消失掉，第三个旋涡也消失掉...

    八个时辰后，陈风顶着青莲虚影，带着小灵踏入天桥彼岸，星空道彻底走完。至于镜像化身和影分身，已经耗尽灵力化为灰烬。望着巨山石阶，陈风不知道前面有什么东西在等候着自己。黝黑的山岩，没有任何草木灵植，陈风心思一动，探出一道青色剑气。没有声息，剑气只在黑岩上留下淡淡的痕迹；陈风顿时震撼起来，这座巨山通体都是这种岩石，是何等的大手笔。

    略作思索，陈风收起小灵，吞服两滴灵液，顶着青莲虚影，踏步登山。

    嗯，陈风顿时感觉到一股重力加持在自己身上。再踏一步，重力再加！虽然只是轻微，但能感觉的出来。连续踏步...一天后，陈风到达山腰的石阶之顶还有八十余步时，浑身打颤。吞下一枚血精丹，陈风全身经脉紧绷，燃烧的血焰之下是紫色倒刺；九枚莲心剑幻化的青莲盾早就收了起来，陈风走了七成石阶时，不得不祭出修罗战体状态。

    即便如此，在这BT的重力场加持下，陈风已经濒临极限。八十阶的距离，恍如天崭之隔。一步，二步，三步...就在战体就要崩溃之时，陈风的心印空间里，一直未曾有动静的白月心印突然泛发出乳白色光晕，接着一片片银色的符文从心印空间冒出，融入陈风心脉之中。付完所到之处，暗藏的微妙创伤纷纷被修复；就连心脏的血焰也隐现符文。

    陈风一惊，下意识地默念起《修罗心印》的修炼法诀，在此引导下，筋脉、骨髓、心脏、肌肤都开始了一轮神秘的改造。即便通过内视，陈风也无法断定此神秘银色符文代表何意，但陈风知道这里面蕴含了蓬勃的生机。

    作为水木法诀修炼者，陈风对生命气息有着天生直觉。

    ......

    一刻钟后，陈风稳稳踏步，不急不缓的迈过一道道石阶...直到顶部。

    空旷的巨石广场，只有陈风自己孤零零的第一个人；除了正中心的紫色光门，再无他物。环顾四周，陈风只发现数以百计的石阶入口；而自己身后的入口，正是其中之一。

    脚步落地的重击之声，从不远处的几个入口响起，陈风顿时知道竞争者即将到来。陈风知道，如果不是银月心印的突然发威，自己无法登顶，可能已经重伤退出了。

    既然获得先机，陈风自然不再犹豫，当即快步奔向光门...

    睁开眼睛，陈风发现自己竟然出现现实世界的公寓里。推开游戏舱门，从湿漉漉的营养液里爬了出来，陈风简单洗浴更衣，就来到大厅。穿过大门，来到阳台，天空的雷奥双子星当空照耀。

    伸手释放异能，嗯，陈风发现自己双手空空如也，没有绿色的能量，没有银色的火焰。再摸一摸腰间，发现空间压缩袋不翼而飞。陈风猛地转身跑回卧室，发现所有布置还在三个月前。在看看光脑上时钟，居然是进入《生死劫》游戏的前夕！

    难道...难道这是南柯一梦？

    到底怎么回事？

    时空倒流？自己穿越回到三个月前？

    再看日记行程，居然是提醒自己今天下午要协助威利先生配制药剂。该死，游戏时间过头了，陈风立刻收拾一番，出场住宅区，跑向“飞马”号停泊站点。

    不对！好像哪里不对！...游戏...兼职赚钱...努力成为药剂...一切都是为了踏足星海，去闯荡世界！对啊，以前每天都有的执念，今天怎么浑然没有感觉！

    再次闭目，徐徐睁开之时，陈风发现自己实际出现在一座紫金色霞光弥漫的大殿！而这座大殿就伫立在巨山之巅。没有轻举妄动，陈风盘坐入定，念起玄月三心咒；片刻后，陈风神识探出，才确定这回是真的了。

    好可怕！踏入光门的一瞬间，自己居然无声无息的陷入了幻想之境地！

    右手捏诀如剑印，双目清灵，心剑开慧眼；这一刻，陈风的心境更上一层。

    环顾四面八方，陈风发现竖立这座神物殿其实不叫殿，更像是一座祭坛。抬头仰望，漫天的星空中，星河环绕，九轮烈阳当空，六轮明月相映。奇异的是，日月星三象当空并立，竟然互不遮蔽！低头看前方，二十四根紫金色巨柱环绕祭坛四周，上面篆刻着紫金色符文。

    中央的祭坛，下方是层叠了九十九层金色阶梯。而最顶端的祭坛供桌上，似乎摆放着一黑乎乎的物件，一时间竟没看出什么形状。

    陈风正欲踏步而去，一束紫金色禁制之光笼罩着他的身体，整个人顿时被禁锢原地。不明所以，陈风还以为又什么危险来临；但这一次，真的仅仅是禁锢。乘着闲暇，陈风只好调息恢复法力，服药炼化之余，他发现祭坛外围居然有七个和自己身下相近的阵纹。

    在这个状态持续了一个时辰，一道白光从天而降，一只金灿灿的蛟龙出现在右侧位置。这个妖族玩家敌视地看着陈风片刻，同样处于禁锢状态之中。又过一刻钟，一位身披黑色星袍的异族出现在左侧；这位异族陈风没见识过，蛇尾人身，人面魔角，额头生有三眼；姑且叫魔角蛇人吧。

    这种状态持续了不久，一片紫金色霞光落下，三者身上的禁锢禁制完全消失。同时，系统的提示响起：

    “提示：一天时间结束，闯过星空道和幻魔门者均已到齐！未按时到达者，逐出神域！”

    “提示：神物殿开启，能者居之！”

    此时此刻，陈风就是再淡定，面对所谓的神物，也怦然心动。然而，随着筋骨禁制消失，陈风猛地发现金蛟和未知的异族都是四阶初期的威压，只有自己一人还停留在三阶巅峰。

    经历初选，取宝试炼，百艺尝试，星空道实力比拼，巨山石阶的法体考验，幻想折磨；最终能到达这里，只有区区三个玩家。如果重新再来一遍，陈风自己都没有十成信心过关。

