    到了餐厅，秦辞当然选择了私人包厢。

    服务员看到二人皆是气质非凡，微笑道，

    “二位想要些什么？”

    秦辞看着染白，吐出两个字，“你选。”

    染白纤纤玉手拿起菜单，随手点了几个菜，“就这些吧。”

    秦辞看着灯光下少年精致如玉的手，心中升起一抹想法，

    这双手，比女人的手还要好看。白皙，精致，修车，如玉。

    “你要吃些什么？”

    染白眨了眨眼，淡粉色的唇瓣轻启，问道。

    秦辞看了看染白点的菜，“就这些就好。”

    服务员微笑道，“好，请二位稍等片刻。”

    “秦影帝怎么有时间来剧场了？”

    染白笑意吟吟的问道。

    影帝不应该很忙的，难道真的有这么空闲

    看到灯光下少年璀璨的笑颜，秦辞心中暗暗说道，来看你。

    但是，傲娇的秦影帝一定不会这么说的，所以，“碰巧路过。”

    染白：“……”

    这碰巧碰的厉害了。

    染白并没有拆穿秦辞不切实际的谎言，一本正经的点头道，

    “哦，是这样呀。”

    餐厅服务的速度很快，服务员动作流畅的将食物端了上来，“二位，你们要的菜来了。”

    染白轻轻应了一声，看着色香俱全的菜式。

    不得不说，这家餐厅却是不错。

    “秦影帝，你尝尝，却是挺好吃的。”

    染白尝了一口，嗯，却是不错。

    想到上个位面墨宸给她做过的菜，染白也不得不承认。

    墨宸的手艺非常好，完全满足了她的味蕾。

    秦辞看到染白餍足的神情，看着原本他不算喜欢的菜也觉得其实还不错，拿起筷子夹了一口，

    看着染白亮晶晶的眼眸，微微点了点头。

    一场用餐的时间很快就结束了，染白惬意的靠着椅子，淡粉色的唇微微扬起，“谢谢。”

    秦辞微微蹙了蹙眉，似乎谢谢有点太生疏了。

    本能的，他不想和面前的少年太过生疏，

    “以后不用说谢谢。”

    染白听到秦辞的话，愣了一下，

    不用说谢谢？

    “嗯呐。”

    得到染白的答应，秦辞不自觉的勾起一抹笑意。

    如果有人在的话，一定会很惊讶。

    因为，秦辞哪里对别人笑过啊！

    一直都是冰山的人设，从来没见过能然秦辞笑的人。

    结果，却对一个只见过两面的少年笑了。

    惊不惊讶？

    太惊讶了。

    “我送你回去。”秦辞开口道。

    染白眨了眨眼，顺风车，挺好的，“好呀。”

    听到染白答应的声音，秦辞再次不自觉的扬了扬唇角。

    可惜，染白不知道秦辞的笑有多珍贵。

    两人一路回到家里，染白拿出钥匙，将门打开，礼貌的对着秦辞说道，“秦影帝，再见。”

    秦辞听到染白如同泉水般清澈悦耳的声音，神情顿了顿，也道，“再见。”

    秦辞回到自己冰冷的没有一丝人气的房间。

    房间主要是以黑白为主，显得十分冰冷。

    秦辞坐在电脑前面，将电脑打来，

    蓦然想起染白，低声喃语，

    “封白……”

    鬼使神差的打开了百度软件。

    骨节分明修长如玉的手在键盘上慢条斯理的敲击了两个字，

    封、白。

    看着搜索里出现的这两个字。

    秦辞微微蹙了蹙眉。

    他不喜欢打乱他生活节奏的人。

    可能是他有强迫症，所以任何事情都要完美的完成。也不想去理会其他的人或事物。

    但是，封白是一个意外。

    不知道为什么，

    会想起一个不过区区一面之缘的少年。

    不知道为什么，

    会在乎一个不过区区一面之缘的少年。

    ——

    1更。在这里说一遍群号，喜欢的小仙女们可以加入群，895318799

    小仙女们，明天见啦！

