    巨蟒现身之后，从山壁之上滑下，挡在众人前方的路上，阻了去路。

    二三十米的身躯盘旋在一起，就好像是一个条形堡垒，把前方的去路堵得死死的。

    而且，巨蟒头颅高高竖起，居高临下俯视众人，仿佛是在看蝼蚁一般。

    “好大的长虫！莫非这就是蛟龙谷中所传的蛟龙！”

    情况稳定之后，众人心神也安定下来，各位身怀绝技的高手们，也都在细细打量着这条拦路的巨蟒。

    如果仅仅是蟒蛇的话，那根本不足为虑，就算是长了二三十米长，那也是小意思。

    因为无论是术法，还是武道，其威力都足以破开普通猛兽的防御。

    只要打中要害，必然当场毙命。

    “管它是不是蛟龙呢！敢挡老子的去路，那就得死！且看老子是如何一拳打爆这长虫的头颅的！”

    一道很暴躁的声音响起，然后，只见一个身形魁梧高大的中年壮汉从人群中走出来。

    壮汉面色凶狠，气场很足，每一步踏地，都震得地面发出咚咚之声。

    当然，最值得注意的，还是他身上所穿的衣服。

    此刻，他全身上下的衣物，都被一股无形的气浪所胀起，仿佛他体内藏了一个鼓风机。

    但是了解的人都知道，这并不是鼓风机的效果，这些气浪，全都是从壮汉的身体毛孔内涌出的。

    内劲外放，运用自如！

    这是只有修为达到内劲巅峰，半步宗师级别强者才能办到的！！

    足以可见，这个体型壮硕的大汉，并不是肌肉型男。他的体内，蕴含着恐怖的力量！

    “楚大哥，这个大叔想要干嘛？他想要一个人对付巨蟒吗？”凌可可看着一步步走向巨蟒的壮汉，小声的对着楚天问道。

    “看他的意思，好像是的。”楚天点点头。

    “那谁会赢呢？”凌可可问。

    小丫头，对谁输谁赢，特别在乎。

    “那你希望谁赢呢？”这次楚天没有回答，而是反问凌可可道。

    凌可可想了想，说：“我希望这个大叔赢！”

    “为什么呢？”楚天问。

    “因为蟒蛇是会吃人的坏东西！”凌可可回答的很实在。

    楚天点点头，说：“那你可能要失望了！”

    “啊？楚大师，你的意思是，这个大叔会输！”凌可可心中一惊。

    “不！”楚天摇摇头，缓缓说道：“确切的说，会死！”

    楚天这边的话刚说完，旁边就传来一声嗤笑，道：“楚大师，你莫不是在开玩笑吧！孙祥孙大师，好歹也是扬名已久的外家拳法高手，一身修为更是半步宗师的存在。区区一条长虫而已，你说这话，未免也太小看我修武之道的威力了吧！”

    “是啊！堂堂半步宗师的存在，对付一条蟒蛇还不绰绰有余！”

    对于这些无知的人类，楚天都懒得去解释，情况到底如何，数秒之后见分晓。

    当壮汉孙祥来到巨蟒面前不足十米的距离时，他前进的身形突然一顿，然后，只见他摆出了起跑的姿势，右脚脚尖点地，蓄力，爆发！

    嗖！

    孙祥大师整个人，就像是一阵风一般，嗖的一声就窜了出去，直奔巨蟒高扬的头颅而去。

    他要履行他刚才所说的话，一拳打爆这长虫的头颅。

    人还在半空中的时候，拳势就已经准备好，这是他修习多年的外家拳法，一字长拳！

    拳势一出，空气中都发出呼啸之声，外放的内劲在拳尖上凝成一股混元力道，瞬间把长拳的威力提升十倍不止。

    毫不夸张的说，他这一拳的威力，再硬的岩石都能一拳崩成粉末。

    至于巨蟒的头颅.......

    轰！

    众人还没来得及去细想，长拳就已经轰砸在巨蟒的头顶，这如擂鼓一般的轰隆声，听得众人心中都是一颤。

    但是大家更加好奇，这一拳之后，结果如何？

    应该和想象中的差不多吧！

    毕竟是半步宗师的强者，而这一拳的威力，又是实打实的轰在了巨蟒脑壳上，光是这冲击力道，就能把巨蟒的脑浆彻底轰碎，所以，这巨蟒还有什么理由能活下来。

    但是！

    就在下一秒！

    众人看到了不可思议的一幕。

    只见巨蟒的头颅微微一沉，然后又猛地向上一顶，此时正落于头顶上方的孙祥孙大师直接被反弹的力量所掀飞。

    然后，巨蟒张开了它的血盆大口，脑袋一伸，盘卷的身躯迅速拉长，直指半空中的孙祥！

    如今孙祥的实力，不过是半步宗师，终究是离宗师之境差了一些，所以做不到像林战天那样，能完美控制内劲，达到踏步虚空的层次。

    所以，在半空中是他实力最薄弱的阶段。

    而这也是巨蟒吃痛出击的时刻。

    一强一弱。

    “啊！！”

    “咔嚓！！”

    惨叫声，以及清脆的骨裂声，清楚的响彻在这片山谷的每一个角落。

    半空中发生的一幕，让很多人这一生都无法忘怀。

    一个堂堂半步宗师的强者，竟然被一条巨蟒拦腰咬断。

    鲜血挥洒，断肢掉落，一代拳法大家，突然暴毙，死无全尸！

    “呕！”

    看到这一幕，凌可可直接蹲在地上开始干呕，这么血腥的一幕，从小到大她绝对是第一次亲眼见到。

    而且，亲眼所见，真实发生，和在电视上看到完全是两码事。

    那种感觉，只有切身感受了，你才能真正的了解。

    “嘶！”

    一口咬死孙祥之后，巨蟒仰天长嘶，状若癫狂，还沾着血迹的血盆大口，继而又有转向山谷内的众人。

    孙祥的那一拳，说没有任何作用那是假的。至少，他成功的激怒了巨蟒，勾起了它的嗜血欲望。

    它要把擅闯蛟龙谷的所有人，统统咬死！

    “姚大师，这长虫朝我们这边过来了，怎么办，怎么办啊.......”在孙祥被活活咬死的那一刻起，高天明就有点被吓破了胆，如今又看见巨蟒朝着这边奔袭而来，他顿时慌得六神无主，求助姚大师。

    “来了就来了！慌什么！”姚大师冷哼一声，脸上丝毫没有惧意，他对着身后的几位术法同道说道：

    “这长虫非比寻常！大家共同联手，攻其七寸要害！”

    “是！”几人同时应答。

    随即，数道绚烂的术法之光闪动，高天明所请来的几位术法强者同时出手，锋利如刀的术法攻击，嗖嗖嗖的划破空气，斩向巨蟒身躯。

