    九天玄女一道诏令，让天法院的天法官们数十年的幸苦瞬间化作了烟云。

    天法官是五品仙官，每月功德俸禄是800，但是每处置一道案件，都会累积每月的功德奖赏。

    界清真人的心一阵阵揪痛，十万功德，那是他二十年的积累！

    “大主使...”界清真人痛声道：“这...是否罚的太多了一些？”

    九天玄女淡淡地道：“不多，下次就是一百万了。”

    界清真人闻言心头悲恐，大主使这是非常不满意啊，一时间界清真人也不敢再叫屈，而是苦着脸躬身拜道：“谢大主使责罚，天法院岂敢还有下次。”

    “哦。”九天玄女对这套说辞已经听烦了，只是随意摆了摆手，界清真人连忙退到了一边。

    九天玄女又朝武德星君道：“武德星君，天庭五品仙官职位可有空缺？”

    武德星君拱手道：“启禀大主使，天庭五品仙官职位全部满员，无有空缺。”

    九天玄女眉目一凛，问道：“我前面不是交代过，让你留一个五品职缺吗？”

    武德星君一脸冤枉地道：“大主使恕罪，大主使当时只让我留一个职缺，但没说什么时候要安排。而天庭职司没有一个是多余的，若职司少人便无法运转，于是臣只能先安排人上去...”

    说到这里，武德星君还道：“臣安排的职司官员，也都是上报大主使批准的啊。”

    九天玄女轻叹一声，道：“我怎么知道上报的官员任命名单里面有我让你空出的那个职缺？你耳朵是木头做的？还是你脑子是木头做的？”

    “我让你留一个职缺，自有用处，你何必多此一举擅自安排？天庭仙官那么多，少一个难道就会停摆？难道没了你武德星君，我就没人用了吗？！”九天玄女说到最后，直接用十分严厉的口吻呵斥起来。

    武德星君吓得浑身颤抖，急忙揖拜请罪道：“是下官糊涂，未曾领悟到大主使的深意，求大主使责罚。”

    九天玄女饮了一口灵茶，这才看着武德星君道：“你自己去兜率宫，道祖问起就说我说的，让你在兜率宫烧十年炉火。”

    “谢大主使责罚。”武德星君领命道：“臣这就去。”

    说完，武德星君三拜而辞，转身快步走出了太玄大殿，去兜率宫烧火去了。

    如果袁天罡被罚去兜率宫烧火算是一种保护的话，那么以武德星君的地位这就是一种惩罚了，不过这种惩罚神仙们都受得起，给道祖烧火，不丢人。

    武德星君离去后，九天玄女朝方鉴说道：“本来说给你留一个五品职缺，唉，你也看到了...”

    “那可太好了，快给我功德吧！”方鉴内心兴奋地想道。

    “不过。”九天玄女话锋一转，道：“既然没有空缺的五品职缺，那我就给你派一个五品职事吧。”

    “...”方鉴那颗火热的心再度凉了下去，可是我现在想要功德呀！

    此时只见九天玄女朝界清真人看了一眼，然后说道：“方鉴，上前听赏。”

    方鉴立刻收起香酥碧玉扇，然后快步走到大殿中央拜道：“臣方鉴听赏。”

    九天玄女朝下方的知太玄都省使文始真人道：“拟诏。”

    然后九天玄女看向方鉴说道：“断界山神方鉴，维护天条有功，恩庇生灵有功，护法驱魔有功，代天征伐有功，今表其功，以作封赏。”

    “一，赐号‘鸿清’，鸿者，大也。清者，净也。鸿清者，弘大而清净者也，望你不负此名。”

    “二，将北俱芦洲西华州断界山赐予方鉴为道场，此后断界山中一应仙官神职，由方鉴自行选拔，上报太玄都省批准即可。”

    “三，方鉴克己守律，卫护天规，故特表方鉴为太玄司局天法院司法天神，晋五品仙官。”

    “此令！”

    随着九天玄女话音落下，整个大殿内一片寂静。

    赐号‘鸿清’，这是一种形式上的荣誉，以后别人称呼方鉴，就可以称呼为‘鸿清真人’。

    而将断界山赐给方鉴为道场，这等于是一种封疆，尤其是还准许他自行选拔道场内的仙官神职，这种待遇天庭也有一人，那就是二郎神。

    二郎神有自己的封地，有自己的臣下，还有自己的神兵神将。

    这种封赏在天庭并不多，但也不并不是多让人眼馋，毕竟封的是下界，下界哪有天上好？

    而且下界妖魔鬼怪众多，就算封了你你能守得住吗？所以这种封赏，也只适合二郎神那种不屑在天宫居住，而且道行、法力、武艺三围全满的猛人。

    但是天法官这一条却是让在场所有人意外的任命，因为天法官并不是随随便便就能任命的，需要经过天庭长期的考核。

    从天庭成立以来，在天法院任职过的神仙不超过三千，而现在天法院内在职的天法官全部加起来也只有十多人，可见其选拔之难。

    这也是九天玄女不会轻易动天法院那些人的原因，因为这些人说到底都是天庭的精英，从天法院放出去到任何地方都能任职的，培养他们不容易。

    约有一盏茶的时间后，界清真人率先上前禀道：“大主使，方鉴入天庭为官还不到五年，而天法官皆是从数万年官龄的仙官之中进行选拔，怎么能这般随意任命？只怕有人不服！”

    “谁不服？”九天玄女目光落到界清真人身上，然后又对文始真人道：“去天法院颁诏，谁不服就让他到这里来找我。”

    “遵旨。”文始真人心里对这个任命也是有些不解的，正如界清真人所言，方鉴的资历实在太浅了。

    哪怕他的实力表现很亮眼，但只要是在一个讲规则的地方，资历才是最重要的。

    不过，文始真人对自己上司九天玄女的脾气太过了解了，她只要决定了一件事，就不可能再更改。

    除非玉皇大帝和四御尊神出手干预，但这种事从未发生过，自从九天玄女执掌太玄都省以来，玉皇大帝和四御尊神就从不干涉九天玄女对于仙官的任命。

    这还是前面那个道理，既然你任命了一个人去做这件事，那你就不要擅自插手干预，否则就会从下至上破坏规则，破坏天庭的权威。

    所以文始真人领命之后，便径直前往天法院宣诏了。

    大概过了一炷香的时间后，文始真人返回了太玄殿复命，九天玄女问道：“可有人不服？”

    文始真人道：“没有，只是他们心中有一点疑惑。”

    “什么疑惑？”九天玄女问道。

    文始真人说道：“他们担心鸿清真人来历不明，根脚不清白，进入天法院恐有伤天律威严。”

    九天玄女闻言立刻就笑了，笑完之后九天玄女对界清真人说道：“你回天法院告诉他们，方鉴的根脚和来历，自有玉皇大天尊与我为他背书，不必有这方面的担忧。”

    界清真人闻听此言顿时吃了一惊，他下意识地看了一眼旁边的方鉴，暗道此人来头果然不小，竟然能有玉皇大天尊和大主使为他背书。

    此事必须回去告诉别的道友，免得他们因一时意气犯下大错。

    于是界清真人躬身领命道：“臣遵旨！”

    随着界清真人离去，九天玄女又朝方鉴问道：“方鉴，此般赏赐，你可有不满之处？”

    方鉴闻言，立刻稽首振声言道：“臣方鉴领命，谢大主使封赏！”

