    “你这家伙，脑子不正常吗？！”

    看着前方的类人猿，巫女小姐脸红的咆哮了出来，但又不敢真的看向李珂不说，还捂住了贞子的眼睛。

    “我伊奘太一知行合一，说到做到！”

    尽管有伊奘太一说的话，关我李珂什么事这种玩法，可现在的李珂还没有从海贼王世界的影响当中脱离出来，所以很自然的对着巫女小姐比了一个大拇指，露出了一个灿烂的笑容，让羞愤的巫女小姐彻底的黑化了。

    “这个人没救了，我好想干掉他啊。”

    紧握着自己手中的御币，巫女小姐在心中对着自己的神明抱怨了起来。而她哪位大胸狐狸耳朵的神明也只能够尬笑的看着生气的巫女小姐，安慰着她。

    “冷静，你打不过他的，而且他是伊奘神的后代，你也不能够惹他的啊。”

    巫女深吸了一口气，不去让自己看那个让自己家神明脸红心跳的竹笋，而是看向了周围的环境，眉头深深的皱了起来。

    她之所以会这么在意，甚至连对神明的祭司都拖后了，一是因为神明们大多都觉得人比神重要，她如果不管这件事情继续祭祀，反而会让两名伊奘神不满。

    二就是因为她知道这个神社的情况。

    人祭神社。

    神明们决定不再影响人类，但世界以及会产生怪异和鬼怪，所以新的神明依旧在不断的出现。相信，憎恨，幸福都会出现或强大，或弱小的神明和奇迹。

    但大多数时候，愚昧的人类只能够造成悲剧，将自然事件和一些巧合，视为神明的意愿。而东瀛这个地方特有的文化，某种程度上也促成了这种事情的出现。

    这个神社一开始是一个正经的神社，只是没有神而已，但参拜的人多了，汇聚的信仰多了，祭祀的多了，自然就来了一些不那么友好的东西。

    人祭的怨念引来了更多的鬼物，鬼物集结而成了强悍的鬼物，这些鬼物怨念而生，就算是重新恢复了神智，大多也都是一些邪神恶秽。

    他们这些神明的后代们，自然就有清除的职责了。

    然而人们总是能够弄出一些惊喜出来。

    这个神社就是一个典型的例子，因为人祭而出现了所谓的神明，因为是被制造出来的神，所以只要不触动禁忌就没有事情，反而会满足一些愿望。

    但邪神终究是邪神，一旦向其许愿就会被盯上。普通人也就是少一些阳气，倒霉几天罢了。但有灵视能力的人就不一样了，他们是上好的补品。

    因为这个世界的鬼怪和人处于一种相互认知道才能够互相影响和破坏的原因，有灵视的人，过的都会相当的凄惨。

    他们会被吞噬和袭击，就算是死了，也不会有任何的安宁可言。甚至会反过来被抓走成为式神，伥鬼之类的东西。

    很多灵能力者都是这样死去的。

    对于这些所谓的神明，正统的神明并不会承认，一般情况下也不会去主动的清除。因为这些所谓的‘神’本质上虽然和他们一样，但却有着根本的不同。

    这些依旧是凡人们的业障，是凡人们能够清除的层次。而既然是凡人们清除的程度，大的神明就不会管，而小的神明又打不过。

    至于像是巫女这样子的人则是有着自己的生活，虽然是天花板，但她觉得最重要的事情还是自己的家庭。遇上了会管一管，但也不会主动去找。

    毕竟他们这种人连接着神明，她主动去管的话，也和神明直接插手没什么区别了。就和打游戏一样，她们是GM，但谁见过因为玩家正常通关打不过，从而找GM帮忙的。

    置于这些神为什么决定不插手人类世界，只宣扬自己的想法和教义，让人类自己发展，原因其实很简单……

    “说起来，有神的话，那么盘古和上帝谁更厉害一些？而且四海龙王和波塞冬会不会打架？羽蛇神会不会和后羿有仇啊？耶稣会不会喜欢自己被处刑的画面弄得满大街都是？而且一个欧洲人在天朝死了，但他又是东瀛国籍，信的是佛教，他死后回去哪？而且哪家的神最厉害啊？”

    李珂问出了堪称是教科书的回答。

    “盘古和上帝不是你想的那样子，他们只是宇宙力量的体现。至于四海龙王和波塞冬打架？希腊海域和渤海之类的不挨着。羽蛇神和后羿有仇没仇我不知道，但后羿并不是真的射下名为太阳的恒星的，而耶稣喜不喜欢十字架我并不知道，但我知道你在他面前问出来的话，他会赏你一套雅各布的手足。”

    巫女小姐忍着揍李珂一顿的想法，面无表情的回答着李珂的问题。

    “另外，你说的这个人，一般来说会让他自己决定，他自己无法决定的话，那就抽签。”

    但最后一个问题的时候，巫女小姐则是忍不住的叹了口气。

    “另外

    不是所有神都要会战斗的，像是天朝那些十项全能的神明真的很少见的，哪里内卷的太厉害了。大多数的神明只是会一些特殊的能力的，像是我的神明，就是一个除了发春和会和女孩子聊天以外就毫无优点的神明，而且还有很多很麻烦的同族。”

    毫不客气的对想要让自己嫁人的神明吐槽，巫女小姐看着远处的山峰，面色变得凝重了起来。

    这山上的明显是一个被人为制造出来的神明，大概率是狐妖以活祭少女的灵魂作为养料成长为‘神’的，再加上一些满足愿望的小把戏，和当地的神明传说所出现的神明。

    虽然歪门邪道，但不得不说，对方的实力很强。

    思考的巫女小姐行走在山林当中，这个山林是一个知名的恶鬼的聚集地，她没走一步都能够看到大量的恶鬼。

    有的勉强维持个人形，有的脸大的超过了人类的极限。有的全身的骨骼都被扭曲，整个人像是一个麻花一样。

    还有只剩下一颗脑袋，从断口处长出无数的手掌来行动，还有的已经彻底的失去了人类的形状，变得更加的古怪了起来。

    这些都是这个丛林的恶鬼，也是那个所谓山神天然的掩护。

    要是自己一个人来的话，八成要让神明帮忙才能够走到那个神社所在的，而且不一定打的过对方。

    不过……

    看向不断的冲向李珂，然后被李珂无意识的消灭的恶鬼，巫女小姐觉得的自己没必要准备太多了。

    “那么这么说的话，佛祖和耶稣岂不是能够坐下来一起说话聊天，而湿婆和元始天尊还能够度打牌么？”

    李珂越发的觉得巫女小姐就是在忽悠自己，他的认知当中，神怎么都得是高大上的，怎么在对方的嘴里，神如此的接地气呢？

    然而他没想到的是，他的话巫女小姐竟然又接上了。这也是巫女小姐的想法，她想要让李珂多多认识一下真正的神明，而不是那些被神话，被各种偏见和固有印象所包装的神明。

    神特么伊邪那美和伊邪那岐应该有毁灭和重塑宇宙的能力，这种事情谁做的到啊！

    “实际上佛陀和耶稣现在就在日本合租生活，时不时还会闹出一些乱子来。元始天尊和识湿婆打牌是不可能的，因为相比于打牌，天朝和印度那边的神更喜欢踢球一些。不过最近因为世界赛的黑幕太多了，所以他们改去玩乒乓球了，但我觉得他们玩不了太久，因为四海龙族在乒乓球上的实力太强了。”

    神特么四海龙族在乒乓球上太强了！双龙戏珠怎么想都不是在打乒乓球吧？！而且佛陀和耶稣去哪里不好，偏偏来东瀛生活？东瀛是什么好地方吗？这里出了色情产业和二次元产业以外，没什么好地方吧？而且对外来者也不是很友好。

    李珂却更加的不相信了，这也是没办法的事情，直面，甚至参与了神话的他，实在是无法想象这个世界的神明的‘弱’。

    但因为好奇为什么巫女小姐要怎么圆佛陀和耶稣会来东瀛，所以他就问了出来。

    “所以为什是东瀛？”

    “第一是因为东瀛这两个地方都有他们的信徒，但又不是彻底的相信他们，不会有外形上引发的麻烦。我记得我家的神明之前给我说过，耶稣因为长得太像是耶稣，所以被人从标枪比赛的观众席上驾出去了。”

    巫女看了一下手机上的地图，皱了皱眉，这里的怨气越来越重了，她也有些不爽了起来。她身边的贞子也是如此，这里的怨气让她感觉都快维持不住自己的身体了，如果待得太久的话，她的肢体也会变得扭曲。

    “所以欧洲范围是不能够待的，容易因为外形出现麻烦。而非洲的神都比较彪悍，也比较原始。他们是想要体验现代人的生活，而不是体验以前的打猎的生活。但东南亚的话，天朝的仙人已经融入了社会当中，而且佛陀的熟人太多，会被被人照顾。越南和泰国的话，则会出现和耶稣一样的问题。东瀛的话，都有他们的信徒，但这些信徒也并不是特别的多是，熟人也有，但也并不是很多。”

    巫女小姐越说，李珂的眼神就越诡异，并越发的觉得这个巫女是在忽悠自己。他想了想上个忽悠自己的人，也就是娜美的下场，看着巫女小姐和贞子走在自己面前的窈窕身影……

    硬了。

    拳头硬了！

    但李珂也发现了一些他之前没发现的东西。

    “不过巫女的屁股比爱酱的大诶，但没一边的贞子大，但从震动感上来看，贞子的更软一些，而巫女的更有弹性。”

    巫女浑然未觉李珂正在想着把自己这个‘忽悠’他的人弄到地下室小黑屋当中好好反省，而是继续说着她所听到的神明的事情。

    等到他们来到一个笼罩着朦胧雾气的地方，巫女小姐才停下来自己的脚步，努力的不让自己去看拿着个竹笋的李珂，将自己书包当中的一堆绑着白色麻绳的木棍交到了2B的手中。

    “……再加上佛陀很喜欢手琢治虫的《佛陀》，耶稣大人很喜欢机器人和武士漫画，所以就来东瀛了，嗯，我们已经到了。兔……兔笔小姐，是这样称呼您的吧？请您帮我把这些放到四周好吗？”

    2B的眼罩当中显示出这些木棍上有着奇怪的力量，不过她并没有多问，从李珂身上散发的荷尔蒙她知道眼前这个非人类的雌性恐怕已经在劫难逃，所以帮忙并不算是什么太不能接受的事情。

    毕竟，是竹笋姐妹呢。

    2B去安放巫女给的东西了，而李珂则是大大咧咧的看着这三位美人一蹲一站的美丽景色。只是在不远处，一个拿着自己贡品的女孩，名为四谷见子的灵视能力者，正看着自己的手机朝这里走来。

    “油豆腐，应该没问题吧。”

    有些忐忑的看着自己手中的贡品，有着长直发，娇小身躯，美丽面容的少女努力的让自己无视自己身边的那些奇形怪状，不断追赶她的鬼怪们，让自己不要哭出来，或者露出发现那些东西的表情来。

    她虽然不知道被这些鬼魂发现了自己能够看到它们会发生什么，但怎么想她都知道不会是好事情。

    所以她也就一边忍受着惊吓，一边努力的做出没发现的样子。

    哪怕鬼怪把内脏糊到她的脸上，对准她发动了攻击，她也只能够装作没看到的样子，努力的压抑着心中的惊慌和恐惧，做出没事人的样子来。

    但之前出现了转机，她和自己的朋友百合川华一起来到了这个神社，得到了神明的庇护。从那之后，每当她遇上危机的时候，那个看上去非常吓人的神明派来的狐狸一样的神使就会救她。

    只是当初神明在她许愿的时候说了个三，她也的确被救了三次，所以按照东瀛的传统，她想要来奉上贡品了。

    可是现在不知道为什么，她和上次一样按照导航走的，但却没有发现之前的那个神社，并且被无数的鬼怪所包围了。

    而现在她身边的鬼怪越来越多，越来越多，让她逐渐的心焦了起来，她不能够确定自己还能够忍多久，所以她立马加快了脚步。

    但就是这加快脚步的一瞬间就出了事情，她被一个藤蔓绊倒在了地上，然而就在她扶着地站起来的一瞬间，一张鬼脸出现在了她的面前。

    她一时不察眼睛动了一下，而就是这小小的动摇，就被眼前的鬼物察觉到了。

    “她在看我们！！”

    那只鬼大叫了出来，瞬间无数的鬼都大叫了起来，朝着四谷见子扑了过来。而四谷见子努力压抑的恐惧也因此而放松了一些，眼睛当中出现了泪花。

    “啊，眼睛里进沙子了……”

    她努力的想要继续伪装自己看不到，但可惜的是，这些鬼怪已经确定了她能够看到他们了，所以它们坚定的朝着四谷见子扑了过去。

    然后，下一刻。

    烟消云散。

    四谷见子愕然的看着周围瞬间消失的鬼怪，并听到了一个男人的声音。

    “这里有人的吗？”

    她感激的抬起了头，刚刚那一瞬间她真的以为自己死定了。可在她抬起头的一瞬间，她所看到的并非是想象当中的人类，而是……

    先是遮天蔽日的金色巨龙，之后金色的巨龙演变成了一个身形无比高大，面色凶悍的的恶魔，可恶魔也没坚持多久，在哀嚎声中，变成了一团散发着白色和黑色光芒的光团。

    最后的最后，这光团变成了……

    “竹，竹笋？！”

    四谷见子，遇到了变态。

