    一连数月，陆小天都在这处无名岛上渡过，早在当初抵达的几天之后，鹤音散人便给陆小天送来了一只白玉般晶莹剔透的丹炉，论及质地比起陆小天原来用的那只要好了太多。

    池劫老祖与鹤音散人各自都会让人送来一些灵物，大多是元婴初期时所使用的婴乾丹，元婴中期所用的婴玥丹。

    另外还有那灵鹤所食用的十阶兽灵丸。换了白玉丹炉之后，陆小天炼起丹来得心应手，炼制这些炼丹宗师才能炼制的丹药成丹率极高，可能与那次突破有关。

    虽然陆小天趁着炼丹的机会贪墨了不少灵物，另外也在结界内催熟了一些，还暗中收起了两颗上品丹药，也算是所获颇丰，另外陆小天自己还炼制了几炉结婴丹，果然没有再像之前那般有出极品的结婴丹，便是上品也只有一颗，中品的结婴丹倒是有几颗。

    结婴丹的出丹率也达到了惊人的五成多，再加上所出丹药的品质，此时陆小天对于自己的炼丹水平算是有了个准确的判断，确实已经一步迈过了炼丹宗师的坎，达到了丹术大宗师的惊人地步。

    鹤音散人与池劫老祖看似大方的并没有取走陆小天与罗屏儿的储物袋，一是觉得没必要，二是显示他们的礼遇。

    按两个元婴老怪的想法，就算陆小天与罗屏儿手上有结婴丹又能如何，他们是绝不会允许两人在眼皮子底下渡过元婴大劫，至少现在不允许，强行渡劫，实力一旦超出两人的掌控。不是死在劫雷之中，便要被池劫老祖与鹤音散人联手抹杀。

    这炼丹的数月里，原本陆小天也没有看到一点脱困希望，只是最近似乎来了点转机。每隔几日，陆小天都要出来放风，在岛上风景宜人的地方散散心。

    对此池劫老怪与鹤音散人也是见怪不怪了，本事大的人，脾气一般也不会太小，更何况陆小天作为一个丹术大宗师。

    对于任何一个仙门而言，地位比起一个元婴大修士还要来得更高，心里总归是有些傲气的，岂会完全甘心像牲口一般被圈养着。

    前几次这两个元婴老怪尚且有几分戒备，只是经过几次之后，又赐给手下弟子一些宝物，防止意外情况发生，也就没有太当回事了。

    此次陆小天再次出洞府路过一片灵槐林时，一道声音忽然一道声音在陆小天的脑海中响起，“小友，你说的破阶丹可是属实？”

    “骗你我有什么好处？”陆小天回应了对方一句。

    “好个池劫老怪，竟敢背着我玩阴的！”鹤音散人顿时怒道，只是鹤音散人现在也没有失去理智，“你为什么跟我说这些？”

    “当你们两个实力相近，相互钳制时，都需要讨好我，我才能保持眼前的地位，双方都有所顾忌，可这种势力失去平衡，某一方被灭掉，我便被一人控制住，势必也难以保持现在的地位。池劫老祖眼下应该已经到了元婴初期巅峰，离突破也是近在咫尺，我能做的只是将这些消息告诉你，何去何从，你自己看着办吧。”

    说完，陆小天转身便走。

    在这岛上一连呆了数月，陆小天原本以为一点机会都没有，心里逐渐绝望，可谁知老天爷又给他送来了一个机会，便是在数日前，池劫老祖让他代为炼制破阶丹。

    破阶丹对于元婴修士而言，实属逆天的丹药，可以让元婴修士突破一层瓶颈，陆小天现在已经得到了炼丹的材料，并且也在结界内催熟了一份，只不过此丹对于元婴修士而言，只有服用第一颗的时候才会有效。服用第二颗完全失效。

    这池劫老祖被卡在元婴初期巅峰已经超过一甲子，现在连鹤音散人这个以前修为比他低的人都跑到前面去了，而且还要时常担心鹤音散人是不是另外再有精进。

    毕竟现在鹤音散人已经比他要强，而鹤音散人进入到元婴中期也没有多少年，还有大量可以提升的空间，一直到触及元婴后期的瓶颈为止。万一提升到超过了他接受的范围之内，对于池劫老祖而言，无疑是件相当危险的事。

    因此这次回地幽谷之后，池劫老祖便想方设法想要突破瓶颈，而破阶丹便是池劫老祖最大的依仗。

    炼制破阶丹自然绕不开陆小天这个丹术大宗师。

    陆小天原本也无法使得两个元婴老怪再次斗起来，绞尽脑汁也没能找到一条合适的逃生之路，没想到池劫老祖自己便将这办法送到他的面前来了。

    只是最终效果如何，陆小天尚且不知，但这也是唯一的可行之路了，且看鹤音老祖如何处置此事再说吧。

    “破阶丹！没想到池劫老怪竟然收集到了如此奇物，好深的心机，老夫差点都被骗过去了。”

    鹤音散人原本第一反应是池劫老祖处心积虑，想要打破两人之间的实力平衡，第一反应是一定要阻止陆小天炼丹，只是很快，回过神来的鹤音散人又兴奋得直颤抖。

    “破阶丹，若是老夫得到，岂不是说待老夫修炼到元婴中期巅峰之后，便可以用此丹破除壁障，达到元婴后期，成为大修士！”

    想到这里，鹤音散人一双眼睛陡然间红了起来，元婴中期与后期，一层之隔，却唯有后期才能称得上是大修士。任何一个元婴大修士，都是一方巨头。无论是实力，还是地位，都远非后期以下的修士能相提并论的。

    鹤音散人有自知之明，自己资质有限，便是寿元耗尽，只怕对于元婴后期也是此生无望了。

    可破阶丹却给了他希望。让他在修炼到瓶颈之后，可以利用此丹顺利晋阶，虽不知那池劫老怪走了什么狗屎运，居然搜罗到炼制破阶丹的奇物。

    可既然此丹已经让他得知，岂有不据为己有的道理，天授不取，反受其咎，只要能得到破阶丹，跟池劫老怪翻脸又算得了什么，得到此丹，寻一处地方修炼，只要成为了大修士，放眼天下之大，又有何处去不得？

