    易阡陌的乾纲独断，让嬴驷他们彻底闭了嘴，他们并不怀疑易阡陌可以拿下盘古大陆，但他们根本没有这个能耐去统御整个盘古大陆。

    从始至终，易阡陌都只是个甩手掌柜，根本不明白，打天下容易，治天下难的道理！

    看到他们忧心忡忡，易阡陌说道：“我知道你们在担心什么，我也说了，如果是以前我是绝不会让你们去送死的，但这一次不一样，至于为什么不一样，你们很快就会知道了。”

    “他们若是反抗怎么办？”

    嬴驷问道，“我是说，如果拿下了盘古大陆，我们进入盘古大陆，遭遇了他们的反抗怎么办？”

    “很简单！”

    易阡陌看向了他，道，“降者不杀，若是负隅顽抗，那就都杀了，对于那些曾经进入过星域，手中染下了血债的氏族，可以不用顾忌，如果一个氏族反抗，那就杀一个氏族，如果两个氏族反抗，那就杀两个氏族，如果盘古大陆所有的氏族都不愿意接受我们的存在，还将我们当做土著，那就将那所有的氏族，全都清理一遍！”

    “这么做……是不是杀戮过重！”左棻咽了咽口水道。

    她觉得眼前的易阡陌似乎变了，事实上，每一个氏族都进入过星域，而且那些氏族子弟手中，全都染过星域修士的血。

    “前辈！”

    易阡陌认真的看着她，“想想他们来星域干的事情，想想他们布下的焚天煮海阵，没烧死他们，已经是我仁慈！原谅他们是阎王的事，我的任务是送他们去见阎王！”

    左棻立时无言，嬴驷也不再说话，他知道在这种时刻，最不需要的就是质疑，既然易阡陌已经定下了战略，那他们就需要上下一心的去执行！

    相对于他们这些高层的担忧，伐天军和诸天星域却没有这样的担忧，他们反而十分的兴奋，他们并不觉得盘古大陆高人一等，而他们也知道，若是拿下盘古大陆，他们将会彻底改变命运！

    至于能不能统御，对方会不会反抗，以及未来可能会发生的事情，他们可不在乎！

    星域的战书很快便送到了盘王殿，两位至尊看到这战书，全都皱起了眉头，但他们的脸上很快便露出了笑容。

    他们将战书给了十一位古族族长，得知易阡陌竟然真的要率领大军攻打盘古大陆，他们的脸上全都露出了笑容。

    如果只是易阡陌一个人来，他们到还有些畏惧，因为他们并不知道易阡陌真实的实力到底如何。

    可如果他带上伐天军来，那就不一样了！

    “他不是那么在乎那些蝼蚁吗？”

    厉风雷笑着道，“不如这样，我们干脆打开大阵放他们进来，然后将他们一网打尽？”

    “不能一网打尽，应该要将他们留在这里，以这些蝼蚁为质，让这家伙投鼠忌器！”

    丹尊冷笑道。

    十一古族的族长也松了一口气，若是将易阡陌放进来，他们或许奈何不了易阡陌，但并不意味着他们奈何不了那些蝼蚁！

    很快，易阡陌便收到了回复，对方准备应战，并且将战场选择在了中州，等待他们前来攻伐。

    经过三个月的准备，伐天军终于整装待发，此次攻打盘古大陆，伐天军一共集结了将近十亿修士。

    这十亿修士当中的九成修士，都是新加入伐天军的，而剩余那一亿修士，才是伐天军真正的精华。

    但这精华比起老一代的伐天军也差了不少，很多都是新生代的修士。

    看到这些修士一腔热血，却都是一张张稚嫩的面孔，嬴驷心底有些疑虑，此战或许会胜，但也将会付出惨重的代价！

    他不相信盘古修士会这么容易屈服，更别说那是在别人的地盘上。

    “进发！”

    易阡陌一声令下，十万艘星舟浩浩荡荡的朝盘古大陆杀去。

    这十万艘星舟却是很壮观，可对比这庞大的盘古大陆，却连一粒微尘都算不上，除了嬴驷之外，王冕心中也是忧虑重重！

    因为他知道，此战若是失败，那也就意味着从此之后，星域将再无机会，与其说这是一场复仇，不如说这是在孤注一掷！

    十万星舟来到了盘古大陆外的屏障等待了起来，事实上如果没有易阡陌，他们甚至连这屏障都无法突破。

    也就在这时，远处的屏障随之出现了一个巨大的裂缝，易阡陌立即下令他们进入盘古大陆。

    而在进入到盘古大陆的第一时间，他们便感受到了巨大的压力，那是来自大陆的重力，这与星域的重力是完全不同的。

    原本还想看看盘古大陆的修士们，此刻全都恐慌了起来，尤其是那些年轻修士，脸上的兴奋全都消失了。

    这盘古大陆，有着无穷无尽的资源，但同样也意味着这里有着他们想象不到的危险。

    当这重力压迫而来时，他们都感觉到了窒息，别说是战斗，他们能否正常的行动，都是一个问题。

    一瞬间，气势高昂的伐天军，全都变得狼狈不堪，有的甚至承受不住这压力，直接昏死了过去。

    他们的星舟都不是经过改造的，所以根本无法抵御重力的压迫，最让他们绝望的是，后面的通道关闭了！

    别说是这些年轻修士，就连嬴驷和王冕脸色都难看了起来，当后方通道关闭的那一刹那，他们便明白这是一个陷阱！

    对方并非是畏惧他们，才打开的通道，对方是为了引他们进入这里，才打开的通道！

    果然，就在通道关闭后，远处忽然亮起了光。

    一艘艘五颜六色的飞舟出现，这些飞舟上全都篆刻着古老的图腾，代表着盘古大陆一个个氏族。

    当中最显眼的便是太上丹阁与无上道盟的飞舟，而后便是十二古族与前面一百位氏族的飞舟。

    其后便是盘古大陆其余氏族的飞舟，但即便是这些最差的飞舟，都比他们的飞舟要豪气的多。

    跟这些飞舟比起来，他们简陋的更像是一群乞丐。

    这些飞舟足足上百万，当这些飞舟出现后，其上走出了一名名修士，他们站在甲板上，一个个身着华丽，气息雄浑！

    “尔等蝼蚁，还不束手就缚！”

    数十亿修士齐声高呼，伴随着恐怖的灵威爆发而出，这一瞬间，星域修士全都瑟瑟发抖！

