    第1441章检测

    而此时，楚千璃压根就不知道她正被人暗中观察着呢。

    材料就一份，她当然要慎重。

    这会儿她早就让意识进入到了宝录空间中，这里既然可以真实地模拟出一切，她自然是要先一步在宝录空间中尝试炼制出喂给火焰狮吃的玄级一品驭兽丹。

    于是，在观察她的人的眼中，她就是闭着眼睛一动不动了。

    实际上，宝录空间中，楚千璃正在以一种超快的速度炼制驭兽丹。

    时间就这么一分一秒地过去，眼看沙漏中的沙粒已经跑了四分之一，站在一旁的工作人员简直要笑死了，眼中那轻蔑的神情更是毫不掩饰。

    太可笑了。

    之前这丫头那么狂，他还以为她好歹会有些作为呢。结果，她竟然连尝试都没尝试就已经放弃了。

    “嗤。”工作人员忍不住地嘲讽出声。

    “这丫头简直是要急死人了。”会长办公区里，游长老眉头紧锁。

    他总觉得楚千璃不该是个轻易放弃的人，可眼下这情况他真的有些看不懂。

    卢会长这会儿也是拧着眉头，眸光深深地盯着光幕。

    只不过，他和游长老所想的不同，他已经不再去想楚千璃到底想做什么，而是觉得楚千璃的这番行为太不尊重考核。

    身为驭兽师公会的会长，他生平最不喜欢的就是这种狂傲过头，以至于不将某些规矩放在眼中的人。

    这是一场严肃的考核，这小姑娘也太无视其中的严肃性了。

    “哈哈哈哈——”另一边，袁鸿德简直要笑疯了。

    他真是太高估这个死丫头了，原来，除了邪门歪道的手法，这丫头根本就只是嘴皮子厉害，真本事一点儿也没有。

    他刚刚竟然还会因为这丫头拿出全部的材料而忐忑，此时想想，他实在是太……

    唰！

    就在这时，光幕之中的楚千璃一下子睁开了眼睛。

    “！”看清那双灿若星辰的眸子的刹那，袁鸿德脑中的想法一瞬间僵住了。而后，他的一颗心莫名忐忑了起来，总觉得有什么他不想看到的事情即将要发生。

    挥手，点火。

    唰！

    灵植丢入。

    光幕之中，楚千璃突然就动了。

    她的神情从容极了，手上的速度更是飞快无比，没有丝毫犹豫地开始炼制驭兽丹，整个人所散发出的是一种强大的自信。

    “什么！”工作人员傻眼了。

    他简直不敢相信他看到了什么，这丫头不是根本不会炼制么，此时是怎么回事？

    “嚯！”游大师的眼睛瞪大了，看清楚千璃露出的这一手后，他满心只有惊叹。

    这手法太纯熟了吧！

    “好快的速度。”卢会长此时感慨的却是楚千璃往丹鼎中丢灵植的速度。

    这么快，丹鼎中的灵植真的炼化好了吗？

    然而，这个疑惑只是一晃便消散了。

    感受着楚千璃此时所散发出的魅力，他怎么也无法相信这丫头是在瞎炼。他有种预感，那丹鼎中的灵植一定已经淬炼好了。

    那么问题来了……

    “她的神情让我感到了她对驭兽术的热情，这样的人肯定不会狂傲到对考核不屑一顾。”卢会长就在这时说道，“既然如此，她刚刚为何闭目浪费时间？”

    “……”游大师。

    嘴角一抽，这分明是他之前提出的问题。

    老卢这傢伙此时又把问题抛了回来，莫不是觉得他能突然灵光一闪而后知道问题的答案？

    “……”迎上游大师无辜且无奈的眼神，卢大师默了。

    好吧，他忘了，他既然都不知道，同他一起的老友肯定也不知道。

    “罢了，回头亲自问问这位小友好了。”卢大师道。

    只是一眨眼功夫，卢大师的心中对楚千璃产生的那点不喜已经散去了，连称呼都直接改成了小友。

    游大师眸光一闪，听清了卢大师话语中对楚千璃称呼的改变。他没有对这点发表什么意见，反而是感慨地问道：

    “老卢，若是让你炼制这提供给王级一阶火焰狮所服用的驭兽丹，你能炼制得这么快吗？”

    卢会长顿时没好气地瞪了游大师一眼，“你这傢伙是想打击谁？”

    “别说老夫没这能耐，你这傢伙难道就有这能耐？”

    两句话劈头盖脸地砸来，游大师顿时捂脸。

    太惨了，真的太惨了，他还真就没这份能耐。

    脑中一晃楚千璃刚刚那一手神乎其技的炼制手法，游大师连忙又放下了手，紧盯着光幕直看。

    这手法即便是他这个老傢伙看了也能得到不少感悟，所以，他绝不能因为受打击过度而错过了学习的机会。

    唰唰唰！

    这厢，楚千璃的速度却是越来越快。

    刚刚在宝录空间中时她已经成功地炼制出了驭兽丹，故而，此时她再炼一遍，不仅对细节方面把控得更加完美，速度上也掌控得越发完美。

    随着时间流逝，那边的工作人员已经彻底目瞪口呆了。

    咔嚓！

    楚千璃却开始收尾，一把捏碎了兽核就把能量注入到了丹鼎之中。

    “要出丹了，要出丹了！”游大师紧张地整个人都扑到了光幕前，一副恨不能看得更仔细些的样子。

    卢会长也是同样，这会儿紧盯着光幕，任何细节都不愿放过。

    唰！

    就在这一瞬，一枚驭兽丹猛地自丹鼎中飞出。

    几乎是刹那，楚千璃就已经肯定了，这绝对是一枚能够让她通过第一轮考核的合格驭兽丹。

    唇角上扬，楚千璃一把抓住了飞出的驭兽丹，就要去评定区去检测这枚驭兽丹。

    “司姑娘。”工作人员却在这时掠了过来。

    “请司姑娘将驭兽丹放在这个盒子中，评级的事交由在下来操作就可以了。”

    “哦。”楚千璃看了眼工作人员手中托着的小玉盒，笑了笑，手一松，驭兽丹便落到了玉盒中。

    不管流程是不是这样，对方既然提出来了，那就交给他好了。

    说真的，对于之后的事，楚千璃其实还挺期待。

    “快检测，快检测啊……”

    同样期待的还有游大师，他已经在不停地念叨这句话了。

    即便他能看出这枚驭兽丹的品相不凡，可他到底不在现场，没法具体感受出这枚驭兽丹中所蕴含的能量，品质到底如何还是需要经过品质评定才能确认。

