    “你就是青环？和想象中的有些不一样呢。”

    徐凡在见到青环之前，也想过青环的模样，但真没想到大名鼎鼎的青环，长的竟然这么清纯。

    本来以为青环会是个穿着风衣皮裤，戴着墨镜，开着机车，十分酷的大姐姐。

    没想到青环穿的十分朴实，翠绿的连衣裙，木质的发卡上有朵白色的茉莉假花。

    这打扮看上去不像是什么女战神，到像是邻家妹妹的感觉。

    不过也不是看不出青环是战神，她的眼神很冷，有着这个年龄本不应该有的忧伤。

    “那你觉得我应该是什么样的？长着两只鼻子三张嘴巴的怪物吗？”

    青环噗嗤一笑，这一笑百媚生，让。徐凡都有些看呆了。

    “那倒没有，好了，现在不是说这种事情的时候，那些丧尸又过来了。”

    徐凡岔开了话题，现在的确不是说闲话的时候，新一批的尸潮已经到了。

    这源市还真不是一般都恐怖，先不说那种怪异的巨兽，光是这些无穷无尽的丧尸，就够人受了。

    难怪之前各大势力，收复源市都失败了，这已经是满城丧尸了。

    “是啊，现在的确不是说话的时候，真的是没完没了，现在是太多了。”

    青环秀眉微皱，下意识地摸了摸腰上的伤口，即便是她对付这无穷无尽的丧尸，也很是吃力。

    “你受伤了？让我看看。”

    徐凡这才注意到青环身上的伤，他想拿开青环的手，看一眼伤口，可当他触碰到青环手的时候却犹豫了。

    清环毕竟是女孩子呀，直接去碰女孩子的手不太好吧？

    “没什么好看的，只是普通伤口而已。”

    青环也察觉到了尴尬，主动把伤口给徐凡看。

    还好，所说的不是什么重伤，是被划了一道而已，重要的是伤口处没有凝固或者化绿的情况，这说明没有丧尸病毒。

    她这不是被咬的，而是被长爪丧尸挠的。

    长爪丧尸是一种高级丧尸，其实就是低配版的爪鬼，在速度上和力量上都和爪鬼差远了。

    但这种丧尸有两点比爪鬼强，一个是它们并不怕明火。

    另外一个是它们的变异条件很容易，不像爪鬼那么麻烦，所以很容易量产。

    “你稍等一下，我帮你处理一下伤口。”

    徐凡刚刚完成了任务，系统可以给他一份奖励。

    他本来打算强化自身，但见清环受了伤，他放弃了强化自身，而是换了一剂可以治疗伤逝的药剂。

    别看青环的伤不重，但伤口毕竟一直在流血，看样子伤口还是不小的。

    如果不及时处理，伤口很容易感染的，在末世不要小看任何一种伤病。

    在这个年代，药比食物都要值钱，甚至有些特定的药物，要比武器都要值钱。

    所以，虽然站在旧世界人的角度来看，他的选择很傻，伤口包扎一下不就好了么？

    但在末世，他的选择是正确的，他见过太多人，因为伤口处理不好之后感染，严重的甚至需要截肢，甚至是丢掉性命。

    这在旧世界的人眼里，杜绝任何可以产生的威胁是必要的措施。

    “这个给你。”

    徐凡将药剂扔给了青环，可后者接过药剂却没有使用。

    “不用了，一点小伤而已，我能解决的。”

    青环将手放在腰上，只见一道蓝光闪过，她的腰上都伤口结了冰，原来她也是有异能的。

    “你还是用吧，你这处理方法实在是太粗暴了。”

    徐凡有些惊讶，没想到青环会有罕见的冰系异能，不过在惊讶之余他还不忘释放电流，保护青环。

    “多谢。”

    青环好奇地看了一眼手中的药剂，这玩意徐凡从哪里掏出来的？怎么感觉像凭空变出来的？

    不过徐凡但没有理由害她，现在的情况二人如果不联手，谁都别想活着出去。

    想到这她将药物注射进了体内，竟然一瞬间痊愈了，这可真是让她吃了一惊。

    “要谢的话，等我们活着出去再说吧。”

    徐凡握紧了手中的尸狗，他的视野正前方，在卷起的褐色尘土中，是黑压压一片的尸潮。

    那句黑云压城城欲摧的古诗，也可以用来形容面前的这幅场景吧？

    “我来帮你吧。”

    青环一马当先朝着聚拢过来的尸群冲了上去，而徐凡则是紧跟在了青环的身后，负责处理左右两侧围堵上来的丧尸。

    尸狗剑迎风而动，将左侧那只高跳下来用利爪扑击的丧尸一剑斩成两半后，徐凡右腿一弯，随后将尸狗送入右侧那只直接撞过来的丧尸的眉心。

    随着尸狗的往回一拉，转了一圈的徐凡扫倒了周围五只丧尸。

    “你这家伙有点实力啊。”

    青环淡淡地笑了，本以为徐凡不会太强，现在看来是她想错了。

    “都被人家包围了，还有心情看我出招？该说不愧是女战神吗？”

    徐凡嬉皮笑脸地回应着清环，他们两也是有闲心，这个时候还在开玩笑。

    解决如此规模的丧尸并不轻松，即便是二人也废了好大的力气。

    呼，徐凡喘着粗气，他的身上到处都是斩杀丧尸后喷溅到衣服和脸上的血液，颇为有点狼狈。

    不过青环也就是比徐凡强一些而已，她的胸膛同样在不断起伏，可能是女孩子爱干净的缘故，青环的衣服上并没有多少污血。

    毕竟她在斩杀那些丧尸的时候刻意在血液喷溅出来的时候稍微闪躲出去。

    “这张脸...你是那个女战神青环？”

    超市内的众人，一听外面打斗声停止了，纷纷都出来查看情况，其中有一人认出了青环。

    “没错，这是清环，不过即便是认出我了，我也没有奖励哟。”

    青环点了点头，整理了一下头发，这种场景她经历的太多了，直达出名之后，总有人问她是不是青环？

    “你就一个人么？青环，你没有同伴么？”

    一个嘴巴欠的问了一嘴，他问完之后自己都后悔了，这种问题不敢问的，万一青环的同伴都........

    我的人...都死光了。”

    青环眼帘低垂　眼神也黯淡了下来，她无声的握紧了拳头，声音也哽咽了。

    “什么？真的假的，这种事怎么可能啊？”

    “我的天这源市看来比我们想象的还要。危险。”

    “好了，好了，你们都不要说话了，看不出人家在伤心吗？”

    ........

    闻言，众人皆是流露出震惊之色。

    青环可是女战神啊！她的同伴会全部死光？

    这……

