    帝尊整个人瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前的事实，就连暗处的蚩梦，也完全瞪大了双眼，久久无法闭上那张微张的小嘴！

    上古强者加上阵法的力量加持，那一击可以说毁天灭地，引动整个轩辕世界的地震，但为什么，韩三千却能在如此攻击之下存活下来，而且，毫发无伤！

    帝尊简直无法理解，胸口一口老血更是直接喷涌而出。

    “你……”

    “怎么……怎么可能？”

    “我都说了，你在我面前，只是蝼蚁，我能杀你一次，同样的也能杀你两次。”韩三千轻蔑一笑。

    “这根本不可能！”

    帝尊不甘的咆哮着。

    “有些事情，你这个蝼蚁理解不了，就自然会觉得不可能，你想知道答案吗？”韩三千笑道。

    帝尊点点头，他太想知道答案了，起码，他死，也可以瞑目了。

    “但我为什么要告诉你？”韩三千笑道。

    帝尊又是一口老血喷出，接着整个身体猛的抽搐，呼吸逐渐开始跟不上了。

    看着帝尊快要被活活的气死，麟龙内心无奈的摇摇头，堂堂皇龙帝尊，竟然死的如此憋屈，被人给活活气死。

    “傀儡死了，你是不是也该出来了？”

    此时，韩三千忽然冷笑道。

    暗处，蚩梦明白，一切已经结束了，她缓缓的现了身。

    当韩三千提出玉剑又收回去的时候，她便知道，韩三千知道了所有真相。

    既然致命一击无法杀死他，那么，就该认命了。

    “你和他一样，非常好奇，为什么我根本没事吧。”

    蚩梦虽然没有说话，但眼神一直盯着韩三千，显然很想知道答案。

    韩三千笑笑：“你应该知道答案。”

    蚩梦苦涩一笑，是啊，她知道答案，甚至还知道结果，只是她并不甘心就这样屈服于韩三千，所以选择了放手一搏。

    可是，韩三千身上有盘古斧的存在，她的一切攻击，压根就不能伤到韩三千，即便通过帝尊，可帝尊也只能是一个伪神境的强者，在真正的神境面前，哪勘重用！

    韩三千只需要触动盘古斧的护主机制，蚩梦的所有攻击便是跳梁小丑，只要帝尊坚持不住，便是蚩梦失败之时。

    “皇龙城的阵法就算再精妙，可在盘古斧的面前，连我都不算什么，它又算个什么呢？”蚩梦苦涩一笑，凄惨无比。

    “你明白就好。”韩三千轻轻笑道。

    “成王败寇，你要杀便杀吧。”蚩梦轻轻的闭上眼睛，接受结局。

    “如果我要杀你，刚才就用你的剑身来抵了。”韩三千笑道：“做个交易吧。”

    “交易？和你这种地等生物？你也配？”蚩梦不爽道。

    “呵呵，那要么你去死，反正，我无所谓。”

    “你想怎么交易？”蚩梦冷声道。

    “帮我打开八方世界的天门！”

    听到这话，蚩梦整个人用一种极其复杂的眼神望向韩三千，开启八方世界的天门？

    这对于轩辕世界的人来说，简直是难如登天，可对于韩三千来说，这根本就是手到擒来的小事，可他偏偏要自己去做，这是为什么？！

    “只要你帮我打开天门，我可以给你一条活路，怎么样？”韩三千笑道。

    蚩梦一听这话就火，她最讨厌低等生物用这种威胁的口气跟自己说话，可是，剑在人怀中，不得不低头：“你确定？”

    韩三千笑笑，不再说话。

    “现在就动身吧，趁着皇城内刚才阵法引起的能量波动，我们赶紧找一处隐蔽的地方，悄然打开天门，神不知鬼不觉得离开这里。”麟龙此时悄声的说道。

    目前皇城如此大的震动，稍后必然引来很多目光，趁此机会，来个暗度陈仓，是最佳的时期。

    韩三千点点头，救苏迎夏刻不容缓，但墨阳和刀十二等人，从此在轩辕世界，也就无依无靠，韩三千多少有些担心他们。

    “只有弱者，才会想着该如何去保护他身边的人，真正的强者从来不需要，因为，没人敢惹他，你懂我意思吗？”麟龙催促道。

    是啊，只有当你强到让人恐惧的时候，别人才不敢靠近你，那才是真正的安全。

    想了想，韩三千一行人，快速的朝着距离皇城反方向的群山而去。

    临开天门前，蚩梦却突然冰冷的望着韩三千，说道：“要我开天门可以，我还有一个要求。”

    “你哪有那么多的要求，败兵之将能给你条活路就不错了。”麟龙不爽道。

    他迫不及待的想要回到八方世界，用他们龙族之心，重启龙族的辉煌。

    “我可以打开天门送你们上去，但我的要求是，我要留在轩辕世界。”

    <!--over-->

