    江流的话语，让所有的人为之动容了。

    一直以来，嘴里喊着牺牲自己吗，成全别人的人，见得多了，听听就好。

    实际上别人会不会这么做？其实大家心里都知道，这是不太可能的事情。

    相逢尽到辞官去，林下何曾见一人？

    就像是当官的人，都说当官是多么多么的难，还不如辞了官回家去，可是，实际上呢？真正愿意辞官回家的人，一个都没有！

    可是今天，玄奘法师他居然真的愿意这样做了？

    为了救下那一千多个孩子，他愿意送出自己的心肝？

    宴席之上，所有的文武百官都钦佩无比的盯着江流，同时心中肃然起敬。

    高僧，这可真是高僧了啊，不愧是从东土大唐而来的高僧吗？居然能有如此的胸怀。

    “他，他居然真的……”国师也愕然的看着江流，心中暗自的呢喃，只觉得事情有些脱离自己的掌控了。

    自己说是要让玄奘的心肝拿出来做药引，一切都不过是为了增添一次劫难罢了，真的杀死玄奘？自己可从来都没有想过啊。

    若是玄奘真的死了的话，自己非但没有功劳，反而有很大的过错吧？

    “如此甚好！”

    虽然国王也心惊于江流这舍己为人的心思，但是，很快的，国王的心中却被欢喜之情所掩盖了。

    “本王自然是说话算话的！若是玄奘法师真的愿意拿出自己的心肝来的话，本王自然愿意放过所有的孩子！”心中欢喜之余，国王认真的点了点头，开口对江流说道。

    “如此，那就开始吧！不过贫僧还有最后一个要求！”江流点了点头之后，跟着说道。

    “说说看！”心中欢喜，国王示意江流可以开口了。

    无论如何，既然他都已经答应了，若是有点无伤大雅的要求的话，自己倒是可以满足他。

    “贫僧希望动手的时候，能在大庭广众之下！虽说愿意牺牲自己，但是，却也该让百姓明白，贫僧为他们所做的牺牲！”江流开口，提出了自己的要求来。

    “这……”江流的请求，让国王的脸上闪过一抹迟疑的神色。

    不过，想了想之后，国王倒还是点了点头，道：“如果只是这个要求的话本王可以满足于你！”

    “如此，多谢大王了！”双掌合十，江流点头说道，旋即，作出一副任君处置的模样。

    “来人啊！将玄奘法师带下去！”国王挥了挥手之后，开口说道。

    自然，随着国王的话落，自有护卫走上前来，用铁链子锁着江流之后，便把他带下去了。

    “师父！”旁边的孙悟空等人，看着江流被铁链锁着带下去了，神色都充满了急切。

    可是，师父不让自己动手，尽管急得像是热锅上的蚂蚁似的，但是，孙悟空他们却还是不好动手。

    ……

    东土大唐而来的高僧，要开口劝阻国王，让他放过那些小孩？

    这件事情，王城中的百信们都翘首以盼，等着结果。

    虽然觉得这一切的希望不大，但是，多多少少的也有些许希望不是？

    江流的劝阻，对于这些百姓们而言，就像是溺水的时候，抓到了一根救命的稻草似的。

    很快，宴会结束了之后，许多的护卫分散开来，挨家挨户的敲门，告诉那些家门口挂着鹅笼的人家，可以把鹅笼收起来了，国王不会再用小孩的心肝作为药引，来炼制长生不老药了。

    这些百姓们起初听到这个消息的时候，满脸愕然，几乎不敢相信自己的耳朵。

    但是，很快的，这些百姓们回过神来了之后，立马是欢天喜地的将鹅笼取了下来，把笼子里面的孩子也都抱了出来。

    “太好了，孩子，我的孩子……”

    一个女人，紧紧的把自己的孩子从鹅笼里面抱了出来，紧紧的搂在怀里，喜极而泣。

    “这一切，可都要多谢大唐而来的圣僧啊，看来，是大唐圣僧劝阻大王成功了吗！？”

    也有的人明白，突然国王放弃了用小儿的心肝来炼药的原因，一定是因为唐朝圣僧，这让无数的人，心中对江流充满了感激之情。

    “成功了，多谢圣僧啊！”比丘国几乎所有的百信，心中呐喊着。

    欢喜，喜极而泣，载歌载舞！

    自从比丘国的国王要用小儿的心肝来炼药的事情发生了之后，整个比丘国，都充满了沉寂的气息，给然的感觉，完全不像是一个生机勃勃的王城。

    可是今日，随着所有的鹅笼都取下来了之后，之前比丘国王城沉寂的气息立马一扫而空了。

    这是沉寂了许久的比丘国王城，第一次这么高兴。

    ……

    高兴，的确是没错，对于比丘国的百姓，特别是那些要献祭自己家孩子的百姓们而言，今天的确是值得高兴的一天，更是值得庆贺的一天。

    但是，在高兴之余，无数的百姓们心中更加的疑惑。

    起初国王要用一千一百一十个小儿的心肝作为药引来炼制长生不老药的时候，多少人反对啊？

    可是，大王却一意孤行，完全没有停下来的心思，玄奘法师到底是如何做到的？居然能让大王放弃？

    心中疑惑之余，这些比丘国的百姓们，自然是想要去寻找真相。

    而当时王宫里面所发生的事情，自然是让百姓们千方百计的打听。

    特别是还有许多的百姓们，都想着要再见玄奘法师一面，当面好好的感谢他呢。

    俗话说得好，世界上没有不透风的墙，更何况，那宴会上面所发生的事情，也并不是什么秘密。

    所有的侍从宫女，还有护卫，乃至文武百官们可都全看在眼里，自然，宴会上面所发生的事情，立马蔓延了开来。

    玄奘法师为了救下自己的孩子，居然愿意让国王取了自己的心肝来代替！？

    随着那些文武百官们慢慢的把这个消息泄露出来了之后，整个比丘国王城的百姓，都瞪大了双眼，心中感到无比的震撼。

    没想到，玄奘法师为了救下自己的孩子，居然情缘牺牲他自己吗！？

    消息蔓延开来了，让无数的百姓钦佩之余，更加觉得感激。

    得知玄奘法师就要被国王开膛取心了，许多的百姓甚至自发性的在家里准备好了玄奘法师的灵牌，每日上香祭拜，依次来表明自己的感激之情。

    王宫之中，把江流抓起来了之后，国王的心情非常的好，把国师招到了自己的面前。

    “国师，这玄奘已经答应了自愿牺牲，本王的长生不老药，什么时候才能够开始炼制？”国王有些急不可耐的模样，开口对国师问道。

    “大王，莫要太着急，这玄奘已经落在我们的手中了，瓮中之鳖，无需担心他会逃走，贫道关于长生之药，还差两位药材，需要花费些许精力准备，还请大王暂且忍耐一些日子！”

    “还要再等等吗？好吧，国师，这件事情可就交给你了！”

    听国师的话语，让自己继续等下去，国王的神色间闪过一抹失望，不过，却并没有多说什么就是了。

    得到了国王的授权，可以完全负责炼制长生不老药之后，国师转身便离开了国王的宫殿，心中暗自的思索了起来。

    事情发展到这一步，有些出乎自己的意料之外啊。

    时至今日，玄奘法师已经被压入死牢之中了，按理来说，玄奘法师的劫难，应该已经增添了一次才对吧？

    只是，现在还远远不是自己该高兴的时候，。

    这个时候玄奘法师被打入死牢之中了，不知自己接下来该如何找借口放他自由呢？

    是的，要放江流自由啊！

    劫难既然差不多已经完成了的话，自然是要放他离开的，莫非，还真的要让他死在这里不成？

    “嗯，说来，孙悟空他们不可能坐视自己的师父就这样被杀吧？所以，孙悟空他们一定会来救人的吧？”心中暗自的思索了片刻之后，国师的心中暗自的呢喃着。

    觉得自己不用太慌？等孙悟空救人的时候，自己睁一只眼，闭一只眼，事情也就过去了。

    “师父，你待得怎么样？还好吗？”江流这边，静静的待在死牢里面修炼青莲道经，好友聊天栏里面，孙悟空的消息发了过来，对江流问道。

    “嗯，还好，没什么不适应的！”江流顺手给孙悟空回了个消息过去。

    想了想，江流又跟着问道：“为师还待得住，没什么事，悟空，是不是你觉得无聊，坐不住了？”

    “这个，师父，没什么事干，俺老孙觉得的确有些手痒啊！”孙悟空倒也坦白。

    “这样吧，你们继续去下副本修炼吧，我让善尸过去和你们组队！”眼见孙悟空的回答，江流想了想，说道。

    如果打开山河社稷图，只是孙悟空他们自己进去打怪的话，是不可能获得经验值的，自然，也就没有打怪升级的说法了。

    现在，自己被关在死牢里面，不能去给孙悟空他们组队，但是，好在自己还有善尸啊。

    师徒两个聊了聊之后，江流趁着没人的时候，召唤了善尸出来，让他带着猪八戒他们打怪升级去了。