    第6章忍不住心疼

    看着这样的夜寒辞，白锦瑶心里不好受。

    白锦瑶停下脚步，待夜寒辞走出巷子口后。

    她走到那三个人面前道：“你们是用双手打他的对吗？”

    那三个人倒在地上疼的哀嚎着，此时看着面前绝美的少女，他们还没等露出惊艳的神色，就觉得脊背发寒，都有一种不寒而栗的感觉。

    “我们，我们……”

    白锦瑶道：“我警告你们，再有下次，你们就如同此棍。”

    说着，白锦瑶脚踩向地上的粗木棍。

    然后那三个人瞪大眼睛，惊恐的看着木棍碎成了碎屑。

    他们齐齐的打了个哆嗦。

    好……好恐怖的少女！

    其实白锦瑶精神力很强，她也可以用精神力攻击，只不过她暂时还不想暴露自己强大的精神力。

    眼看着夜寒辞走远了，白锦瑶顾不得别的，跑着追了上去。

    夜寒辞在前面走着，白锦瑶就在后面跟着，不紧不慢的跟着。

    夜寒辞转过身来，目光幽幽的看着白锦瑶，“你是谁，咳咳……跟着我要做什么？”

    夜寒辞身上很疼，脚也扭了，但他都忍着。

    似乎也习惯忍着这样的疼痛。

    他也不想让人看到他的狼狈。

    只是咳嗽却怎么也忍不住。

    夜风有些冷，吹起了白锦瑶乌黑秀丽的长发，露出她精致绝美的小脸。

    白锦瑶眨了眨眼睛，这才想起自己卸妆换了个发型，她眨着眼睛，轻轻软软的道：“我是白锦瑶啊。”

    “我不是故意跟着你，我就是也往这边走，顺路。”

    夜寒辞看着白锦瑶如空谷幽兰的精致容颜，神色微微一动。

    平日在学校里嚣张不可一世的白家大小姐，好像一下子变了一个样子。

    夜寒辞目光有些暗沉，没再说话，继续往前走着。

    夜寒辞走的快，白锦瑶也跟的快一些，夜寒辞走的慢，白锦瑶也放慢脚步。

    反正就是虽然保持着距离，也不紧不慢的跟着。

    夜寒辞转过身来，脸上的线条干净冷寒，皱了下修长好看的眉，道：“白大小姐，你又想玩什么花样？”

    白锦瑶想到之前她被人误导做的那些事，内心叹了口气，道：“白天你救了我一命，你现在身上有伤，我想着帮你处理一下。”

    “不需要。”

    他不需要别人的施舍。

    白锦瑶看着眼前冷漠的少年，想到上一世的他，心还是疼了起来。

    无论如何，她不能让他出事。

    但她也知道，她想闯入他的世界里，还是要慢慢来。

    但她也不能扔下他不管。

    想了想，白锦瑶走到夜寒辞的面前。

    夜寒辞全身都紧绷了起来，带着戒备的神色看着白锦瑶。

    “你要做什么？”

    白锦瑶用无辜无害的眼神看着夜寒辞道：“你的脚扭了，我先帮你正骨。”

    夜寒辞冷冷的道：“不用，我自己会。”

    夜寒辞走到一边坐下来，然后对着自己的脚腕轻轻一动。

    只听“咔嚓”一声，夜寒辞将他的脚给正好了。

    刚刚夜寒辞手把着自己的脚，仿佛不是自己的脚，而只是一块木棍一样。

    刚刚的声音一听就很疼，但他神色冷然，面无表情，眼睛连眨都没眨。

    只是他还是会咳嗽几声。

    白锦瑶看着，心口都颤了下，有些心疼。

    白锦瑶眼中露出心疼的神色，看着他道：“你不疼吗？”

    (本章完)

