    　　听到这个问题，韩三千眉头顿时一皱，整个人也变的异常警惕了起来。

    　　她怎么会知道苏迎夏？

    　　难不成，这花舟之上，还有陆若芯的人不成？

    　　而自己隐藏身份的事，如今看起来，也像是一个笑话？

    　　似乎突然注意到了韩三千眼里冷冷的杀意，绿珠有些一愣。

    　　韩三千此时微微的收回了自己的杀意，倒也并不否认：“是。”

    　　绿珠眼里难掩失望，不过，面对着韩三千冰冷的眼神，她微微低头：“好吧。”

    　　“绿珠的问题已经问完，答案，我非常满意。”

    　　“今夜明月高悬，塞外沙漠虽无风景，但夜景星宿如同璀璨钻石，定是不可多得的美景，绿珠祝您，良辰之佳，傲享其中。”

    　　说完，韩三千正欲说话，但此时的绿珠却微微的冲他一行礼，接着，快步的退了下去。

    　　韩三千那叫一个郁闷，本想问她怎么知道苏迎夏的，但奈何的是，她却匆忙离去，只留下自己一个人傻傻的愣在原地。

    　　更让韩三千傻愣的根本，是她的一句话。

    　　什么叫良辰之佳，傲享其中？

    　　难不成，她们要安排苏迎夏与自己见面？

    　　想到这里，韩三千即便有万般的困惑，此时，也全然一动不动的立在那里。

    　　对他而言，苏迎夏的诱惑，显然是这世上最大的，最强的，且唯一性的。

    　　想到苏迎夏，此时的韩三千双脚便如同镶嵌在泥里，然后被人用钢筋架死在里面一般，再也迈不动腿了。

    　　他紧张又期待的望向四周，期待着从哪里能够突然看到苏迎夏的身影。

    　　几乎就在此时，几位女侍缓缓的走进了场中，各个手扶托盘，盘中放置各种美酒佳肴，又或者烟熏点缀等小物。

    　　不等韩三千开口，这帮女侍很快在韩三千身旁的石桌上放上美酒，也有的将鲜花与各类点缀之物布置在周围，一时间忙的不亦乐乎。

    　　韩三千像根木头一样杵在那里，一时间不知所措。

    　　这帮人动作很快，仅是片刻以后，周遭便已经被布置的满满当当。

    　　绿草鲜花，腾树之上悬挂着轻明之灯，如同花海星河，与之遥遥呼应的，是天空中的明月与繁星。

    　　人坐于中，颇有一种和天地在此时融为一体的感觉。

    　　坐拥星空，不过如是。

    　　突然，就在韩三千沉浸于其中的时候，一阵阵好闻的香味扑鼻而来，阵阵轻盈的脚步声也随之而来。

    　　随声望去，此时，只见出口处，一名女子缓缓走出。

    　　白衣如雪，身段阿罗，一张白嫩的脸上似能掐出水来，精致的五官更如同神仙所造，不多一丝之余，不少一分之遗，微微有些水蓝的媚眼，楚楚动人的同时，又有一种极其野性之美。

    　　又纯又欲，想来这词天生便是因她而生。

    　　不过，韩三千很快便皱起了眉头，因为这女子，并非是韩三千熟悉的苏迎夏，反而……准确的说，他从未见过。

    　　“您是？”韩三千警惕问道。

    　　她微微一笑，阳光扑面，让人感到极其的舒服和自在。

    　　缓缓几步，她坐在了石椅之上，姿态优雅，气质独特，其后，轻抬酒壶，微倒两杯！

    　　“皓月当空，星辰遍布，今夜之景，美不胜收。”她轻轻一笑，端起了自己手中的酒杯。

    　　韩三千淡淡的望着她，不知她是何意。

    　　“不过，再美的景色，终归是过往之云烟，与公子文斗群儒，武安袁路相比，甚是差强了些意思。”

    　　“你是……珠帘之后的白衣女子？”韩三千微微的皱起了眉头。

    　　她轻轻一笑，接着，缓缓点了点头：“正是。”

    　　靠，韩三千有些郁闷，该不会自己拒绝了那绿衣女子，这白衣女子来找麻烦了吧？！

    　　那苏迎夏呢？！会不会成为刁难自己的筹码？！

    　　“等一下。”突然，韩三千猛然想起了什么，整个人顿时微微一惊。

    　　他娘的，不会这么巧吧……？

