 上万名南疆巫师忽然出动包围了观礼台，虽然人数上并不多，但是引发的效果却是巨大的。

无数修真者以为南疆巫师要对观礼台上的那些正魔宗主大佬不利，纷纷抽出法宝，御空飞起。

火犁手中的长剑向天一指，朗声道：“所有人听令，谁敢硬闯，杀无赦！”

“杀无赦！”

“杀无赦！”

“杀无赦！”

一万名巫师与赶尸匠，一起呐喊，声势惊人。

最前面的数百年轻人皮肤黝黑，显然就是练就巫蛊之体的巫师，一把扯掉了身上的衣服，只要有人敢靠近，他们就会毫不犹豫的选择自爆毒躯，与来者同归于尽。

这一幕立刻让围拢过来的无数正魔修真者止住的脚步，双方相距数十丈对峙着。

乾坤子勃然大怒，断喝道：“格桑，钱一林，你们南疆五族与四大家族，难道要背叛人间吗？”

钱一林呵呵笑道：“乾坤真人说笑了，我们都是九黎族的后裔，崇拜的是蚩尤魔神，我们绝对不会背叛祖先，更不会背叛人间。

只是今日在场之中的某些人，要对冥王旗之主叶小川不利，我等自然不会袖手旁观。”

乾坤子道：“如此说来，叶小川的魔子身份确凿无疑了？”

钱一林道：“乾坤真人，你少来这套。

叶公子是什么身份，我不知道，也不想知道，他是冥王旗的主人，我们只效忠冥王旗。

今天你们想搞清楚叶公子的身世来历，我们没意见，但是如果有人想借机搞其他事情，对冥王旗的主人不利，南疆十数万巫师与一万赶尸匠，是绝对不会答应的，就算尽数战死苍云山，也在所不惜！”

钱一林的话，并没有玉机子感到开心，反而让玉机子的心沉了下去。

玉机子心中还存在幻想，认为这事儿只是秦明月反咬一口的栽赃陷害。

可是从南疆五族与湘西四大家族的反应来看，叶小川的身世来历，只怕真的与魔教有脱不开的关系。

巫师与赶尸匠正是因为知道叶小川身世的秘密，所以在秦明月刚刚说出此事时，他们就开始调兵遣将。

拓跋羽道：“如今轮回峰上有三十万修真者，外围还有数十万修真者，区区十万巫师与赶尸匠，不足为虑。

钱老，格桑，咱们今天只是想弄清楚叶小川的身世来历而已，不必大动干戈，你们的人想要旁听，那就旁听。”

说完，朗声道：“圣教弟子，暂且退下！”

外围正在与巫师们对峙的数万魔教弟子，听到拓跋羽的声音后，都陆续的收起法宝。

紧接着空元大师与妙法小尼也都下达了退去的命令。

魔教与佛门弟子一退，外围的正魔弟子就少了一半以上。

乾坤子也不想在叶小川的身世没有公布之前，就引发血战，也就示意玄天宗一脉的弟子退下。

鬼丫头与小七眼珠子滴溜溜的乱转，似乎对这种场面一点儿也不惧怕，反而十分兴奋似得。

小七道：“小鬼儿，我怎么看着你挺高兴的啊，上面好像是在审你妹夫啊！”

鬼丫头道：“你也说了，是我妹夫，妹夫是什么？

是我妹妹的夫君，又不是我的夫君，我担心个屁啊？”

身边的小池姑娘道：“这场面好吓人啊！小川哥哥不会有事吧？”

鬼丫头道：“安啦，你的小川哥哥那可是我妹夫啊，我老爹最疼爱的小棉袄就是小幽，谁敢动小幽的男人，让小幽伤心，我爹肯定会发飙的。”

小七道：“小鬼儿这话说的不错，虽然邪神不在人间，但是玄婴在啊，有玄婴在上面给叶大厨撑腰，没人敢伤害他的，咱们还是继续看戏吧。”

幻影缓缓的道：“你们两个想的太简单了，天界大军进入人间之后，一直在收集如今人间的各种情报。

我是暴风军团的大统领，除了看一些人间凡人大军的情报，也看了一些如今人间修真界的情报。

如今人间修真界正魔对立有四千年了，他们的信仰有着本质的不同，在这四千年里，大小冲突不计其数，双方早就结下了不死不休的仇怨。

如果叶小川的身世真的与魔教有关系，哼，那此事就很难收场了。

玄婴的实力与邪神的名气，虽然能保住他的性命，但是叶小川以后只怕很难继续在正道立足。”

鬼丫头皱眉道：“幻影，你别吓唬人。”

幻影道：“我还真没吓唬你们。

论修为，论闯祸，我不是你们两个的对手。

但是论洞察人心，论阴谋布局，你们两个远不及我。

这几场公审，除了第一场审问天界战俘之外，其他几场都是人间各派势力在角逐。

都是早就安排好，用来打压其他门派的手段而已。

左秋只是赤霄主人，是生是死无所谓的。

但叶小川不同，他掌握的冥王旗能轻易调动十数万巫师，还和云丫头订婚了，就算苍云门想大事化小小事化了，不想将此事闹大，其他门派也会借机将此事闹大的。

十万巫师北上勤王，这是多么大的决定啊，南疆五族的高层既然在公审之前就开始调遣人马北上，就说明此事小不了，依我看，叶小川的身世真的不干净，而且南疆五族的高层极有可能早就知道。”

叶小川的身世，小池是最清楚的。

当年就是小池将叶小川捡回去的。

她看着远处被巫师们团团围住的观礼台，忧心忡忡的道：“小池好担心小川哥哥啊！”

观礼台上，散修人群里。

玄婴低声对流波仙子道：“婉君还没有找到呢？”

流波仙子轻轻的道：“还是没有找到。”

旁边的李子叶手指尖转动着一枚怪异的玉片树叶，那片玉质的树叶晶莹剔透，在手指尖宛如水流一般滑来滑去。

她道：“到底还打不打？”

玄婴道：“你巴不得打起来？”

李子叶道：“是啊，昨天晚上叶小川救了我一命，我欠他一条命，如果打起来了，我就可以救他的命，如此就可以抵消了他救的命的恩情，从此以后谁都不欠谁的！”

玄婴无语。

她也是一个恩怨分明的人，李子叶的话，她还真挑不出任何的毛病出来。

 