    对于皓樽圣主等人，萧叶始终抱着一份宽容之心，毕竟这些人纵然再可恶，依旧是人族的顶梁柱，陨落任何一个，对人族都是巨大的损失，在纪元轮回的冲击下，会影响人族的地位。

    但如今皓樽圣主等人，为了一己之私，竟然轰开了边境城墙，想要放入异族圣主来摆脱目前的困境，这等行径简直人神共愤。

    “哼！”

    萧叶大吼，压道圣纹随之暴涨，化为一圈神环在膨胀，震动了星空，让正在努力抗争，正在强行恢复境界的十二个人族圣主身体一颤，原本有些恢复的气息再次被压落。

    同时，九重圣主领域被撑开，让这些圣主身形受到了影响，速度缓慢了起来。

    “萧叶老大，皓樽这个老不死的，交给我来解决！”

    一道兽吼声传来，只见小白化为本体奔袭而来，庞大的身躯好似一座太古神山撞击而来，直临皓樽圣主，硕大的兽眸之中，尽皆是冰冷和杀意。

    冲入萧叶压道圣纹笼罩的区域，身为异兽的小白并没有受到影响，他的利爪好似无坚不摧的圣器，接连出重手轰击皓樽圣主。

    噗嗤！

    皓樽圣主的境界被压制，双腿、胸膛、头颅竟然一一炸开，碎骨飞起，血水四溅。

    “现在连一头畜生，都敢在我面前作威作福了！”

    “驭兽圣经！”

    皓樽圣主本源依旧汹涌，飞快重组身躯，气得浑身发颤，同时双手结印，在诵念古老的经文。

    刹那间，一个个古朴的字体席卷而出，朝着远处小白的双亲扑去。

    “吼！”

    顿时，这两头异兽都是痛苦的哀嚎了起来，庞大的身躯在战栗着，暴虐的气息升腾而起，克制不住的腾空而起，恐怖的血气弥漫了九天十地，好似受到了召唤，要参与战斗。

    “皓樽，你想要让我们对付自己的孩子？休想！”

    然而这两头异兽，却还依旧保持着理智，纵然承受着巨大的痛楚，也在抵挡着这种召唤。

    “你们！”

    皓樽圣主眼前发黑。

    他在人族之中，拥有非常高的地位，除却本身独尊之外，还因为奴役了这两头，拥有三种血脉变异的可怕异兽。

    如今，他的境界受到了压制，竟然连控制这两头异兽的能力，都被削弱了吗？

    “你该死！”

    小白在愤怒的咆哮，都要疯狂了，再度扑杀而来。

    在超级星空秘境中，小白的至尊血脉，本身就得到了极大的锤炼，实力提升很多，可战巅峰时期的皓樽圣主，更何况是现在？

    砰！

    没有太大的悬念，皓樽圣主再次被打爆了，虽然靠着雄厚的圣主本源飞快重塑，但形势很不乐观，消耗甚大，本源都在流失，重组身躯的速度，也是越来越慢了。

    “这……”

    被同样压制境界的十一位人族圣主，都是如遭雷击。

    按照这样的局势发展下去，皓樽圣主恐怕都要陨落了，这或许将是他们的前车之鉴。

    “诸位，异族圣主当前，本圣子不想再和你们纠缠，你们可以继续出手，抓捕小白，但最好考虑清楚后果。”

    此刻，一道冷漠的话语传来，竟然选择了罢手。

    但让这十一位圣主情不自禁打了个寒颤，身体僵在原地。

    萧叶激发了压道圣纹，如果不能化解这一招，除非能同境界击败萧叶。

    可是他们，有那个能力吗？

    “哼！”

    萧叶手掌一挥，压道圣纹收回体内，紧接着瞬移向边境城墙。

    皓樽圣主元气大伤，本源流失严重，即使没有压道圣纹的克制，也绝非小白的敌手。

    至于那十一个真天位圣主，在他的震慑下，绝对也不敢在出手了。

    与此同时，另一头。

    “那头异兽，就在人族边境内，不能让人族圣主抢先了！”

    高大的边境城墙轰然倒塌了下来，所有的阵法都失去了效果，一个个浑身缭绕着圣主威压的身影出现，已经踏步冲入城墙内了，身后还跟着异族大军，人族圣阶大军根本抵挡不住。

    嗤！

    一道道圣光冲天而起，亦有人族圣主展开了拦截，但这些异族圣主中，有诸多真天位的存在，强势出手予以镇压，脚下伏尸，流血漂橹。

    鲜血飞溅，人头滚落，一条条生命在怒放，场面壮观而可怕。

    “天啊，我们守不住了！”

    “边境城墙破裂了，防线破裂了！”

    ……

    连战天圣主、玄霄、赤龙圣主都被异族圣主围攻，处境堪忧，一个个人族圣阶强者都是满脸的绝望之色。

    大黎边境之中，早就有古族圣主到来，但都在出手猎捕小白，根本没有参与战争，他们缺乏顶尖战力，该如何抵挡？

    咚！

    就在此刻，突然一道巨响声传来，迷蒙的灰色光束化为一圈光环，在虚空中滋生而出。

    紧接着，一个高大数千丈，好似魔神的巨人，他已经冲入边境城墙内，此刻浑身爆发出咔咔响声，承受了重击，身躯竟然在崩碎，随后轰然爆开，银色的血液在飞溅。

    “巨人种族的幽魔圣主被击杀了！”

    这一刻，人族圣阶强者们全部都惊呆了。

    这位巨人种族的幽魔圣主，实力非常强悍，非常接近真天位层次了，一掌就能抹杀数十万人族圣阶大军，且有好几位人族圣主被对方击毙。

    如今竟然被人，一招就格杀了。

    然而，这才是开始而已。

    嗡！

    那灰色的光环再次撑开，笼罩向一个浑身雪白，好似精灵般的娇弱身影，使其气息跌落。

    这已经是雪之种族一位真天位圣主了。

    嘭！

    天地隆隆而鸣，好似有一个磨盘在虚空中推动，将其震飞，身躯都在龟裂，紧接着被一道从天而降的身影踩在脚下。

    这可是一位真天位圣主啊，竟然都来不及反击，就被人这样踩了下去！

    这和屠杀，有什么区别？

    “是太初圣子！”

    这一刻，整个天地都骤然一静，一道道惊骇的目光，朝着那踩下雪之种族圣主的身影看去。

    “异族圣主们，谁想找死，就尽管上来，以你们的血，来铸就我人族的威名！”

    萧叶衣不染血，风采绝世，眼神如电，气吞山河，雄视九荒，立身在倒塌下的边境城墙下，散发出无敌的气概。

    「第三更到，第四更在晚上」

