

    庞坦的一席话让众人云里雾里，老头见众人瞧着他不说话，轻咳了两声道：“上界本源，既是神源，上古神兽传承下来的血脉中有神兽之血，这种血脉精华通过万万载的传承，是永远不会被磨灭掉的，只是上古神兽代代相传到今日，很多现在的凶兽体内所拥有神血不多了，无法发挥出神兽的实力。但神血传承的精华中，仍有与神源本质相同的特点，我们叫它为根源，恐怕这就是源根的来历吧。”

    众人如醍醐灌顶，豁然开朗。

    卢吾载争先恐后道：“这么说我就明白了，神兽中相当于拥有神源之力，而所谓的苦怨源根，能与这些神源之力融合起来，所以它们才会复活，对吗？”

    风绝羽、陌西城、庞坦，同时点头。

    庞坦道：“不是真的复活，只是源根能够控制死凶的血肉、骨头、经脉，再因那些已死妖魔怪都是神兽后裔，血脉中有传承秘法、修炼之术，这才犹如活了一般。”

    “真神力……”风绝羽突然沉声说道。

    众人看向他。

    陌西城目光烁烁，激动不已道：“没错，只有真神之力，才能让下界生灵似死如生。”

    风绝羽往四处看了看，深深的吸了一口那浓浓的土木两系本源元灵的雾气，猝又摇头道：“不，这些雾气不是不备真神力的潜质，它们只是三品到四品之间的土系、木系本源，浓度似乎比刚刚还要纯粹一些，如果此地确实有能驾驭和拥有真神力的物品，那就只能在更这片陆地的更深处了。”

    “元石！”

    庞坦眼前一亮，莫名激动了起来。

    “什么石？”

    “元石，你们连元石都没听说过？”庞坦嗤之以鼻道。

    众人中有数人发懵，但也有人面无表情，至于风绝羽，则是摸了摸鼻子。

    一个出奇诡异的陆地，能孕育出不死妖的地方，隐秘的存在一种可怕的本源，大家猜测此处的本源是一种叫做“源根”的东西，但其实，风绝羽早就把“源根”二字跟“元石”划上等号了。

    如果真的是真神力，所谓的源根，只有一种可能性，那就是元石，或者是跟元石相仿之物，只不过这种拥有真神力的特品似乎充斥着一种活性，与普通的元石还有些区别。

    根据种种迹象，他也只能如此猜测，究竟这片陆地中隐藏着什么样的秘密，那要接着探索下去才有机会知晓，然而要探索此地，安全性如何保障呢？

    显然，走到这里，还没有走到这片陆地真正的尽头，或者核心。

    那魔性的呜鸣声究竟是什么东西发出来的，仍未可知。

    这片陆地是不是拥有元石，元矿，更难以度测。

    然而此地危机四伏却是真的，才穿过一片树林，就接连遭到了两次伏击，出手的还是在宏图大世见都见不到树精、不死妖，倘若一点对策都没有就这么走下去，那存活的机率，将会慢慢接近于零。

    反正他是这么想的，但庞坦的想法明显跟他不一样，通过一系列的分析，庞坦意识到此地拥有元石，立马精神大振，手舞足蹈了起来。

    “你们分析的一点都没错，这里肯定有元石，甚至还有可能拥有元矿。”这个时候，陌西城已经私下里给卢吾载几个人讲解了关于元石的来历。

    元石只存在于无序之界，修真星上肯定是没有的，除非是道统传承上亿年的五级修真星，还有可能因为岁月变迁，本源演变转化为元石，即使有，也是凤毛麟角，干巴巴的一、两块。

    据风绝羽所知，所有在无序之界流通的元石，都是从劫境、幻墟中开采出来的，因为那玩意是需要吸收足够的劫难之力，才能从中逐渐转化成上界的本源，也就是真神力的，并且每一块元石中的真神力源，非常稀少。

    可算是如此，元石的数量还是不多，要不然，似诸葛氏那般庞大的氏族，怎么会因为区区两千块元石，就请动大量精通境、无上境的强者跟风绝羽过不去呢？

    还不是因为元石的数量过于稀少，而风绝羽却从他们的手里坑了两千块出去。

    不管怎么说，庞坦是疯了，所谓的见猎欣喜，这还没见着猎呢，就欢喜的没边了。

    “都起来吧，继续往里面走，里面一定有元石。”庞坦拍拍屁股就要起身，但其它人却是没动。

    风绝羽伸手拦了一下庞坦道：“庞老且慢，咱们再从长计议计议。”

    “这还计议什么啊？元石啊，那可是存有真神力的稀世真宝，若能得到几块，对我辈修行定有巨大助益。”庞坦已经被元石迷的不知道东南西北了。

    好在其它人非常冷静，苗擎抬起头道：“庞老啊，元石虽好，可小命更要紧啊，这个地方如此邪性，咱们只穿过了一片树林，来到这一毛不长的平原上，就先后两次差点见阎王爷去了，您不觉得，就这么进去，略显草率吗？”

    庞坦眨巴眨巴眼睛，一条道走到黑道：“什么意思？你们怕了？没关系，你们不去，我自己去。”

    “啪！”

    陌西城站了起来，挡住了庞坦：“庞老，不可乱来，就算要进去，也得好好商量商量。”

    庞坦急的脸都红了：“陌西城，别人怕你我可不怕你，我没要求你们一定要进去，我自己进去还不行吗？”

    风绝羽一看两个人都快吵起来了，赶紧起身劝道：“庞老，陌帝尊是为你好，您想想，此处便危险至此，里面还说不定有什么更加可怕的东西呢，你旧伤未愈，万一出了什么事，可怎么办？到时候元石没拿到，命在丢进去，岂不是更不划算？”

    庞坦扭头看向风绝羽：“所以啊，大家一起进去，互相帮衬着才安全，但你们又不敢？”庞坦也知道里面肯定不安全，可他就是控制不住的想去找元石。

    风绝羽深吸了口气，看着庞坦道：“庞老，我们可以进去，但我觉得大家有必要冷静的思考一下，比如，我们是为什么来的？”

    庞坦一愣，想了想，点头道：“你说的有道理，原本我们是为了那条大妖虫来的，不觉察间遇到了这样那样的事。”

    风绝羽道：“所以，我觉得咱们应该一起定制订个策略，不能盲目的想干什么就干什么，毫无计划，对大家有害无益。”

    陌西城见他劝住了庞坦道：“小羽，你说说吧。”其实陌西城也不想就这样放弃。

    风绝羽道：“那就这样吧，我们继续深入探查，但具体走多远，必须依形势而定，比如，找到了大妖虫，想办法捉住它，比如就是找不到，万一遇到咱们应对不了的麻烦，大家必须撤退，说到底，我觉得还是性命最为重要，命都没了，你就是得到再多的元石，那也没有用吧。”

    庞坦想了想，赞同道：“你小子说的有理，说吧，我们怎么办？”这里其它人也看向风绝羽。

    风绝羽道：“我觉得目前我们遇到的麻烦还不算太大，只要我们联手，想这些半死不活的不死妖还不足以拦住我们，就怕里面还有别的东西，所以大家接下来不要走的太快，慢慢来，要是真遇到太多的不死妖，或者更可怕的东西，那就由我和陌帝尊先行出手，试探对方的底细，倘若真遇到连我们都应对不了的东西，那大家就只好离开了，到时候谁也别不舍就是。”

    “那大妖虫呢？”卢吾载问道。

    当然以它为主，遇到此妖，必先擒之，然后再决定下一步怎么办。

    “好，就这么一定了。”庞坦已经迫不急待了。

    其它人也没有什么问题，于是众人歇息了片刻，则纷纷起身，准备好一应物资，正式开拔，向陆地更深处走去。

    这次，是真的走，谁都没有飞，而且每走出一段距离，都在环顾四周左右，尽量找一些没有骸骨、没有尸体地方，免的再惊醒什么不死妖，但饶是如此，走出里地范围之后，他们还是遇到了麻烦。

    一里地外，众人刚刚发现了几具人类的骸骨，突然看到前方一头巨大的凶牛不死妖四蹄带火的朝着众人疾驰而来。

    风绝羽见状毫不畏惧，提着大剑就跟曹胜、庞坦飞了冲了过去，一剑、一枪，一条大铁链，闪闪发光，神霞四射，同一时间，陌西城原地飞起，以无上赤炼诀，冰封不死妖，风绝羽三个一个疾冲，数道华光四射，轰隆一声，不死妖被三人轰成无数碎块，然后众人接着往平原前方走去。

    奔行了才不过十里，众人一路斩杀了十三头不死妖，基本上都不落单的，遭遇之后，几个照面就把不死妖而收拾了，一行八人全员没有受伤。

    就这样，众人又走了十余里，借着平原地带空旷的先决条件，杀了不少不死妖，也发现了很多骸骨，还有留字。

    但走出二十里开外的时候，平原的地势渐渐向下清晰，众人宛若进入了一个草木罕见的盆地，就在盆地中，他们一块巨大字壁。