    第415章吃素

    云苏看着一边“为肉哭泣”的女人，她笑容灿烂的拿着叉子，重重的插了一块肉，喂进了对面闵盛的嘴边。

    闵盛配合的张开嘴巴，将一块嫩香的牛肉吃进嘴里。

    “嗯，肉味，好吃。”

    “死得其所。”

    闵盛一句“死得其所”让他们旁边座椅的一对情侣都笑了出来。

    他们恰巧也是一对Z国飞过来的情侣。

    “不好意思，实在没忍住。”对面男子的道歉，让闵盛摇头说道：“没事，有的人确实贻笑大方。”

    云苏还没出手，或者说只出了一点引子，闵盛自己一个人就给旁边站着的女人，五十点的精神暴击。

    此时那个女人也是面容有些尴尬，不过她调整的很快。

    在她的想法里，只要自己给闵盛留下了印象，总能搭上话的。她觉得没有撬不动的墙角。

    “他们都是有生命的，他们被残忍的杀害，被端上餐桌，这是不符合人道主义的。”

    女子坚定的对着闵盛说道，好一个坚持己见，善良发光的“好女人”。

    在女子说完的时候，云苏已经吃完了盘子里的肉，她招手喊来了服务员。

    “麻烦，我在要一份一样的牛排”

    “好的，请稍等。”

    服务员下了单，转身离开。

    旁边的女人不敢置信的看着云苏，她指着云苏说：“你怎么可以这么残忍？”

    云苏拿起餐巾擦擦嘴角，放下之后，意味深长的说道：“我在以己身度他们。”

    “难道你不知道吗？佛祖割肉饲鹰，他老人家可没有唧唧歪歪的劝鹰吃素。”

    “就算你的圣母光环在大，总不能大过佛祖他老人家吧？”

    云苏的一番话，让站着的女人表情都忘记悲愤了，她一时间还想不到有力的反驳了。

    “你......强词夺理。”

    “你是否吃素是你自己的选择，没有任何权利站在这里指责别人。”云苏将手中的纸巾扔在了桌子上。

    她冷漠的看着女子，一字一句的说：“还有，请你不要打着这个名头做圣母，实际上却是搭讪我的丈夫。”

    “恶心。”

    女子的瞳孔微缩，强装镇定的狡辩着：“我...没有...”

    “给脸不要脸。”云苏直接拽着女子的手腕，大力的将她拽出了餐厅，到了楼梯间里。

    被留在原地的闵盛，优雅的起身，跟上了云苏，守在了楼梯口的铁门。

    你揍人，我放风。

    完美的组合。

    楼梯间内，云苏当着女子的面掰弯了一根叉子。

    “叮——”的一声，叉子摔落在地。

    “你觉得你这个身板，能挨我几拳？”

    此时的女子有点恐惧的看着云苏，她哆嗦着自己的嘴唇。

    “你这样的女人...是不会被喜欢的。”

    云苏冷笑了一声，摇着头。

    “这就是你我之间最大的不同，我不需要被喜欢，我只做我自己。”

    “离我们远点，要不然...你不会好过的，程熹微小姐。”

    女子面容骤变。

    “你怎么知道我的名字？”

    云苏将自己的手机展示给程熹微看了一眼，上面大大小小的事件罗列，比她本人的记忆还要详细。

    “好自为之。”

    云苏收了手机，拽开铁门，闵盛就在门外。

    “完事了？”

    “完了。”

    闵盛牵住云苏的手，温柔的说道：“下次不必如此麻烦，交给我，连根拔起。”

    “不要这么暴力，毕竟只是一个人犯错吗！还不至于天凉...程破。”

    门后的程熹微，靠着冰冷的墙壁，慢慢滑落。

    她不知道是庆幸，还是悔恨。

    总之...她怕了。

    而另一边的云苏和闵盛，完全不受影响，享受了一顿完美的“牛排大餐”。

    第二日，两个人租了一辆车子，开始在R士游玩起来。

    这里的风景很好，生活节奏也很慢。

    给人很舒适的生活感。

    玩了三天之后，闵盛带着云苏去了山上的滑雪胜地，两人直接入住了山上的滑雪酒店。

    到了山上之后，入目都是白雪皑皑，银装素裹。

    当你置身如此的大自然，所有的事情仿佛都是沧海一粟，没那么重要了。

    放完行李的两个人，先去了楼下的大厅。

    拿着准备好的雪具，去了外面。

    “先去哪个道路滑雪？”

    云苏看了看说：“新手村，我需要学习一下。”

    “学习？你不会吗？”

    “会。只是比较乡村。”

    闵盛突然就联想到了云苏的泳姿，狗刨。

    确实很乡村，但不得不说，她游的很快。

    “好，我教你。”

    “好。”

    两人去了一个很初级的雪道，坡度很缓，也不是很长，这里有着很多的人在学。

    当然，年龄段偏小，也有那么几对情侣，男孩在教女孩，不过看起来更像谈恋爱。

    “我们膝盖微蹲，稍稍向外一点，发力。”闵盛一边讲一边演示。

    云苏点头，表示明白。

    她姿势还是会的，主要不会的是工具。

    她小时候就有两根树枝或者一块木板，与现在的滑雪工具有很大的不同。

    云苏踩好滑雪板，慢慢的适应着。

    她平衡力超好，几乎一遍成，让一边的闵盛觉得理所当然，又毫无成就感。

    看看人家那些情侣，女孩都像看英雄一样的看着男生。

    闵盛觉得，他这辈子是没机会了。

    他在一旁看着越滑越好的云苏，倒数第三圈，会漂移了。

    倒数第二圈，竟敢前空翻！

    吓到他心脏一抽一抽的。

    最后一圈，云苏完美的定点停好，对着闵盛说：“练好了！我们去高级一点的跑道吧。”

    闵盛看着跃跃欲试的云苏，先定了几条基本安全守则。

    “苏苏，不许空翻。”

    “好。”

    云苏答应的很痛快，让闵盛有那么一点不真实感。

    “说话算话。”

    “当然！君子一言驷马难追。”

    两人总算约定好，一起坐着缆车去了高级的赛道。

    当缆车到了一定的地方之后，两个人纷纷跳下，顺着雪道滑了下去。

    “哦……啊......”

    “哈哈......”

    云苏完全享受这种速度带来的刺激，她越滑越起劲儿，速度越来越快。

    后面的闵盛紧紧的跟着，速度也不慢。

    可就在这时，一个不知道是不是刚学会的滑雪爱好者，他挥着手臂乱晃的就朝着云苏冲了过去。

    “苏苏——”

    可惜风声带走了闵盛的声音。

    (本章完)

