    【请在以下两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里拿着的东西。】

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那的手中没有出现任何东西。

    这证明，在这次人生模拟之中，宇智波刹那临死之前手里什么都没有。

    宇智波刹那的心情有些糟糕。

    不是因为这是一次失败的人生模拟，事实上，这次人生模拟还算成功了。

    宇智波刹那给自己争取到了5年的时间。

    整整5年。

    这次人生模拟宇智波刹那获得时间，比之前的任何一次人生模拟，都更多。

    宇智波刹那本以为，自己有可能会将查克拉等级从精英上忍的级别，提升到影级。

    又或者是将双勾玉的写轮眼，提升到三勾玉的级别。

    可是，什么都没有。

    整整5年的时间，自己竟然在这两个方面，没有任何的提升。

    这才是让宇智波刹那心情糟糕的真正理由。

    模拟失败了，宇智波刹那可以调整方案。

    可这两个失败了，就只能证明，宇智波刹那在这两方面的天赋，是确实不太够。

    宇智波刹那强行让自己静下来，对这次人生模拟进行分析。

    “我本以为，给予了云隐村足够多的木叶情报，云隐村就会信任我。”

    “但这只是我的一厢情愿。”

    “云隐村根本不会信任我。”

    “就算我说出了那么多，关于木叶的隐秘情报，云隐村仍旧是将我关押，而且看守还非常严密，我尝试逃，但逃不走。”

    宇智波刹那选择云隐村，是因为云隐村安全，不怕木叶。

    “不管我说什么，做什么，都会被云隐村关押住，失去自由。”

    “既然是这样的话，那么我就没必要向云隐村说太多木叶的情报。”

    “没有足够多的情报，云隐村就不会和木叶开战。”

    “我就可以获得更多的时间。”

    宇智波刹那认真的思考了一番之后，觉得自己下次模拟，有两个选择。

    一个是依旧走云隐村路线，但是不给云隐村那么多木叶的情报，云隐村不和木叶开战，自己就可以安然的在云隐村待到至少四战。

    “就算宇智波鼬对我这个逃离了木叶的宇智波不满，但是，一个没有和木叶发生大战的云隐村，宇智波鼬要入侵，就必然会付出代价。”

    “为了宇智波佐助，宇智波鼬也不会做。”

    第二个，是暂时不走云隐村的路线，而是以获取木叶，或者是雾隐村的忍术为主。

    要想提升实力，查克拉等级和血继限界是一方面。

    同时忍术也是一方面。

    宇智波刹那做出了决定。

    “还是继续尝试云隐村路线，争取更多时间，毕竟查克拉才是基础。”

    “要是实在不行，再考虑收集忍术。”

    “以及弄出些乱子。”

    宇智波刹那眼睛微眯，想到了一个操作。

    “要是，我在没有逃离木叶的情况下，通过云隐村的间谍，将木叶的重要情报泄露给云隐村，让云隐村攻击木叶，会不会给宇智波争取到一丝生机？”

    “以我现在的实力，只要木叶高层不是特别针对，保护好亲近的宇智波族人，还是可以做到的，就看那个情况下，木叶高层会怎么做了。”

    云隐村对木叶发动战争，木叶高层对宇智波的态度会有两种。

    一种是，暂时放下和宇智波一族之间的矛盾。

    第二种是，将宇智波一族的人全部都当做炮灰，利用战争铲除宇智波。

    “同学们。”

    伊鲁卡站在讲台上，环视了一周，道：“今天我们会有个新课程，名为分身术。”

    “对我们所有的忍者来说，在忍者学校有三个是必须要学会的忍术。”

    “之前的变身术是一个，另外两个就是分身术和替身术。”

    “这三个忍术，合称三身术。”

    “学习相对比较简单，消耗的查克拉不多，使用起来也很简单，但是往往可以发挥出非常不错的作用，实用性很强。”

    “分身术，这个忍术的意思很简单，就是制造一个分身。”

    “这个分身只是一个虚影，没有实际的攻击和防御能力，但是，在战斗的过程之中陡然制造出一个这样的分身，会很容易对对手造成干扰。”

    “下面我来示范一下。”

    伊鲁卡结印。

    下一刻。

    “砰！”

    一道白烟炸开，紧接着伊鲁卡的旁边就出现了一道身形，一道和伊鲁卡一模一样的身形，这就是伊鲁卡的分身。

    下面响起了一阵阵惊呼声。

    “好厉害！”

    宇智波刹那看了一眼。

    分身术？

    这东西有用？

    宇智波差那是真不觉得，至少在原剧情之中，没有展现出什么分身术的有效使用场景，戏份最大的便是阻碍鸣人的忍者毕业考试。

    因为成为下忍之后，忍者们就有很多替代忍术，比分身术好用的多的忍术。

    木叶的影分身之术。

    雾隐村的水分身之术。

    土之国的土分身之术。

    等等。

    伊鲁卡慢慢的说着分身术的要领。

    “好了，分身术的流程和细节，基本上就是这样了，大家可以开始尝试了，有什么不懂的可以随时举手提问。”

    伊鲁卡话音刚落，宇智波佐助便是将手举起。

    “佐助同学，你有什么疑问吗？”

    “没有。”

    “那你举手？”

    “伊鲁卡老师，我学会了。”

    随即，宇智波佐助结印。

    “砰！”

    一道分身出现。

    伊鲁卡有些吃惊，但很快就恢复，冲宇智波佐助露出一个笑容。

    “做的不错，大家都要向佐助同学学习啊。”

    大部学生看向宇智波佐助，都是崇拜和羡慕。

    不过也有少部分，是不服气居多，以鸣人为主要代表。

    宇智波刹那假装在练习。

    不多时。

    “砰！”

    又一名学生成功了，但是分身出来的效果，没有宇智波佐助的好，不过，在速度上至少可以排得上第二名，已经能让人羡慕了。

    教室内的场景，在宇智波刹那来看，有种小孩子过家家的感觉。

    可是，宇智波刹那却不得不融入其中。

    “真希望可以早点结束这一切。”

