    怀念笑不出来了，表情越来越僵硬，手脚都不知道该往哪里摆。席思远感觉到爸爸逼人的高气压，也很识相的不吭声了。

    就在怀念额头隐隐渗出细汗时，席子钺扯唇笑了下，“说的也是。”

    很明显敷衍的笑，像是在安抚她的惶恐。

    怀念的的确确被安抚了，发憷的心终于缓和下来，恢复正常。

    佣人给席子钺和怀念分别斟了小半杯红酒，用以佐餐。

    怀念安安静静的进食。碍于面子应下的便餐，味道好的出乎她意料。当然，她不知道法棍是由法国顶级面包师亲自烘焙，装在醒酒器里的红酒是1990年的罗曼尼康帝。

    饭后，怀念主动帮忙收拾碗筷，席子钺说，“你陪他玩。”

    怀念很听话，也很乐意带这小家伙。

    两人在玩干瞪眼的游戏时，席子钺走了过来，在他们身旁坐下。

    怀念坐在沙发上，席思远坐在怀念腿上，两人面对面看着彼此，谁先眨眼谁就输了。席子钺一只胳膊搭着沙发靠背，一只手捏着席思远的小手，像是闲来无事逗弄他。他跟怀念不过一个拳头的距离。

    “爸爸，你别影响我玩游戏。”被捏手心的小家伙抗议了。

    “嗯？”男人低沉的声音带了些散漫，敛去威严后，是悦耳的醇厚。

    怀念没有看他，却知道他离她那么近，近到他的鼻息似拂在她颈子上。

    强烈的雄性荷尔蒙笼罩而来，怀念如坐针毡。

    她终是败下阵来，眨眼了。

    “姐姐，我赢啦！”小家伙高兴的欢呼雀跃。

    “是哒，思远好厉害！”她揉了揉那西瓜头，不动声色的往一旁挪了些。

    “姐姐亲我一下。”

    怀念低下头，在他右边脸蛋上亲了一口。

    “还有这一边，这边脸要伤心哭了。”席思远指着另一边脸颊。

    怀念被逗笑，又亲了另一边脸。

    席子钺的目光落在女人红润饱满的双唇上，喉结上下滚动，眼底多出几分燥热。

    怀念陪小家伙玩了一会儿，起身告辞，“不早了，我该回去了，就不打扰叔叔了。”

    “我送你。”席子钺站起身。

    “不用不用……”

    “这里打不到车。”

    怀念一愣，马上反应过来，“我可以在APP下单，预约专车来接我。”说着，怀念拿出手机，点开打车软件，果断下单。谢天谢地，社会进步了。

    这座海岛别墅距离市区可不近，要跟这位叔叔在车上共度几十分钟……简直要命。

    怀念添了不少感谢费，很快有司机接单。她抬起头，一脸轻松，笑道：“附近有车，十分钟后就到。”

    “嗯。”席子钺应了声，表情平淡。

    席思远一路把怀念送到门口，依依不舍的说：“姐姐要再来陪我玩！”

    怀念心里同样不舍。这段时间以来，只有今晚跟小家伙玩闹时是快乐的，让她忘了一切烦恼。

    跟小家伙告别后，怀念在别墅外等车。

    这栋别墅位于S市东部黄金海岸的梅岭半岛上，北靠层峦叠嶂的梧桐群山，南向烟波浩瀚的大海。海拔位置高，俯视大，拥有半岛全海景。此时，天色暗下来，别有一番瑰丽景致。怀念想到前不久看到的一个新闻，上市公司靠卖两套小区房使公司扭亏为盈。在这个同样寸土寸金的城市，这么一套顶级别墅不知道可以救多少家上市公司。

    这就是席家。栽过跟头才知道，这是她不该走入的世界。

    怀念颇为苦涩的笑了笑。等席邺醒来，两人正式分手后，她就跟豪门再无瓜葛了。

    直到怀念上车，站在落地窗前的男人收回目光，转过身，拿起烟盒和打火机。

    “爸爸，不要抽烟！”席思远大声抗议。

    席子钺看了儿子一眼，放下烟盒。

    一大一小靠在沙发上，少了个女人，突然间就是有种说不出的冷清。

    席思远说：“爸爸，你喜欢姐姐吗？”

    席子钺沉默。难得这小屁孩还知道关心老爸的感情问题，但他不打算回答。

    “等我长大了，我就娶姐姐做老婆，姐姐给你做儿媳妇！”席思远一脸欢快，“爸爸高不高兴？”

    席子钺表情一变，转头看向席思远。

    小家伙仍在眉飞色舞的畅想着，“十八年后我是一条好汉，可以娶姐……啊……爸爸……”

    席子钺豁然起身，拎着儿子衣服上的背带，像老鹰拎小鸡一样拎着他上楼。

    “爸爸……爸爸，放我下来……”席思远手脚悬空的挣扎着，模样分外滑稽。

    席子钺将席思远拎进书房，扔到沙发上，从书柜里抽出拼音版《千字文》，甩给他。

    “背。”

    “爸爸，你不对我好，以后没人给你养老。”席思远整了整衣服，被提了一路，小家伙有点生气，壮起胆子跟老爸叫板，“你没有儿子，没有儿媳妇，就成了空巢老人……张老师说了，空巢老人很可怜……”

    席子钺快被他儿子气笑了，但脸上表情纹丝不动。

    当他面无表情，眼神沉沉时，内里的力量往外逼压，那是连成年男性都会胆寒几分的逼人气势。

    显然，席思远小童鞋胆量不够了，颤巍巍的拿起书挡住脸，只露出一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮道：“爸爸，我们相依为命……相亲相爱……”

    席子钺看着那双眼睛，神情渐渐变了。

    他的眼睛随了他妈，是漂亮的杏仁眼，外眦角较钝圆，眼瞳大，眼皮褶皱少，眼神干净清澈，水灵灵的，在她脸上是一股子清纯娇憨的感觉……

    “背书。”席子钺及时打断自己的遐思，对儿子下令。

    他转身走向书桌。席思远呼了几口气，这招太管用了，每次装可怜时只露出一双眼睛看爸爸，爸爸就算生再大的气，一会儿就好了。

    席子钺坐在书桌前开始办公，席思远老老实实的端着书背诵。

    窗外繁星浩瀚，室内光线柔和，稚子童音环绕。

    席子钺突然丢开钢笔，靠在椅背上，伸手揉着眉心，像是要驱赶什么。

    .

    怀念坐车去了沈梦蓝家里。

    她一天没出现，大家以为她在医院里待着，一切并无异常。

    沈梦蓝和弟弟沈浩博住在一起。沈浩博在读硕，明年就要毕业了。他的目标很明确，进入东耀工作。

    怀念跟沈梦蓝靠在沙发上，讨论新一季上新怎么打广告做推广。沈浩博端着电脑在一旁看视频。

    沈梦蓝端起茶几上的特调咖啡，视线一瞟，落在弟弟的电脑屏幕上，惊讶出声：“卧槽！这男的好帅，谁啊？”

    “东耀大BOSS席子钺。”沈浩博说，“这是他今年在夏季达沃斯年会上的一段发言视频。”

    怀念的目光也移过去了。

    “席子钺……就是席邺那个牛逼的叔叔席子钺？”沈梦蓝一脸惊愕，“他叔叔居然这么年轻，还是个大帅比！他不是老企业家吗？！”

    视频里，男人带着扩音器，姿态放松的坐在椅子上。合体剪裁的深色西装，将他天生衣架子的身材展现的淋漓尽致，一双大长腿自成风景。就因为他这超高水准的颜值和体型，沈梦蓝乍一眼看去，以为是明星访谈节目。

    沈梦蓝把弟弟的电脑放到茶几上，供三人围观。

    “以前还以为他是秃头啤酒肚的中老年企业家，见不得人……我错了，我大错特错！”沈梦蓝舔屏忏悔。

    “切！”沈浩博轻嗤，“人席总是低调、神秘，不喜欢在外面抛头露面夸夸其谈。实干家，懂？有的记者为了采访他，等的快退休了还没等到。这次去达沃斯论坛，算是稀罕了。”

    视频里，对话还在继续。

    媒体提问：东耀公司体量已经很大，随着大量兴起的科技公司的竞争，东耀想要维持现在的市场份额，困难越来越大。请问东耀今后新的增长点在哪里？

    明显带着挑衅的提问，席子钺淡淡一笑，气度从容：这是一个不准确的说法，未来不是困难越来越大，而是机会越来越大。ICT技术对各行各业的改造正在加速，数字化转型是大势所趋，到2025年会达到15万亿的数字转型市场空间。未来的智能社会，ICT网络和智能终端是基础。东耀的战略就是聚焦主航道，对准大数据传送持续冲锋，建设无处不在的全联结世界。

    “不明觉厉啊！企业家跟明星就是不一样，这气场、这格局，把他的脸都压下去了……”沈梦蓝目不转睛的盯着屏幕里的男人，连连惊叹。

    怀念同样看着节目，她对席子钺了解不多，前几天才第一次见，今天是第二次。以往只听过他的丰功伟绩，如今看他的访谈，才愈发深刻感受到，他是满身光环的人物，是被无数创业者奉上神坛的大企业家。

    今晚能在他家吃一顿便餐，也算是有生之年的一大幸事了。

