    231、再次战争

    “手术？但村里的医生……”另一个中年妇女有些担忧。

    “选择权在你们自己，但不管如何，她的时间不多了。无论是手术还是去找村里的医生，都必须尽快。我先给她注射一支抗生素和止痛药，可以稍微缓解一下。”斗篷人急切地说道。

    中年男子想了想，猛地一咬牙，“带母亲走！去做手术！”

    “我的车就在村外，但不能被巡逻队发现。”斗篷人说道。

    于是一家人赶紧把老妇人背起来，悄悄从后门出去，躲开巡逻骑兵，来到村外。一辆悬浮车被隐藏在树丛当中，斗篷人扯下伪装，然后带着大家上车，发动引擎无声地绝尘而去。

    一路来到一个隐藏的山洞里面，打开一道伪装的大门之后，里面赫然是一间非常先进的医院！

    各种各样先进的医疗仪器应有尽有，甚至连巴克塔罐都摆了一整排，足足5个！

    几名护士和医生正在里面为一些病人治病，还有两台医疗机器人随时待命。他们立刻把老妇人抬上手术台，医疗机器人给老妇人戴上麻醉气雾的呼吸罩，手术立刻开始。

    安顿好这一切之后，斗篷人走出山洞，远远看着远方的风景，一言不发。他摘下自己的兜帽，露出一张虽然年轻但已经饱经风霜的脸。

    维塔利-奥洛夫……

    他的头发蓬乱地披在脑后，下巴上满是高低不齐的胡茬，湖蓝色的眼睛深深陷入眼窝当中，脸上的皮肤也粗糙了许多。但哪怕如此，他的目光却依然无比锐利！

    半小时后，手术结束，中年男子走了出来。这个2米高的瑟里亚人噗通一声就给维塔利跪下了，对着他千恩万谢。

    维塔利赶紧扶他起来，说道：“放心吧，手术后医疗机器人会把你妻子放进巴克塔罐进行进一步疗养，过了今晚，她手术后的疮疤也会彻底痊愈。只是，你们回去之后千万要保密，你知道的，如果被长老会的人发现，恐怕你们一家人都……”

    “我会的……我会的……谢谢！谢谢你！”中年男子泪流满面。

    维塔利轻轻点点头，却不敢去看这个男子的目光。

    他是在救他的妻子吗？是的，的确在救。但是……他也是在把他们拖入战争的深渊！

    维塔利再次看向远方，在那郁郁葱葱的树林当中，一群五颜六色的飞鸟迎着晚霞正在飞翔，远远能看到村庄的方向冒起炊烟，一片安静祥和。

    在离开了那钢铁丛林一样的城市，来到这样的乡村，新鲜的空气沁人心脾，整个人从双肺到心灵，好像都被洗净了一般。

    但是总有一天，战火，会摧毁这一切……

    维塔利回忆起他得知自己的哥哥尤里-奥洛夫被绝地武士抓捕之后的那个夜晚……

    他疯狂，他愤怒，他拿起一把突击步枪冲上飞船就想要到科洛桑去找绝地武士团拼命。但是为他开飞船的那个膀阔腰圆的黑人女飞行员，葛罗瑞-茱蒂丝却一把把他提了起来，就好像提小鸡一样把他丢到了管理者唐骁的面前。

    唐骁很沉静地告诉他，他会竭尽全力来拯救尤里，但是事情牵扯到绝地武士团，非常麻烦，要做好长期的准备。

    维塔利当时还想跟唐骁翻脸，他认为唐骁是在推脱，根本是想要放弃尤里。但唐骁并没有理他，而是把赫尔穆特-泽莫男爵叫了过来。

    维塔利永远也忘不了那个晚上……从那天开始，他算是真正认识到了这个在唐骁身边，一直没什么存在感，平时戴着眼镜，脸上挂着谦和的笑容，看起来完全无害的男人有多么的可怕！

    泽莫男爵直接把瑟里亚星球、绝地武士团、银河共和国，还有林林总总牵扯到的大量势力全部拉出来进行了分析。然后很细致的制订了一个计划……一个可怕的计划，一个把瑟里亚星球拖入战火的计划！

    但也是这个计划……也许瑟里亚星球会有数万甚至数十万，数百万的人死去！

    也只有这样，才能拯救尤里-奥洛夫！

    维塔利不知道他那个晚上是怎么过来的，他只是记得自己吸食了香料，很多香料，然后在他醒来的时候，自己的床上还躺着好几个女人。有人类，也有提列克人，甚至还有一个法林人。

    但是维塔利也终于下定了决心！

    于是根据泽莫男爵的计划，维塔利最近一直在瑟里亚星球。并不是继续走私武器，而是开始走私医疗用品，全息播放器，农药、化肥，还有一些工业制品。这些东西都可以提高瑟里亚星球那些原始村落的生活质量。

    但现在瑟里亚星球的情况非常危险，因为绝地武士大师基-阿迪-芒迪那庞大的影响力，长老多尔-费米-邦米的技术运动直接就被打压了下去，多尔长老也被长老会软禁。

    而且这时候讲义气的黑帮大佬伊芬特-蒙却帮了倒忙，他的手下策划了一次绑架，直接把芒迪大师的女儿给绑架了！然后他威胁芒迪大师如果不放了尤里的话，那么他就再也看不到自己的女儿了。

    威胁一个绝地武士大师是何等愚蠢的一件事！

    在奎刚-金和欧比旺-肯诺比的帮助下，芒迪大师成功救出了自己女儿，伊芬特-蒙仓皇逃窜，跑到塔图因星球贾巴那里再也不敢出来。

    于是芒迪大师就把包括之前那场长老会大军死伤数万人，还有自己女儿被绑架的帐全算在尤里-奥洛夫身上，带着他直接回到科洛桑。并且芒迪大师还亲自将他送进了监狱，一切判罚都是最顶格的！

    但是事情却并没有结束。

    芒迪大师一走，事情立刻就开始失控！

    原本只是打算把这件事压下去，然后慢慢抹掉技术运动带来的分歧的长老会，却出现了不和谐的声音。

    几名长老不知道受了谁的鼓动，态度突然变得非常极端。他们在长老会当中开始推进一场彻彻底底的反科技运动！为了这次运动，他们甚至把那场战斗当中阵亡战士的家属动员起来对长老会施压！！

    -

    【彩蛋章附图1：维塔利-奥洛夫。】

