    这可不是个小问题。

    要是在从前，陆斐就能豪气云天地说一句：“坐下！我带你飞！”

    现在就不行了。

    这个时代灵气过于稀薄。

    陆斐也只能动用灵气做一些诸如之前简单操控程磊的那种动作。

    消耗再大，根本撑不起，更不要说日行千里的那种法术。

    “你的机甲怎么样？”陆斐充满希冀地看向陆玉签。

    陆玉签：“……”

    陆玉签气短道：“拆了。”

    陆斐：“？？？？”

    陆玉签：“已经摔得差不多报废了，我又不会修理，就把之前的零件拆了。”

    为什么。

    人与人之间的差距为什么这么大。

    那头克洛薇瑟恐怕已经找到回去的路了。

    这头陆玉签的机甲已经残废。

    陆斐：：D

    虽然知道陆玉签的机甲受到的直面冲击比克洛薇瑟大的多。

    她还是忍不住说：“真不顶用。”

    陆玉签：“……”

    陆玉签一把扯下藤蔓。

    威胁道：“你说什么？”

    陆斐梗着脖子凶他：“不顶用！不顶用！”

    陆玉签：“……”

    陆玉签被气笑了：“感情你变成原形也会降智？”

    他把藤蔓在空里甩来甩去，等陆斐哼哼唧唧地说“停停停”的时候，才又抓到面前，问：“你说什么？”

    陆斐光速屈服：“我是说，陆先生您真是深谋远虑，居然还能想到把机甲拆了，不浪费一丝一毫值钱的零件，真是勤俭持家！”

    陆玉签：“……”

    怎么感觉他被骂了。

    再看过去，陆斐已经机智地转移了话题，唉声叹气道：“这可怎么办啊。”

    该死的。

    现在把克洛薇瑟送的光脑从土里刨回来还来得及吗？

    不不不。

    应该是，为什么她之前没有直接跟着克洛薇瑟跑了？！

    ——陆斐瞬间给自己找好了借口。

    当然是因为她心地善良，不想把陆玉签这只傻猫一个人丢在这里啦。

    她果然是个好人。

    嘻。

    ……

    好人的痛苦之处就在于，她现在要为了生计发愁了。

    陆玉签真没用啊。

    。

    陆玉签莫名其妙打了个喷嚏。

    他眯着眼睛看陆斐。

    陆斐朝他眨了眨自己不存在的眼睛，以示真诚。

    陆玉签本身也看不出来她的情绪，狐疑地瞥了瞥，不说话了。

    陆斐就问：“那怎么办？”

    陆玉签也有些愁：“没信号，不知道定位能不能用……”

    定位隔着星球，估计是不能用的。

    先前克洛薇瑟给她光脑，也只是为了在自己重新回到这颗星球的时候，尝试能不能使用。

    不过他们得做好最坏的打算，不能抱有侥幸之心。

    一人一植物就这么跪了。

    他们深刻意识到一点。

    科技是第一生产力。

    没有机甲飞船，没有信号。

    他们总不能在这个荒星长期生活下去吧？

    ——啊，还是有希望的。

    克洛薇瑟。

    万一克洛薇瑟马上就回来呢？

    虽然这么想了，陆斐也就是想想而已。

    克洛薇瑟那种身份，出事以后必然大乱，就算她顺利回到了人类联邦或者西蒙帝国，处理这些火烧眉毛的事务也根本避无可避。

    一时半会儿估计是回不来的。

    “所以我们还是得去找什么当地文明是吧？”

    陆斐幽幽地说。

    她抱着希望想。

    万一人家就有高科技造物呢？

    “是。”

    陆玉签也无计可施。

    并暗自决定，回去就进修机甲制造或者机甲修理的实践知识。

    ………

    “这颗星球在人类联邦边缘，距离我的国家也并不很远。”

    克洛薇瑟说。

    “权衡利弊之后，我选择回到人类联邦而不是西蒙帝国。”

    这也是为了两国的外交形象考虑。

    很显然，她做对了。

    因为盛钺这边封锁了事故的消息。

    不然等她回到西蒙帝国，必然要面对关于高层的：“为什么你外交到一半就回来了”的尴尬质问。

    一个“权衡利弊”，立刻表现出克洛薇瑟特有的绵里藏针。

    听起来就好像是在说：“你们的安保真不给力，你们封锁消息的速度可比安保水平好多了。”

    哪怕两国即将达成友好外交，这些针锋相对那也是必不可少的。

    人家毕竟是在自己这里出了事。

    盛钺这边理亏，便光速道了歉：“务必尽快追查，抓到以后，真凶任凭殿下处置。”

    克洛薇瑟就不说话了。

    他们现在大概也就走了一半的路程。

    机甲并不适合长时间航行，克洛薇瑟拿出自己机甲的记录仪录像，便安安稳稳地坐下。

    两人是在保护严密的军舰内打机锋。

    除了针锋相对，也没什么共同语言，说完了就直接冷场。

    盛钺本身就不太擅长钻营，克洛薇瑟则是有能力，但她不想。

    她现在表面平静，实际上却在心急如焚地想着她的新朋友。

    她的手指在虚拟屏幕上滑动，试图捕捉到定位点。

    很可惜，失败了。

    不知道是因为距离太远，还是因为那颗古怪星球的磁场影响。

    克洛薇瑟并不气馁。

    她把锁定定位的实时地图摆在旁边，时不时扭头看看，自己则处理起使者团全军覆没的汇报材料。

    这件事对她来说也挺麻烦。

    毕竟是第一次带队进行如此重大的行动。

    盛钺看着克洛薇瑟老是去看地图，有些茫然。

    他摸不着头脑，但是克洛薇瑟不说话，他也懒得搭理。

    转而处理起先前陆斐同学交给他的论文。

    原本打算这两天就发布，开始计划第一步。

    可惜计划赶不上变化，陆斐同学现在去向不知，盛钺就尽可能地把这件事的前期准备完善一些。

    以期尽量不出纰漏，尽量避免陆斐沾染上余火。

    等到找到陆斐的时候，也不用劳累她去为了这件事操心。

    盛钺下意识无视了“陆斐凶多吉少”这件事。

    舰船内一时无话，沉默地有些死寂。

    副官刚来时，就被这死寂冻了一下。

    他看着神色如常的克洛薇瑟殿下和他的元帅，唏嘘一声人家不愧是大人物。

    泰然自若，一点也不被影响。

    他就不行了，他搓着胳膊凑到盛钺面前，意有所指：“元帅，陆老爷子——”

    盛钺摆了摆手，示意他可以不用顾忌克洛薇瑟，直接说就行了。

    这件事迟早也得让克洛薇瑟知道才对。

    

