    第150章宋娘子居然还知道害臊

    他说着。

    就抵着青青的后腰，再次亲吻上去。

    青青拒不张口。

    却被捏住脸颊，强迫松开牙齿，青青眼圈发红的推搡他，却推不动。

    “宋娘子——”

    蓦然间，院外的巷子里传来孙老太的声音。

    听距离，应该是站在青青的院门外，正不断敲着门：“宋娘子快开门，你把东西落在我院子里了！”

    青青眸中迸出些希望。

    她用力挣扎，想闹出些动静。

    让外面的孙老太发现。

    因为裴玉跟她的院门只隔了几步路，如果这边动静大的话，孙老太肯定会发现的！

    她用力挣扎和拍打身后地院门。

    果然引起了外面孙老太的注意力，她的喊声停住，有些疑惑的来到裴郎中的院门外，听到里面传来动静，不确定的喊了声：“宋娘子？”

    青青感觉希望越来越大了。

    刚想将动静弄得更大些，回应孙老太，她的唇就被放开了。

    裴玉紧紧搂着她的腰，将脑袋抵在她的肩上，轻喘着气，声音暧昧：“宋娘子若想让孙奶奶知道你我在院子里独处做一些见不得人的事情，尽管继续闹动静。”

    青青想要拍打院门的动作慢慢顿住。

    外面传来孙老太愈发不确定的声音：

    “宋娘子？你在里面吗？”

    “裴郎中，你在不在家，有没有看到宋娘子。”

    .....

    青青不敢回应。

    裴玉将她抱得更紧了，似要将她融入骨髓。他的手也不老实，在青青身上乱摸着，越摸，他的喘息声就越大，最后就跟快要呻·吟出声似的。他不断轻吻着青青的脖颈、锁骨。

    眼看愈来愈往下移.....

    外面孙老太的脚步声慢慢远去，回到了自个院子。

    青青忙把裴玉一把推开。

    裴玉也没反抗，很顺从的被她推得后退几步，他面上的欲·色还未散去，眉梢眼角都红的媚人，唇瓣也鲜红欲滴，正微微张开喘着气，他眸子带着情欲，直勾勾看着青青，“宋娘子，殷宛白那么矮的个子，能有多大，若要改嫁，嫁给我不好吗？我可以让你很舒服，跟我一样舒服。”

    青青这段时间跟着殷宛白学会了不少男女之间的事情，听着裴玉这番话，顿时又气又急，臊得满脸通红，她眼睫晶莹的瞪了裴玉一眼，又一巴掌打过去，“你这个...登徒子！禽兽不如！如此不害臊的话，你怎么说得出口！”

    裴玉被打的脑袋微偏。

    但却毫不在意。

    他舌尖抵了抵后槽牙，满不在意的摸了下被打的脸，“宋娘子恼羞成怒了？你跟殷宛白两个人在大街上拉拉扯扯的时候，被那么多人看着，怎么不知害臊。”

    “关你什么事！”青青不想搭理他，转身开门。

    可院门刚打开一条缝，就被裴玉重新关上了，他捏着她的脸抬起来，迫使她与他的眼神对视。

    他的眼神情欲未散，又带着狠厉，“宋娘子头上的白花还未取，就说明还在为丈夫守节，要是还要些脸面，就别整日出去跟殷宛白瞎混，要知道你现在还是个未亡人，没到能改嫁的时候，能碰你的，只有你死去的丈夫。”

    死去的丈夫....

    他也好意思提。

    青青紧咬着下唇，踩了他一脚，然后又一把推开他，打开院门就跑了。

    (本章完)

