    “呵呵，打得不错。”

    “以下克上！”

    林敬言笑了笑，看起来没有在意唐昊所说，面对观众们挥了挥手，默默的走下赛场。

    背影显得蹒跚落寞。

    “老林……可惜了……”

    叶修在林敬言的身上看到了自己当初的影子。

    “只能说时代变了，新老交替的事还少吗？”宁子琛说出自己的感悟。

    “你们可以邀请他来兴欣啊！”陈果思维转的很快。

    林敬言的落幕退场她只觉得有些遗憾，但更多的还是希望他来兴欣，这样战队会再添一员大将。

    毕竟有两千万后备资金，她的腰杆子站的很直。

    “想什么呢？对于林敬言这样的老人，只想在舞台上散发余热，兴欣离出道还有一年，他可等不及，如果没有选择他会来兴欣，但肯定是会有人邀请他的。”

    叶修突然感觉自家老板傻的可爱，什么话都敢说。

    唐柔在一旁捂嘴轻笑，她不懂荣耀职业圈的复杂，如果换做自己是林敬言也不会来兴欣。

    年龄是个问题。

    唐昊不敬的举动，惹来了职业选手们不满之情。

    这可是对一贯传统的挑战。

    而就当大家议论纷纷的时候，主持人很有眼色的趁热打铁，宣布了下一轮新秀赛。

    孙翔对战韩文清。

    这一场比赛，选手依旧要求使用职业账号。

    一叶之秋对战大漠孤烟。

    粉丝们第一时间想起的就是嘉世与霸图的多年恩怨，斗神和拳皇的不解之缘。

    全场观众欢呼的惊叫声，可以说是今晚全明星以来最激烈的时候。

    在新秀挑战赛上几乎是看不见神级账号的，现在竟然是两个同时出现。

    自联盟创建起，就一直纠缠不休的两位神级角色。

    这其中的含金量可想而知。

    “理由很简单！”

    “为嘉世和霸图。”

    “一叶之秋和大漠孤烟的恩怨做一次了结。”

    孙翔颇有风范的微笑着，眉宇间却掩盖不了那一丝傲气。

    虽然没有唐昊“以下克上”那么的无礼，但话语间有那么一缕火药味。

    “这孙翔挺可爱的嘛。”宁子琛笑了，没有别的意思。

    只是单纯觉得有些二，无论是语气还是面部表情，有种带着傲娇的意味。

    “年轻人不能太气盛。”陈果不满。

    爱屋及乌。

    因为叶修的关系，她对孙翔不感冒，甚至有点讨厌。

    “不气盛那还叫年轻人吗？”宁子琛下意识反问。

    陈果被说的哑口无语，她怀疑宁子琛是在抬杠。

    “可是他太傲了呀！”

    “傲是傲，却也是一位可造之才。”

    陈果同志表示不想说话，并送给了宁子琛一记白眼。

    “孙翔是个好苗子。”

    “玩超级玛丽特别适合。”

    叶修愣了好半天，才憋出这句话。

    “小蜜蜂也可以，冒险岛还凑合。”宁子琛一本正经的点点头，深以为然。

    “哈哈哈哈哈！你们两个，要不要这么损呐！”

    陈果笑了，笑声有些大。

    搞了半天，原来是她没理解宁子琛口中的“可造之材”是什么意思。

    “单打独斗还行，团队还是算了，荣耀不是那么简单，他现在的状态，不合适。”叶修酝酿了番措词，给了个中肯的答案。

    另一边。

    孙翔虽然不谦虚，但在众目睽睽之下，还是主动上前握住韩文清的手，表现的很有礼貌。

    “还请前辈赐教！”

    “好说！我会好好指导你的。”

    韩文清没有给孙翔来个下马威，而是握紧他的手，面无表情。

    孙翔闻言，也不恼，笑呵呵的转身迈向比赛台。

    很快，在解说的烘托下，一叶之秋和大漠孤烟的对决正式开始。

    “你说孙翔能打败韩文清吗？”陈果突然想听听专业人士的判断。

    “还不好说，等会再看，暂时五五开吧。”叶修说道。

    “哦，臭小子，你觉得呢？”陈果看向宁子琛。

    没有从叶修那里解惑，只能带着最后一丝期望询问另一个荣耀高玩。

    “不清楚，应该是韩文清吧，姜还是老的辣，以孙翔的性格，韩文清故意卖个破绽，他就会上当，我只能说六四开，韩文清六，孙翔裂开。”宁子琛若有深意。

    就是不知道韩文清心脏不脏，但凡学习一下张新杰，那孙翔不就是裂开嘛。

    从宁子琛那里知道稍微有些肯定的答案，陈果显得有些闷闷不乐了。

    她有点纠结。

    既想看韩文清输，又不想孙翔太好过。

    索性干脆不多想，静静地等待比赛结果。

    场上。

    却邪闪烁着光芒，寒气逼人。

    烈焰红拳大开大合，一往无前的气势让人胆颤。

    两人打的有来有回，地图内的场景，不少建筑已经被摧毁，但两人角色的生命值却下降很慢。

    战况非常激烈，大部分攻击都被化解或避过，场面有些僵直。

    时间一度消逝，已经过去了十分钟，这要是早期的联赛，十分钟都够打两把单挑了。

    还好后面联盟也觉得单挑带有时限不合理，不然这游戏风向就变了。

    谁苟谁就赢！

    又过了一会，观众们已经提不起热情继续欢呼了，心里只想赶紧结束比赛吧。

    每每以为出现转机的时候，下一秒却被双方高强度的意识和操作掐灭，欢呼的多了，到头来只是一场空。

    最后只能默默地观看比赛，静候结果了。

    两人依旧再打，许多人都怀疑这场比赛究竟激不激烈，如果激烈为什么感觉像什么事也没发生一样，让人提不起兴趣。

    要说不激烈，地图都快被打穿了，两人依旧打得有来有回。

    就这样，十多分钟过去。

    崩拳、旋风腿、伏虎腾翔！！

    大漠孤烟飞身上前，双脚朝着一叶之秋踏去。

    这一记伏虎腾翔孙翔并没有躲过，趁此机会韩文清一个弹跃而起，来到了一叶之秋身后，准备再用鹰踏补些伤害。

    孙翔连忙受身的同时使出了战法天击。

    背身天击！

    观众们忍不住惊呼，这种操作可是很难的。

    鹰踏和天击两个技能判定不相上下，两名角色都向后退去。

    一叶之秋手中却邪闪烁，乌黑色的枪身凝聚出一条黑龙。

    随着却邪刺出，黑龙朝着大漠孤烟扑面而去。

    伏龙翔天！

