    三天后的一个清晨，丁峰睡到自然醒来。

    揉了揉眼睛，习惯性的向左边摸去，恩，谁也没有。看着墙上的挂钟，八点。

    那几个女恶霸呢？他习惯性的挠挠头。

    叠好被子，拉开窗帘，清晨的阳光如同丝绒般撒了进来，夏天到了啊。

    他看着窗外，人来人往。车水马龙。15楼就这点好，景色宜人，视野开阔。

    而且目前的像素，也不存在什么人在做，华为在看的事情。

    看看对面楼七楼的那间窗户，依旧拉着窗帘。

    当然，那个长发妹子还没有起床。

    她们剧院九点半才上班。

    走出卧室，推门就进洗手间，哗啦啦的放水，然后刷牙洗脸。

    然后推开主卧的门。

    那俩恶霸果然还没起床。

    主卧里，许菡搂着陈曦，呼呼的睡着正香。

    行，周讯那个酒蒙子拍戏了，这俩喝的就少很多。没有把衣服扔到满地都是就证明没喝大。

    走过去，拍了拍在许姐怀里的陈曦。

    “哎，曦姐，我下去买早点，然后给你们带回来。你们准备起床吧。我吃完先过去。然后你俩来一个就行，我怕镇不住他们。”

    陈曦哼哼了几声，也没睁眼，就从毛巾被里面伸出了小脚丫，踢了他一脚，大概意思是。

    恩，去你的吧。

    得嘞，遵命！

    换好衣服走下楼。跟门口王大爷打招呼。

    “早啊您内。”

    “您早，丁先生这么早就起了啊。”

    “这不，买早点去。”

    “您擎好。”

    打完招呼，片腿上车，骑车去早点铺。

    嘿嘿，田馥真教的易容术，果然管用，竟然没人发现。

    …..

    废话，谁会想到大明星骑自行车去买早点啊。

    买了白粥油条，胶圈豆汁，烧饼夹肉。

    回去给那俩恶霸放桌子上。想推门进卧室，结果卧室被锁上了。

    “古古怪怪！”

    丁峰也没在意，带着白粥油条和辣椒酱去对面七楼了。

    把万姑娘也安顿好。

    丁峰便叫车，然后直奔晨星办公室。

    晨星搬家了，搬到了朝阳区常营南路45号，一栋三层楼的办公室。

    据说啊，据说也是许姐的产业。

    到底许姐是多有钱啊。

    “都是我老子的，我家老爷子有钱。”许姐曾经骄傲的说过。

    行吧，我信了。

    到了办公楼门口，大家基本上也都到了。李国立带着几个编剧已经到了，门口的前台小妹妹带着上楼。

    三楼是会议室，已经进去了。小颖和白怡也在里面忙着沏茶倒水。

    丁峰呢，则在门口欢迎演员们。

    不多时，一位武林高手来了。

    他就是。豹子头！雷神徐进江老师。一个力和美的化身的男人。

    “徐老师，徐老师，您好，您好。”丁峰看见这位，热情的握手。

    徐进江呢，也热情的和丁峰握手，不过，握手的时候，也阵阵犯嘀咕。

    这什么情况，这小子为啥一看见我，就好像看见了李丽珍，舒其，翁红，叶子楣？

    不不不不，丁峰摇摇头，我看见你就好像看见了阿斯嘉德的王子，说，你是不是还给迈克尔杰克逊伴舞过？

    送徐老师上楼，然后又送了酒剑仙的扮演者，谢君豪老师上楼。

    接着，一阵黑影就飘了过来。

    “胡子！”丁峰看见好友，忍不住的笑。

    他一把就把胡哥搂住。“我tm，胡子，你可是瘦了，怎么搞的，姐姐没照顾好你？”

    胡哥也很兴奋。“疯子。我的好疯子，你可就美了，去弯弯玩。我可就惨了，最近一直在录你写的那几首歌。”

    “好不好听？你就说好不好听！”丁峰拍着胡哥肩膀。

    “真tm俗，真tm上头。”哈哈哈哈。

    俩人又花里胡哨的对了对拳。

    就是那种外国人见面哟哟哟的打招呼方式。

    正兴奋着。突然听到一阵歌声。

    “我应该在车底，不应该在车里，看见你们由多甜蜜…..”

    俩人回头一看，我靠，袁红，这斯还保持着拥抱的姿势，然后默默流泪。“果然，爱会消失的，对吗？”

    阿达！你够了！

    三人笑闹一会，主要是很久没看见胡哥了，有点想念，三个人大一就在一起，很少有分别这么久的时候。

    “行了，你俩上去，我还要等个人。”丁峰挥手，让那俩货滚蛋。

    “等谁啊？”俩人不解。

    “万师姐，还有弯弯的那几个小姑娘，还有小天仙！”

    哟！

    滚！哟个屁。

    ……

    不一会，刘品言和安逸轩结伴而来，俩人甜甜的打了个招呼，就上楼了。

    最后，远处走来了两个女子。

    小天仙，柳小丽。

    “表哥~不对，应该叫，逍遥哥哥！”天仙甜甜的冲着丁峰微笑。

    “恩小天仙，你来了啊，哟，这段时间不见，你可是瘦了很多。”丁峰笑道。“你先去那个姐姐那坐会儿，我和你妈妈聊几句。”

    望向柳小丽，一段时间没见，她似乎有些憔悴了，脸色也没有像在天龙的时候那么好。

    “怎么？最近很累吗？”丁峰关心道。

    “没办法啊，为了让孩子有个好前途，当妈的必须努力啊。”柳小丽看着丁峰。

    这个年轻人给她的印象很好，能干，老实，聪明，而且背景深厚。

    “可怜天下父母心啊，进组您还跟着吗？”

    “我也没什么别的事。”

    “行，那我让生活助理把你们母女安排住在一起。”

    简单聊了几句，柳小丽又嘱咐了天仙几句，原来她今天还有别的事情，剧本研读就不陪着柳亦非了。

    柳亦非呢，自然是很开心的答应了。

    妈妈真碍事！

    柳小丽走后，丁峰看看了时间，差不多了。万倩要去单位打一晃才能回来。

    “逍遥哥哥~”看着柳小丽离开，柳亦非马上笑眯眯的凑了过来。

    “你啊，以后上去之后，有什么问题就问，然后我有事情交代你。”丁峰看了看柳亦非，欲言又止。

    俩人一起上了三楼，会议室就在里面。出了电梯，沿着走廊走到尽头就是。

    推开门，豁然开朗，里面坐满了人。

    陈曦看见丁峰过来，于是清了清嗓子，对大家笑道。“行，女二万倩在国话，她马上过来，我们就不等她了，咱们开始吧。”

    说完她站起身，拿起话筒笑道。“我呢，是陈曦，这部剧的制片人。这次找大家过来，就是认识认识，然后呢，捋一捋剧本，看看有什么意见。来，大家自我介绍下。”

