    墨蒂很骄傲的仰视着这台巨大的机甲。

    没错，这台拥有庞大身躯的机甲通过元老会被正式任命为战争堡垒号，喻意在战争中是坚固的堡垒。

    其实一开始，天兰国打算做的机甲是以天龙号为模板制造的，拥有灵活的身躯，超强的机动力！

    但是当真设计的时候所有工程师都傻眼了，煌炎帝国的机甲精密性堪称完美，但是天龙号的所有技术都是迷一样的存在。

    怎么研发？

    怎么解决动力、神经交互等等的问题。

    总不能跟开挖掘机那样，控制机甲攻击怪兽吧？

    那就太扯淡了！

    于是，天兰国下定决心研发属于自己的机甲！

    型号：钢铁堡垒号。

    驾驶员：70人

    身高：60米

    动力：燃油

    .....

    天兰国皇帝墨蒂问向基地的问责任，道：“我们的机甲研发的进度怎么样了？”

    负责人说道：“即将竣工。”

    墨蒂骄傲的点头，之所以完成这么快，是因为机甲这种小儿科对天兰的科学家而言没多大的技术含量。

    完全利用制造坦克的方法，斥巨资又耗费四十余辆坦克研发成功的！

    不然也不可能又是燃油又是70个驾驶员了，要不是短时间内可以调用的坦克只有这么多，天兰国甚至一度想建造百米高的庞然大物来碾碎一切！

    总而言之这台钢铁堡垒号就是天兰国的荣耀！

    “说一个具体时间。”墨蒂询问。

    “嗯，后天吧。”负责人答复一个很中肯的时间，毕竟还要给战争堡垒号安装一个可以旋转的头部来点缀一下这就是机甲！

    墨蒂思索了一会，沉声说道：“好，后天我要向全世界展示我们的战争堡垒号，它的存在会让全世界颠覆对我们天兰国的认知，意识到我们的可怕！！”

    周围的科学家们听后，一个个忍不住浑身激动的颤抖，马上全世界都将见证天兰国的奇迹了！

    .......

    第二天，深海连接异次元的通道已经扩张完毕，一头颠覆了认知的巨型怪兽正在从通道冲出，且伴随着密密麻麻的小型怪兽。

    这些怪兽的方向奔着天兰国去了。

    全球对海底发生的事情还并不知情，包括墨蒂在内，认为只要渡过月初就安全了，于是当即通电全球，使刚平静下来的全球从怪兽的话题变为机甲的话题。

    【天兰国向全球通电-----明日，天兰国将在国都展示世界第二台机甲，也是史上最强大的机甲，战争堡垒号】

    为了保持神秘，让各国人民心生期待，墨蒂很明白自己该干什么，只放出部分消息，像战争堡垒号的各项数据那是明天的重磅，届时一定会被全球瞩目的！

    消息一经传出，就如一股风暴一般快速席卷全球。

    这个劈头盖脸的消息当即几乎把全世界的人们都给砸晕了，无数人都震惊了，这个月怪兽没来，反倒是出现了天兰国的机甲？

    世界第二台机甲，世界最强的机甲？

    别的不说，这一个嚎头就使无数人的脑袋天晕地旋的。

    很多人都深深觉得，下一台机甲问世的国家一定会是除煌炎帝国之外的其他四大帝国，像坚厉帝国、或者极地帝国这样的军事强国。

    然而就仿佛讽刺一般，第二个造出机甲的国家居然是天兰国！

    他们喝恒河水、喝牛尿也就算了，居然还造出了机甲？

    难以置信！

    不愧是外挂一般的民族！

    而且那机甲的名字，战争堡垒号，也很酷！

    单从名字而论，全世界都下意识认为天兰国的‘战争堡垒号’一定会从个方面完爆煌炎帝国的机甲！

    期待明天的到来！

    ......

    此时，墨蒂的消息传到煌炎帝国立即便引起了一阵轩然大波！

    一直以来帝国民众都因为帝国是全球唯一拥有机甲的国家，而引以为豪，可现在居然其他国家也有了机甲，而且还是那个整天喝牛尿的国家？

    民众以此为话题并向整个帝国辐射。

    “天兰国居然可以造机甲了？不是说他们的工业极其落后吗？”

    “一个火车可以挂载人的国家居然有能力制造机甲？”

    “战争堡垒号到底是个什么鬼啊....”

    “无法想象，究竟是我们帝国的机甲厉害是还是战争堡垒号厉害。”

    “......”

    帝国民众议论机甲的热度经久不衰，也带着浓浓的疑惑，实在是天兰国放了一个特大号烟雾弹搞的所有人都晕头转向，摸不着北，连对比的对象都没有。

    最终，帝国的民众涌向林晨的问题，纷纷留言，大致的问题内容是询问有关有两国机甲到底孰强孰弱。

    林晨在微博发表看法：“呃，是不是最强机甲不知道，但是‘战争堡垒’这名字很强大！！！”

    发完之他，他摸着头，满脸疑惑。

    战争堡垒号？

    希望天兰国的机甲能对得起这么稳如泰山的名字！

    然后，经过林晨发表看法，网络上就炸了，回答问题的角度真是刁钻古怪.....

    “难道真的名字很强吗？？？”

    “笑喷了。”

    “一般而言，名字起的越爆炸，实际上就越垃圾，就像玩游戏一样，总有一些吊炸天的名字，实际上菜的要死！”

    “楼上的你放屁，老子就是野王。”

    “......”

    网络上从对机甲的争议，逐渐点燃对喷的战火，争吵不休，毕竟林晨的微博可不是某些素质很好的论坛，所以粉丝们又对喷起来了。

    .......

    而此时，消息也顺利的传到了坚厉帝国。

    浦琅正在享用着美味的宵夜，想到即将竣工的机甲恐怖杀手，他就下寻思着是不是这两天宣布消息，让全球的人都看看，坚厉帝国在机甲的领域也不比煌炎帝国差！

    到时候，民众一定会联合申请在国都给自己塑起一座自由男神像的，想到自己会被后人歌颂。

    “吸溜”

    即使是吃着泡面他也感觉自己是在吃山珍美味！

    心情美滋滋，充满了干劲！

    忽然外务大臣急急忙忙跑了进来，讲明来自大洋彼岸天兰国有关于的消息。

    “哦，法克。”浦琅的美滋滋陡消，当即大怒。

    天兰国要在明天亮相机甲了？

    还不要脸的说是全球最强机甲？战争堡垒号？

    法克。

    这个满脑子里都是装满了牛屎的天兰国也有能力制造机甲，而且还比伟大的坚厉帝国用的时间更短，现在更是出尽了风头。

    浦琅超级不爽，认为第二个宣布拥有机甲的应该是坚厉帝国才对！

    像天兰国那种小瘪三？

    浦琅忽然就特别想看看天兰国的机甲到底是有多‘强’，可千万不要只有名字强就好！

