
　　【第三更，求订阅月票。今天感冒了，喉咙痛，咳嗽，脑袋有点发晕。码完这一章，实在支撑不住了。】

　　既然掉下来了，想要再拿回去，真当他易天行是不存在的吗。

　　不过，那钓竿本身就是刚刚从漩涡中掉下来，与漩涡内可以说是近在咫尺。以那些钓钩的速度，只要心念一动，立即就能将钓竿重新卷起，带进漩涡深处。

　　易天行距离漩涡的位置与之相比，距离太远了。

　　但就在那根鱼线即将将钓竿卷起来带走时。突然间，一道银白色的光门毫无征兆的出现在钓竿下方，散发出绝强的吞噬力，轻而易举的就将钓竿吞进去，消失不见。

　　再出现时，已经是在鸿蒙天帝塔中。

　　收进宝塔内，哪怕是那钓竿再神奇，再厉害，也别想轻易离开。

　　“找死！！”

　　漩涡中接连传出几道愤怒的怒吼声。

　　那话音中，蕴含着强烈的怒火。怒气滔天。显然，这种收走在钓竿的举动彻底将那些黑手给激怒。那种怒火，彻底倾泄在易天行身上。

　　嗖嗖嗖！！

　　无声无息间，可以看到，剩余的八根钓竿同时调转方向，每一只钓钩都好像长了眼睛一般，将易天行彻底锁定，气机被锁定，一根根钓钩如闪电般穿梭虚空，朝着易天行席卷而来。

　　八根丝线，封锁八方。

　　仿佛是一道牢笼般，钓钩下，隐约间，空间，时间，都在钓钩下被禁锢。

　　别人只是一根钓钩就能彻底被钓走灵魂，但对于易天行，却是八根钓钩一起出动，可想而知，隐匿在漩涡后的神秘人何等愤怒，这是恨不得将易天行千刀万剐，直接撕成碎片。

　　钓竿，这属于奇门兵器。

　　而且是最难以掌握的一种，运用的好，自然是出神入化，令人防不胜防，掌握的不好，说不定还会误伤到自己。可以说，能将钓竿掌控好的修士，一旦发挥出来，能让人心中恐惧。

　　尤其是这几根钓竿，丝线，钓钩，全部都不普通。那钓钩，能钉住灵魂，那丝线，可以锋利到绞杀凶兽，一旦被卷住，有可能瞬间就会绞成一块块细小碎片。

　　最可怕的是，这些钓钩似乎可以钉住空间。同时朝着易天行周身要害刺了过来。

　　易天行感觉到四周空间好像被禁锢。一股无形的压力碾压而来，身躯都似乎变得无法动弹。

　　而那些钓钩，已经近在咫尺。

　　仿佛在下一个瞬间，就要直接刺进躯体中。钓钩上，闪烁着漆黑的神光。让人看到，不寒而栗。

　　玄甲命窍运转。

　　一副战甲已经在第一时间就出现在身外，覆盖全身。

　　但这些钓钩实在是太诡异了，在碰触到身躯的一刹那，就好像本身只是虚无，幻影一样，轻而易举的从战甲穿梭而过，战甲没有给这些钓钩带来任何阻拦。

　　而在这些钓钩进入体内的一刹那，易天行清楚的感觉到，一股神秘力量下，自身虚无的灵魂，竟然毫无征兆的从虚幻化为实质，跟肉身是重合在一起，那钓钩直接扎进灵魂中，一股强烈的剧痛如潮水般席卷而来。

　　痛！痛！！痛！！！

　　来自灵魂中的剧痛，远比来自肉身上的剧痛更加猛烈，强上十倍不止。那是一种来自灵魂上的撕裂感。

　　赫然可以看到，八根钓钩已经强行刺进灵魂之中。

　　一股可怕的力量从钓钩中传递出，似乎能将灵魂禁锢，强烈的拉扯力从钓钩中，从鱼线上传递而来。那力量，十分凶猛，连易天行体内的灵魂也在剧烈颤抖。似乎下一刻，就会被钓钩从体内拉出去。跟其他百姓一样，钓到那黑色漩涡中。

　　“想要钓走我的灵魂，就凭你们，还差了点。鸿蒙天帝塔，镇压！！”

　　易天行并没有露出任何惊慌之色，反而有种沉稳。盘踞在神海中的鸿蒙天帝塔自然而然的绽放出一股气机，出现在灵魂上，这道气机就好像一座盖世神山。一出现，本来被拉扯的蠢蠢欲动的灵魂，轰然间就稳固下来，好像定海神针般。任由鱼线如何使力，都没有办法撼动此刻的灵魂。

　　轰！！

　　易天行嘴角边露出一抹冷笑，轰然间，惊人的气血破体而出，炽烈的气血爆发的瞬间，整个身躯，仿佛化为一枚炽烈的血阳。现在若是有精铁在附近，直接就会被磅礴的气血强行熔成铁汁，铁水。肉身气血，至刚至阳。

　　隐约间，能看到，在气血中，似乎有一口漆黑的古鼎在不断沉浮。

　　一道金光从鼎中飞出。落到易天行手中，赫然，是一尊金色的印玺。

　　印玺上，赫然铭刻着两个古篆——镇狱！！

　　手中托起镇狱印，四周被禁锢的虚空轰然炸开，印玺绽放出无尽金光。

　　吼！！

　　一道霸道绝伦的吼声从镇狱印中发出。金光中，如有一尊太古龙象从太古跨界而来，恐怖的气机，镇压一切的力量，镇压炼狱的无敌意志。在刹那间打破来自钓钩的空间禁锢。

　　叮叮叮！！

　　周身气血如刀，那一根根拉的笔直的鱼线，在气血席卷下，接连不断，不断破灭。鱼线纷纷被斩断。

　　在镇狱印下，气血都染成金色。这些鱼线，都是在恐怖的蛮力下，直接崩断。

　　“不好！！”

　　漩涡中，传出一阵惊呼。

　　显然没有想到，竟然有人可以将鱼线崩断，这种力量，简直是如神如魔。甚至是，此刻的易天行，整个身躯气血如潮，手中托着金色的镇狱印。如同行走在世间的神魔。

　　仅仅散发出的气机，就让周边区域，所有人心脏都要骤停。

　　“来我玄黄城，垂钓我城中百姓子民。掠夺灵魂。真以为你们是死神，可以审判众生么。今日。我就站在这里，看你们如何审判我。”

　　“人，脚踏地，头顶天。就算是神，你也要接我一印。”

　　“杀！！”

　　抬眼看天，看向那黑色漩涡，一头黑发无风自动，肆意在脑后疯狂舞动，一字一句，道出的是人族不屈不灭的无上战意。

　　你刚掠夺我人族灵魂，我就敢一印砸你脸上。

　　轰隆隆！！

　　镇狱印在金光中，以肉眼可见的速度疯狂膨胀，磅礴的气血，浩瀚的真元，在这一刻，毫不客气的灌注到镇狱印中。让镇狱印上，硬生生浮现出一尊金刚龙象的浩瀚身躯。发出咆哮，似乎要出手镇压诸天。

　　巨大无比的镇狱印，在金光中，朝着漩涡就这么蛮横无比的撞击过去。

　　砸下去。

　　在镇狱印面前，所到之处，空间都在扭曲，凝固。甚至连漩涡的运转，都在镇狱印下，变得迟缓，甚至有种要彻底禁锢的错觉。

　　镇狱印与漩涡撞击在一起。

　　根本无法形容两者碰撞时爆发出的轰鸣声又多么可怕，城中百姓，更是有不知道多少，被震的当场跌倒在地上。

　　很多人只感觉，自己好像看到一尊金光闪闪，盖世无敌的巨大龙象从虚空跨越而来，一脚踏在那道漩涡上。然后，那到漩涡，就那么硬生生崩碎了。

　　“不，玄黄城........”

　　漩涡深处传出一道愤怒的嘶吼声。

　　但这吼声，却阻止不了漩涡崩塌。一刹那间，仿佛天都被击穿。

　　这一幕，让整个玄黄城中，一阵肃然。甚至有人当场倒吸一口凉气。

　　这一番交手，变幻的实在是太快了。

　　快到还不等反应过来时，就已经结束。

　　目光落在易天行身上，在他身上，气血早已经收敛，那如神如魔般的威压，更是一点都没有，可就这么一道普通平凡的身影，在他们眼中，却仿佛如同一座不可攀越的大山一样厚重。压的喘不过气来。

　　“那是什么神通，刚刚从城主身上散发出的气血，简直跟一轮烈日一样，我看上一眼，眼睛都在流泪。差点要被刺瞎掉，那枚印玺当真是太霸道了，一印砸过去，天上的漩涡都被砸的崩灭了。”23sk.Com

　　“气血如烈日，这是炼体士的标志，城主的炼体修为竟然如此不可思议。那枚印玺，难道是炼体士孕育出的肉身神通。在印玺中散发出的力量，太霸道了，我仿佛真的看到一头龙象从远古跨界而来。镇压一切，崩灭一切。那漩涡是被直接打爆。”

　　“这就是顶尖修士之间的厮杀，瞬息间就能分出生死胜负。不过，那些隐藏在漩涡后面的究竟是什么东西。那些钓竿好可怕，竟然能直接垂钓灵魂。难道是传说中的死神。”

　　城中，一道道议论声不断响起。

　　又是兴奋又是惊惧。不管是从天而降的钓钩，还是易天行悍然崩碎漩涡的景象。几乎都将某方面的力量发挥到极致。展露出的力量，几乎都可以定鼎乾坤。镇压一切。

　　尤其是城中那些村寨之主，心中都是暗自凛然。

　　无形中，不由自主的将自己的脑袋低了低。脑海中不断浮现出一印轰天的震撼画面。

　　心神都在颤抖。

　　“笼罩玄黄城上空的黑气消散了，那种不详，应该就是来自漩涡之中，漩涡被主公崩灭，这种不详自然而然的一起消散。没想到，那漩涡中的神秘人就是这次的灾劫。那些钓者究竟是来自哪里？怎么会出现在这里？“

　　鲁师喃喃自语道。

　　以望气神通看向虚空，黑气已经在飞速消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第421章 崩苍穹免费阅读。https://xs.23sk.com 