    小丫头！

    终于露出狐狸尾巴了吧。

    想对我下手？

    找屎！

    丁力转过身来，看着四仰八叉翻着白眼的潘西，嘴角露出了邪魅笑容。

    刚刚潘西身上有种细微古怪的波动，应该是要施展什么神术吧。

    要不是自己反应够快，气运丹田，蠕动大肠，成为喷射战士，恐怕就要中招了。

    对于冥王哈迪斯来说，潘多拉具有特殊意义，她被赋予某种神力并不奇怪。

    想必这种未知的神术，就是潘多拉的底牌。

    可惜了，你施展神术之前会有细微的小宇宙波动。

    “潘多拉哦，你辛辛苦苦跑到圣域，潜伏到墓地，是想找封印死睡双神的柜子？”

    丁力自言自语的问向对方。

    刚刚，他从阿布罗狄口中套出了一个秘密，封印死睡双神的圣柜目前还保存在圣域之中，由教皇亲自看守。

    这与原剧情也不符合，按理来说圣柜由于冥王哈迪斯搞鬼，已经流落到了德国海因斯坦城潘多拉的家里，并且早在十几年前，潘多拉已经开盒成功放出了死睡双神，哈迪斯的灵魂也降生了才对。

    结果这封印死睡双神的圣柜竟然还放在圣域中。

    而潘多拉竟然伪装成潘西来到了圣域墓地。

    这剧情够歪的，让人意想不到。

    可以推断出，潘多拉伪装潜入圣域，极有可能为了开启圣柜放出死睡双神而来。

    不愧是开盒小能手。

    为了开个盒子真是千里迢迢送人头上门，给你丁力哥哥当球踢？

    “我暂时不动你，下面看看你在墓地搞出了什么花样？”

    丁力说完闪身去了墓地。

    眨眼间，他便到了潘西之前穿梭冥界的地方。

    这片墓地都笼罩在他的小宇宙中，任谁使用小宇宙，或者做什么小动作都逃不出他的监控。

    潘西的小动作自然没办法逃离他的眼睛。

    “冥界的气息，还带有一丝奇怪的空间波动。”

    “潘西刚刚打开了冥界通道？”

    丁力眯起了双眸。

    “积尸气冥界波！”

    二话不说，丁力对自己施展的积尸气。

    积尸气能让使用者拥有穿梭冥界的能力。

    今天，他要进入冥界来个一日游，看看开盒小能手到底在搞什么鬼？

    。

    冥界，比良坂。

    天是灰色的，大地是灰色的，周围的一切景物都是灰色的。

    一个个惨白的灵魂面无表情，迈着僵硬机械的步伐向着比良坂的最深处行进着。

    他们排着一眼望不到边际的队伍，毫无意识的掉入比良坂的深坑之中，一个接着一个，永不停息。

    比良坂通往冥界的深坑，好像一张怪物的巨嘴，散发着强大引力，吞噬着一切灵魂。

    “这次真是太幸运了，我们竟然受到了潘多拉大人的召见。”

    “让我们去杀一个人，那简直手到擒来。”

    “去杀圣域的一个守墓人，用的着我们四个吗？”

    四个冥斗士坐比良坂山丘上，等待着潘多拉的命令，随时准备出击，完成任务。

    几人虽然没有穿冥衣，却是实实在在的冥斗士，因为他们都领悟的小宇宙。

    算的上是108魔星的候补冥斗士。

    如今被传说中的潘多拉大人召唤让四人感觉到三生有幸，说不出的欣喜。

    任务也非常简单。

    去杀一个圣域守墓人，杀完还可以回到冥界，这功劳实在是太好赚了。

    说不定事成之后，潘多拉大人就会赏赐他们冥衣，甚至能给他们魔星般的地位。

    下面只要等潘多拉大人一声令下，他们就会通过这条通往人世的裂缝直接向着人间发动攻击，杀了那个任务目标。

    “喂，你们几个在干嘛了？”

    一个柔和的声音在四人耳畔响起。

    “当然在等潘多拉大人的呼唤，只要她一声令下，我们就去杀了那个守墓人，他叫什么来着？”

    “管他叫什么，马上他就变成一个死人了。”

    “一个圣域守墓人而已，只是几招，就能叫他死无葬身之地。”

    几个跃跃欲试。

    那个声音再次响起：“我来告诉你们，那个守墓人叫做丁力！”

    “丁力？”

    “谁！”

    冥斗士们突然回过神，望向身后的巨石上。

    就见巨石上站着一名黑袍少年。

    对方面容俊朗无比，身上披着间黑袍，那器宇轩昂的模样，显得非常自信。

    “活人的气息？”

    “你是什么人？为什么会出现在冥界？”

    为首那位冥斗士统领反应很快，杀机四起。

    他三角眼中充满了凶横之色和血丝，一下子撕毁了身上衣服，露出一身肌肉。

    其余几个冥斗察觉到对方是活人，也纷纷紧张起来。

    这里可是冥界入口，不可能有活人进入。

    对方能出现在冥界肯定不是什么善茬。

    “这身肉……好难看啊，这也能叫肌肉？”

    丁力眼角抽了抽。

    对方的腱子肉虬结，但比例很奇怪，透露着一种畸形与不对称。

    同时也意味着这位皮糙肉厚，很有力量。

    对方高高抬起的头颅，略带轻蔑的眼神，都深深出卖了他在狗眼看人低。

    “老大，这小子身材不错，细皮嫩肉的很。即使是男人，好多女人都比不过……你看他的胸，嘿嘿嘿。”

    其中一名身材干瘦的候补生看着丁力双目放光，似乎对男人颇有兴趣。

    “咦，这小子确实不错，老三你去搞定这小子，然后好好伺候他一顿，我要听到他的惨叫！”

    为首冥斗士大汉看着丁力反而双目放光。

    “好嘞！”

    干瘦男子怪笑连连，捏着拳头，迈着松垮垮的步子上前。

    “我虽然玉树临风，英俊潇洒，人见人爱，花见花开，对男人可没半点兴趣。”

    丁力见状，不由得头皮发麻，低头看了看自己的胸肌。

    基础属性刷的太多，其中力量属性不少，胸肌也太过膨胀了。

    他深深感觉到，原来胸肌大特么也是一种罪。

    一群大佬爷们竟然喜欢胸肌。

    怪不得那些健身房大佬，总是能吸引同性。

    面对威胁，丁力微微一笑，当下踏出箭步，上去就是一击老拳，干净利落。

    这一拳没用什么小宇宙，拳头隐隐带着破空声。

    高瘦的冥斗士并没有料到对方会主动出击，更没料到对方动作会这么迅猛，还没反应过来胸膛就挨了一拳。

    哎呦！

    蕴含着的强大劲力，正中这名冥斗士胸膛后，让对方直接倒飞了出去。

    噗！

    这人硬生生砸在数米之外的巨石上，鲜血像喷泉似的从嘴中喷出，后背那块巨石砸出了凹坑。

    其余三个看戏的愣住了，万万没想到这人会这般凶猛，出拳速度他们根本看不清。

    好强啊！

    这家伙是个硬茬子!!!

