    等到制服人员过来看到杜亮的时候，差点以为是见到了鬼。

    “赶快把他们都给抓起来，我就是被他们这些王八蛋给打成了这样！”杜亮这个时候也被打的清醒了，脑子里面的疯狂念头消失了，只想要讹钱。

    “我的骨头肯定断了，你看俺身上的这些伤，至少都能验出一个轻伤，是夏阳指挥的这些人，他要是不赔我三十万块钱，我就要告他！”

    听到他这不要脸的话，都不用夏阳开口，村里人就先忍不住了。

    “你们别听他瞎胡咧咧，是他先拿着刀要砍阳子，俺们在出手打他的，而且阳子也没有动手，都是俺们这些老爷们干的，你们要抓，那就抓俺们！”

    制服人员没有想到，夏阳这么受拥戴，都是愣了愣。

    杜亮却是在这个时候跳了起来，“这些人就是受到了夏阳的指使，你们要抓夏阳！”

    大家伙都有些急，七嘴八舌的解释着，而这时候夏阳咳嗽了一声，众人的声音立刻静下来，你的目光看向了夏阳。

    “现在说话是要讲证据，你说是我指使的，你有证据吗？”

    听到夏阳这话，杜亮愣了愣，接着就是胡搅蛮缠道：“你们看到了吗？这个家伙就是这么嚣张，刚才他就是瞅我不顺眼，然后指挥着这些庄稼汉，让人把我给打成了现在这副鬼样子，赶快把他给抓起来！”

    制服人员也是眉头皱着，怀疑的目光看向了夏阳，按照这受拥戴的程度，还真可能一句话就能让所有人动手。

    夏阳淡淡一笑，“你们可以先检查一下那把刀，上面就有他的指纹，那就是他挥舞着这把刀要砍我们抢钱，就是因为他被骗了三十万，现在要从我身上找损失。”

    “其实刚才我让大家伙不要动手，就是为了这一个原因，咱们等他把钱抢走了，再让制服人员找他，到时候钱能找回来，还能把他给逮进去，省得他以后给咱们捣乱，就他这不要脸的性格，指不定会干出点啥事。”

    听到夏阳这话大家伙都是恍然大悟，心里也有些暗暗后悔，刚才为什么就没有听出夏阳的话。

    制服人员立刻让人前去把那把刀拿了起来，朝着杜亮质问道：“你承认刚才那句话吗，如果不承认，我们可以直接让人去化验，有你的指纹就有你行凶的证据。”

    仅仅只是一把刀，根本构不成直接的证据，然而制服人员也看出了杜亮这种性格绝对不可能是懂这些事情，只是诈唬了一句。

    杜亮结结巴巴的道：“我…我刚才就是奋起反抗…”

    “行了，这件事情你要是继续胡搅蛮缠下去，到最后说不定你都得进去，要不我给你们调解一下，不如就这么算了！”制服人员道。

    “我被打成了这样浑身都疼，就这么算了？他怎么着也要赔偿我的医药费吧？”杜亮都有些气急败坏。

    制服人员眉头一挑，走到夏阳身边低声的说道：“要不你们就象征性的赔他点？毕竟这件事情解决起来也非常麻烦。”

    夏阳微笑着点了点头，从箱子里面抽出了几百块，“这是赔偿你的医药费，你要是愿意就拿着，你要是不愿意我就去找律师，我随随便便砸几万块钱进去，绝对能让你进去把苦窑坐穿，你要是不相信，咱们就可以试试。”

    杜亮满眼怨毒，牙齿咬得嘎吱作响，他想要说一些狠话，可是当时制服人员的面，根本就不敢开口。

    “好了，既然你们这里已经解决了，那就说说杜大生的事吧，他到底骗了你们多少钱？”制服人员开始朝着那些人问道。

    夏阳这边招呼着大家伙一块发钱，把那些制服人员都看得一愣一愣的。

    尤其是那个队长，等着夏阳一直发完钱之后，笑着走了过来，直接给夏阳递了一根烟过去，“小伙子，我终于知道为什么那个家伙为啥要拿刀砍你了。”

    夏阳接过烟，笑着问道：“为啥呀？”

    “你这有点太招恨了，杜亮刚才都已经说了，他那三十万是朝着一些地头蛇借的，要是到时间还不上钱，下场肯定会很惨，这样的事情屡见不鲜，他现在赔了夫人又折兵，你当着他的面把几十万往外分，你说他能不眼红吗？这个时候做出更疯狂的举动都有可能，下次你可不能办这么危险的事情了。”

    制服人员说完之后，深深的抽了一口烟，看起来夏阳的目光当中也多了一丝敬佩，“小伙子，我很佩服你，这么多钱说分就分，前一段时间还有人找过我，想让我帮忙看看能不能在户籍那边给想想办法，被我直接给拒绝了，现在你们柳家村可是十里八乡的名村了，很多人都想往你们村子里面迁移。”

    听到这话的时候，夏阳眉头微微一皱，连这个队长都已经被人找上了，那其他的人呢，不会有谁真的能把这件事情办了？

    队长好像是看出了夏阳心中的想法，笑着摇了摇头，“除非是村里的人，要不然县城的人是没有办法迁移到村里，这是早就已经出台的规矩，谁也不能破，一点你不用担心，不过其他村子的人往你们村走，还是有可能。”

    夏阳听到这话的时候，微微的松了一口气，现在只要是有点本事，基本上都跑县城里面去了，还有一些人是去了更大的城市，那都是有能力的人，而没能力的却是留在了村里，在所有人的眼中，村子是没有任何发展前景。

    “为什么村子里面的人迁移到你们这里，你不担心？你就不怕到时候分钱的人多了，乡亲们会不愿意吗？”队长好奇的问道。

    夏阳突然是露出了笑容，“迁过来也没关系，反正到时候我会在其他村子里面也包地，如果他们为了迁过来，把地啥的都卖了，只会让他们有更大的损失，我会将所有的种植朝着周边发展，以后也会往更大的地方工作，而且我还准备成立一家公司，做成产业链。”

    “小伙子有志气，我相信你，有什么解决不了事情，可以给我打电话，下次再遇到这种家伙，就让他把钱拿走，我能用最快的时间给你追回来。”队长对夏阳也是发自内心的佩服，更看好这样的年轻人。

