    孙悟空一脸的憨笑，眼睛非常的纯真，绝口不提师父苏玄的事，完全当做没见过。

    女娲的眸光瞥了一眼猴子，流露出一丝狐疑之色。

    她怎么就有点不信呢？

    “悟空，我看你整日读书，不知是什么书能让你如此入迷？”

    她再次开口，云淡风轻的问道。

    有灵性会拍马的这时候已经把书递上去了。

    猴子显然也有，但是没必要。

    “没啥，没啥。”吭哧吭哧的摆摆手，没有表示。

    女娲顿了一下，被猴子的愚钝给气到了。

    她都说的这么明显了。

    猴子怎么还跟没听懂一样？

    关键还不好直说，亲自开口去要会显得很没面子。

    于是乎。

    她念头一转，接着说道：“悟空，读书虽好，但是不能多贪。我观你有些走火入魔之相，把那几本书拿来与我瞧瞧，让我检查一下。”

    “我既然把你带来，自然是要护你周全的，不能出一丝的岔子。”

    她觉得说的有些直白，又牵强的补上一句。

    这段时间她一直看在眼里，猴子经常性的看着看着就跟犯病一样激动的抓耳挠腮。

    也不知道在高兴个啥。

    能把猴子开心成这样的书。

    想来定有其玄妙之处。

    她今天必须一探究竟。

    女娲也曾想过用神通偷偷的去瞄上一眼，但这样是被发现了那就太尴尬了。

    还不如光明正大的索要。

    …

    听了女娲的话，猴子挠了挠头，道：“你想看俺的书就直说嘛，俺又不是不给你。”

    女娲：“…”

    这什么猴？

    还是那句话，这真是从她补天石里蹦出来的那只吗？

    “呐！”

    猴子反手一招，稀里哗啦拿出几本书。

    “都在这了。”

    他也没有打算遮掩，既然圣人想看，就算不给，迟早也会看到的。

    还不如大大方方的拿来出。

    女娲不说话了，安静的接过书本。

    “娘娘，你慢慢看，俺就不打扰你了，看完记得还俺。”

    猴子笑嘿嘿的说道，一溜烟跑没影了。

    女娲无奈一笑，随后将目光放到几本书上面，一一看去。

    别的不说。

    这书名起的就挺有意思。

    动不动就斗苍穹，遮苍天的。

    气魄很大。

    念此。

    女娲随意的抽出一本，翻看起来。

    这是一个属于斗气的世界，没有花俏艳丽的仙术，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气。

    “哦？不一样的修炼体系？”

    女娲的凤目之中带有一丝好奇之色。

    到了她这个境界，看的东西跟一般人就不一样了。

    她甚至还试着演化里面的斗气一道。

    但却无果。

    “看来是我想多了…”

    女娲低声自语，摇头轻笑，还以为有什么特别之处，看来是她想多了。

    不过。

    抛开其他不说，书中的内容确实有趣。

    虽然有些幼稚，但也颇为新奇，有些可取之处。

    难怪猴子会看的那么高兴。

    确实挺有意思。

    女娲轻笑一声，缓缓的合上了书本。

    就在这时。

    在她的绝世圣颜之上，蓦然的泛起一丝错愕之色。

    “这是…”

    她玉手一翻，一团漆黑的火焰出现在掌心，焚烧虚空。

    女娲愣住了。

    为什么看完书后，莫名其妙的把书中的异火给看出来了？

    这团异火她认识，在书中是排名第二的火焰。

    “难道…”

    女娲的脸上浮现出一丝惊容，联想起猴子之前看书时的样子。

    瞬间就明白是怎么回事了。

    下一刻。

    她心念一动。

    几本书整齐的排列在眼前，她一心多用，同时观看了起来。

    无风自动，一齐翻页。

    《阳仙》《大圣传说》《斗碎苍穹》《一叶遮天》…

    一本本书的内容有序的在她的脑海中排列。

    诸多法术，万般神通，各种各样纷杂的法宝尽数被女娲得悉。

    以她圣人的境界来说，这里面绝大部分的东西对她用处都不大。

    但也有些东西颇为神异，有别与她现在接触的道法，完全就是两样。

    女娲心中震颤。

    若真是如她所想，那也意味着这些东西都算能够感悟出来的。

    匪夷所思！

    想到此处，女娲的圣颜之上又是一怔。

    脑海中涌入一股庞大的感悟。

    “来了！”

    女娲心中一喜，一步迈出，走出娲皇宫，来到无尽混沌。

    混沌中。

    风火地水无序，阴阳之意不明，天地灵气不存。

    女娲静静的盘坐，开始细心体会这股庞大的感悟。

    随着她的感悟。

    周围的地火风水，开始有序的上下翻飞，阴阳之气头尾相连，诸多的异象似真似假，如梦如幻。

    照的亿万里内混沌罡气乍现，地火风水明灭不止。

    半晌之后。

    一切异象，一切动乱慢慢的归于平静。

    混乱无序的地火风水元素，四处乱飞的混沌罡气，都像是被抽干了力气，停在原地不在乱动。

    女娲长呼了一口气，凤目之中闪过一丝惊异。

    “这是…”

    “大梦心经！”

    《圣王之王》一书中，至高神梦之主的功法。

    号称战无不胜的顶级功法！

    一梦之下，天下大同。

    可以将一切现实带入梦境，梦境之中，她便是无敌的存在。

    女娲心惊不已，这门功法，竟然让她都触动不已，有所感悟。

    要知道，她可是圣人！

    修炼了这门功法之后，她停滞了无尽岁月的修为似乎都在松动，要有所突破。

    无端的。

    她对梦之一道的感悟几乎达到大成之境。

    在梦中。

    她对这条大道的感悟不断地完善，许久不曾变过的境界修为，也在缓缓的推动。

    混元这一境界，若要提升，那是无比的艰难，光靠修炼是没有多大用处的。

    对道的理解和感悟，才是关键。

    而到了圣人这等境界，掌握一门陌生的功法，简直不要太容易。

    只用了极短的时间，女娲便将大梦心经修炼至大成。

    四周无尽的阴阳五行元素，混沌罡风变得有条不紊，化为道则纷纷向女娲涌去。

    不多时。

    女娲尽数吸收了这些法则，领悟了梦之一道的至理。

    九色的霞光，天地至极至美的色彩缠绕自身，她如梦似幻，变的更加超然了。

    转醒之后的女娲，抬起一双妙手，轻轻一挥，一切恢复如初。

