    青铜门此番异变之下，诸多限制都已解开，只要王动愿意，他可以随意出入青铜门内诸世界，驻留的时间更可到他寿元耗尽那一天。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    因此王动这次下定决心，不成至道，决不回归。

    他非但要在这大唐世界筑下根基，更想要横推慈航静斋，静念禅院，魔门两派六道，建立起凌驾于正魔两道之上的唯一圣地。

    代天选帝？

    这游戏有一个玩家就已足够了！

    轰隆隆！轰隆隆！

    马蹄声雷动，辗碎喧嚣繁华的长街，街道两旁商铺酒肆，鳞次栉比的房舍中探出许多头来张望，就见一行二十余名骑士纵马疾驰在官道上，马上骑士人人彪悍，透着一股吓人的煞气，显然都是训练有素的精锐之士。

    这行骑士视官道上众多行人如无物，肆无忌惮的狂催战马，一时间人仰马嘶，长街上随处可见行人跌倒飞退，嚎哭四起。

    方今之世，武道昌盛，兼之天下乱象频生，更滋长了武人的势力展，此刻街上不乏负刀带剑的武士，也有人热血上头，想要上前教训这群嚣卒一番。

    然而都是还未来得及动作，就被旁边人阻止，耳语几句下，皆是脸色大变，面露忌惮之色。

    只因这群骑士来自京城，正是嚣张霸道惯了的御卫军。

    哪怕不惧开罪御卫军，也总要对站在御卫军背后的宇文化及忌惮几分。

    自杨广三征高丽失败，满腔雄心壮志付诸流水，由是沉迷于酒色享受之中，直将朝政大权尽付大臣之手，而宇文化及便是隋廷中手握兵权的实权派将领，权利之大，难以想象。

    况且，即便不论宇文化及朝堂上的身份，就单说他本人，也堪称宇文阀这一代的领军人物，一身武功仅次于老阀主宇文伤，冰玄劲之威震慑江湖群雄，实是当世武功第一流的卓人物。

    “宇文大将军有令，朝廷擒拿两名逃犯，四门禁闭，只许进不许出！”

    那二十余名御卫军军士长街策马，来回吆喝呼喊几遍，引来一片怨声载道，却都只敢窃窃低语。

    众御卫军军士瞧着众人敢怒不敢言，留下一片张狂的哈哈大笑声，许是呼喊得累了，策马抵至浮云楼下。

    这一幕幕自然无法逃过王动耳目，他微微一笑，知晓大幕拉开，这是宇文化及下令捉拿盗走《长生诀》的两个小贼。

    寇仲！徐子陵！

    “该去见见这所谓双龙了！”王动回转身，瞧向了酒楼内两名宫装丽人。

    这偌大的楼上仅有王动，邀月，怜星三人，姐妹两人相对而坐，默默品茗。

    相比起王动来说，邀月，怜星姐妹都更喜欢安静。

    王动神念微动，略微感知邀月，怜星的气息，已知两人武功修为在这短短几日间又有精进。

    进入大唐世界已有数日，一番主世界之行虽短暂，邀月，怜星却已感受到自身不足，主世界强者如云，令她们倍感压力。

    她们都是极骄傲自负的女子，岂能甘于弱小？经过一番思考，王动将逍遥派的北冥神功，小无相功，白虹掌力等数种武功传授给了她们。

    北冥神功与明玉功法理颇有相通之处，邀月，怜星以明玉功为根基，如今自然不可能废功重修北冥，但却能吸入其中神髓，为己所用。

    除此之外，还有“阎浮玄女真道”，这门心诀是王动袭杀玄女宫主得来，如今详观其中内容后，王动方知其来历不凡。

    那玄女宫得到的竟是数百年前“云浮玄女”的部分传承，那云浮玄女乃是当时声名最盛的一代天骄神人，盖压同代无数豪杰，最终以女子之身，越传奇，一举踏破仙道之门，将自己的名字载入神话之中。

    而这“阎浮玄女真道”即是云浮玄女毕生心血结晶，哪怕只是部分传承，毕竟也是仙人武学，精深玄奥远在北冥神功乃至明玉功之上。

    不过鬼知道玄女宫有没有在心诀上做手脚，如这种直指根本的心法，稍微改动丝毫就可令人陷入万劫不复之境，王动这是捡尸玄女宫主得来，他还没马虎到不做检查就让邀月，怜星直接修炼。

    只是仙人武学毕竟凡，纵以王动之能，也需要花费一段不短的时间仔细推敲，唯有确定其中无误后，才敢教给邀月，怜星修行。

    嘭！！！

    就在这时，楼下传来嘈杂的响动声音，似乎还砸碎了什么东西，只听浮云楼掌柜说道：“诸位军爷，实在不好意思，今天顶层已被三位贵客包下了——！”

    浮云楼乃扬州名楼，作为此楼掌柜，当然也有其背景能量，平素不管是扬州官府还是江湖势力都要卖他几分面子，显然这次是例外。

    只听得一道骂骂咧咧的叱喝响起：“什么贵客不贵客，我等在京里也没这等规矩，给我滚开。”

    砰的声响，旋即传来浮云楼掌柜闷哼声，似是被人硬推在地。

    一阵嘻嘻哈哈的笑闹声中，楼梯“蹬蹬蹬，蹬蹬蹬”震响，不一会儿，那一群御卫军军士就已登上顶层，朝着楼内张望，为几人嘿然笑道：“我等倒要看看，究竟是什么贵客……。”

    御卫军嚣张跋扈惯了，背后又有宇文化及撑腰，在京城都是横行无忌，更不将这扬州城里的所谓贵人放在眼里。

    只瞧了一眼，一行二十余名御卫军军士就已眼睛直，双目贪婪，一眨不眨的盯着邀月，怜星二人，身形一动不动，仿佛忘记了呼吸。

    “哼！”怜星微微蹙起眉头，冷哼一声，声音里灌注了真气，刹那间炸开，震得众军士身躯一颤，惊醒过来。

    他们顿时明白眼前两名绝色佳人身怀武功，非是等闲之辈，不过自恃御卫军身份，也不怕对方敢动手。

    “两位姑娘尊姓大名，我等乃是宇文大将军麾下……。”为一名军士眼珠子一转，踏前一步，面露嬉笑，像面前这种堪称风华绝代的女子，他们纵敢起淫心，也没有胆子去染指，但若是能献给上司，又或宇文化及，未尝不能成为进身之阶，获取极大的褒奖。

    虽说宇文化及颇为自律，可面对这般绝色丽人，纵是石人也会动心啊！

    ……

    在书评区置顶了一个帖子，请教大唐有名有姓的高手排行榜，我也搜了度娘，怕有所疏漏，原著看得太久了，很多遗忘了。(未完待续。)