    虽然知道对方并不是真正的寒王，但韩若青担心那个文姑娘会对自己不利，不管是第六感还是潜意识，还是之后文姑娘对自己痛下杀手的种种事迹都表明文姑娘不是个好东西，至少对韩若青不是良善之辈。

    她压低声音嘱咐渔夫，“把马车驾驶到一侧，等他们过去之后咱们再走，尽量不要起冲突，低调点，免得到时候弄巧成拙，我们现在敌不过他们的。”

    这种情况下还是低调点行事。

    千万不能让文姑娘等人发现她还活着，否则事情就不好收场了，也有可能会连累到渔夫和这个孩子。

    渔夫也知道此时绝不可能硬碰硬，赶紧把马车驶向了一旁，给迎面而来的寒王的马车让了路。

    寒王的马车缓缓驶来，韩若青双手紧捏在一起，大气都不敢喘一口。

    她从帘子的缝隙中能够看到寒王的马车，马车的帘子是撩起来的，那边是高调的不得了，生怕别人不知道他的身份似的。

    最重要的事她和竟然还能够看到马车里的假寒王，左拥右抱搂着好几个姑娘在那里风.流快活，又是吃葡萄又是喝酒的，自在极了。

    而那几个姑娘可谓是尽心尽力的去伺候这个假寒王，根本就不知道她们面前的这个男人只是一个冒牌货。

    虽然韩若青现在没了记忆，但是她既然是寒王妃，那她就相信自己的眼睛不会找个像假寒王这样处处留情的人。

    “看，旁边那马车道也有眼力劲儿，知道给本王让路，识趣儿，哈哈哈……”

    假寒王的笑声朗朗响起，完全没有一丝一毫的王爷的金贵之气，像极了那些没什么内涵的暴发户。

    他瞧见了一辆马车自动自觉的的给他们的马车让了路。

    一种种自豪感就已经油然而生，还顺带忘了自己其实根本就不是真正的寒王，胆子大的很，说话都嚣张不少。

    渔夫驾着马车看到这一幕都不免有些愤怒，但又不敢表现出来，只能忍着。

    “高调总会害了人。”韩若青也小声的低喃了一句。

    一旁的孩子没听清，不确定的问了一句，“你刚刚是说了些什么吗？”

    “没什么，继续吃点心。”韩若青搪塞的过去。

    但其实她心里明白，一个人如果太高调了，那他做事便会有迹可循，也会让人拿住把柄。

    就算这个人假寒王能够成功回到京城，用寒王的身份去行事，恐怕认识寒王的那些人也不一定会全都倒戈。

    有可能一些小细节上就能够拆穿他。

    只不过他现在处于做大梦之中，也有可能被文姑娘许诺了些什么，所以他才不会想到这么多。

    但结局终归还是一个结局，那就是……被拆穿！

    假扮寒王殿下，诛九族都不为过，也不知道到时候他会不会后悔！

    思绪间，韩若青又朝着那个马车多看了一眼。

    这才看到文姑娘也坐在马车里，不过确实坐在马车的一边，并没有跟那几个姑娘一起争抢寒王的怀抱。

    甚至韩若青还能从她的脸上看出嫌弃了，想来她根本就瞧不起这个假睫毛。

    “呵呵……有趣！”

    恐怕这个文姑娘也只是想要利用假寒王，根本就不会对他上心。

    否则这一脸的嫌弃也太明显不过了。

    不过也是。

    像文姑娘这样高自负的女人，怎么可能会看上假寒王这样胆小如鼠又爱做大梦的臭男人？

    不过想到渔夫说过，现在的这个假寒王是顶着真寒王的那张脸在做事。

    所以她就多看了一眼，盯着假寒王的脸看了好一会儿。

    “原来是人皮面具！”

    韩若青看了好一会儿，终于看出了端倪。

    这个男人的脸上是带了人皮面具的，如果不懂行的人不仔细看是看不出来的。

    不过，这张脸……

    “原来这就是寒王的真正模样吗？”韩若青越看那张脸越觉得熟悉。

    也越觉得自己真的如他们所说是寒王妃，否则不会看到这张脸就会觉得有一种莫名的熟悉感。

    而且这张脸帅到人神共愤，倒也配得上王爷的这个威名。

    只是。

    韩若青不知道为什么，想到这个假寒王在这里耀武扬威，而真正的寒王还不知道在哪里没有被找到。

    她心中就莫名的开始为真情王的下落而担心。

    那个男人毕竟是自己肚子里的孩子的父亲，她真的害怕自己的孩子会见不到父亲一眼，就变成了没有爹的孩子。

    而且为什么这么多人找了这么久，还是没有找到寒王的下落，到底发生了什么事！

    寒王的马车眼看着就要从他们的马车面前缓缓驶过。

    韩若青却在此时因为心中担心寒王，一个用力肚子便开始不舒服了起来。

    “……”她此时脸色惨白，捂着肚子努力让自己不要叫出声来。

    可是一旁的孩子却不懂得掩饰，反而见到韩若青不舒服却担心的立刻浮着韩若青大声问道，“你这是怎么了？是不是肚子又不舒服了？”

    不要出声！

    韩若青忍着肚子的疼痛，赶紧抬头给了孩子一个眼神让他噤声！

    这时孩子才反应过来自己的声音可能是有些大了点，迷茫的赶紧捂住了嘴巴，想要挽回过时。

    但是他刚才因为太过于担心韩若青，以至于一个没注意声音变大了些。

    而又因为孩子随手打开马车的帘子，想要给韩若青透透气通通风。

    谁知道刚好寒王的马车路过，坐在里面的文姑娘听到了声音便朝这边看了过来。

    韩若青眼疾手快，忍着肚子的剧痛迅速把帘子给放了下来，并捂着孩子的嘴巴皱着眉头的摇了摇头。

    她已经够谨慎的了，千万不能在这个时候出差错。

    与此同时掌柜的和渔夫都提着一个心，生怕被文姑娘给发现。

    “咦？”可是文姑娘只瞥了一眼，却传出了一声疑惑的声音。

    她只是匆匆一眼，看的并不真切。

    但刚刚旁边的马车里坐着的是一个女人，而那个女人好像是……

    韩若青？

    不会是看错了吧，那个女人不是已经被烧死了吗，怎么可能还活着！

