    “大荒，罗浮战神？”

    “就你？也配称战神？”

    秦飞望着那瘫倒在地，整个身体抖得若筛糠一般的罗浮，极为不屑的哼哼道。

    这样的人也敢称战神，简直就是对“战神”两字的侮辱。

    在他的心里，唯有柳苍穹那样的人，才真正称得上战神。

    “我，我惶恐！”

    罗浮一激灵，立马求饶，“我就是一个小人物，哪里敢称战神啊？”

    “都是大荒将我抬起来的，我也是没办法啊！”

    “对大夏，我也是充满了向往，敬畏的。”

    “您大人大量，求你饶我一命吧！”

    “我，我愿意归顺，让我做什么都可以！”

    他慌忙叫道。

    那脸上全是急切。

    “归顺？”

    秦飞冷漠地俯视着他，极为不屑地摇了摇头。

    一个垃圾而已，这样的人归顺他，他都感到恶心。

    而且，也没什么用。

    大荒的战神？

    说起来名头好听，但在大荒的地位却是极低。

    因为，大荒以巫蛊神殿为主。

    巫蛊神殿凌驾于皇权之上，哪怕是大荒国主，也要对巫蛊神殿恭恭敬敬，更何况是一个所谓的战神了。

    “杀了吧！”

    秦飞淡淡的道。

    然后，他就不再理会了，直接转身离去。

    “饶命，饶命啊！”

    罗浮哭天喊地。

    但根本没用，胡巧巧直接一剑刺穿了他的咽喉，了结了他的性命。

    而这时，大夏对大荒溃军的追击战，也停了下来。

    因为有古武阁的参与，哪怕大荒兵士逃得很快，也仍然损失惨重。

    八十万大荒兵士，最后能逃回大荒的人，绝对不会超过二十万。

    一战灭杀大荒六十多万大军，仅一战，就足以让大荒元气大伤。

    八万古武阁弟子排好阵型，满是敬畏地望着秦飞。

    在他们的身后，滇山守军的眼中，更是充满了崇拜，激动。

    他们原本以为，这一战必败无疑。

    没想到，秦飞带着古武阁弟子神兵天降，不仅挽回了整个战局，还灭杀了大荒所有的强者，让大荒损失惨重。

    这一场追击战，直让他们感到畅快淋漓。

    “秦先生威武！”

    有人扬声大叫。

    “秦先生威武！”

    “秦先生威武！”

    ……

    一时间，那欢呼声响彻云霄，所有兵甲都在大吼起来。

    他们望向秦飞的目光，也变得更加炽热了。

    山呼海啸！

    整个滇山，直接沉入了声音的海洋。

    秦飞挥手，向众人压了压。

    瞬间，所有的声音消失。

    现场一下子从沸腾，直接转换到极静。

    可见秦飞在众人心中的威势。

    所有人，全部用炽热的目光望着秦飞。

    “你们，辛苦了！”

    秦飞有千言万语，可最后，他却说不出口，只有这短短五个字。

    这些兵甲，守卫在此。

    正是有他们，大荒的兵士才没能侵入大夏，对大夏造成破坏。

    “你们，都是大夏的英雄！”

    他郑重地道。

    对于这些守卫边疆的将士，秦飞一直怀有深深的敬意。

    哪怕不为大夏万民，就为这些将士，他也会出手。

    听到这话，所有兵士都不由地攥紧了手中的枪，挺直了腰杆。

    那一刻，他们感受到了认同，心中也是激荡莫名。

    接下来，秦飞并没有说什么冠冕堂皇的话，只是勉励了众人一番。

    他也并没打算在这里驻扎。

    大夏四面楚歌，境内又有青龙军叛乱，他必须镇压。

    不过，在那之前，他还有一件极为重要的事情要做。

    那就是前往京城，杀康皇！

    唯有杀了此人，由上一任国主执掌大权，才能给大夏民众信心，重新挽回大夏局势。

    可以说，大夏之所以落到如此境地，一切都是康皇的原因。

    “师父，滇山统帅王成义求见！”

    秦飞正准备出发，就在这时，丁庆走了过来。

    “让他过来吧！”

    秦飞直接说道。

    当年，这王成义也是跟着柳苍穹出生入死的大将。

    大荒要入侵大夏，柳苍穹就派王成义镇守滇山，防备大荒，一直到现在。

    “拜见秦先生！”

    很快，一个中年大汉走了过来，直接向秦飞行礼。

    “王将军客气了。”

    秦飞连忙还礼，“不知王将军有何事？”

    “这……”

    一时间，王成义反倒迟疑起来。

    “王将军是柳老门生，都是一家人，有什么事请直说，不必如此！”

    秦飞直接说道。

    “先生，我们到底是为谁而战？又有什么意义？”

    听此，王成义直接一瞪眼，紧攥着拳头，沉声问道。

    那脸上，全是愤怒。

    秦飞的表情不由一凝。

    “王将军，你是一军统帅，你可不能自乱阵脚！”

    他连忙说道，“守护大夏万民，这是军人的职责！”

    他的神色极为严肃。

    “秦先生，滇山六十万兵甲，愿意加入古武阁，追随在先生左右！”

    王成义再次向秦飞行礼，无比郑重地道。

    额？

    秦飞不由得愣了一下。

    六十万兵甲，全部加入古武阁？

    这直接将他吓了一跳。

    但同时，他又有些怦然心动。

    若他的手下有六十万武者……

    秦飞赶紧摇了摇头，他不敢想下去了。

    而且，这也不现实。

    最起码，以现在的情况，还无法实现。

    “怎么突然要加入古武阁了？”

    秦飞压下心中的波澜，向对方问道。

    然后，他的脑海中，不由的回想起王成义刚才的话，已经有所猜测了。

    “我们，不想为康皇战斗！”

    王成义紧紧的攥住了拳头，沉声道。

    果然如此！

    “你们不是为康皇战斗，是为大夏万民而战，守护的也是大夏万民！”

    秦飞的表情，变得严肃起来。

    “所以，我们都要追随秦先生。”

    王成义说得理所当然，“秦先生也是为大夏万民而战，我们追随在秦先生左右，也能守护大夏万民。”

    “可现在，我们名义上还是康皇的兵，还是为康皇而战！”

    “大夏的兵士，从来都不怕牺牲，可现在，康皇根本不将我们当人，只是让我们去送死，这样的牺牲，我们不甘心！”

    他紧盯着秦飞，整个人的情绪无比激动。

    若能追随秦飞，自然会有秦飞为他们做主，不用受康皇的管辖，却仍然能为大夏万民而战。

    最重要的是，他们也想变强，也想成为武者啊！

    他说带着六十万滇山军，加入古武阁，也并不是一时的脑热。

    听此，秦飞叹了口气。

    说到底，这一切还是因为康皇而起。

    “我明白你们的心情，但滇山离不开你们的镇守！”

    他望着王成义，无比郑重地道，“只要守住了滇山，大荒就无法踏入大夏半步。”

    “此地，关系重大啊！”

    “所以，我不能带走你们！”

    他摇头。

    这让王成义很是失望。

    “放心吧，一切很快就会恢复到原状！”

    秦飞又向他宽慰道，“另外，我会留下五千人，帮助滇山军修炼，让大家变强，甚至成为武者！”

    他的语气郑重。

    “真的吗？”

    听此，王成义的眼睛不由一亮，满脸的热切。

    秦飞冲他笑了笑，“当然！”

    “我什么时候说过假话？”

    “接下来，我就会上京城，杀康皇！”

    说着，他的身上弥散出一股强大的气息。

    此事，也必须尽快解决了。

    康皇在，别说大夏子民没有安全感，甚至还影响到了大夏兵甲的士气。

    不解决了康皇，想要对抗四方蛮夷的入侵，那就是空谈。

    然后，秦飞留下了十位宗师，以及五千名四级武者。

    一方面，这是为了帮滇山军修炼，另一方面，也是为了防备大荒。

    此战，大荒损失惨重。

    甚至连巫蛊师的九圣子之一，都死在了秦飞的手中。

    理论上，这应该足以震慑大荒，让他们不敢再轻易出兵。

    可万事不能大意。

    尤其是周荣的身份不简单，他也担心巫蛊神殿报复，留下十名宗师，也是为了以防万一。

    然后，秦飞带着众人，离开了滇山，直奔京城而去。

    ……

    十大古武家族的家主聊天群。

    这群里只有十人，正是十大家族的十位家主。

    “诸位，秦飞带人出了遗迹，而且，还镇压了大荒的武者，杀了巫蛊神殿九圣子之一的周荣！”

    一道声音在群内响起，“大家说说，我们该怎么办吧？”

    “好，太好了，这混蛋终于出了遗迹！”

    “他在遗迹内，我们还奈何不了他，现在出了遗迹，还不是任由我们宰割？”

    “怎么办？当然是直接干他了！”

    “没什么好犹豫的，派人吧！”

    轰！

    一瞬间，聊天群内变的热闹起来，一众家主都纷纷表态，情绪都很激动。

    他们想要杀秦飞，抢夺天刀门遗迹的钥匙，可是，秦飞一直躲在遗迹中，他们也没任何办法。

    现在秦飞出了遗迹，对他们来说，那就是天大的机会。

    “打肯定要打，但是怎么打？”

    片刻后，轩辕家主的声音传来，“我听说，秦飞现在的实力，可一点都不弱。”

    “而且，他手下的兵士，也已经成了气候。”

    “现在，他的手中最起码有五百宗师，另外，那些军阵，也不得不防！”

    此话一出，众人都沉默了下来。

    “五百宗师？这才多长时间？这不可能吧？”

    有人不相信的道。

    两个多月前，秦飞的手中只有两名宗师，后来晋城一战，也不过招揽了三十多名宗师，已经五十多名半步宗师，即便那些半步宗师全部成为宗师，也不到百人。

    哪里来的五百宗师？

    他自己培养？

    两个月而已，这怎么可能？

    【作者有话说】

    今天有三更，第1更！

