    鬼市遍布整座山，人和鬼混合，却也不难认。

    初筝走过去，人鬼皆让。

    “刚才就是她杀了娇娇姐？”有鬼对着初筝指指点点。

    “对对对，就是她，胆子可真大。”

    “不过那个恶婆娘死了，真是大快人心，她也算是为鬼除害。”

    刚才在外面，初筝不费吹之力便将娇娇姐杀了，她还没进鬼市，消息已经传了进来。

    有鬼飘到她身边，提醒道：“你快走吧，要是鬼王找来，你就完了。”

    “嗯。”初筝点头，表示自己知道了。

    那鬼瞧着初筝一点离开的意思都没有，有些无奈的耸耸肩，他们也是看她杀了一个祸害，所以提醒她一句。

    初筝找到一个摆摊的鬼，花掉已经翻到四千万的冥币。

    初筝明白一个道理——冥币很不值钱。

    但大部分鬼似乎都很穷……

    初筝在鬼市里转悠一圈，这里卖的东西都非常不科学。

    比如可以和鬼打电话的手机。

    可以和鬼视屏的电脑。

    这么做不会扰乱世界秩序吗？

    【主线任务：请小姐姐一个小时内，花掉一亿冥币。】

    初筝‘啪’的一下拍在摊子上。

    对面卖东西的鬼吓一跳，哆嗦起来：“有……有什么不对的吗？”

    他刚才好像没有乱喊价啊！

    初筝收回手，镇定的道：“没事。”

    小摊子上的东西不怎么值钱，初筝挑了一家看上去很大气，有房子的店铺。

    初筝挑开门帘进去。

    里面已经有人，而且还不少——货真价实的人类。

    除了这些人类，还有一个小鬼。

    “姑娘，您随便看啊。”小鬼扬声招呼一声。

    初筝进去，那边的人明显警惕起来。

    初筝走进里面，往摆放物品的架子走过去。

    那群人略显警惕，却也没驱赶她，见她进来买东西，其中一个人继续和小鬼交谈。

    “之前我们已经说好，你现在坐地起价，几个意思！”

    “我这东西不愁卖不出去，您们不要也成，我卖给别人。”

    “你……”

    “你要冥币，我们这个时候也弄不到冥币给你，你看，能不能先欠着，等我们出去再给你？”

    鬼市进来，就不能和外界联系，必须离开鬼市才行。

    可一个牌子，只能进来一次。

    而牌子不是大白菜，他们手里已经没有多余的牌子。

    小鬼拒绝：“不行，必须一手交钱一手交货。”

    初筝按照一个亿的价格挑好东西，走向那群人。

    那群人个个戒备，初筝目不斜视的将东西放在柜台上：“结账。”

    “好嘞。”柜台里面的小鬼立即眉开眼笑，唰唰的将商品在旁边过一遍：“姑娘，正好一亿。你们要是没这么多钱，就不要挡在这里，耽搁我做生意。”

    后面一句话是对那群人说的。

    初筝开始掏冥币，一堆冥币抖出来，小鬼嘴角都忍不住抽了抽。

    冥币数额大，不然整个店铺都得给淹了，

    “姑娘，您怎么不办卡啊？”

    “还可以办卡？”王八蛋没说这么先进。

    “……可以的，您出门往前一百米，左转后直行再左转，在地府办事处就可以办理。”这肯定是一个新鬼，连办卡都不知道，不过拿得出这么钱，人间肯定有人。

    初筝记下。

    “姑娘。”留着一缕长辫的青年突然搭话：“不知可否借一步说话？”

    “人鬼殊途。”初筝将小鬼递过来的东西抱好：“再见。”

    长辫青年：“……”

    小鬼鄙夷：“别看人家是新鬼你们就想忽悠人家。”

    长辫青年：“……”

    -

    初筝找到地府办事处，有点像古时候的那种高门大院。

    地府办事处几个字却是霓虹灯……

    霓虹灯！！

    真是时尚高端洋气的地府办事处。

    办完卡，初筝对这个世界的鬼，有了新的认知。

    这个世界的鬼，如果有执念想在人间滞留，确定没有害人之心，只要有冥币和功德，就能换取滞留时间。

    为了管理这类鬼，便有地府办事处的存在——变相收钱机构。

    初筝也明白为什么那些鬼那么穷了。

    其余的设定和正常差不多，也会有鬼化作厉鬼恶鬼害人。

    还有一些躲避地府，擅自滞留人间，这类鬼大概就是‘逃税’，被抓到不但要补交，还会受到惩罚。

    当然鬼命他们是不负责的。

    也就是说，鬼与鬼之间，可以随便干架，死了算自己的，地府不负责，他们还能少点工作，因此非常支持自相残杀这项活动。

    “你已经死了有一年了。”办卡的鬼道：“这一年的钱你要补交上，才能继续在人间滞留。”

    “哦。”她也逃税了。

    初筝补交好一年的钱，拿着卡准备离开。

    就在她起身的时候，天边阴气大盛，办事处的几个鬼都是神情一肃。

    “东边有人和鬼打起来了！”

    “这些王八蛋，又搞幺蛾子！”

    “快走，去看看。”

    办事处倏的安静下来，只剩下初筝，她仰头看看天空涌动的阴气，慢悠悠的飘出大门。

    外面大部分的鬼和人，都往东边跑去看热闹。

    初筝顺着大流，到达案发现场。

    【隐藏任务：请小姐姐获取夏寒好人卡一张。】

    初筝：“……”

    初筝默默的打自己手背——让你好奇！让你好奇！让你好奇！

    初筝在人群中看见之前那群人，好几只鬼正攻击他们。

    我去……他们不会抢劫了鬼吧？

    初筝移开视线，在人群中搜索。

    夏寒……哪个是夏寒？

    王者号给了初筝提示，她挤开人群，从旁边的斜坡下去。

    上面的喧嚣声渐渐远去，初筝顺着小路，飘到最下方。

    “一会儿我们再去引几只鬼下来。”

    “不太好吧，万一出什么事……”

    “能出什么事，这是鬼市，闹不出人命的。”

    几个青年一边讨论，一边往上面走，初筝站在阴暗处，等他们离开，才继续往下面飘。

    再往下，就是一片林子。

    林子里很安静，初筝飘进林子，找一圈没找到人。

    就在她准备离开的时候，忽的瞥见不远处有鬼影晃动。

    初筝飘过去，那边的空地上，站着一个少年。

    中式的黑色衣裳，袖口与衣襟处都绣着花纹，看不清是什么。

    少年四周围着几只鬼，它们试探性的往前，似乎又碍于什么，不敢太靠近，进进退退的绕着少年转悠。

    就在初筝出去的时候，那几只鬼忽的下定决心一般，同时朝着少年扑过去。

