    伊丽莎白是毕竟是弗朗茨的合法妻子。

    对方久居布达佩斯，不肯回到维也纳，与一个亚洲男人成日鬼混，弗朗茨当然心中有气。

    她不是被无知的贵族们誉为布达佩斯金融女王么，我就要从她最擅长的地方打败她，蹂躏她！

    弗朗茨觉得自己的眼光要比这个该死的荡妇要强多了。

    因此，弗朗茨通过私人关系，再一次加杠杆满仓购买了大英帝国发型的新一轮国债。

    尽管之前为了讨好伦敦，弗朗茨实行奥地利货币与英镑软挂钩已经导致奥地利被疯狂吸血，损失巨大，但这一次，弗朗茨觉得自己的操作绝对没问题。

    奥斯曼人完蛋了，意大利人跪下了，普鲁士人已是冢中枯骨，一切尽在掌握。

    他觉得自己抄到了英国国债的百年大底，只要坐等手中的债券慢慢升值就可以了。

    然而，弗朗茨想着抄英国人的底，但英国人则想着抄哈布斯堡的家！

    新任财政大臣阿礼国的“休克疗法”一出，英国国债瞬间跳水，哈布斯堡皇室保险箱里的债券全都变成了茅坑里的厕纸！

    千年家族一夜赤贫！

    更要命的是，势力渗透进巴尔干地区，对于奥匈帝国隐隐构成威胁的沙俄政府，开始对于战争态度暧昧了起来。。

    有情报显示，他们停止了对明作战，并与柏林方面暧昧不清。

    俄国人的目标显然已经完全转移到了巴尔干与希腊！

    这是奥匈帝国无论如何也不愿意看到的。

    内外交困的弗朗茨已经走投无路。

    他意识到，或许是时候停止这场该死的，愚蠢的战争了。

    仔细想想，奥地利根本没有什么参战的理由。

    只要放下面子，认同北德意志地区的统一，奥地利瞬间就能从战争中抽身。

    甚至因为文化背景相近缘故，还能与德国人结为盟友。

    弗朗茨开始审视自己的地位，决心承认德意志帝国的统一了。

    正如历史上他在1879年做的那样，他邀请了威廉一世来到维也纳进行秘密访问。

    弗朗茨作为哈布斯堡家族的嫡系子孙，他的外交风格崇尚君主之间的私人交往，而不是派遣外交大臣或是特别代表进行会谈。

    毫无疑问，接受这样的邀请需要过人的胆识，和巨大的政治智慧。

    但威廉一世作为德意志帝国的开国皇帝，确有过人之处。

    他命令年仅20岁的皇太孙留守柏林监国，自己动身前往维也纳赴约。

    弗朗茨非常重视这场德意志君主之间的会盟, 特地命人去布达佩斯请回了自己的皇后。

    为此, 他不惜同意了进一步赋予匈牙利自主权力的条约。

    当然, 将伊丽莎白请回维也纳，弗朗茨还有一个目的，就是想要向她贷一笔款, 以帮助哈布斯堡家族度过难关。

    如今全欧洲的贵族都知道，只要少量的抵押物, 就能从布达佩斯金融女王那里贷到款, 无论是英镑还是法郎都没有问题。

    这也是能够拯救哈布斯堡家族的最后一根稻草了。

    只是很显然, 伊丽莎白并没有兴趣帮助丈夫度过难关。

    她再一次提出离婚遭到弗朗茨拒绝之后，就一怒之下将自己关进了屋子里, 不出房门一步。

    这样的冷战持续了三天，弗朗茨终于开始妥协，他表示, 自己可以派出皇家法律顾问前往布达佩斯参与询问。

    但是他坚持自己和伊丽莎白的婚姻并没有出现危机。

    他们之间的现状只是欧洲王室的婚姻的常态而已。

    搁置争议, 维持现状, 这对双方都有益处。

    不过伊丽莎白非常坚定, 她用闺蜜的名言回复道：“我宁可要东方人的真诚（指纳妾），也不要西方式的虚伪！”

    虽然双方的分歧难以弥合, 但是弗朗茨毕竟做出了让步，伊丽莎白也就勉强同意陪他去迎接德皇的到来。

    威廉一世是乘坐火车秘密前往维也纳的。

    欧洲大陆最古老的火车站之一，维也纳北终点火车站, 历来富有传奇色彩。

    历史上，1913年1月, 一个护照上的名字为帕帕多·普罗斯的大胡子男子从这里走下火车，踏上自己的传奇之旅。

    他真正的名字叫做约瑟夫·斯大林。

    而在这一时空1877年5月, 同样也是一个大胡子男子从这里走下火车，踏上的却是他人生最后的旅途……

    威廉一世低调地走下火车, 行动敏捷得并不像一个80岁的老人。

    他将整个人藏在风衣之中。

    当年他前往凤都与朱富贵、阿卜杜勒会盟的时候，就是这副打扮。

    那次会盟非常顺利，甚至可以说是充满了愉快的回忆。

    威廉一世希望这一次的维也纳之旅也能如此。

    他走下站台，快步越过自己的便衣卫士。

    这里有奥地利军队重兵把守，肯定没有什么危险。

    如果杀意来自弗朗茨的话，那自己这些便衣警卫也毫无作用。

    所以，不如坦坦荡荡, 显示自己对弗朗茨的信任。

    嗯，当年面会朱富贵也是这样子的，威廉一世觉得自己并没有什么危险。

    威廉一世热情地张开双臂，与弗朗茨皇帝拥抱。

    “我亲爱的弗朗茨, 很高兴你能邀请我。我们的拥抱不仅仅是德国与奥地利的拥抱，更是德意志兄弟之间的拥……”

    砰！

    话未完结，枪声在火车站中“砰”的响起。

    威廉一世难以置信地越过弗朗茨的肩膀看向他的身后，站台上，一个浑身颤抖的年轻人就在那些奥地利卫兵的眼皮子底下突兀地站着。

    他手持双枪，死死地盯着两个相拥的皇帝。

    砰！砰！砰！

    年轻抢手又连开三枪。

    子弹穿过弗朗茨一世的后背与威廉一世的胸膛。

    “朱说得对……”

    威廉一世看着那些方才反应过来，乱作一团的奥地利卫兵，视线越来越模糊。

    他在弥留之际，脑海中不知怎么的，想起了那个神采飞扬的年轻帝王，以及他说过的话……

    “不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友……朱让我不要和意大利人、奥地利人走得太近……看来他说的……都是……真的……”

    这一切发生得实在太突然。

    实际上，双枪杀手根本不知道这个将自己隐藏在风衣之中的老人是谁，他的目标始终只有弗朗茨一世。

    拉克西也没有什么详细周密的计划，他只不过听维也纳北终点站的卫兵们说，拖欠了大半年工资的狗皇帝又要在这里迎接什么贵客了。

    接着，他便躲进了厕所里面。

    整整两天时间，根本没有人发现他。

    “为了匈牙利！为了华夏！”

    拉克西高喊着口号，赶在卫兵围拢之前，举枪对准自己的下巴，猛然扣动扳机。

    砰！

    又是一声枪响，古老的维也纳北终点站陈尸三具。

    拉克西头颅爆裂，子弹自下颌贯通，撕裂了他的面孔，但从残存的部分来看，他死去的时候，带着笑容。

    弗朗茨可能是最先死去的。

    自始至终，他只发出了意义不明的惨叫，面容扭曲，浑身痉挛。

    而威廉一世，他的脸上带着不甘与愤怒。

    在错误的时间，错误的地点，一代德意志大帝，死于一枚错误的子弹。

    很快，匈牙利分离主义者在维也纳一箭双雕，枪杀德意志皇帝与奥地利皇帝的消息，如同晴天霹雳一般，传遍整个欧洲。

