    二十多岁的仆役挥舞实木锤，不断敲打洪国忠的全身上下。

    苦练大半个月，木锤换成了铁锤。

    铁锤敲打，气血之力融入血肉、筋骨、脏腑，身体防御力随之提升。

    二十几天后，仆役手中的铁锤，换成了普通的刀剑。

    “玄武功前四层, 有点类似硬气功，只砍不拖，身体无伤。”

    一个月后，洪国忠不再修炼玄武功。

    玄武功总共有九层，他已练到第四层巅峰，目前得不到后面的内容。

    “一年时间已去大半, 我还没练拳法、刀法、身法。”

    再次走进藏武阁, 洪国忠考虑一番后, 领取了虎拳、疾风步、夺命三刀。

    虎拳招式简单，威力也不弱，疾风步追求速度，躲闪能力一般，夺命三刀只有三招。

    只剩三个多月时间，洪国忠没有多余的选择。

    唯有挑选简单的刀法、拳法、身法，才能利益最大化。

    花了十几天时间，疾风步被他练到随心所欲的地步。

    又用了大半个月时间，夺命三刀被他练到如臂指使的程度。

    耗费一个月左右，虎拳的招式，就被洪国忠练到纯属无比。

    之后的时间，他每天不厌其烦的练习疾风步、虎拳、夺命三刀。

    刀是青衣卫的佩刀，属于十炼级别的兵器，简称十炼刀。

    青衣卫的佩刀，依次为十炼刀、百炼刀、千炼刀、神兵。

    即使是最低级的十炼刀，也比普通捕快、士兵配发的刀，强出一个等级。

    百炼刀算得上宝刀了, 千炼刀价值千金, 神兵屈指可数。

    时间如流水，不知不觉间，洪国忠到青衣卫就满一年了。

    ......

    “陈大牛，西北军三个月。”

    “刘坚，西北军三个月。”

    “周重，西北军三个月。”

    ......

    “洪国忠，屠宰场三个月。”

    云山府青衣卫管事，正六品的周奎，宣布一个个学徒的去处。

    大乾帝国青衣卫的职责，主要是对付妖怪。

    青衣卫学徒基本上都没见过血，就算某些学徒天赋异禀，修为达到筋骨、脏腑级，直接对上实力最弱的下品小妖，也未必能赢。

    不考虑自身实力之类的因素，武者的战斗力，取决于胆量。

    西北军正在跟蛮族厮杀，去西北军历练三个月，如果能在一次次厮杀中活下来，至少面对妖怪的时候, 有勇气拔刀。

    就算死在战场上，也不至于白白浪费资源。

    青衣卫的药膳, 以药材和妖怪肉烹饪而成，无论是药材还是妖怪肉，价格都不便宜。

    第二天一早，洪国忠来到三号屠宰场报到。

    府城总共三个屠宰场，三号屠宰场是青衣卫的产业。

    屠宰的东西以小妖和野兽为主，妖怪肉营养丰富，能够增强身体素质。

    前面三天都是学习，看别的青衣卫如何击杀妖怪或野兽。

    浓郁的血腥味令人作呕，洪国忠只得强迫自己适应。

    用心学了三天，洪国忠开始拿着佩刀，走向一个牢房。

    下品小妖的实力一般，一刀命中要害，就能将其干掉。

    “下品小妖级别的虎妖？看着也就比老虎大一些。”

    拿着佩刀的洪国忠，走进关押虎妖的牢房之中。

    体型庞大的虎妖，被玄铁链条牢牢套住。

    “嗷呜......”见他到来，虎妖大声咆哮。

    洪国忠被吓了一条，强自镇定的他，持刀冲了过去。

    这些年来，有不少学徒，死于牢狱之中的妖怪。

    即使只是血肉级巅峰的武者，只要小心一点，胆子大一些，就能干掉牢狱之中的下品小妖。

    被玄铁链条禁锢的下品小妖，战斗力弱了大半。

    有些人胆子小，妖怪一声咆哮，就直接被吓死了。

    脚踏疾风步，来到虎妖右侧，拔刀一斩，虎头掉落，虎血飞溅。

    身体力量已超万斤，他的速度快若闪电。

    虎妖还没反应过来，就被长刀砍掉了脑袋。

    看着身首分离的虎妖，洪国忠的心情异常平静。

    本以为自己会害怕，或者会兴奋，结果就像做了一件微不足道的事，心情没有丝毫波澜。

    “前世没有出去打工之前，我可是村里的收生匠，死在我手里的鸡、鱼、虾、鸟、青蛙、黄鳝、泥鳅不计其数，见惯了鲜血，早已无动于衷了。”

    心情平静的洪国忠，拿出钥匙开锁，取下虎妖身上的玄铁链条。

    剥皮、去内脏，虎妖肉切割成块。

    “这是赏你的。”屠宰场管事刘峰，给了他一块虎肉。

    “多谢刘管事。”洪国忠连忙道谢。

    下品虎妖出肉一千多斤，其中三成用于青衣卫药膳，另七成用于出售。

    食堂的药膳，分量是固定的，每人仅有一大碗。

    到手十斤左右的虎妖肉，洪国忠心中大喜。

    气血之力越浑厚，通脉就越容易。

    气血之力看似是锻炼出来的，实则却是吃出来的。

    对武者而言，药材和妖肉都是大补之物，能够增加气血之力。

    内力境界之前的修炼，气血之力极为重要。

    洪国忠走进食堂，借用灶具和佐料，炖了一锅虎妖肉。

    “没有药材，但妖肉够多，效果比药膳强了不少。”

    云山府是一个府城，青衣卫在府城有上千人。

    每天几百斤妖肉，一千多人吃，人均只有几两。

    就算加了药材，将妖肉做成了药膳，单人份的药膳，效果也不及十斤妖肉。

    十斤左右的虎妖肉，煮熟之后只剩七斤多。

    身为练武之人，饭量远超普通人，七斤多的虎妖肉，洪国忠吃了个八分饱。

    喝了一些虎妖肉汤，摸了摸肚子，他这才满足。

    休息了十几分钟，洪国忠修练起夺命三刀。

    夺命三刀只有三招，分别是拔刀斩，横扫，劈砍。

    次日早晨，洪国忠再次来到屠宰场，一个上午的时间，他杀了十几头野猪。

    击杀妖怪，杀掉就行，没有别的要求。

    击杀野兽，必须捅心脏，如若不然，就是不合格。

    “杀妖怪应该是练胆，杀野兽多半是练技术。”

    “妖怪的弱点，以心脏、脑袋为主。”

    “某些妖怪有几个头，唯有命中心脏，才能一击致命。”

    屠宰场上班，每天工作半天，下午自由活动。

    在食堂吃了饭，洪国忠休息了片刻，随后练习夺命三刀、虎拳、疾风步。

    强悍的力量加持下，刀法、拳法、疾风步快若闪电，一招一式，力量十足。

    “猛虎大力诀总共五层，通脉阶段的功法在藏武阁第二楼。”

    “疾风步总共七层，通脉、内力、真气阶段的功法都在藏武阁二楼。”

    “玄武功总共九层，云山府的青衣卫藏武阁，只有前面八层。”

    “夺命三刀和虎拳都是基础武技，没有后续部分。”

    时间飞逝，不知不觉，洪国忠的屠宰场任务就完成了。

    “一百点积分，去藏武阁第二楼看看。”

    藏武阁二楼的功法都很便宜，无异于半卖半送。

    青衣卫的第一个任务，属于辅助修练的性质，积分似乎也是送的。

    “猛虎大力诀通脉阶段的功法，只需五十点积分，玄武功第五层和第六层加起来，也只要五十点积分？”

