    第628章试探时蓝

    看到顾时蓝下车，慕靳晟转身看向她，刺骨的寒气收了起来，声音低低的，“怎么下车了？”

    顾时蓝冲着他笑了笑，“池先生这么急切的想要看看车上的是谁，似乎我不满足，他下一刻就得杀人似的。”

    说话间，顾时蓝从慕靳晟的身后走出来。

    池宴这才看到了慕靳晟身后的人，脸色显示有些惊愕，又一点点的沉了下来。

    顾时蓝？

    为什么会是顾时蓝？

    这个名字和时蓝相似，其他再无相似之处的女人！

    慕靳晟将顾时蓝肩膀上披着的她的外衣整理了一下，将她的身体包裹的更加严实，然后这才看向一旁站着的池宴，“现在死心了？”

    “为什么是你？”池宴盯着顾时蓝，神色并不友好，“顾时蓝，如果我没记错，你是念骁的女朋友。”

    没等顾时蓝开口，慕靳晟直接握住顾时蓝的手，低眸看着她，“哦？我的女人，什么时候成了别人的女朋友？”

    顾时蓝坦然的看向池宴，微笑着说瞎话：“池先生误会了，池念骁是喜欢我，只是我并没有答应做她女朋友，之前做的事情，也只不过是他以老板的身份要求我的。”

    “是吗？”池宴不信。

    “不然，你问问池念骁？”顾时蓝拿出手机，对着池宴晃了晃，“需要我现在就给他打电话，帮你把话问清楚？”

    “不必了，看来是我误会了。”池宴已经确定了对方的身份，便收起锋芒，“慕少，这次是我打扰到了你，只是我们之间的私事，并没有处理清楚，我们以后再慢慢处理。”

    慕靳晟轻笑一声，“我一直不觉得我和你有什么私事，我没有什么可以和你聊的，我们先走了。”

    话音落，慕靳晟转身将副驾驶的门打开，等待着顾时蓝上车。

    顾时蓝刚准备上车，身后突然一股凉风袭来，强势的力道向她冲击而来。

    本能的想要反击，可是在准备出手的那一刻，她收了起来，继续若无其事的弯腰上车。

    就在身后的那只手即将触碰到她的肩膀时，慕靳晟一个反手抓住池宴的手腕，挡住了他的袭击。

    “池宴，你这是做什么？搞偷袭？”慕靳晟神色冰冷。

    池宴收手，“慕少别紧张，我只是见顾小姐肩上披着的衣服快掉了，想要帮忙扯一下而已，不会伤害到她。”

    顾时蓝这才“后知后觉”回过头，一脸的茫然，似乎没有搞明白发生了什么。

    听到池宴的话，她淡淡一笑，“谢谢池先生，就不劳你费心了。”

    说完，她钻进了车里。

    慕靳晟甩开池宴的手，将副驾驶的门关上，然后绕到驾驶位上了车。

    车子发动，下一秒，驶了出去，消失在夜色下。

    池宴紧盯着那辆车离开的方向，感觉哪里有些不对。

    不只是名字相似，那种气质，也有些相似，但是相似中又有些陌生，以前的时蓝虽然对他也并不热情，但是却不会这么陌生和冷淡。

    眼神是不会骗人的，所以他不相信，这个女人就是时蓝。

    (本章完)

