    达克莱伊心神有些不宁起来。

    从他得知了杨御的想法之后，就一直在影子空间之中坐立不安。

    以达克莱伊的经验，一旦杨御成功实施了这个疯狂却无比美妙的计划，美梦神克雷色利亚……必然会在现实精灵世界的梦境世界出现！

    达克莱伊能阻止吗？

    不可能。

    他一点也不想去阻止，甚至非常赞同杨御这么做。

    就是……

    这后面带来的收益，对于达克莱伊来说有点蛋疼啊！

    达克莱伊一想起自己之前还说杨御这个人类训练家怎么可能找得到美梦神克雷色利亚，可是达克莱伊拦不住美梦神克雷色利亚自己来找杨御啊！

    等等！

    桥豆麻袋！

    哪里是不是感觉有点不对劲！

    “我是不是也是自己过来的……”

    影子之中，达克莱伊陷入了一片迷茫。

    他不仅是自己过来的，甚至连回家的路也给忘了。

    ……

    ？？？

    “胖丁，你说，我们到时候自己开一个演唱会怎么样？”

    “啵哩？”

    在呆呆甜品店下乘凉的胖丁眨了眨大眼睛，看着杨御，有些不明所以。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～哩！”

    杨御的话，反而是让小梦妖和波克比两只小精灵兴奋了起来。

    挥舞起小手，摇摆起脑袋，波克比缩起脚脚在原地像是不倒翁一样转转转。

    开演唱会，小梦妖最擅长了！

    当初在天空之城秘境带领不计其数的幽灵系精灵演唱魂之挽歌，轮唱，回声，复活谜拟Q……

    看着小梦妖这样兴致勃勃的样子，杨御嘴角一阵的抽搐。

    要是在未来道馆的大场地整一个幽灵大合唱……

    杨御想都不敢去想，不过，小梦妖现在抱着他的手指尖上下摇摆撒娇娇……

    杨御愣了愣。

    似乎，来一场幽灵潮汐也挺不错？

    这些以天为被、以地为床的精灵之中，也会有许许多多的幽灵系精灵存在，它们隐匿在不为人知的黑暗角落，也不敢随意地上街。

    城市的夜晚，并没有精灵想象中那么安全。

    杨御另一只手向胖丁招了招，坐在那儿的胖丁站了起来，很快来到杨御的身边。

    胖丁行走的过程中内心充满着忐忑，对于突然来的这么一个消息，对它而言，第一时间还是不敢相信。

    胖丁和小梦妖、波克比不一样。

    小梦妖和波克比可以把一场演唱会当做是快快乐乐的娱乐项目，但是胖丁，会把它看的很重要很重要。

    每一只精灵都会有自己擅长的领域，而在这个领域，都想把它做到最好，做到极致。

    加上胖丁天生在声带上就有缺陷，在杨御的帮助下寻找到一条非常适合自己的摇滚道路，如果能有一天登上舞台，在万众瞩目的灯光舞台上演唱，这就是胖丁的梦想。

    对于完成这个梦想，胖丁会不懈努力。

    正因为这样，胖丁心中很是忐忑。

    万一……

    自己表现的不好，怎么办？

    小梦妖和波克比对于胖丁小伙伴的心思，感受的非常清晰。

    杨御也是一样，胖丁每当露出这样微微有些目光退缩的表情的时候，胖丁心里的想法，完全可以展现出来。

    “还记得在后街街区那里……你的表现么？”杨御轻声地说道。

    “啵哩……”

    胖丁点了点头，然后又低下头，两只小手有些无措地在身上擦着，一时间不知道该放在哪里。

    “那还记得之前拍广告的那几天么？”杨御继续慢慢地问道。

    “啵哩，啵哩。”

    胖丁点了点头，目光里还是有些闪躲。

    这两个的场景，和演唱会……区别还是很大的啊！

    拍广告的时候，人还是很少的，后来整个广告组就剩下了几个人，大多还都是熟人，胖丁表演下来，并不会感到紧张。

    在后街街区的时候，那是有杨御在场，更重要的是，那里的听众并不多，听众不多的时候，胖丁还是敢放开嗓子来演唱摇滚的，但是演唱会……

    那是现场演出！

    拍广告拍不好，可以一次又一次地重来。

    在人少的时候唱的不好，也最多只是被几个人嘲笑而已。

    可一旦在巨大演唱会的舞台上……

    胖丁有点心慌慌了。

    “原来是担心这个……”杨御心中微微一动。

    杨御非常好理解。

    还在上学念书的时候，如果说让杨御录制一段个人的VCR，虽然会紧张，有时候也会说错台词，录制多几次就可以了。

    再或者，到讲台上去解数学题其实就已经是有很大的压力了，而且是在那么多同学面前，万一做错了题目，那还是很丢脸的。

    如果说，将这个场景挪到学校晨会上，到晨会上演讲呢？

    这个胆子，可就需要很大很大的了。

    “那就好好努力，到时候我们再多找一些听众来，练习练习，听众越来越多，越来越多，这样，等到演唱会来的时候，就不会感到紧张和害怕了！”

    “啵哩！”

    胖丁用力地点了点头。

    杨御深知这是一个成长的过程，急不得。

    胖丁在后街街区的表演，已经朝着梦想迈出了一大步，那么接下来，就是继续努力，继续硬着头皮走下去。

    “呱头蛙，你也一样，好好熟悉熟悉乐器，到时候，也有巨大的舞台展示的机会！”

    呱头蛙看着胖丁眼里那都是羡慕哇。

    同样是精灵，自己的成长经历……怎么就差距那么大呢？

    看着呱头蛙那一副满脸艳羡的表情，杨御有些好笑道：“呱头蛙，你也想来让我好好安慰安慰你么？”

    “呱呱呱呱……”

    呱头蛙激灵灵地在原地打起了寒颤。

    这特么的，杨御的安慰，它根本承受不起啊！

    这开口就是小跳蛙，闭口就多了一只四脚朝天的呱头蛙，这样的安慰，呱头蛙打死也不要。

    每一只精灵都有自己成长的道路，如果杨御用养胖丁的方式来养呱头蛙，那呱头蛙现在能不能进化都还是个问题。

    呱头蛙连连摆手摇头，表示自己现在好的很，根本不需要杨御的安慰。

    “呀噜！”

    这个时候，呆呆推着一辆餐车回来了。

    外面的太阳渐渐西落，很快就要迎接来一个美好的夜晚。

    热腾腾的饭菜摆在桌子上，呆呆又从餐车下面依次端出三盘特大的烤鱼，把它们带到窗边，打开窗户，呼唤了一声咸咸、大美丽和小暴暴。

    该吃晚饭了。

    吃饱，喝足，准备好。

    夜晚的行动，很快就要开始了。

    依然是在同样的地方，这一次，杨御同样知道了背后有两个精灵联盟的人在跟着，而且还是之前的那两个人。

    杨御并不在意，甚至心里还很期待，如果能通过他们两人来告诉波仕顿精灵联盟的高层……

    连开一家呆呆甜品店，精灵联盟都能派那么多人来给杨御“打钱”，那么这一次要搞更大更快活的事情，那波仕顿精灵联盟岂不是还会派更多的人？

    这可不是超级加倍的事情了……

    这起码也得……一百个超级加倍！

    “波仕顿精灵联盟是我们的好队友，这样坑……会不会太过分了？”杨御念头一动，随即摇了摇头。

    算了，队友都是拿来坑的，不打紧。

    后街街区。

    当还在计算今日所得的流浪者罗姆见到杨御的身影，得知杨御的想法和来意以后……

    神情震动。

    看着杨御认真的模样，没有一点开玩笑的意思。

    罗姆感觉喉咙有些干涩，缓缓……铿锵地命令。

    ……

    “所有人，都过来！”

