    “你这么漂亮，我干嘛要讨厌你？说吧，你找我还有什么事？”叶欢只好问。

    “上次你给我治病过后，我过了一段轻松的日子，可不知为何，我发现身体又有点不对劲，从前天开始，一到黄昏，我又感到心烦意乱，很想扔东西，甚至想杀人！”

    “你想杀人？”叶欢愣了下，米龙却在他体内高兴地叫了起来：紫娟师姐真好，知音啊，如果你是男的，我就选你为宿主！

    “反正我心里就是不舒服，有时还觉得有些气闷，你快帮我看看，我这身体到底出了什么问题？”紫娟期盼地望着叶欢。

    “师姐，你最近吃错药了吧？”叶欢问。

    “我没吃药，你才吃错了药！你全家都吃错了药！”紫娟气呼呼地骂了回来。

    “我是说，你为什么要吃穿心蛇信草？”叶欢赶紧解释。

    “没有啊，什么穿心蛇信草？我完全没有听说过。”紫娟有些惊讶。

    “奇怪，我们这地方根本就找不到穿心蛇信草，它通常生长在那种炎热的沙漠地带，你怎么会吃下这种毒草呢？”叶欢有些困惑，“而且，这种毒草很不好治，必须生吃新鲜的金钱百叶花根，且还要连服三日，才有可能治愈。”

    “你别吓我，我真没吃过啊！”紫娟顿时紧张起来，声音也有点颤抖了。

    “真没吃过？你好像刚刚才中毒！”叶欢追问，“那这些日子，你吃过什么特别的东西？”

    紫娟认真地回忆了片刻，这才微红着脸说：“三天前，你给我送了一袋香茶，我倒是泡了几壶，除此之外，我真没吃过什么。”

    “我几时给你送过香茶？”这下轮到叶欢惊奇了。

    “你托一个小师弟带过来的。”紫娟白了叶欢一眼，又说，“你想给我献殷勤就直接过来找我呀，胆小鬼！”

    “哪一个师弟？”叶欢无语，自己根本就没想过要给她献殷勤！

    “我叫不出名字，是个生面孔，我还以为是竹玄师叔新收的弟子呢。”

    紫娟想了想，便给叶欢描述了下他的身高和相貌，但是，叶欢对这个人却没有半点印象。还有一点，最近这半年来，竹玄真人没有收过徒弟。

    那么，这个给紫娟送香茶的人是谁？

    听到叶欢这一分析，紫娟顿时吓了一跳。

    “多半是那袋香茶有问题！”叶欢若有所思地问，“那袋香茶你没有吃完吧？”

    “没有。”

    “你去拿过来让我看看。”叶欢连忙吩咐她。

    “这么晚了，你还让我这样一个弱柔的小女子来回跑啊？不行，你陪我过去。”紫娟撅了下嘴。

    “好吧。”

    叶欢和紫娟走出葫芦山时，天色暗淡，但守山门的两个师兄却羡慕地议论起来，说叶欢真厉害，不仅把柳玉师妹哄得神魂颠倒，还把青渺峰最漂亮的紫娟师姐也骗到手了。

    “群众的眼睛是雪亮的，骗子。”紫娟白了叶欢一眼。

    “我治病救人还被冤枉，我这是得罪谁了？”叶欢有点郁闷。

    “你别得了便宜还卖乖，换了别人，我还不让他治呢！”

    两人就跟做贼似的，趁着夜色，偷偷地走进了玉环山峰。

    玉环山距离葫芦峰不远，但这里有一道封闭的山门，一到夜晚，大门就会从里面反锁。

    紫娟出来时，特意叫了个师妹帮忙留门，她这才得以顺利地把叶欢带进去。

    那个师妹叫晴珠，生得比较乖巧，很听紫娟的话，但是，当她看见紫娟把叶欢带进来，还是吃了一惊。

    “紫娟师姐，这么晚了，你还带男的回来，要是师父知道，她会不高兴的。”

    “晴珠，你胡说什么？叶欢不是外人！”紫娟没好气道。

    “哦，我知道了，他是师姐你的内人……”

    “你想死啊？”

    紫娟伸手想打，叶欢赶紧提醒她：“不要再磨蹭了，这地方不安全，如果被你师父知道，大家都要被骂。”

    “师父知道了不打紧，要是柳玉知道，这事儿怕就不好办了。”晴珠居然接了一句。

    “臭丫头，你给我有多远滚多远！”

    ……

    很快，两人偷偷摸摸地溜进了紫娟的屋子。

    “就是这包香茶，你快看看，哪里不对？”

    紫娟取出一个布袋装的茶叶，递了过来。

    叶欢刚刚接到手上，米龙就叫起来了：欢哥，这还真是穿心蛇信草啊！

    “师姐，看来有人想害你！”叶欢深吸了口气，凝重道。

    “我没有得罪过谁呀？”紫娟又气又恼，“像我这种人畜无害的好人，居然有人害我，没天命理啊！”

    “找人查一下，前两天到底有些什么人到这山上来过？”叶欢冷静道。

    “到这山上来的人可就多了，尤其是那些杂役弟子，每天都要过来干活，还有一些山下的菜农和粮农，他们经常都会送粮食和蔬菜过来，这不好查！”紫娟埋怨了两句，又用狐疑的目光盯着叶欢，问，“你确定送这包香茶的人真不是你指使的？”

    “无缘无故的，我为什么要送你礼物呢？”叶欢心说，这不是常识性的问题吗？

    “你想追我吧，当然就会送我礼物喽！以前你也是这样打动柳玉的，对不对？”

    “我……”

    “我刚刚又想到一个问题，有可能我没有中毒，是你故意吓唬我！”

    “你觉得我有这么无聊吗？”叶欢有点无语了。

    “你最近一个月都在游手好闲，连我师父都特意点了你的名，还给我们敲警钟，叫我们不要像你那样骄傲自满。”

    叶欢皱眉，自己这一个月在努力吸收降心仙草根中蕴含着的仙灵力，哪里又游手好闲了？可是，他没法解释。因为说出来，别人都不会相信。

    “不管怎么说，现在得找到金钱百叶花，才能解去穿心蛇信草的毒素！”叶欢坚持说。

    “这事儿我得另外找个大夫，看我是否真的中了毒！你最好不要骗我，否则！”紫娟冲着叶欢扬了下粉拳，做出一副随时会揍人的姿态。

    叶欢没理她，暗自问米龙，金钱百叶花在哪里能够找到。

    米龙说，它曾经见过金钱百叶花，就在伏牛峰，距此大概三百里左右。

    双鹤门不就在伏牛峰上吗？

    叶欢有些意外。

    这时，门外忽然传来了一个女人的声音：“紫娟，你在和谁说话？这么晚了，你今天的功课做完了吗？”

