    雷动的速度很快，转眼间便就来到了加玛帝国的边境地带。而在他路过的同时，也察觉到了大批的军队向着加玛帝国而来。不过，他也只是扫了一眼，便不在关注了。

    毕竟，这里最强的一个，也不过就六星斗尊而已。

    他都打不开的大门，这些人就算灭了加玛帝国发现了，也做不了什么。这样的情况下，雷动自然不会在意了。

    ......

    雷界内。

    回了雷族之后，雷动便吩咐族内的炼药师们炼制八品丹药了。

    虽然他可以什么都不买，等着带人去黑吃黑也行。但那显然不符合自己身份！

    他是谁？

    堂堂雷族太子爷，八品丹药确实珍贵无比。可是，雷族又不缺八品炼药师，他能买到还干嘛要去抢。

    ....

    吩咐了族内的炼药师们炼制一些之后，雷动又来到了曹颖的住处。她现在都已经是中级炼药师了，自然也不能闲着了。而且，族内的炼丹师们，又不是只给他自己工作的，所以雷动便来找曹颖，让她也加入这个行列了。

    曹颖知道雷动来意之后，瞬间妖娆的美眸便水雾弥漫了。委屈巴巴的看着雷动道：“你个死没良心的，这么久不来找我，找我就是炼丹？”

    “咳咳...”

    看着曹颖如此，雷动显然有些吃不住，毕竟这妖女实在是太媚了。干咳了下后，雷动笑道：“之前不是去了一趟天墓修炼，然后几族又大战了吗？一回来，我便来看你了。”

    曹颖骄哼一声，面色变化，微微眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人。

    有些略带小脾气的说道：“是嘛？你去古族不还带着两狐媚子，也没见你带我！现在炼丹才想到我了，找你的狐媚子去！”

    听闻“狐媚子”三字之后，雷动想说：“能从你这妖娆货嘴里说出这三字来，也真是没谁了....”

    可是，要真这么说了的话，那别说丹药了，人估计都得被赶出去。对付曹颖，雷动还真是一点办法都没有。

    毕竟这小妖女实在是太精了，看自己生气，马上就软下来了。那柔情似水的感触，简直让人回味无穷。

    见雷动无奈，曹颖脸颊之上，又浮现一抹妖娆笑容，娇声道：“夫君～这次你去拍卖会带上我好不好？”

    看着秒变脸的曹颖，雷动都想问问她，是怎么做到的？

    点了点头，答应了下来，不过因为曹颖实力的关系，雷动还是询问了一句：“这样不怕耽误你修炼？”

    曹颖脸颊上的妖娆笑容却是略微一收，又是一副楚楚可人的模样，看着雷动指责道：“自从来了雷族，人家不是在修炼，就是在修炼的路上。你个坏痞，除了馋我的时候来陪我，其余时间便丢我在这里不管不顾！你都不关心我的感受....”

    看着曹颖的变化，在听她的抱怨，雷动也是一阵头大。而且，还不能反驳....毕竟，这似乎就是一个事情。

    想着，雷动解释道：“我这不是怕你外出的时候，没有自保的实力嘛。”

    雷动不解释还好，这一解释，那妖娆的娇容在度一副伤心欲绝的表情浮现，声音也是弱弱的道：“你嫌我弱了？”

    嘶..

    此刻的他，都想给自己一巴掌了。

    “没有，你可是为夫的小心肝了，怎么会嫌弃你了？这不是怕你受伤吗。”

    曹颖又道：“不是有你吗？”

    “......”

    “夫君你会保护我的，不是吗？”

    “是...”

    “那你之前丢我在族内，是不喜欢我了嘛？”

    “我....”

    “.......”

    两人你问一句，我答一句，片刻的功夫，雷动就被这文字游戏玩趴了....

    最终，他答应了曹颖，以后去哪里，都带着她。曹颖得到了自己想要的之后，才心情美美的去炼丹了。

    当然，可能她心情一直都不错！

    ......

    接下来的几天，由曹颖这个炼丹妖孽的帮助，在空间拍卖会的前一天，雷动便得到了数十颗八品丹药。

    而且，他也是在看炼丹的时候，才知道，曹颖的炼药术竟然提升到了八品巅峰境界了。

    ......

    当邀请函的时间到了的前一天，雷动便带着曹颖向着空间交易会的举办地点，位于中州东北地域的一片荒芜沙漠赶去。

    空间交易会，在中州上是一个相当陌生的词汇，放眼整片大陆，仅仅只有那些顶尖势力与强者，方才能够知道一些与空间交易会的信息。

    荒芜沙漠之中，这里寻常时日，风沙肆虐，令得这里根本是毫无人烟，而且此处地域贫瘠，也不会有什么势力想要来刮上点油水，因此也是越发导致这里的荒芜，但常人恐怕怎样都是不会想到，在这连野兽都是不想踏进的地方，居然便是中州上规格最高的交易会举办之处...

    “咻！”

    沙漠之外，晴朗的天空上突然有着破风声响起，旋即两道模糊身影在天际一闪，下一霎，便是直接出现在了沙漠边缘。

    “夫君，你不是说空间交易会是一个拍卖高阶宝物的地方嘛。怎么会在这种荒无人烟的地方了？”

    曹颖的曹家，在中州可算不上什么大势力，空间交易会自然是没有参与过。至于丹塔？每年三巨头都要防备魂殿，哪里有时间来凑这热闹，所以她不知道也是正常。

    雷动笑了笑，看着怀中的小娇妻，解释道：“别看这里是个鸟不生蛋的地方，你若是仔细感应的话，便是能够察觉到，这里面，可有不少强悍的气息...”

    曹颖虽然实力不高，但是灵魂力却是已经达到了天境中期！当然，她灵魂力提升如此之快，也是有雷族资源帮助的关系。

    闻言，曹颖心头一动，灵魂感知便是铺天盖地的蔓延而出，旋即，妖娆的俏脸上迅速涌上一抹惊色，这仅仅只是粗略一扫，他便是在这沙漠中发现了不下百道气息，这些气息，实力最差的，都是在三星斗尊左右，其中还有一些强大的气息，更是和雷族许多半圣长老差不多！

    “这....”

    曹颖有些惊讶，虽然这些年见识大涨。可是一个拍卖会，能吸引到一些半圣强者，这确实有些让她惊讶。

    看着曹颖小脸上略带惊讶，雷动又道：“好了，不过是一些半圣，没什么好大惊小怪的。抓好了！”

    雷动话落，曹颖便回神了过来，紧紧的抱住雷动的腰间处，下一刻两人如同流星一般，登上沙山，到达山顶之后，曹颖的目光对着另外一侧扫去，脸庞上，惊色再度涌上。

    只见得，在那沙漠中心，高耸沙山的凹陷处，一个足有百丈庞大的空间黑洞，正在缓缓旋转，一股股的吸力，自其中徐徐的弥漫而开。

    此刻，在四周的沙山上，时不时的有着几道气息极度强横的身影闪掠而下，最后一头冲进空间虫洞之中，消失不见...显然这里便就是入口处了。

    .......

