    “没什么太大问题，就是营养不良,身体有点虚,还有晚上睡的太晚了吧？小孩子还是要早点睡。”医生看过之后就离开了。

    营养不良？辛晏来若有所思,他想起来之前送辛小路过来的时候,辛小路的妈妈那个态度,对自己的孩子冷漠的好像陌生人一样。这孩子在辛家，大概过得并不好,冷漠的母亲，没有血缘关系的父亲，还有那样一个爱欺负人的弟弟……辛晏来摸了摸辛小路的脑袋。

    “你要好好休息，好好吃饭。”

    辛小路看到他起身，去厨房和阿姨说话了，她只隐约听到他好像是在和阿姨说炖什么补身体的汤，要给她补充营养。果然之后饭菜就丰盛了些,辛小路面前还有额外一碗炖汤。

    辛袁又不干了，“堂哥,为什么她比我多一碗汤，我们才是亲人,她又不是！你为什么对她比我好！”

    辛晏来：“小路身体不好，袁袁,你不能欺负她,听到了吗。”

    辛袁：“我不……”

    辛晏来：“你跟我闹没用，你要是还有精力闹，就代表还能接着写几份试卷。”

    辛袁早就知道和堂哥闹没用了,但他超委屈的，忍不住哭哭唧唧起来。辛晏来给他拿了纸巾，平静地说：“擦擦脸，然后吃饭。”

    辛袁：“我不要吃了！”

    辛晏来：“行，但你不吃，下午也没有点心给你垫肚子，就饿着吧。”

    之前一段时间每天晚上作妖导致饿肚子的辛袁犹豫了，他实在怕了。

    和辛袁的倒霉待遇相比，辛小路就幸福多了，她有饭后水果和甜点，晚上吃完饭后，辛晏来还给她端了牛奶，“医生说你晚上睡得晚，那你晚上就不写作业了，喝了牛奶，早点去睡。”

    虽然严厉早熟了点，但是个温柔的好孩子，辛小路不想吓唬他了。可她半夜还是醒了，睡不着，打开门走出去，在空荡荡的大屋子里走了一通，又打开门，去下面花园里徘徊。

    辛晏来是习惯学习到很晚，他看到黑夜里花园的白影子，奇怪地站起来在阳台上仔细看了看，发现是辛小路。他放下笔，下楼开门，去花园里把辛小路带了回来。

    “怎么又夜里跑出去了，应该不是梦游，那你是睡不着？”辛晏来皱着眉看着小妹妹脸上的黑眼圈。

    辛小路坐在沙发上，直直盯着他。她的皮肤白眼睛黑，脸上两个黑眼圈，穿着一身白色睡裙披着长发，简直就像是那些恐怖片里的女童厉鬼，有种阴森森的气质。可辛晏来没感觉到这种可怕的气质，只觉得她的睡眠习惯很不好，需要改正，好好的孩子身体这么虚。

    “我再给你热杯牛奶。”

    辛小路在半夜里喝了杯温热的牛奶，又被晏来小少年送回了房间。

    她的半夜睡不着出去乱跑的习惯一直没有改善，医生也没有办法，只让她多休息，注意锻炼身体，保持健康饮食，不要有太多压力。辛晏来就养成了半夜去窗边看看小妹妹有没有在花园晃悠，或者在漆黑的屋子里晃悠，见到了给她热杯牛奶把她送去睡觉，自己再继续去睡的习惯。

    “要是晚上睡不着，中午可以适当午休一个小时，养养精神。”辛晏来的责任感让他肩负起了两个弟弟妹妹的教育和心理健康问题。因为辛袁太调皮，主要是严厉教育为主，而辛小路则是关心教育为主，毕竟和辛袁比起来，这个安安静静的小姑娘太乖巧了，简直是个天使。

    “小路，以后晚上，我带你在小区的公园里夜跑，跑累了晚上就能睡得着了。”辛晏来每天都在尝试着给她治疗睡眠问题。

    辛小路照例拒绝：“我不想跑。”

    辛晏来：“跑的话给你减一张试卷。”

    辛小路：“我可以了。”

    辛袁：“姐姐可以，弟弟也可以！”在辛晏来堂哥的教育下，辛袁终于能叫辛小路一声姐姐，而不是用‘喂’‘哎’来代替，当然，仅仅是在辛晏来在场的情况下他才会这么忍气吞声。

    辛晏来答应下来：“可以，袁袁跟我们一起跑，但是你的试卷不能少。”

    辛袁大声喊：“为什么！”

    辛晏来举起他和辛小路的试卷：“因为小路做的试卷都对，可见她确实已经掌握了这些知识，所以可以适当地休息放松，但是你的错题很多，而且这些错题都是因为粗心大意，可见你不认真，所以你一天不认真完成任务，我就一天不会给你减少作业。”

    辛袁被堂哥又专门拉到一边教育去了，辛袁那些耍赖哭闹的伎俩在辛晏来面前不值一提，被训的像个孙子。

    这样痛苦的日子过了一个月后，辛先生和何茹梦女士终于度完蜜月回来了，辛袁第一时间收拾东西回家，迫不及待逃离堂哥的魔爪，半点不记得自己之前待在家是有多害怕多不情愿，心态在见鬼和见堂哥之间反复横跳。

    九月，人类学龄童们普遍不喜欢的季节，因为九月一到，代表着他们为期两个月的自由假期结束了，新学期开学了。

    辛小路转学到了本市的一所学校，这学校小学部初中部高中部都有，分成三个学区，旁边还有个附属幼儿园。辛袁之前就是在那幼儿园上的学，九月开始进入小学一年级，辛晏来在初中部读初二，而辛小路即将进入四年级。

    这所学校是那种‘贵族学校’性质的学校，里面的学生大多家庭富裕，大部分从幼儿园一直到高中都在这学校念，很多人家里家长也有交集，互相认识，所以比较排外，像辛小路这种转校生，特别是她这个身份，嫁入高门的普通女人带来的拖油瓶，就让大多数人不太喜欢了。

    “我妹妹和辛袁一个班的，听说是辛袁后妈带来的女儿，辛袁说他后妈可坏了，女儿估计也不是什么好东西。”

    “是吧，我最讨厌这种后妈了，烦死了怎么分到我们班来了。”

    “咱们之前三年都只有这么多同学，现在来了个新面孔，一点都不习惯，不能让她去其他班吗？”

    一群毛都没长齐的小屁孩聚在一起窃窃私语，把排外这个词怼到了辛小路身上，一天下来几乎把她当成了透明人。

    可是这种没有存在感的感觉，让辛小路很习惯。

    她从前就是待在学校里的，在一所学校里待了很久很久，非常久，看着那所学校里的学生一年年来来去去，几乎没人能看见她——看见她的人都被吓得半死不活的。

    辛小路不是真的十岁，从来都只有别人怕她，没有她怕别人的，这种小孩子过家家的小儿科，她连眉毛都懒得抬。

    “小路。”戴眼镜的冷峻少年站在门口喊她。

    维持了一天的‘不存在’状态被这个意外到来的少年打破，他提着一个保温壶，把辛小路从四年级一班里带走了，带到了他们的食堂，“阿姨给你炖的汤。在新学校习不习惯？有什么事可以去找我，初中部就在那边一栋楼，我在初二一班，第二层最左边的教室。”

    辛小路：“嗯。”

    看她喝完汤，辛晏来又提着另一份去一年级找堂弟辛袁，同样对他进行问候。不得不说，他这个哥哥当的比爸爸还爸爸。

    辛小路回到教室后，就不再是透明人了。在她离开的那一会儿时间里，她的同学们已经讨论了一轮。

    “辛小路，你认识晏来学长啊？他又不是你亲堂哥，怎么对你那么好？”

    “他是送吃的给你吧？是什么？”

    “晏来学长跟你很熟吗？你有没有去过他家？”

    辛晏来是个蝉联年纪第一近十年的大学霸，哪怕在小学，都有无数人听过他的传说，对于这种生物链顶端的男人，所有臭屁傲慢的小屁孩，都由衷的既畏惧又向往。辛袁之所以那么害怕堂哥，大概也有这种被碾压的压力。

    如果说辛晏来过来送炖汤的第一天，同学们还很矜持，那等辛晏来每天送汤送了好长一段时间后，就再没人对辛小路搞独立了，至少有人跟她说话。

    与此同时，辛小路遇到了另一个麻烦。

    “你就是辛小路？那个缠着辛晏来学长的家伙？”几个穿着初中校服的小女生气势汹汹把她围了起来，用十分嫌弃讨厌的语气告诫她：“听说你跟辛学长没有血缘关系，以后别不要脸的叫他哥哥，知道吗？”

    辛小路：“……”她回忆了下发现自己其实并没有叫过那少年哥哥，而且她这身体才四年级是不是？她看了看自己平板的孩子身体，又看了看这些来找茬的小朋友，大概是初一的，连胸都特么没长大，这就开始搞争风吃醋？她们到底知不知道她才四年级？

    她当初一直待的是高中，这种事看太多了，可她没想到世界现在竟然险恶至此，连小学生都不放过。

    就算早恋，能不能等你们的胸长出来之后再说啊小姐妹们？

    “你有没有听到姐姐们说话啊！”一个女生心急地推了她一把。

    辛小路：“我明白了。”她笑了一下。看吧，不管年龄多大，对别人莫名其妙这么重恶意，就该受到惩罚。

    黑白分明的眼睛在几个女生的脸上一一看过去，像是要记住她们的模样。

    “你干什么这么看我们，不服气是不是！”为首的小女生被她看的不太舒服。

    辛小路又笑了一下，不知道这几个小朋友喜不喜欢学校的厕所，或者一楼地下室的那个器材室，黄昏之后的学校，会特别有趣，想留这几个早熟的小朋友体验一下。

    “你们在干什么。”辛晏来突然冒出来，一举抓获了威胁小孩子的几个女生，他严厉地质问那几个慌张的女孩子：“你们是不是在欺负人？这是校园霸凌你们知道吗？”

    然后一串人被他领进了办公室，排成一排接受老师的训斥，打电话通知家长，罚写检查，只有辛小路作为受害人被辛晏来给领走了。临走前，辛小路看到那几个女生伤心欲绝的眼神，看来她们是要对哥哥脱粉了。

    辛晏来小少年领着小妹妹回去的时候，心里有些忧愁，他心想，这么文静内向的妹妹，很容易被欺负，没看到的时候还不知道吃了多少苦，学校里的风气真的太不好了。

    少年心里不由得生出一个想法，他觉得自己以后或许应该进入学生会，整治一下这些不良风气。

