    217、大同组织

    来时一大堆，返回的时候孤零零一个，郑直等人留在在忍界，鹰眼早已经不知去向了，上次练习的时候，人家在澳洲流浪；

    对于鹰眼，没什么可担心的，真说起来，现在的刘浩是不是鹰眼对手还很难说，安全不担心，其他的就没问题，相反，刘浩还指望着鹰眼能够探索出世界通道来，到时候跟着混一下看看；

    军舰穿过南海，进入弯弯海峡，到了福建北部区域，刘浩就率先下了船，驾驶着云朵，在北斗卫星的指引下一路朝着老家而去；

    经过太姥山的时候，有着一股神识锁定自己，刘浩沿着神识方向延伸，很快就看到了对方，这是一个妖兽，一只土狗大小的雪白狐狸，三条长长的尾巴摇曳着；

    三尾白狐，八阶妖兽，也是一个返祖的妖兽，血脉提升，有着王者之姿，这样的妖兽绝不是一般的八阶妖兽能比拟的；

    踩着云朵，幽幽的靠近，一直到千米左右才停止下来；

    狐狸，一般生活在北方，黄河以北，他们的习性喜寒，在南方生活很容易中暑，这造成了黄河以南绝少看到狐狸的生存；

    福建，属于南方的南方，在这里出现的狐狸，要么是人工饲养动物园内的产物，要么? 就是从北方来此定居的? 而选在南方定居，就有文章了；

    太姥山? 在福建宁德地区? 人口不多，哪怕有着动物园? 多半也关门了，来自人工饲养的几率反而小很多? 这才是刘浩停下云朵的缘故；八阶王者级别的妖兽在这里出现? 本身就是一个很大的隐患；

    “道友是‘大同’的人？”

    三尾白狐率先开口，一个糯糯的女声，听起来很舒服，只不过? 刘浩关注点不在这；

    ‘大同’? 他听都没听过，而且，听起来似乎是一个组织的名称，忍界的‘晓’，寓意是破晓? 目标是和平；

    ‘大同’组织，必然不可能是随便取的名字? 刘浩第一个想法就是‘天下大同’；大一统的意思，取这么一个名字? 本身就预示着极大的野心，在乱世还好? 可龙国现在根本不是乱世? 这样一个名字的组织就奇怪了? 而且，还是出自于一个妖兽之口；

    妖兽喊着‘大同’，是要统一妖兽的意思吗？或者说，想要统一龙国还是地球所有的妖兽？亦或者干脆想着统一龙国的妖兽和人类？又或者这是一个人类组织？

    若是前者，对于人类而言，绝对是灾难，若是后者，那么就有意思了，妖兽之中是不是也出现了鹰派和鸽派？

    “哦？这么说，白狐道友是来自‘大同’了？”

    说这话的时候，刘浩死死的盯着三尾白狐，想从对方眼中看出点什么来，随即，刘浩发现自己想多了，眼前这只三尾白狐根本没有人类的城府，听到刘浩的问话，显然松了口气；

    这个反应，让刘浩感觉这只三尾白狐很大概率是来自北方，在躲避着‘大同’组织的骚扰乃至追杀；这种从绷紧神经到松了一口气的变化，当然，也可能这是对方在演戏；

    “道友仙山似乎并不是此处，莫非，道友被‘大同组织’追杀？”

    刘浩的问话有着一个小小的坑，他将‘大同’变成了‘大同组织’，是在确认这个‘大同’的势力如何，成为一个组织了没有；

    “奴家也是迫不得已，莫非这里是道友的修炼场所？”

    刘浩摇摇头，没有正面回答三尾白狐的问题，心里面对‘大同组织’等级提升了不少，这至少是一个势力，成员里有着人类，能够追杀或者逼迫眼前这只三尾白狐八阶王者妖兽，是否有妖兽的存在需要进一步的确认；

    “白狐道友，我身上的穿着，道友应该有所了解吧，莫不是‘大同组织’还有着龙国军方人士吗？”

    刘浩身上穿着的还是中将军服，妖兽暂且不提，若是这个组织已经渗透到了军方，那就麻烦了；

    “咯咯咯，谁知道呢？”

    白狐先笑后答，反而让刘浩感觉对方没有看到穿着军服的‘大同组织’成员，否则，就不是这么一句话了；

    “也是，做个伪装，谁都会，只不过，能将道友逼出道场，必然有着里应外合吧？”

    “哼！”三尾白狐冷哼一声，但情绪只是很快收起，眯着眼盯了刘浩一会，开口说道；

    “道友既然不是‘大同’的人，那就请离开吧！”

    刘浩这会心思正计算这‘大同组织’的架构，显然这个组织是一个跨越了种族的组织，有妖兽也有人，而且阶位必然不低，能够将一个八阶王者血脉妖兽逼出自家地盘，绝对不容小觑；

    “作为军方人员，只要道友不侵害人类，我们倒也无所谓，只不过，若是侵害了人类，道友在这的信息就必将扩散开来，到时候会如何，我们可不敢保证；”

    “咯咯咯……”

    刘浩的警告不软不硬，三尾白狐笑声之中，倒是有些恼怒了，可随即，刘浩心神一动，他发现这只妖兽笑声之中居然隐含着他熟悉的诱导，通过声音给出暗示，让敌人产生幻觉；

    这种幻觉术法模式，是刘浩从尸魂界朽木露琪亚体内崩玉具现得来，长久以来，都是自己在给人家下招，今天终于看到一个同类了；

    刘浩也不着急，反而通过眼前三尾白狐的术法模式分析着，改善着自己的方法；很快，一阵香味传来，这让刘浩心中一紧；

    听觉加上嗅觉，幻觉开始在刘浩的眼中产生，周身开始飘荡着披着纱巾的美女，跳着诱惑的舞蹈，纱巾偶尔触到刘浩的身体，一丝物质的触觉做不得假；

    视觉、听觉、嗅觉加上触觉，五感占据了四个，出去味觉之外，一起上了；

    刘浩没有闭上眼睛，对于杀气，他十分敏锐，到现在为止，还没有感觉出杀气，这让他放心的试验起来；

    听觉，刘浩到现在为止，都牢牢的掌控在自己手中，四面八方传来的声音，他能明确的锁定三尾白狐的位置，对方怎么飘荡都一样；

    触觉，这是对方通过清风掩饰而成，纱巾碰触到自己身体，让自己产生物质得触觉，可充其量是自己视觉所见，自我暗示的结果，沉下心来的刘浩很快就发现了这个问题；

    视觉和嗅觉，这两个幻觉已经被对方掌控，看到的和闻到的，都是对方通过干扰自己精神力产生的幻象；

