    不管是人是鬼是神是魔，只要真实存在的个体，就必然存在一个事实。

    或者说是真理也可以。

    那就是“人”的能力，是有极限的。

    说起来是句废话，遇到事儿了，却是真真正正的无奈，大写的心酸。

    卡洛斯离开洛丹伦的时候，心情是沉重而复杂的。

    光靠他一个人，救不了艾泽拉斯。

    萨格拉斯他没有直面的勇气。

    阿克蒙德他确确实实的打不过。

    基尔加丹的阳谋他无力可使。

    纵然拥有了站在人类巅峰的武力又如何，在同胞面前耀武扬威宣泄自己的无能狂怒吗？

    想要做点事儿就那么难吗。

    抱歉，就是这么难。

    不难，死亡之翼又如何会绝望到灭世。

    不难，诺滋多姆又为何黑化蜕变永恒。

    不难，艾泽拉斯又怎会如此多灾多难。

    作为人类社会最璀璨的明珠，洛丹伦的未来已经蒙上了巨大的阴影。

    这就是先知先觉者的痛苦，卡洛斯清楚的明白，自己没有那种力量。

    巫妖王耐奥祖的力量太过诡异，失去了肉体的桎梏，它的精神力量在寒冰王座的加持下趋于无限，只要它集中注意力，整个艾泽拉斯的任何一个地点都将处于它的注视之下。

    艾泽拉斯对它没有秘密可言。

    或许泰坦的秘密基地，比如奥杜尔之类的地方可能有能够阻隔巫妖王窥视的防御机制，但是这对人类有什么意义。

    卡洛斯不是不想拯救阿尔萨斯的命运，而是他没有这种力量，更没有这个立场。

    如果没有提克迪奥斯的推波助澜，没有耐奥祖的层层设计，阿尔萨斯应该会成为一个向他父亲所期待的那样用力量与智慧统治国度的伟大王者。

    因为阿尔萨斯的内心虽然充满了各种各样的小纠结，但是他本质上是个相信光明与善良的好人。

    可惜道路都是自己选择的，卡洛斯可以干涉阿尔萨斯，却没有必须这样做的理由。

    他需要时间，需要耐奥祖在阿尔萨斯身上投入大量的注意力。

    只有这样，卡洛斯才能在这场本钱悬殊的赌局上成为赢家。

    就像斗地主，燃烧军团手里捏着王炸，耐奥祖捏着四个二，卡洛斯要怎么赢。

    只有掀桌子。

    强行介入洛丹伦的事务，只能让燃烧军团与上古之神将自己定为首要排除目标。

    没有了自己这一颗棋盘上的苹果，艾泽拉斯只会如同青铜龙见证的那样，迎来毁灭，或早或晚而已。

    他需要维纶的智慧，需要提尔的遗产，需要营回身陷德拉诺的战友，需要团结一切可以团结的力量，才有可能改变既定的天命。

    所以卡洛斯在妥协与退让中，沉默的离开了洛丹伦。

    拯救世界从来不是救世主一个人的事情，卡洛斯只能期待，阿尔萨斯能够坚持自己的意志，支撑到自己归来。

    没有骑马的兴致，卡洛斯与妻子安静的坐在马车里，倒是儿子阿尔冯斯骑在自己舅舅赠送的纯白色小马上，开心的不能自已。

    法琳娜被卡洛斯留在了洛丹伦，命令她密切的注视着诅咒教会的行动。

    那不过是一个浮萍一般的女子，在自己的权威崩塌之前，卡洛斯并不怀疑法琳娜的忠诚，因为现阶段耐奥祖的筹码还不够，克尔苏加德能够开出的筹码，卡洛斯一样给的起。做熟不做生，法琳娜不会在卡洛斯倒台之前全面倒戈。

    而诺斯，在通灵了斯多姆卡.灭战者追述了索拉丁大帝的生平后，死心塌地的接受了卡洛斯的领导，返回达拉然全身心的投入了对抗亡灵瘟疫的工作当中。他是个好人，真正意义上在乎其他人的烂好人，被索拉丁大帝以及卡洛斯舍己为人的胸怀所感动得一塌糊涂，甚至主动捐献了自己的财产。

    炼金真TMD来钱，卡洛斯被诺斯的身家震撼了一脸，那可是能够充当奥特兰克两年军费的巨款啊！

    死奸商，狗大户……

    赦免提里奥.弗丁的交涉并不顺利，老岳父泰瑞纳斯明确表示，那是白银之手骑士团内部的事情，自己不会过多干涉。然而乌瑟尔固执的认为，提里奥是咎由自取，当时他已经包庇到了只要弗丁承认罪行并供出伊崔格就可以大家当做无事发生。然而提里奥.弗丁为了坚持心中的正义，依然选择了与昔日的战友们分道扬镳。他不能赦免提里奥.弗丁，这会令白银之手的信念产生极大的动摇。

    这也是一件无解的事情，因为卡洛斯也认为乌瑟尔并没有做错。

    因为正义也是分阵营的，提里奥.弗丁的选择固然符合他的正义，但是违背了他的阵营。

    卡洛斯认可提里奥.弗丁的选择，却无法罔顾事实去抹杀他背叛的行为。

    事情暂时僵在了那里。

    不过派人给泰兰.弗丁的母亲发一封邀请函还在卡洛斯的能力范围之内。

    相信任何一个憧憬成为圣骑士的孩子都不会拒绝卡洛斯.巴罗夫的测试邀请。

    这是卡洛斯在不违背道德法律的情况下能为提里奥.弗丁做出的最大努力————让他们父子团聚。

    也正是因为这件事，卡洛斯没有选择走水路坐船经过达拉然返回奥特兰克，而是选择了向东经过壁炉谷的路线回国。

    正好在路上遇到了准备去洛丹伦城寻找自己的老朋友，斯温。

    即使不考虑卡洛斯遗失的十年，他与斯温也算得上久别重逢。

    然而在热情的拥抱之后，斯温给他带来了沉重的消息，一封书信，以及一大包破铜烂铁。

    卡洛斯心情复杂的捏着自己前任侍卫长的绝笔信，看着斯温在他面前打开一背包的匕首短刀，忧郁中充满懵逼。

    对于自己一手培养最终为了女人而“背叛”的侍卫长，卡洛斯有着“虽然你抽烟烫头纹身还是个傻子，但是爸爸爱你”的复杂情感。

    最终放侍卫长离开而不是派人灭口，卡洛斯已经是心软了。

    可是当得知侍卫长为娜塔莉.塞林殉情的消息，卡洛斯依然有着怒而兴兵的冲动。

    然而这种情绪很快的被斯温弄不在了。

    “那家伙说他手里那把匕首就是娜塔莉被谋杀的关键，是邪恶的魔刃，但是我去的时候，他手里根本没有匕首。我也不知道什么情况，就把现场所有看起来像匕首的玩意儿全部带走了。”

    斯温对于自己的睿智满意的点了点头。

    “所以你就背着这一背包玩意儿从暴风城一路北上到洛丹伦？”

    卡洛斯伸手掂量了一下，怕不是接近二百斤。

    啊哈，斯温，你可牛逼大发了！