    江辰站在桌子上，手里拿着纸做的话筒，运用丹田之力发声，声音不是很大，但是所有人都能清楚听见。

    江辰的绘声绘色、惟妙惟肖的说书让所有人仿佛看到金戈铁马，战鼓喧天，两军厮杀那种惨烈的画面。

    看着密密麻麻的客人，江辰有种总统演说的感觉。

    上午只说了两个回合就结束了。

    接下来就是开始发钱了，江辰找了两个人来发钱，他在一边看着，防止哄抢的事情。

    一个个领了钱离开园林，秩序井然。

    六万枚铜钱分到最后只剩两枚。

    也就是说来的人有三万多人，果然看到人气值增加了三万多。

    人气值这样增长实在过爽，果然还是氪金才是发展的硬道理。

    花了两万人气值提高悟性，两万换一点悟性，三万换一点智商。

    这样估计一天能增加一点属性。

    现在还剩下一万的人气值，这一万要拿来兑换什么呢。

    现在他拳法有“罗汉拳”，剑法有“神门十三剑”，指法有“弹指神通”，那么缺少腿法和身法。

    那就兑换一门身法，天下武功为快不破，一力破万法，力量和速度才是武学的真理。

    看着商城上点亮的身法图标，有【草上飞】、【神行百变】、【踏雪无痕】、【梯云纵】、【一苇渡江】和【凌波微步】等……

    “草上飞”的兑换值低，但是这门轻功太普通了。

    最后经过权衡还是决定兑换“踏雪无痕”这门轻功。

    这门轻功需要八万的人气值，只需要八天他就能攒够。

    就这么愉快决定了。

    这门轻功只须提气两足一蹬，即可起高和跃远，其起如飞燕掠空，其落如蜻蜓点水，着瓦不响，落地无声，踏雪无痕。

    当真是一门高明的轻功。

    江辰要在武功上全面发展，从速度、力量、敏捷、防御没有遗漏。

    一万两就算每天花二十两也要五百天才能花完。

    这个速度还是很慢，而园林最多可以容下七万人。

    还是要给冰山提提速。

    他决定去隔壁镇再租个场地，一天两场，这样积攒人气的速度会快很多。

    说做就做，江辰在隔壁的平阳镇又租了个园林，先交了一个月租金，一共是十两。

    租好场地开始找些小乞丐宣传，还是那句宣传口号：听书送两文钱。

    有很多人已经听说隔壁镇有听书送馒头送钱的，现在他们一个个很激动，这种好事终于落在他们头上了。

    第二天，江辰从钱庄取了十二万枚的铜钱。

    一天下来，一共增加了五万八人气值。

    五万八加上昨天的一万，现在已经积攒六万多的人气值。

    明天就能把轻功“踏雪无痕”兑换出来。

    这种赚人气值的速度才够爽，但是有点辛苦，他要上午说完，就骑着马车带着钱来到下一个场地。

    现在江辰可是出名了，大家都说他是大善人，当然也有很多人觉得他人傻钱多。

    江辰才不去管外面怎么评论他的，凡夫俗子懂个锤锤。

    到了第二天上午说书结束，他已经积攒足够的人气值，先花两万提升下悟性，接着在兑换轻功“踏雪无痕”。

    瞬间修炼方式和感悟充斥身心，那种醍醐灌顶的感觉别提有多爽了。

    闭上眼睛好好感悟，他竟然有了原来不一样的感觉。

    睁开眼睛，真气运转，身法一动，只见身形倏然而动，身影潇洒飘逸，只是转眼之间身影已经从原地消失出现在一丈之外。

    只见江辰的身影倏来忽去，速度犹如鬼魅一般难以预测，休迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。

    这门轻功已经达到出神入化的境界。

    江辰脸上露出满意的笑容。

    现在再遇到欧阳克他有信心把他打成癞蛤蟆。

    一万两如果每天花四十两也要二百五十天才能花完。

    花钱的速度还是太慢了。

    那么只能这样了，江辰再说书十天，然后去找蓉儿。

    而这边黄蓉拿着一根树枝正在鞭打花丛。

    “臭江辰还不来找我。”

    “他是不是不知道我在这里，也是我没有留下记号。”

    “他会不会不要自己和穆念慈在一起。”

    “烦死了，要不我回去找他，不行这样会让他笑话的。”

    …………

    这边黄蓉正在心烦意乱的时候，陆冠英看到走过来。

    “你这是怎么了黄姑娘。”

    “没有啊！”

    陆冠英看她拿着这些无辜的花撒气，已经猜到了。

    “黄姑娘是不是想他了。”

    “谁会想那个榆木疙瘩，气死我了。”这不是间接承认了吗。

    “既然是榆木疙瘩，黄姑娘为什么还要喜欢，还不如放弃他。”

    “我才不会放弃呢，辰哥哥对我可好了，他可比你聪明很多。”

    陆冠英露出苦笑，这怎么说变脸就变脸。

    “那不打扰黄姑娘思念心上人了。”

    “你……”

    陆冠英笑着离开，黄蓉生气用脚踢着花丛。

    明天就是陆冠英和程瑶迦的比试。

    穆念慈和江辰分开后却感觉天地之大没有她们母子容身之地，于是只能一路打听杨康的消息。

    却听到太湖那边有美貌女子经常丢失，她第一个想到是欧阳克做的，于是朝着太湖过去。

    第二天，归云庄的弟子和孙不二的弟子比试。

    此时的孙不二容貌成熟美丽。

    孙不二，全真七子中的女道人，地位相当于江南七怪中的韩小莹。马钰的前妻。

    此时的孙不二目光严厉，现在双方各胜一场。

    旁边坐着的就是归云庄的庄主陆乘风，他双腿残疾只能坐在木头做的轮椅上。

    东邪黄药师的徒儿，排行第四，上有师兄曲灵风、陈玄风，师姐梅超风，下有师弟武眠风、冯默风，因师兄师姐私奔并盗走师傅的《九阴真经》，黄药师迁怒众徒弟，挑断他们的脚筋，并赶出桃花岛。

    后来陆乘风在太湖建造归云庄，生下一子陆冠英，掌管太湖群盗。

    

