    卷白一剑的无迹可寻辅以人间道神出鬼没的身法，再加上“无垠”所制造出来的迷幻之象，此时的苏异确实很难对付。

    以前的他所学甚杂，无一精通便成了弱点，而如今随着这些破绽在他的“勤勉修炼”下被弥补之后，往日总为厌顼俞南舟所诟病的“杂学”反而开始令对手感到头痛棘手了。

    当然，虞渊之所以表现得如此“不堪一击”，也是因为先入为主，过于谨慎了，正如苏异所说，他在面临“攻多还是守多”的选择时犹豫了。

    在无需考虑前招后招，随心变化的卷白一剑面前，这种迟疑所显露出来的破绽更是被无限放大，方才让苏异得以轻易趁虚而入。

    但虞渊补救的速度也非常快，不再拘泥于剑招衔接的他灵活地将手腕一翻，倒提长剑挡在后腰处，以一个剑道当中压根不会用到的奇怪姿势接下了苏异的兑月，接着甚至连消带打，将剑身轻轻一转，利用一叶上的缺口勾住兑月拉了回去。

    “妙招！”

    苏异忍不住低呼一声，身子随着被拖动的长剑朝前扑去。

    正当虞渊打算变招趁势追击时，却见苏异的身影开始逐渐消淡，又一次凭空消失了去，这一回虞渊甚至都没能察觉出他是在什么时候捏造出眼前这假象的。

    苏异三番四次地现身又消失，虞渊一招都没能出全，打得如此之不尽兴，饶是他再沉稳镇定，心中也忍不住憋起了一把火。

    另一边的驹铃显然已经猜到了苏异的动作，剑诀一指，道道泛着光芒的剑炁便朝前笼罩而去，恰好笼罩在苏异的来路之上，他的身形刚一显露出来便被剑光所淹没了去。

    谁料那又是一个假人。

    真正的苏异此时突然杀了个回马枪，迎面碰上匆匆追来的虞渊，这一次他速度更快，角度诡异刁钻犹胜从前。

    加之虞渊略显浮躁，攻势大开而守势不足，兑月终究是在一叶回守之前划向了他的腰腹，最后在他的肋下戛然而止。

    苏异伸出两指点在虞渊的肩头上，笑道：“你太着急了。”

    虞渊倒也没有不服输，知道自己这已经算是败了，便默默退后两步，不再参与合击，心中暗道确实是自己太着急了。

    也就是苏异太过了解这位剑圣传人，知道他痴迷于剑道，求战心切，才能对症下药，否则要赢他还是颇有难度的，更遑论胜得比初次交手还要轻松了。

    解决了一个对手，苏异没了后顾之忧，终于得以放开手脚去应对驹铃的仙剑术了。

    便见他也捏起剑诀，将兑月甩了出去，紧接着长剑同样一分为二，二分为四，看起来与那“分虚剑炁”十足相似，只是少了些许光芒而已。

    然而事实上两者却是天差地别，与那正宗的凌厉剑炁相比，苏异的那些不过又是无垠图所捏造出来的道道假象罢了。

    这假剑炁的高明之处就在于当中所蕴含的微弱灵气，真正的幻境之术致力于制造肉眼难以分辨的幻象以迷惑敌人，而无垠图却不一样，捏造出的另类假象并不逼真，甚至一眼就能分辨出真假，但其中灵气却极具迷惑性，即便骗不过人的感知，也能叫人不得不防。

    方才驹铃和虞渊两人之所以被苏异的假身接连骗了好几回，回回中招，便是因为他们不光靠肉眼在判断，感知也在不停地探寻着灵气的波动，在不知那无垠图底细的情况下，假的也只能暂且当作真的去对待了。

    此时的驹铃也遇上了同样的难题，但有了虞渊的前车之鉴，下手便果决了许多，选择让自己的真剑炁调转枪头回来对付那铺天盖地射来的假剑炁。

    他到底还是输在了经验上，竟是一时没能识破这种以劣马换良粗浅伎俩，仅凭假剑炁里的那一丁点灵气，又怎会值得这般严阵以待。

    真假相撞后，驹铃方才恍然明白，只不过为时已晚，没了压力的苏异已然欺身到了眼前，兑月也不知何时回到了他的手中。

    “驹大师对敌的经验还是太少了啊…”苏异一边将兑月随手朝驹铃身前送去，一边感慨道。

    仙剑术的威力没能发挥作用，被近了身的驹铃又要与苏异拼心计比剑招，去接他那专门乱人心神的卷白一剑，就更加难以招架了，要不了多久便被引得破绽百出，败下阵来。

    虞渊和驹铃两人至此双双落败，却是小半输在经验，大半输在对于无垠的未知上。

    眼见驹铃败下阵来，虞渊仿佛能从中看到自己落败的原因，便不禁摇头叹道：“苏兄的这件法器是什么来头，倒是难缠得很…”

    他说到一半突然觉得有些不妥，生怕让旁人觉得自己输不起，于是忙补充道：“我不是说苏兄倚仗着法器之利，我的意思是…苏兄的实力毋庸置疑，不借助外力自然也能胜得过我，只不过…这件法器好像也太奇妙了些。”

    苏异失笑道：“虞兄的意思我明白的，你们两个之所以会败得这么快，多半也是因为对我这件法器不了解罢了…”

    大家都是年轻气盛之人，对于胜负自然不是没有半点执着的，就连驹铃这样的老好人也并非半点都不在意输赢的，所以即便两人没有丝毫的不服之意，但在听完苏异的解释后还是稍稍松了一口气，都在想不是自己太弱，而是对手太强。

    接着又听苏异继续说道：“你们都知道的，这件法器我也才刚拿到手不久，还没来得及研究透彻，那幻象也只是最粗浅的一种用法而已，所以才需要你们来助我一臂之力，通过实战找出它的更多秘密。”

    虞渊和驹铃又是咋舌不已，心道这般难缠的幻象竟只是最粗浅的用法而已，这法器该是如何的深不见底？若是将那秘密尽数挖掘出来，又将会是何等的厉害？

    当然两人是半点都不会藏私的，一听说苏异需要帮助便立马转动脑筋思索起来，想着该如何才能帮得上忙。

