
“你把录音文件拷贝给我，你自己这份可以删除掉了，这件事情必须保密。”

秦阳并没有询问白破军准备怎么处理郑浩，只是干净利落的答应道：“好。”

当着白破军的面，秦阳将录音文件拷贝了出来，然后彻底的删除了这个录音文件。

“这件事情你干得不错，不过我也没什么好嘉奖你的，只能先给你记上一笔，如果你有朝一日愿意加入盘古，那这件事情便也算是你的功绩，刺探活动也是一样……”

“行。”

秦阳答应了一句，旋即问道：“如果真加入盘古，那是否需要长期驻扎在军营里呢？”

“不会，盘古成员众多，平日没有战况时，大家采取的是轮班驻守，但是一旦有战事发生，必须第一时间归队或者接受命令的调遣。”

秦阳继续问道：“如何才能成为一名小队长呢？”

白破军脸上浮现起两分笑意：“凭借你的实力水准以及做过的事情，只要你再有和诺萨人足够的战斗经验，那你完全可以担当一支小队的队长……怎么，有兴趣?”

秦阳微笑着回答道：“我先问问，主要是我这个人杂事多，没办法总是呆在军营里。”

白破军之前是彻底了解过秦阳的，知道他的底细，他的身份也有很多，修行者，医生，公司老板，特工，钢琴家等等，每多一个身份，自然也会多很多事情，对秦阳来说，可谓是社会关系复杂。

“我了解你的情况，如果你真的愿意加入盘古，我可以给你特殊对待，只要没有战事，你都可以回家去处理你的事情，不用一直呆在军营里，但是战时，你必须归位，否则，你加入盘古便没有任何意义。”

秦阳自然知道这已经是白破军给自己开后门了，估计是自己能够帮忙，产生实际的作用，并且战斗力也很强，所以才得到这个特殊待遇。

“谢谢军团长，我会认真考虑的。”

白破军微笑道：“小叶一直很看好你，他觉得你如果加入盘古，或许会创造一些我们难以想象的成绩，我也很期待你的加入，我们的飞天ii代对修行者身体有很大的负荷，但是你却是练体练气双修，身体素质比普通修行者要好很多，加上你年纪轻，飞天能够发挥出更大的作用，副作用也更小，飞天加上你，那可是相辅相成，这一点，等你穿上飞天后，你就明白了。”

陈侯对秦阳解释过飞天的大致原理，身体素质越好，人越年轻，越容易发挥出飞天的威力，简单的说，就是你承受得了越大的刺激，那提升的战斗力也就越多，秦阳的身体素质在遭遇变异事故之后比练体修行者都还要强，再加上他是练气者，罡气灌注战刀，威力更加惊人。

“好的，我什么时候能领到飞天？”

“我给你开个条子，你等会就去军需处领取一套装备，然后适应飞天，毕竟之前你没接触过飞天，需要一段时间来适应，协调性什么的，否则真正遇到实战你会吃大亏的。”

秦阳表情略微有些期待：“好，谢谢军团长。”

白破军拿起笔随手写了一个条子，递给了秦阳：“多练习，我想以你的实力，应该能很快就能掌握了。”

秦阳从办公室离开后，在一名士兵的陪同下来到军需管理处，递上条子，很快就领取了一套飞天装备。

秦阳在管理人员的指导下穿上了飞天，背上了制式战刀，整个人顿时多了几分英武之气。

秦阳给陈候打了个电话，熟悉飞天和对练，他自然是很好的人选。

陈候打量着秦阳，笑道：“不错啊，看上去很帅嘛。”

秦阳笑骂道：“少废话，快来和我练练。”

陈候疑惑的问道：“你没有加入盘古啊，为何会领取飞天？”

秦阳笑笑道：“我说了我是来帮忙的，自然不只是动动嘴皮子。”

陈候眼光一凝：“能说不？”

秦阳笑笑，没回答。

陈候自然明白保密守则，马上便明白秦阳执行的任务恐怕是需要保密的，自己不方便再问。

“得，不能说就当我没问！”

陈候笑着说了一句，忽然感叹道：“你这家伙之前和盘古也都没关系，忽然一来就担负重要的秘密任务，有本事的人走到哪里都是重量级人物。”

秦阳笑道：“别废话，我们谁和谁啊，你至于吗？”

陈候嘿嘿一笑：“我心里酸啊。”

秦阳拍了拍胸口的飞天装备：“直接启动？”

陈候不再打趣，认真的解说道：“对，但是你第一次，可能会有点晕，我之前不是说过吗？就像是磕了药一样，整个人都会热血上涌，你需要控制那种生理带来的影响，理智的控制自己去战斗。”

“飞天一共有三个功率档次，各人身体素质不同，开的档次不同，功率越大，效果做好，但是副作用越大，通常我们一般开在一档战斗，危险需要拼命时会开二档，当情况极度危险时需要极限发挥时开三档……”

秦阳若有所思的问道：“开三档时就是拿命去拼？”

“是！”

陈候脸色有些凝重：“基本开三档都是不准备活了，因为这是极限刺激身体，用生命力作为代价瞬间爆发战斗力，就算打败了对手，身体也会功能大幅度下降，迅速老去……”

“飞天其实就是激发潜能的设备，之所以要年轻力壮的修行者，便是因为年岁超过一定年纪，很难承受反噬，至尊强者年纪基本都会超过六十岁，他们战斗，动用的能量越大，他们身体老得越快，所以至尊强者一旦穿上飞天战斗，爆发出来的力量是恐怖的，但是代价也是极其可怕的。”

“也因为此，不到极端环境，六十岁以上的修行者是不会穿飞天战斗的，当然，如果你能在三四十岁进入至尊，那穿上飞天，你的战斗力真的会飞天……”

秦阳眼光略微有些凝重，用生命力作为代价的战斗吗？

“我来试试！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50448722"  chaptername="第二千一百一十二章  飞天">加入书签</a>
</div>
