
　　“……《飘凌渡·后篇》：只有辅助配套的武道内劲修炼法——《凌渡气诀》，才能发挥这套轻身功法的真正威力，在武道七重之下称雄，武道九重之下列于顶尖。以下是《凌渡气诀》的内容，最低要求武道三重巅峰，且体内诞生武道内劲气息。”

　　内容破解到最后十分之一的时候，赵峰身心颤栗，目露兴奋狂喜，几乎呐喊出来。

　　他怎么都没想到，《飘凌渡》这套轻身武学，居然还有配套的武道内劲修炼法。

　　这等同是把《飘凌渡》的武学等级，再提升一个档次之上。

　　此时，赵峰完全可以肯定，《飘凌渡》的武学等级，至少是顶级之上。

　　众所周知，普通的武学等级，一般分为低级、中级、高级、顶级。

　　但这并不意味着，顶级就是最高武学。

　　传说，在顶级武学之上，还有一种更厉害的“圣品武学”。

　　相对应的，在武道九重之上，也有更高的层次，名为“武道圣境”。

　　赵族以前隐约听族中长辈说过，只有修炼“圣品武学”，才有可能超越武道九重，踏入“武道圣境”。

　　当然，以赵峰现在武徒的身份，根本无法触及那个层次。

　　别说是他，就算是羽阳城内的真武者，乃至族中的长老，那些更高级别的武道大师，都远远无法窥探“武道圣境”。

　　……

　　深夜。

　　赵峰神色兴奋，终于把《凌渡气诀》的内容完全破解。

　　至此，整个《飘凌渡》轻身武学的内容，终于完整的呈现出来。

　　“如果我现在能领悟出武道内劲，武道四重之下将没有对手。”

　　赵峰带着几分迫切期待，开始参悟《凌渡气诀》的内容。

　　一旦《凌渡气诀》能成功入门，赵峰就可以修炼出武道内劲。

　　半个时辰后，赵峰只是初步领悟了《凌渡气诀》入门的一些内容。

　　但是，想借此领悟出武道内劲，依旧有些困难。

　　要知道，羽阳城内有数以千百计的武道三重巅峰的武徒，他们终身都无法领悟武道内劲，也无法冲击武道四重的真武者境界。

　　即便是族中一些优异者，譬如赵一剑、赵乾，天才级别的赵雨菲，他们也在这个瓶颈，停留良久，还未成功。

　　当晚，赵峰一番尝试，以失败告终。

　　“不能急！我刚踏入武道三重，如果能把《推气诀》修炼到三层圆满，相信成功率会大增。”

　　赵峰心态渐渐平静下来。

　　第二天，他转而开始修炼《推气诀》、《怒龙拳》。

　　《推气诀》在第二天，就渐渐趋于大圆满。

　　赵峰感觉体内的气血强度，达到一个极限，其运转推行，更是达到一个如意圆满的地步。

　　他再次尝试凝聚武道内劲，依旧以失败告终。

　　每一次失败，体内气血都会陷入衰竭。

　　虽然赵峰基本领悟《凌渡气诀》的入门篇，可是领悟是一回事，实际运用起来，仍然有重重难关。

　　赵峰并没有放弃，他每一次尝试，都略有进步、突破。

　　就在当天。

　　赵峰收到一个消息。

　　“明天中午，族中会有一位强大武者，在演武场公开讲课演示。”

　　每个外层子弟，都得到了这个消息。天籁小说网

　　“演武场，公开讲课？”

　　赵峰眼睛微微一亮，这样的机会可不多。

　　或许是因为家族武会，还有一个多月就要开始，家族外层也在暗暗发力。

　　对此，赵峰很是期待。

　　他来赵族才半年多时间，还是第一次碰到这种机会。

　　第二天清晨。

　　还未到中午，演武场就聚集了很多赵族子弟，人流比往日多几倍。

　　在今日，赵峰看到了许多平日难得一见的外层子弟强者。

　　“你们看……外族子弟排名前三的赵雨菲、赵一剑都来了，还有排名前五的赵光。”

　　众人瞩目的焦点，都是那些外层子弟的顶尖者。

　　在赵族，十三岁到十八岁之间的外层子弟，足有上千人。

　　这其中武道二重以上的，数目过半。

　　故而，赵峰以前刚来的时候，的确是垫底……

　　此时演武场上，真正备受关注的是排名前十、前二十的子弟。

　　最受瞩目的是赵雨菲，才十四五岁，却生得亭亭玉立、碧秀脱俗，在人群中是那么突兀。

　　她不仅人生得清丽出尘，天赋修为都极高，排进外族前三，与赵一剑不分上下。

　　“快看，外族排名第一的‘赵岳’来了。”

　　不知是谁，惊呼了一声。

　　旋即，演武场上又是一阵轰动。

　　赵峰甚至不需要刻意去找，就见人群中自动分出一条通道，走出一个沉稳坚毅的少年，十六七岁，身穿青衫，相貌朴实无华。

　　“他就是赵岳？”

　　赵峰还是第一次看到赵岳，以前只是有些耳闻。

　　赵岳的年龄，比一般子弟稍大，有十七岁。毕竟一旦达到十八岁，就算是成人，不能算作后辈子弟。

　　在家族外层，赵岳常年刻苦修炼，闭关不出，其他人很难见到。

　　此时，赵峰的目光锁定赵岳，从对方身上感受到一股稳若磐石的厚重感，对方的气血无比浑厚，在强度上与自己不相上下，但论数量，却胜过自己。

　　而且，赵峰明显感觉，赵岳浑身肌肉里充斥一股强大爆发力。

　　因为年龄大，修炼时间长，他身体发育更健全，基本功最扎实。

　　单论力量，他在外层子弟前十中，绝对是第一！

　　不愧是外层第一，好强的实力！

　　赵峰暗暗惊叹，在赵岳身上，他有一种无法寻找破绽，难以逾越攻破的错觉。

　　赵岳一现身，族中排名前三的赵一剑、排名前五的赵光，纷纷露出战意。

　　外层子弟排名前五，实力相差不会特别大，如果挑战的话，也不是没有机会。

　　此时还是上午，离演武场中午的公开讲课，还有一点时间。

　　人群中安静了片刻，又传来低呼声。

　　“赵乾来了！”

　　“赵乾？族内排名前五的那个赵乾？”

　　不少家族子弟的目光，投向某个方向。

　　来者是一个身形削瘦如猎豹的短发少年，神色冷峻淡漠。

　　赵乾？

　　赵峰感觉这个名字有些耳熟。

　　很快，他想起了，这个人，好像是赵坤的哥哥。

　　果不其然，在赵乾的身后，出现一个熟悉的身影，正是赵坤！

　　赵坤也看到了赵峰。

　　就见他，走到哥哥身前，低声说了一句。

　　嗯？

　　赵乾身形一转，淡漠的目光，一掠间定格在赵峰身上。

　　“你就是那个赵峰？”

　　赵乾目光冷漠，不带一丝感情，缓缓走过来。

　　哗！

　　人群中一阵轰动。

　　“怎么回事，赵乾怎么会找一个无名小辈的麻烦？”

　　“无名小辈？”

　　有人摇了摇头，略带嘲讽：“赵峰现在可不是无名小辈，前几日他在‘横云天林’里捡便宜，猎杀凶兽青头虎王，名头可不小呢。”

　　“哦——居然是他！”

　　“听说他两次把赵乾的弟弟打趴下了，赵乾肯定是过来为弟弟报仇。”

　　……

　　人群中经过一片短暂议论，很快静了下来。

　　族内诸多子弟，眼中透着兴许，乃至更多的玩味。

　　赵乾在族内，名列第五，名头响亮。

　　此时，连排名第一的赵岳，排名前三的赵一剑、赵雨菲，都被这边的动静所吸引。

　　其中赵一剑眼中闪过一丝幸灾乐祸的表情。

　　赵乾的实力，他十分清楚，比自己差不了多少。

　　赵一剑身旁的赵雪，暗暗一叹，明眸中闪过一丝不忍，但转念想到那日赵峰在药轩阁的表现，又被一抹冷色取代。

　　另外一边，赵雨菲无暇明珠般的美眸里，露出一丝讶然和兴趣。

　　那次在家族箭场，赵峰的表现，让她无比吃惊。

　　一时间，赵峰成为今日演武场上的焦点之一。

　　“小子，今天你等着在大庭广众下丢丑吧。”

　　赵坤目光阴冷，盯着赵峰，嘴角泛起一丝笑意。

　　眼见赵乾一步步逼近而来，场上气氛紧迫、压抑。

　　“正是赵某，如假包换。”

　　赵峰微微一笑，好整以暇的打量赵乾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第15章 凌渡气诀免费阅读。https://xs.23sk.com 