

从马车下来后，苗青栀和程雁归就来到了县城最大的酒楼，福来楼。

刚走进去，店小二就熟稔的迎了出来，笑道：“客官是打尖还是住店？”

“小二，给我一间上好的厢房，然后再来几道招牌菜。”

“好咧，客官里边请。”

苗青栀微微颔首，便找了个较为清净的位置坐了下来。

透过窗户，正好能看到外面人来人往的街道。

“栀儿，我们今日可是不回去了？”

苗青栀端起桌上的茶盏抿了口，才反应过来，程雁归口中的栀儿指的是自己。

“相公，你怎么突然改口唤我栀儿，而不是娘子了？”

“我想着唤你栀儿较为亲切，怎么，你不喜欢吗？”

“额……那倒没有。”

“既然没有不喜欢，那我以后便唤你栀儿吧！”

苗青栀：“……”

也罢，反正，名字只是个称谓，不管是叫她娘子，还是栀儿，对她来说，都没有任何区别。

思及此，苗青栀才沉声说道：“相公，我们此次来清河县，是为了寻找合适的铺子，短时间内，怕是要留在清河县了。你要是想回去的话，就先回去，我一个忙得过来。”

“栀儿，你怎么能这么说呢？我跟你过来，就是为了和你一起寻找合适的铺子，若是就这么回去了，岂不是叫人笑话。”

“相公怕是多虑了，谁敢笑你？”

“反正我不管，栀儿在哪，我便在哪。”程雁归轻扬起唇角，看向苗青栀的眼神中带着一丝坚定。

苗青栀神色微怔，旋即才笑笑道，“那我们还是先吃饭吧，吃饱喝足了，才有体力去找铺子。”

随着苗青栀的话音落下，店小二正好端着饭菜走了过来，逐一摆在桌面上。

“客官，这是你要的厢房钥匙，就在楼上的天字一号房。”

“多谢了。”苗青栀接过钥匙之后，就拿出一枚沉甸甸的银子，交到店小二的手上。

店小二掂量了一下，就拿着银子满心欢喜的离开了。

饭刚吃到一半，耳边就传来了一阵议论声。

“你们听说了吗？王公子又出来强抢民女了，但凡是有几分姿色的女子，都被抓到王府去了。”

“是啊，就连街头卖豆腐老张的女儿，都难逃魔爪。”

“也不知道，这王公子哪来这么大的胆子，竟敢咋啊光天化日之下强抢民女，压根就不把知府大人放在眼里。”

“要我说，肯定是知府大人收了王公子的孝敬，才故意睁一只眼闭一只眼。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“若是继续这样下去，只怕再无女子敢出来上街了。”

……

听到这里，苗青栀的眉心也随之拧作一团，真没想到，强抢民女这种事情，也能被她遇到。

像这种桥段，一般只能在电视上看到。

她不由好奇，那王公子究竟是何模样，竟敢做出这样的事情来。

察觉到苗青栀脸上的异样，程雁归才轻咳一声，问道：“栀儿，你在想什么呢？脸色这么难看？”

“相公，难道你就不好奇，这王公子究竟是何方神圣吗？”苗青栀睫羽轻眨，看向程雁归的眼神中，带着疑惑和不解。

程雁归神色淡淡，“这有什么可好奇的？不过就是个恶霸无赖罢了。”

苗青栀真的有被这番话给无语到，正是因为她知道那个王公子是恶霸无赖，她才会好奇，为什么没有人去找知府大人讨公道。

难道真像那些人说的，知府大人收了他的孝敬，才会睁一只眼闭一只眼？

等他们二人吃饱喝足之后，天色也渐渐暗了下来。

只能先到楼上的厢房住上一晚，等明日天亮了，再到街上去找合适的铺面。

进了厢房之后，苗青栀才发现，屋里只有一张大床。

想到晚上两人要挤在一张床上，脸颊就不自觉的染上了两抹红晕。

还没等她反应过来，程雁归就率先脱下鞋子，走到床上躺了下来，才朝她招了招手：“栀儿，过来。”

苗青栀硬着头皮，走到程雁归身旁的位置坐了下来，却迟迟没有动手去解身上的衣服，也没有脱鞋袜。

程雁归见她迟迟没有动手，便故作严肃，打趣道：“栀儿，你怎么还不脱鞋袜？是想为夫亲自帮你吗？”

“不……不用了，我自己来就行。”苗青栀深吸一口气后，就脱下鞋袜和外袍，躺在程雁归的身侧。

除了成亲那日，这还是他们第一次靠的这么近。空气间，仿似还洋溢着彼此的气息。

程雁归看着身旁的娇小人儿，性感的喉结不由上下滚动了一圈，才哑着嗓音，道：“栀儿，我可以抱抱你吗？”

苗青栀：“……”

“你不说话，我就当你是答应了。”

苗青栀：“？”

还没等她开口，程雁归宽厚的大掌就覆在她纤细的腰上，紧紧的搂着她。

程雁归突如其来的触碰，让苗青栀的心也跟着漏跳了一拍。

她轻咬着粉唇，在程雁归的拥抱下，艰难的睡了过去。

翌日一早。

苗青栀醒来刚睁眼的时候，就看到一张放大的俊颜呈现在眼前，只见他单手托腮，唇角含笑正看着自己。

“栀儿，你醒了？”

“天已大亮，我们也该到集市上去转转了。”苗青栀说罢，就急忙从床上下来，穿好鞋子走到梳妆台前梳洗打扮。

程雁归只是笑笑，便起身穿衣洗漱。

等梳洗完了之后，二人便到楼下吃了早饭，然后才到集市上去。

此时，街道上的行人很多，来来往往，络绎不绝。

苗青栀在街上这里走走，那里看看，看到喜欢的小玩意，程雁归都会第一时间给她买下。

不远处，一群人围在一起，不知道在看些什么。

苗青栀心中好奇，便拉着程雁归走了过去。

人群中，有三五个壮汉，正围着一个小姑娘，对她拉拉扯扯。

“小美人，我劝你最好乖乖听话，不然，我们哥几个可不会对你怜香惜玉了。”

“你……你们放开我，不然我可就要去报官，告你们欺压民女了。”

壮汉们像是听到了什么可笑的话语一般，纷纷仰头大笑，“哈哈哈……你们都听到了吗？她说要去报官，真是可笑，你知不知道，我们是什么人？”

“你们不就是王富贵的走狗吗？有什么可得意的？”

“小美人，你辱骂我们可以，但绝不能辱骂我们公子，不然，可有的你受。”

“滚开，你们都别碰我。”

“小美人，你若非要敬酒不吃吃罚酒的话，可就怪不得我们了。”壮汉说着，就把她抓了起来。

眼看着，就要被壮汉给带走了，所幸，人群中传来一道喊声，暂且救下了她。

“光天化日之下强抢民女，还有没有王法了。”

壮汉们顺着声音传来的方向看去，只见苗青栀和程雁归从人群中站了出来，将那女子护在身后。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70461420"  chaptername="第108章  强抢民女">加入书签</a>
        </div>
    