    就在大批各怀心思的人前往北方时，草原与中原的交汇处有一行车队正在风驰电掣的逃往南方。

    车队里，有一辆全封闭的箱式车被保护着，整个拖挂的车厢就像是一个特质的牢笼，连窗户都没有。

    车队后面，则是数百游牧民骑着马追赶着，时不时还会有人拉弓放箭，那箭支稳准狠，车队最后一辆车车尾，悬挂的备用轮胎都被箭支给射穿了，看起来就像是一面靶子似的。

    火种公司的抓捕行动并不是很顺利，对方的超凡能力给他们造成了极大的麻烦，在来草原之前，他们料到对方会很强大，但实际战斗中他们发现，自己还是低估了对手。

    好在这次公司派的人多，甚至还派出了T5级别的高手，才最终完成了抓捕。

    这大概是近几年来，公司最重视的行动之一了，只能成功，不能失败。

    当车队驶出草原，越野车在土地上的速度再次超过了后面的马匹，有人在车上骂道：“这草原上的马都吃了什么，怎么跑了三天都不见累的？还跑的这么快！”

    “习惯就好了，”一人坐在后排闭目养神：“未来，荒野上的生物可能会越来越生猛，听说戒严的那座山里，连植物都大规模产生变异了。”

    火种公司手里掌握着一座神秘的山脉，这件事情并不是什么秘密。

    当初庆缜进入境山的时候也说过，境山可能和火种公司的那座山脉一样，是一处显圣之地。

    暴徒曾希望进入山脉一探究竟，但那时候暴徒还势单力薄，根本做不了这样的事情。

    火种公司的壁垒位于孔氏正北方，一半在关内，一半在关外，那些壁垒的分布，就像是围成一圈，把那座山脉拱卫在中央似的。

    离开草原后，身后的游牧民便不再追赶，只是驻马在草原的边缘远远眺望着他们的离开。

    火种公司成员松了口气：“总算不追了。”

    “别松懈，”后排的T5说道：“总部传来消息，安京寺已经发布关于我们的截杀任务，会有更多人来截杀我们的，想要安全回到公司，并不是一件容易的事情。”

    “既然这个超凡者如此重要，那您申请一下让总部接应我们吧，”有人说道。

    可说起这个话题，T5反倒不吭声了。

    所有火种公司成员刚刚放下的心又提了起来，这是没有增援的意思吗？

    正在这时，前方忽然有一座远山动了起来，那山峰竟化作一条遮天蔽日的巨龙发出咆哮声。

    这声势，堪称天下奇观，若这是超凡者所为，光凭他能搬山填海，那就足以进入超凡者名录的前五名！

    车队里的一些火种公司顿时慌了神，眼见那五爪金龙要从天而降冲撞车队，司机惊的连忙打方向盘。

    结果方向盘忽然被后方的那位T5高手抓住：“不要慌！”

    T5拿起车载对讲机说道：“继续前进，继续前进，不要乱打方向！”

    这个时候他们速度高达八十多，如果随便打方向盘，那这车队可就全都翻车了！

    T5102继续冷声说道：“这是幻术，我再重复一遍这是幻术，如果这是真的，那对方压根不用如此做派、虚张声势。而且，如果不是幻术的话，面对这样的超凡者我们也跑不掉！”

    说话间，那头五爪金龙已经从低空掠过，却没有伤到车队分毫。

    T5102冷笑起来：“果然是幻术，就凭这点小把戏就想让我们望而却步。”

    远方的施术者见火种公司车队并没有受到影响，竟再次抬手拔起另一座山峰化作一头山峰大的花斑猛虎，朝车队扑来。

    可这种幻术第一次没能成功，后面那就都不会成功了。

    他额头冒出汗来，并对身旁的同行者说道：“我吓不住他们，出手吧！”

    旁边几人早就在山垭口架好了重机枪，等待车队进入他们的射程。

    这是一名安京寺的正式成员带着他的团队赶来了，想要在此对火种公司进行伏击。

    这一次，安京寺给的酬劳，足以让任何人动心，而且安京寺还承诺，抓到001号实验体之后不用交给安京寺，可以自行处理。

    也就是说，他们完全可以领了安京寺的酬劳之后，再将这个001号实验体卖给那些需要的财团，赚两份钱！

    大家都发现，安京寺这次针对火种的行动，只是不希望火种得到这个001号实验体后完成后续的研究，至于谁得到001号，他们并不关心。

    安京寺正式成员里，有人独行，例如曾经的香草，也有人拥有稳定的团队，例如当下这位使用幻术的超凡者。

    其实他的技能挺鸡肋，遇到强横的超凡者根本打不过，必须有人来配合他行动才行。

    一旁的助理沉稳说道：“只要他们进入射程，我就把他们这车队打成筛子。”

    超凡者强调道：“注意，千万别打坏中间的那辆车，我要活着的实验体！”

    “明白。”

    可还没等车队进入精准射程，他们却看到车队最前方的车辆上，竟有一个人从后排打开车门跳出。

    那名T5102在跳落车子后，身体因为惯性而短暂极度倾斜，可他却毫不在意，竟是与地面保持六十度的斜角开始狂奔起来。

    短短的2秒钟时间，T5102便超过了车队，朝有人埋伏着的垭口冲来，速度快到难以想象！

    4秒之后，T5102就已经将车队甩在了身后，他每踏出一步，都会将地面给踩出坑洞来。

    在奔跑过程中，他的作战靴都因为承受不住这巨大的作用力而崩裂开来。

    “开火，不能让他靠近我们！这是火种的T5级作战人员，是破晓的人！”超凡者怒吼道。

    黄昏，凌晨，这是超凡者们最常见的火种公司成员，但很多人都知道，黄昏仍旧不是火种的最强战斗序列，上面还有一个破晓。

    此时，对方的速度已经给他们带来了极大的危机感，在场的人没有谁能在对方近身后存活！

    可就在此时，山下的阴影里，竟有人斜刺里冲了出来，竟是朝着T5102硬生生撞了过去。

    山上的人看到，对方带着白色的面具。

    ……

    晚上还有一章，会很晚

