    

    厅堂是下沉式的，相对而言空旷许多，周围的烛火也无法将其全部点亮。因此，中间的部分设立了额外的烛台，光自下而上地打着，令雕塑显得更加阴森恐怖，威严万分。一共有九尊雕塑，比外面的都要高大，这让他们暂时忽略了雕塑下站着的小小的几人。当然，走进了他们才发现，那竟就是修罗王与她的近身亲信了。

    这九尊雕塑，也正是这些人。因为他们高低是一致的，女王甚至更高一些，他们没能一眼认出来。看了一会，才发现应当是刻意统一的，不能失了肃穆的气氛。实际上呢，女王比任何一位修罗甚至人类都要娇小。在它们之中，除了中央的王，还有两个妖怪，一个人类，其余的也都是阿修罗。

    不得不承认，君傲颜第一个认出她爹时，那种五味杂陈的心态不比不被相认时更好受。

    “哟，怎么啦……”走近之后，祈焕也不敢大声说话，“诸位怎么这么严肃？”

    的确，这九人之中的空气像是凝固了似的。若是走在他们之间，恐怕能被那种黏稠感固定住了。灯台虽比雕塑低，却比修罗还要高出许多，光从上面打下来，他们的表情依然不令人觉得友善。

    “来了。”

    修罗王似乎不是很高兴，但这种情绪并非是他们带来的。在他们来之前，好像已经发生了什么性质严重的事件。这次见面，她手中多了一把兵器。这武器，不论在九天国还是在他们故土，他们都不曾见过。那东西像镰刀，又像钩子，单从外表上起名，或许几人乐意将其称为“钩刀”。虽说是刀，它却是双面开刃的，从这点上更像是剑，曲形的剑。这把钩刀弯曲的弧度很大，几乎环成一个半圆，只有把柄忽然弯折下来。王手攥着它，手臂也贴在柄上，武器尖端的刃部抵在地上。她的重心都压在上面，像是拄着一个半圆的杖。

    “有失远迎。”她勉强笑了笑，“孤本该在殿外，亲自领你们进来，将这里的英雄好汉一一介绍给你们。有皇室的，也有民间的……但若说能在这儿有一席之地，享有战神美誉的战士们，可都有着说不完的光辉事迹。可惜啊……”

    她摊开手，身体微微后倾，弯刀的弧度碾了下去，刀尖抬上来了些。

    “可惜什么？”

    “可惜这战神宝殿……”王的眼神更加锐利，“竟遭了贼。”

    “贼？”

    王不再说话。她昂起头，凝视着属于自己的那尊雕像。石雕同她本人一样，即使是无机的死物，仍威风不减。雕像身披战甲，凛然而肃穆。它手持一把奇怪的、如同镰刀一样的弧形兵器，直挺挺地站着，眼神像活的一样。

    在雕塑的前胸，该系着战甲斗篷的位置，有一个小孔。这孔实际上很大，只是从下面看估计不出真实的尺寸。它的形状有些怪，像一个巨大的锁眼。

    “那里原本是我们的镇国之宝。”

    有位“好心人”做了解说。他是那八位将领之一，相对而言，他的体型显得有些纤弱，声音也细声细气的。他是个妖怪，且从未掩饰过身上的妖气。其实呢，仅从他那头非人的玫色长发上就能猜出个差不离。

    “所以宝物本在那里，可是遭贼人窃取了吗？”

    “是咯。”

    细细看来，那“锁孔”细长，上半部分是弧形，下半段儿是带尖之状，不正是降魔杵的形状吗？想到这儿，几人的心里都“咯噔”一下。出了这么大的事儿，难怪领路那位大哥的脸色这么差。想必是在找人的时候，多少就预料到了什么。

    “把他们叫进来。”

    王只是轻描淡写地撂下一句，领路的修罗慌不择路地离开了。大概是去喊门口的侍卫了吧？说来也怪，在这种即使用来关犯人也绝无逃出可能的地方，怎么能有人如此堂而皇之地进来，又偷偷将降魔杵挖下来，再大摇大摆地带走？

    那人前脚离开，女王忽然脚下发力，抡起手中的钩刀，挂在自己雕像上，将整个人带了上去。这三两下的动作利落得很，也不由得让他们担心会不会刮坏雕塑。不过，那应该是很好的材质，即使金属与它摩擦出了火花，烛光下也没有显露出划痕来。

    女王弓下腰，像动物似的细细地在石雕上嗅着，试图捕捉到什么蛛丝马迹。她也谨慎地观察着上方，终于看到了一抹浅浅的灰——大概是在雕像抬起来的手指的位置。站在这里，伸出手的确能摸到那个“锁孔”。王一手还抓着刀柄，吊在空中，另一手用一根指头将灰迹擦下来。接着，她将这点灰土塞进口中，在牙上摩擦了几下。

    “里头没这么粗糙的沙土……不是内鬼。”

    她跳了下来，重重地落到地上，整个大厅内回荡着响声。

    没人敢接话。不久，就有三个人走了进来，其中两个正是门口的守卫。他们走近以后，几人听到细碎的、吱吱呀呀的声音。起初他们以为是盔甲间的摩擦，可当他们停下来时，这种细微的声音还在持续，甚至在安静之中更加明显了。

    他们不是在发抖吧？

    丢了镇国之宝，的确是重罪，也难怪这几个人高马大的修罗害怕。只是在身高体型远不及自己的国君面前，这一幕显得很特别。

    “看管不力……当如何定罪？”

    她冷冷地说着，声音不算大，也不算小，恰好让人听得清楚。

    “我们……”

    “昨日有何人来过？”

    “回、回陛下，并没有人——”

    倏然一声轻响，王的钩刀已从右手转到左手上去。只是倒个手的功夫，那个守卫便不说话了。接着，他整个人忽然向后倒去——不，不是整个人，只有半个。大量血液从胸膛那里喷薄而出，势如火山，滚烫的血溅射在旁边两人的脸上。白涯等人下意识撤后一步，其他将领们则面无表情，似乎一切都在预料之中。

    钩刀还干干净净的。而那人身上金属的盔甲与亚麻的布匹，断面也整整齐齐。

    “没有人？怎么会呢？”

    王啐了一口血——不是她的，继而将视线挪到另一个守卫身上。他努力站直了些。

    “我们、我们昨日交接的时候，一切正常——一切正常！连一只鸟都飞不过去，真的，我们……啊！”

    王一挥刀，弧状的兵刃从他身后刺了进来。刀尖尚未穿透身体，但扎扎实实镶了进去。

    “我们真的——”

    她稍微翻转刀刃，利器就在他的体内翻搅起来，血一阵阵地往外奔涌。他深色的皮肤都开始发白了，整张脸像是蒙在石灰里似的。哀嚎声接连不断，震得听者耳膜疼痛难忍。当下的王好像并不在意失误究竟出在何处，只是想毫无意义地在尖叫声中徒劳地问责。

    “咦？奇怪了。”她自言自语，没轻没重地下手，似乎并不打算听到答案，“那么交接应该是没有出任何问题才对。若是内鬼倒还好说，只是我想不通，这究竟有什么好处。唔，你们都是我精挑细选的战士，怎么会有人背叛我——我眼光是不会出错的。那就是别人了，会是谁？谁如此蔑视我们修罗的尊严，而你们——你们又为何要用你们的无知与无能，为修罗族的同胞蒙羞？为什么？这说出去……可不得让人笑话吗？这可不行，宾客还看着呢，这下可真是太丢人了。”

    她嘴上说的和心里想的究竟是不是一回事，谁也无从知晓。只是，那守卫身上的洞是越来越大了。终于，她将手臂往外一挥，抽出了武器。守卫痛苦地跪在地上，蜷曲在一起，流淌的血液与身边那半个修罗的血连在一起。

    他可能也活不了多久了。

    “你们都有责任。”她忽然看着给白涯他们带路的人，“把所有人都叫进来，逐个审问。”

    那人一颤，正转过身，准备将这死刑的抉择传递给外面的同胞。可就在这时，沉默至此的霜月君忽然开口了。

    “照您这个审法，搭多少人的性命也不够用啊。”

    “请您放心，我自有分寸。”

    “他们若当真不知情，城墙那边的卫兵更不清楚了。这种毫无意义的对人力的消耗，说实话，我不是很看好啊。”

    “这您就不必操心了，就算将这些失职的饭桶们全部杀光，也有足够的人来顶替。”

    “啧，跟你说话可真累。”霜月君微微皱眉，“不就是一根降魔杵么？”

    “那是我们的镇国之宝。别忘了，失去了它，对你们也没有好处。”

    “你说这个？”

    霜月君忽然从宽大的袖口里取出什么东西。此物说大不大，说小不小，大约小臂那样长。

    “这东西怎么会在你手里？！”

    别人还未说话，白涯先开了口。回想起昨天夜里头没见霜月君的影子，还真是让他到战神殿踩点去了。不仅踩点，顺便还带了“纪念品”回来。

    而这些事，他们一概不知。        

