    四周的墙壁上全都是洞穴，那都是墓道，一排一排地排列着。而他们，就站在第二层的一个洞穴门口。

    中央是巨大的空间，居然立着一座古代的宫殿，宫灯居然还在亮着。

    侍卫的石像威风凛凛，栩栩如生，持刀守在宫殿的入口。

    长廊上挂着明亮的灯笼。

    在地下墓穴，见到一座宫殿。如此的奇景，简直让人怀疑自己在做梦。

    喻楚瞥了眼那座宫殿。

    她把自己的手臂从女人手里抽出，低头看了一眼，道道红痕。

    女人显然也知道自己把她抓疼了，忐忑又小心地对她笑了笑。

    喻楚没理。

    男人率先道：“我们下去吧？”

    他眼里有掩饰不住的火热，双眼放光地盯着那座宫殿，贪婪之色尽显。

    “下去吧。”老者点头。

    男人便迫不及待地走下去，朝着宫殿靠近，贪婪地望着金碧辉煌的内景。

    “这长明灯，居然能亮千年。”老者感叹地望了眼宫殿的灯，摇了摇头，笑道，“看来我们找对地方了。”

    喻楚点了点头。

    他们走近了宫殿，一路沿着长廊向里面走，能看到各式各样的侍卫石像。

    “怎么没有一个侍女？”女人环顾了下四周，有些惊讶地询问。

    喻楚瞥她一眼，懒得科普。

    老者摸了摸胡子，也许是因为找到了墓室，他心里有些愉快，便道：“这应该是按照许先生的住处修建，许先生终身未娶，身边也没有侍女。”

    女人更惊讶了：“为什么不娶？连侍女也没有，难道不好女色？”

    老者摸着胡子，“何止不好女色，传闻许先生从不接触女子，他性子安静尚佛，佛门修养岂是寻常人可比的。”

    喻楚听着这些，不太感兴趣。

    她道：“我记得我看过一些人物传记，许先生的住处，好像有座佛寺。说不定那串佛珠就在那里面。”

    老人点了点头，“没错。”

    尖嘴男人径直往客厅去了，三人都看见他一股脑地，把茶杯摆件等等装进自己背包。老人冷笑了声：“早说过下墓不可太贪，他这样子早晚要出事。”

    “不管他了，我们去佛寺。”喻楚走上前，径直按照原主的记忆走。

    历史书上也介绍过许深的住处。

    一花一木，奇门遁甲。这个人实在过于传奇，随便一件事都为人称道。

    只可惜没有桃色绯闻，后世也没什么可八卦的。传闻倒是有各种公主小姐看上他，结果这位连赐婚都敢拒绝。

    最让后世流传的，是当年一位西域的女皇看中他，死活要和他和亲。

    女皇貌美如花，又手握一个国家，然而许深始终无动于衷，直言自己宁可孤寂终老，也不考虑娶妻纳妾的事。

    后世其实都不太理解。

    这样一位大人物，容貌极美，姿容风流淡泊，是为什么无心娶妻。

    不过都已经一千年了。

    又不可能去问问他本人。

    几个人来到后院的佛寺门前，轻轻推开门，看到禅房蒲团，上面是圣洁的佛祖雕塑，眉目慈悲。

