

    沈如眼神灼热，宛若瞄准猎物的猎人。

    只可惜，“猎物”却没把她放在眼里，自顾自仰头，追随那道白色身影，原本冷冽的表情似乎多了点其他意味。

    沈如这才惊觉，不知何时出现的沈婠已经成功抓住在场大部分人的目光，也包括……权捍霆在内。

    一袭雪白衬托着那张清丽的面孔，使原本寡淡的容貌生出几分傲然，她笑，便是春天，不笑，便是雪山。

    “姐！你看她……”沈嫣几乎气到跺脚，“怎么会有这么不要脸的人？！”

    她声音不小，表情又实在难看，沈如眼皮一跳，低声呵斥：“这不是在家，注意你的仪态和言辞！”

    “姐，你都不生气吗？”

    沈如目光一暗，狠狠咬牙。

    那厢，沈婠步态优雅地下完最后两级台阶，金色高跟鞋踩在地面，亭亭而立。整个过程从容镇定，矜持有度，相比沈如的端庄、沈嫣的俏丽，她身上多了几分从骨子里散发出的高贵。

    冷而不艳，淡而不寡。

    权捍霆看着她，漆黑的瞳孔燃起两簇火苗，时明时暗。

    男人的目光太具侵略性，沈婠想忽视都难，侧首望去，下一秒，眼神微闪，脚下也迟滞两秒，而后借着垂眸的动作飞快掩去里面的震惊与愕然，再抬头，已恢复如常。

    那个男人……

    他怎么会出现在这里？！

    “婠婠，过来。”沈春江站在权捍霆身旁，笑着朝她招手，里面除了欢喜，还有种按捺的急切与兴奋。

    少女睫羽轻颤，正欲上前。

    “爸——”沈谦突然开口，先一步朝沈春江走去，视线随之落到权捍霆身上，四目相对，下一秒，他不动声色移开，面上不显，内心却翻江倒海。

    男人身上强大的气场令他几欲窒息。

    “阿谦，这是六爷，论起辈分，你该叫他一声叔叔。”然后又转向权捍霆，笑容多了几分小心翼翼的恭维，“六爷见笑了，这是犬子沈谦。”

    此话一出，权捍霆身份坐实，全场哗然。

    “还真是那位爷啊？”

    “不知道沈家踩了什么狗屎运。”

    “我这头一回见，之前凭想象还以为是个五六十岁的糟老头，没想到这么年轻。”

    “要死啊你！小点声！”

    “……”

    沈春江对众人的反应表现得十分受用，没错，向来神秘的六爷既没去你家酒会，也没去他家酒会，偏偏赏脸来了我家！

    “阿谦，发什么愣？赶紧叫人！”

    沈谦垂眸，沉声唤道：“六叔。”

    男人轻嗯一声，算作回应，目光却越过他，投向后面的沈婠。

    沈春江见状，顿时还有什么不明白的？打从进门起，这位就好像对婠婠很感兴趣，眼神中赤裸裸的打量不加掩盖，那是一个男人对一个女人最原始的探究和……欲望。

    “婠婠，到爸爸这里来。”

    躲不过了……

    沈婠轻叹，扬起一抹笑，霎时冰消雪融。

    “阿谦，你去招呼大家。”其实是嫌他像根不开窍的木棒杵在中间，挡了沈婠的路，这个儿子平时很有眼力价，怎么关键时候掉链子？

    沈谦咬牙，目光逡巡在沈春江和权捍霆之间，一个刻意讨好，一个半推半就，打的什么主意，明眼人心知肚明，但为什么偏偏是沈婠？！

    不是沈如，不是沈嫣……

    这个想法一冒出来，沈谦自己都被自己吓了一跳。难道在他心里，这个同父异母的妹妹已经比两个亲生妹妹都重要了吗？

    简直荒谬！

    加上沈春江一直在朝他使眼色，沈谦最终选择退开，只能眼睁睁看着白裙优雅的少女，一步步，朝那个男人走去。

    多年后，每当他回想起这一刻，都会忍不住设想另一种结局——如果当时的他能坚定一些，不曾退开，那她和权捍霆之间是不是就没有那么深的牵绊与纠葛？又或许，没有交集，只是两个见面不识的陌生人？

    可惜，没有“如果”。

    “爸，你叫我？”

    “婠婠呐，这是你六叔，叫人。”

    “六叔。”少女的声音犹如淙淙清泉，悦耳动听，透着一股沁人心脾的凉爽。

    权捍霆眼神一暗。

    身后凌云不由嘴角抽搐，突然想到网上正红的某个段子，改编一下——

    我把你当叔，你却想睡我！

    “沈家很会养女儿。”没有之前对沈谦的惜字如金，这是权捍霆进门后说的第一句话，却怎么听怎么不正经。

    哪有做客，不问主家好，先夸人女儿的道理？

    然，权捍霆这样的人物，本身已经到达一个难以企及的高度，他就是高高在上的神，而神不会犯错，那么错的就只有……

－－－－－－题外话－－－－－－

    六爷：我不要当叔！

    