    俗话说新官上任三把火。

    一个新机构的诞生，同样需要烧三把大火。

    既是立威，也是昭告天下，彰显自己的存在。

    而锦衣卫成立之后烧起的第一把大火就烧到了江湖之上。

    从洪武二年六月开始，一则消息开始在整个江湖疯传。

    朝廷要召开武林大会。

    邀请各路英雄豪杰前往南京参加盛会。

    而从七月开始，武当、少林、日月神教、披甲门、青藤山庄、龙门镖局……，凡是江湖上能数得上号的大势力都开始陆续收到锦衣卫的驾帖。

    驾帖金光璀璨，期内字迹却是用鲜血混合着朱砂写的，在金光的映衬下显得极其刺目、闪眼。

    披甲门门主段勇看着这份驾帖，只感觉一股凌冽的杀意扑面而来，让他这位在江湖上厮混了几十年的化劲大宗师都忍不住后背有些发凉。

    “哼！”

    “爹爹，朝廷这是什么意思，指名道姓让你和娘亲都必须参加，还用人血写字，这哪是邀请，这分明就是威胁！”段勇旁边一个十七八岁的少女柳眉倒竖，一巴掌把大厅内的石桌拍的粉碎。

    段勇心痛的看了一眼石桌，这可是他刚花了八两银子买的，这才几天又被这丫头拍碎了。

    “的确是有点欺人太甚！”

    段勇阴沉着脸，站起身道：“你去把你大师兄他们都叫过来。”

    “爹，是要杀官造反了吗？”段真真一脸兴奋的问。

    “造什么反！”

    “你这丫头活够了，你爹我还想多活两年呢！”

    段勇一脸无语的看着自家丫头：“我是把披甲门这一摊子事交代一下，明天就带着你娘和你一起南下了。”

    “我有预感这次咱们这位朱皇帝是动真格的，披甲门可不能当出头鸟，他让干啥就干啥，老老实实的，要不然绝对遭殃。”

    段真真：“……！”

    和披甲门一样，少林的空智禅师，日月神教的教主杨无敌在接到驾贴的第一时间都表示自己一定会去。

    当天就准备行装，启程往南京赶来。

    而作为武林泰山北斗，现如今已经一百二十岁高龄的张三丰张真人，锦衣卫都指挥使毛骧亲自登武当山，密谈两个时辰，终于把他给请下了山。

    这让本已经摩拳擦掌准备看朝廷大战各大门派这一出大戏的各路江湖豪杰都大跌眼镜，一时间嘲笑、怒骂、不屑纷至沓来。

    南京城外二十里，紧邻官道有一家客栈。

    这里是锦衣卫的一处据点。

    此刻客栈大厅里聚集了一屋子从四面八方赶过来凑热闹的各路豪杰。

    “要我说那什么日月神教的杨无敌也是个欺软怕硬的，前几年日月神教攻打崆峒派，又是杀人又是屠帮的，现在一遇到朱重八瞬间就萎了，人家一道驾贴，他就屁颠屁颠的从昆仑山跑过来了。”

    “朱皇帝的名字别乱叫，这里距离南京城可只有二十里，小心祸从口出！”旁边有老成持重的同伴出言提醒。

    “怕啥！”

    “想当初朱元璋当和尚讨饭的时候，老子还给过他饭吃呢，现在做了皇帝，叫他一声朱重八就不行了？”

    此人一脸傲然，脚踩在板凳上满脸通红的大放厥词，显然这是喝醉了。

    “嗤！”旁边传来一声嘲笑。

    “按你这么说，想当年朱重八在皇觉寺当和尚时，老子还差点和他拜了把子呢，要不是我老娘重病，老子急着回家尽孝，现在老子怎么着也能混个将军当当……。”

    大堂二楼的包间里，朱标托着下巴饶有兴致的听着下面一群人在这儿吹牛逼，连带着调侃他老爹，眼睛不由就微微眯了起来。

    “殿下……！”朱标身后两个伪装成店员的锦衣卫盯着大厅内聒噪的一群人，眼中闪过一丝寒光。

    这些人也是活腻歪了，敢在太子爷面前调侃当今圣上，真是不知道死字怎么写的。

    “给这两人一个深刻的教训，不要弄出人命！”朱标随意吩咐道。

    这两人就像是苍蝇，吹牛逼不看地方的货色。

    这种民间调侃，他若是没听到也就算了，既然听到，身为人子，还是要有所表示的。

    当然朱标也犯不上因为这点小事就杀人，适当的一点小教训就行。

    锦衣卫的行动能力很强，而且简单粗暴。

    很快越说越离谱的两个家伙突然就被人一巴掌扇在地上，不由分说直接拖出客栈在众目睽睽之下暴打了一顿。

    有年轻气盛的想要路见不平拔刀相助，但很快就被同伴拉住。

    明眼人都能看出这打人者的身份不简单，而且这两人嘴巴这么大，挨打再正常不过，这个时候出头，那是十足嫌自己命长了。

    江湖上所谓的路见不平、拔刀相助那也是要看人下菜的，行走江湖的老手自然都明白这个道理。

    两人被爆打一顿，一瘸一拐灰溜溜的走了。

    客栈里只安静了一会儿，很快就再次喧闹起来，仿佛刚才的事情根本没有发生一般。

    这就是江湖，很健忘。

    朱标觉得自己又总结了一条江湖规矩，不由有些高兴。

    “殿下，人快到了。”有锦衣卫匆匆而来，附在朱标耳边小声道。

    “走！”朱标眼睛一亮，起身带着大队人马快步离开。

    他来这里可不是闲的，根据锦衣卫的线报，今天那位传奇人物武当张三丰张真人就要到了，他是来迎接的。

    朱元璋对这位可以说是极其重视，为了把他从武当山请下来，除了毛骧之外，锦衣卫去了八百人，另外还有足足一万大军全程“护送”。

    规格可以说绝无仅有，空前绝后。

    实在是这位在江湖上名气实在太大。

    在朱元璋看来，如果不能把张三丰请过来，这个武林大会就等于没开。

    朱元璋对于张三丰的重视，朱标觉得一点都不过。

    张三丰无论是前世还是今生都是如雷贯耳的传奇江湖人物。

    前世有传言他一共活了二百多岁，甚至有人说他一直活到清朝。

    这些传言朱标在前世是不信的，但这一世张三丰可是实打实刚刚过了一百二十岁大寿的。

    而且现在灵气复苏，或许这位真的有可能活到二百岁，甚至真正得道飞升也说不定。

