    姜若悦收拾了一下自己，便去了那天撞见佟妈的地方。

    在这，也果然见到了佟妈。

    姜若悦的突然出现，让佟妈变得不知所措。

    “你，你要做什么？”

    佟妈如今对姜若悦已经存了敬畏之心，毕竟她身后的靠山是贺逸，一个可以轻易捏死她的大人物。

    “我今天来是求证一件事情，我外婆是不是齐馨推下病床的？”

    “这个我真不知道，那日我也没去医院。”

    佟妈眼神闪躲，不敢正视姜若悦的眼睛。

    “你一直和齐馨有所勾结，对吗？我劝你说实话，不然这扫地的工作，你都会失去。”

    姜若悦面色很严厉，给佟妈造成了非常大的心理压力。

    本来，她还想等外婆彻底好转之后，问推她的那个人长什么样，但是事实看来，除了齐馨，还能是谁。

    自己之前遭遇的各种诬陷，背后指使的人肯定是齐馨，佟妈就是一个拿钱办事的。

    佟妈发现姜若悦今天的气势实在太强了，嗫嚅了一下干涸的唇，她不能失去这份工作。

    “齐小姐是给了我一笔钱，让我制造你和少爷之间的矛盾，推你外婆的人，可能是她吧，不过我没亲眼见到。”

    说到这，姜若悦也不用再问了，她肯定，就是齐馨。

    姜若悦去了医院，本来想找证据起诉齐馨，但是没有目击者，也没有监控画面，这让她瞬间泄了气。

    想通过正规的手段，让齐馨付出代价，几乎是不可能了。

    但这笔账，她肯定要找齐馨算回来的，至少也要给她一个警告。

    半月后，在一场宴会上，姜若悦见到了众星捧月的齐馨。

    姜若悦安静的站在一旁，等草坪上，齐馨身边的几个女生散去了。

    姜若悦走了过去，眼里满是锐利。

    见姜若悦来者不善，齐馨莫名紧张了一分。

    “姜若悦，你干什么这样看着我，信不信我把你眼珠子挖出来。”

    姜若悦却倏然给了齐馨一个耳光。

    “我今天是来替我外婆报仇的，她一个病重的老人家，你竟然把她推下床，还一顿猛踢，恶毒至极。”　齐馨睁大了眼睛，捂住一半边被扇红的脸，死死地瞪着姜若悦。

    “打我，你找死吗？”

    姜若悦却犹如魔鬼附体一般，举着玻璃杯，把齐馨逼着往后退去，有什么事可以冲着她来，但是伤害一个手无缚鸡之力的老人，简直是丧心病狂。

    “你要干什么！再过来，我就叫人了。”

    齐馨感觉姜若悦身上宛若在冒黑气一样，这个女人，邪魂附体了？好可怕。

    姜若悦一点也不屑。

    “叫啊，正好把人叫过来，让大家都知道，你齐馨是一个多么肮脏的人。”

    齐馨被逼到一铺花藤处，背后倏然钻心的疼，她背后的一铺花藤是带着刺的，把她光裸的背，刺穿了。

    “姜若悦，你疯了。”

    姜若悦把手中的杯子，在旁边的柱子上一敲，杯壁碎掉了，她举着锋利的残杯，抵在了齐馨的脖子上，齐馨感觉脖子上传来阵阵刺痛。

    “你再碰我外婆一下试试，我拼了命，也会把你这张姣好的脸撕掉，让你以后都没脸见人。”

    齐馨疼得瑟瑟发抖。

    姜若悦敛了一下眸子，慢慢退开。

    齐馨无力的蹲在了地上，她一摸后背那里，竟然是血，背后的花藤上有很多尖利的刺。

    见鬼了，姜若悦今天好可怕，像是从地狱里面走来的一样。

    因为她不知道，在姜若悦这点，外婆的命，比她自己的命都重要。

    给了齐馨一个教训，姜若悦才感觉心情好了一点，这几日在医院照料外婆，给外婆擦洗的时候，每次看到外婆身上那些青肿，她都很心疼。

    田娇跑来找到齐馨，吓了一跳。

    “天呐，你怎么了，我可就去个洗手间的功夫。”

    瞥了一眼姜若悦离去的方向　，齐馨把嘴唇咬出了血。

    “先扶我起来，去上药。”

    姜若悦站在湖畔边，轻轻扶了一下被微风吹起来的发丝。

    “嗨，嫂子。”莫倾走了过来。

    姜若悦侧眸，莫倾一身的风　流倜傥，还能嗅到他身上的脂粉气。

    “有事？”

    姜若悦退后了一步，莫倾身上的香水味，太重了。

    刚问完，姜若悦就感觉自己侧边，被笼罩了一团阴影。

    贺逸过来，那黑漆漆的眼神，让莫倾感到不爽。

    “啧，你那什么眼神，我对嫂子又没什么坏心思。”

    随之，莫倾朝一个方向招了招手，吴雅款款走了过来。

    姜若悦和吴雅一见到面，两个人都愣了一瞬，随即眼神里都露出火光。

