    狼行刹看着仪表上显示的能量强度，嘴角翘起，本来他是想抓住项宁回去做他的标本了的，但是看着项宁的徒弟居然开启了极限模式。

    他就忽然感兴趣起来，或许，让他们两师徒在一起可能会更好，他如是想着。

    看着张破军开启极限模式，原本比较理智的韩雪，也忍不住开启了极限模式，没办法，项宁此时落在对方手里，就算是死，也要将尸体给夺回来！

    狼行刹，他们是知道的，他们纵然知道蛇星是这个侵略战争的主谋，但是威胁性远远要比狼行刹小。

    他们实在想象不到，如果项宁被做成标本，摆设在他们人族面前，会是怎样一个样子。

    而有很多不寻常理的事发生，比如项宁怎么会那么轻易的落入敌人手中，他们没去想，也没那个理智去想。

    别说他们了，就连征战多年的，在上千公里外被拖住的饕餮舰队的耿言舰长得知后，也是不敢置信，直接命令下属开启联动系统，前去营救。

    而项宁这边，只能干看着，他真要过去，就以A级机甲这种强度，可能被波及一下就直接散架了。

    他快速联系御蓝生。

    现在还有机会，纵然开启极限模式，但是两台极限同时开启，那就算是狼行刹，也不能像之前那么轻松。

    除非他开启极限模式，而之前，因为跟项宁战斗，已经开启过极限模式，断时间内，除非必要，比如遇到项宁，否则他不会冒着生命危险再次开启极限模式。

    纵然如此，项宁也不认为，张破军和韩雪能战胜他。

    开启极限模式达到的天灾级和本就在天灾级的机甲比起来，还是有差距的。

    而他们想要逃离，只要有这个想法，狼行刹是追不上的。

    所以，还有机会。

    御蓝生得到项宁的消息，最终确认那个被抓住的人不是项宁本人，不知道项宁用了什么办法瞒天过海，但是御蓝生知道，项宁没事，算是松了口气，然后疯狂的联系韩雪和张破军两人。

    “饕餮舰队已经开始强行突破，现在立刻马上回来解除极限模式！”御蓝生大吼道！

    张破军直接破开大骂，什么难听的都骂出口了，他是完全无法理解御蓝生的想法的，项宁都落入敌人手中了，那可是统帅，这要是被带走，那他们将会被钉在耻辱柱之上，他们一辈子都别想在进一步。

    御蓝生脸色难看：“项宁为的是什么，为了更多人能够活下去，现在立刻回来，忘记项宁怎么交代你的话了吗！”

    或许很多人都不理解，这种情况下，是否要决战至死，项宁为什么不出现。

    这是项宁在赌，如果赌对，那能活下来的人，很多，如果赌输，也没什么，他会亲自出手，以雷霆万钧之势，斩杀狼行刹。

    但是，接下来，他们就要遭到整个炎古星域魔族的追杀，到最后，或许，又只剩下项宁一人回到寒古星域？

    这是他所不愿意看到的。

    若是以前，或许会无所顾忌，但是现在，不行，在他真正拥有方柔，拥有一个家的时候，就体会到了。

    每一个战士身后都有一个家，身为统帅，要么让他们荣耀加身，要么让他们安全回家！

    而另一边，卡洛索虽然也想看着韩雪和张破军战死在面前，让项宁看看，他们的徒弟是怎么死的。

    但是，他不能，他得让他们两人活下来，这样，他们得到的痛苦会比死了更加难受，并且，他们也是极具价值的。

    若是没将项宁救援回去，可以说是魔族针对项宁，但是，若是没能将他的两个徒弟带回去，那这一次救援行动的价值在货物上的价格就会大大折扣。

    他们能拿到的东西，或许比预计的要少上一不少。

    所以，他不能让他们两人死掉。

    狼行刹之前所想的，其实也就是想想，他可不想让他的标本出现残破。

    此时的项宁，好似已经失去了生机。

    既然卡洛索开口了，狼行刹直接转身离开，而这一转身，直接让张破军爆炸起来，这是看不起他们的意思的？

    但是他怎么也迈不出步子，因为御蓝生和项宁的交代，一直都在他的耳边围绕。

    项宁知道张破军的性子，这种性子，在战场上不是说不好，但是，很容易为此送命，项宁可不想给自己那天听到他们死亡的消息。

    既然是师傅，那就该做到师傅该做的。

    他之前就找过张破军谈过。

    正是那次交谈，让现在的张破军无法迈出那一步，项宁站在战场边缘看着，如果张破军依然要迈出那一步，那项宁就会立马出手。

    不管他做出什么决定，项宁都不会责怪他，于情于理，他为了救自己，付出一切，不救他，选择离开，那就是按照他的吩咐。

    也许有人会说，如此艰难的选择，为什么要让他去选，为什么一开始不阻止他出战，这不是在磨灭他的心性吗？

    如果他就此褪去，即便项宁回归，让他感到惊喜，但是，那一退，对一位战士来说，那一往无前的气势就此消失了，真的好吗？

    更何况是张破军这种手握利剑，绝天斩地的人？

    这一退，他的剑，还锋利吗？

    最终···他还是退了，这一退，之前光是站在那，就给人一种锋利之感的利刃就此消失，转身离去，张破军的牙龈咬碎，恨得鲜血流淌。

    看着张破军离开，项宁转身离开，狼行刹同样如此，而御蓝生松口气，而更多的战士，是不解的，他们不理解高层的想法。

    两台机甲极限模式都开启了，什么不打就退？

    他们无法理解。

    在狼行刹回去后，按照要求，给他们放了点水，让他们成功突围了出去。

    混沌号内。

    “别拦我！”张破军甩开韩雪的阻拦，直接走进指挥室，迎战御蓝生的脸就一拳下去。

    武锐在一旁，上前阻止，抓住他的手，阻止他下一击：“差不多就好了。”

    “你还不如让我去死！”张破军咆哮，御蓝生擦了擦被打破的嘴角流下的鲜血，没说什么。

    “你该相信你的师傅，也该相信你的战友。”陆镇宇在一旁，他也并不知情，因为不知情，就不存在暴露的危险。

    张破军在退回来的时候没哭，而这一刻，他哭出声了：“我之前怕死，就算拿了三届机甲师大赛的冠军，我也不想将我的天赋贡献在战场上······”

    是项宁将他带出来的。

