    开局天崩，第二场训练赛WM俱乐部依旧惨败，13分钟第二波先锋团打完，双方人头比18比1，WM唯一拿到的一个人头还是Ning下路越塔出现了一点失败，多抗了一下防御塔。

    局面已经无力回天，WM队员打出GG，比赛结束。

    比赛结束，WM训练室，教练带着队员们对两场训练室的录像回放，每一波交战都一一进行分析，最后对LG俱乐部做出初步评价。

    LG战队整体实力较强，对线实力S，运营能力未知。

    两把训练赛都是对线期就结束了，WM根本没有资格看到LG战队的运营。

    接下来是选手的具体分析。

    上单 theshy，抗压型选手，对线能力中规中矩，抗压能力异常出色，尤其擅长塔下1打2，拿手英雄塞恩。

    中单 kele，游走型中单，对线能力强，拿到线权后，通常会选择去下路寻找机会，擅长英雄辛德拉。

    打野 ning，养爹型打野，思路清晰，表现中规中矩，绝大部分时间在下半野区对下路进行保护。

    ADC Wang，LG战队核心选手，对线能力极强，表现亮眼，需要重点关注，擅长英雄滑板鞋，卢锡安。

    辅助 Yun，开团型辅助，配合ADC拥有极强的打线能力，表现出色，需要重点关注，擅长英雄泰坦，锤石。

    将资料整理好后，WM的教练将资料上传到一个群聊里，这个群聊中，拥有好几家LDL俱乐部的教练，而KG二队的教练，赫然在其中。

    张宏作为KG二队的教练，已经带领战队征战LDL好几年了。

    这期间拿过冠军，也打过升降级赛，可惜并没有冲上LPL。

    不过，总体说来，KG二队在张宏的带领下，放眼整个LDL，也称得上首屈一指的强队。

    上个赛季，如果不是四强赛遇上了夺冠大热门MY战队，KG二队很有希望打进决赛。

    张宏承认，以前打职业的时候，的确不是陈书的对手。

    但是，现在陈书既然退役了，转型教练。

    张宏觉得，有必要给这个新人好好上一课，让他知道LDL虽然只是甲级职业联赛，但是水依旧很深，不是陈书一个新人教练玩的转的。

    更何况，因为定妆照事件，已经将几天后的揭幕战推上了热搜，俱乐部将这场揭幕战看的很重，已经给张宏下了死命令，一定要拿下，最好2比0.

    多方施压，张宏也不敢大意，选手们都在刻苦的训练，而张宏也时刻关注着教练群的动向，一个半小时前，WM的教练接到了LG战队的训练赛邀请，算算时间，大概还有半个小时就能出结果了。

    “哼，我倒要看看，你陈书的LG战队，都是些什么选手。”

    【叮！】

    一声轻响，张宏一看，原来是教练群有人上传资料。

    点开一看，标题正是关于LG战队的资料，甚至还上传了训练赛的录像。

    通常这种训练赛录像都是不能保存或者泄露的，因为这违反职业联赛的规定。

    并且，泄露训练赛录像，不仅会暴露对手的东西，也会暴露自己战队的某些战术意图。

    不过，这个教练群里的几个教练，都是混迹LDL的老油子，早已经结成了利益共同体，相互间也知根知底，没有那个顾虑。

    张宏并没有急着去看资料，而是在群里说道：“一个BO3加复盘，这才一个小时就搞定了，你们WM2比0？”

    “看样子陈书的LG战队也不太行啊？”

    WM教练涨红了脸，憋了半天，在群里回复道：“你们自己看吧。”

    听见这话，群里的几位教练都感觉情况不太对。

    WM的教练是出了名的大舌头，要是他们WM2比0，早就跟众人吹牛逼了。

    这样反常的沉默，说明很有可能是被对方2比0了。

    WM队员的整体实力不算强，不过队里的很少有人员变动，队员配合默契，队伍的整体实力能够混迹在LDL的中上游。

    上赛季，WM面对弱队，都是2比0拿下，面对强队，虽然很少取胜，但是往往也能拿下1分保存颜面。

    这样稳重的WM战队居然被一个新人教练带着一群新人选手2比0横扫了？

    众人不信，于是纷纷点开训练赛的录像。

    WM VS LG GAME1 时长 15:08

    WM VS LD GAME2 时长 13:02

    光看游戏时长，群里的几位教练都不淡定了。

    【第一局15分钟，第二局才13分钟就结束了，这LG主打前期节奏？】

    【节奏这么好，他们打野的实力一定非常强，重点关注一下。】

    【陈书带的队伍，上单的实力肯定不弱，就是不知道进攻性怎么样。】

    【算了，别猜了，还是看看具体录像吧。】

    几位教练开启群聊，开始共同观看录像。

    不看不知道，一看吓一跳！

    看完录像，几个教练面面相觑。

    LG的打野表现普普通通，上单虽然抗压能力一流，但是也看不出什么名堂。

    反倒是下路双人组，打的异常凶猛！

    两场比赛时长这么短的主要原因，居然是下路炸线了，而且是炸穿了！

    ADC作为后期接管比赛的存在，一旦前期拿到巨大优势，那么比赛已经提前结束了。

    这一点，是所有教练共同的认知。

    但是，知道归知道，想要实现这一点非常难。

    下路是一个双人路，需要辅助和ADC配合默契，其次，想要打穿线，ADC和辅助的实力也要领先对手很多，最后，还需要打野及时提供帮助。

    这样强劲的下路，LDL联赛以前不是没有出现过，但是无一例外，全部都被挖到LPL去了。

    LDL的下路组合，除了MY战队下路那两个怪物以外，其他的几乎都是打卡的工具人，决定比赛胜负的，更多是上中野。

    面对如此强势的下路组合，几位教练顿时犯难了。

    原本以为是来了一头幼犬，没有想到来的居然是一头猛虎！

    张宏想了想，在群里打字说道：“老王，你们队伍下路实力还行，你去约一下陈书，晚上再打一个B03。”

    群里，老王爽快的答应了，随即给陈书打电话约训练赛。

    而张宏则是抱起笔记本电脑，前往训练室去了。

    上午的训练赛早就打完了，下一场训练赛约的晚上，所以KG二队的队员们此时各自做着针对性训练。

    有人开自定义补刀练习基本功，有人练习技能连招。

    而王鹏拒绝了张晓飞RANK练习的建议，独自打开了录像。

    开启录像，播放的是一场排位视频，视角锁定在上路。

    这是前几天王鹏的一场排位录像，王鹏操刀的刀妹，而对面剑姬头上的ID，赫然是CN197！

    没错，王鹏现在回放的，正是他和那位让职业服闻风丧胆的CN197的排位对战。

    虽然197的名字已经消失了好几天，但是职业圈从未有人质疑过他的实力，这个只出现短短几天的名字，几乎打爆了职业服所有的上路！

    王鹏观看的，并不是自己的视角，而是对手剑姬的视角，他要好好学习197的对线技巧，然后在几天后的揭幕战，狠狠的虐杀LG战队的新人上单！

