    157渐渐演化

    当我觉得自己能够感受到那股力量的形状时，这一切突然复归平静，让我油然生出一种失落。

    骤然的离去，解开了捆束身体的锁链，我的灵魂重新和躯体融为一体。我用力睁开眼睛，一股窒息感顿时充塞胸腔，我不断大口大口地喘息，恨不得一口吸光这个世界的氧气。

    “阿川，没事吧？”富江的声音好似从远方传来。

    “没，没事。”我说到，可是身体的反应根本不是那么一回事。更猛烈的不适感袭来，我干呕，咳嗽，甚至抽搐，过了好一会才缓过神来。

    富江抓住我的一只胳膊，将我从地上拉起来，搀扶我进了洗手间。我扭开水龙头，双手盛满冰凉的自来水，听说这些水都是深井打出的地下水，而并非湖水。我把头埋下去，濡湿的冰凉让燥热的脸庞迅降温。我终于觉得好受了一些，于是又敷了好几下。

    哗哗流淌的水声渐渐让我的情绪平复下来。有那么一会，我就这样双手撑在洗台上，什么都不想。

    我抬头通过面前的镜子打量自己，水珠沿着梢和五官淌下滴落。啊，这张脸，是我吗？我一直觉得自己长得不错，可是却远远不及现在英俊。轮廓还是我自己，绝对不会让人错认为是其他人。可是有什么地方生了变化，就好像第二次育一样，在细节处重新组合了，轮廓变得更深，几乎让我以为自己是混血儿。

    不，或者，我如今的确是混血的。

    尤其是那一对眼眸，左眼的瞳孔是深红色，右眼的瞳孔是翡翠色，就好似猫眼石一般，拥有一种诱惑人心的力量，似乎是无机的，又似乎充满了独立于这个身体的生命力。当凝视它们，就会产生眼中只剩下它们的错觉，除此之外的一切都只是透明安静的背景。

    如此美色，让我自己也不禁一阵恍惚。我用力拍打自己的脸颊，用力从沉迷的漩涡中挣脱出来。我知道这是谁的眼睛，左边的是江，右边的是丝。

    “多漂亮的眼睛，阿川。”富江在一旁调侃。

    “阿江……”我说：“我看到江了。”

    “我知道，我知道。”富江说。

    我从镜子上找到她，她正交叉双手依靠在洗手间的门口，对我的身上生的变化似乎一点都不感到意外。哎，她的这个身体同样被江的血液侵蚀，是不是也存留着江的意志呢，若果答案是肯定的，分居在两个躯体中的意志，又是怎么统一的呢？我始终无法理解她的存在。

    我用毛巾擦干脸，在心中呼唤夸克。

    一团灰雾从洗手间的阴影中钻出来，在我的身后凝聚成乌鸦，续又变成灰雾，一股脑钻进我的魔纹中。

    虽然魔纹似乎没什么变化，可是随着夸克的进出，我偶尔会感觉到其中力量的流转。在身体生变化的时候，我清晰感觉到，这个魔纹并非是死物，它也同样拥有自己的意志。它不是属于我的，它只是寄宿在我的身上，正在悄悄地影响我的灵魂。它也会低吟，也会怒吼，让人热血沸腾，让我去追逐一些东西，即便那并非我想要的。

    每个魔纹使者都在受到魔纹意志的潜移默化的影响，如果无法克制，就会变得躁动和固执。我现在明白了，我的执着也许并非完全是自己的意愿，看似自我的抉择，也并非是唯一的选择。就算是再优柔寡断的人，魔纹也会让他们产生自己的信念，并不断巩固这种信念，斩断任何妥协和退让的道路。

    人们因为相似的信念聚集在一起，不同的坚持碰撞在一起迸射出死亡的火花，最终只有毁灭一方才能证明自己的正确。

    没有妥协的世界，这实在是太可怕了。我一想到就不禁浑身颤抖。这就是神或恶魔的力量，它是我们心灵的一部分。人类之间的纷争不断，可是终究有人能够战胜自己，去体谅不同理念的人们，即便持有的是相反的意志也能够通过妥协实现共处，所以最终能够迎来和平。但如果有一天，人们始终坚持各自的己见，不再去体谅和妥协，那么这个世界的战火将永不停息。

    那是何等的炼狱，为了信仰而战斗，死亡将不再是恐惧，人们将在自我的喜悦和奋斗中迎来末日。

    这一阵，我越清晰地感觉到，末日的降临不可避免。当第一个先知出现，当第一个魔纹使者诞生，这个结局似乎就已经注定了。追逐末日的人们拥有魔纹，要对抗他们，就必须拥有魔纹，可是拥有魔纹之后，我们和他们有什么差别？即便目的不同，魔纹使者在本质上都是相同的，就算看似走上了不同的岔路，但最终仍旧会回到同一个。

    这是一个只有自我毁灭的道路。

    “真是愚蠢。”我的心中突然生出浓浓的悲伤。

    因为就算知道结果，就算明知自己走上了错误的道路，也无法放弃了，在我的眼前，从来没有选择。不光是我，所有的人都没有选择。所以，就算知道自己会变成末日机械的一颗螺丝，也必须拧紧。

    “不要哭，阿川。无论如何，我都会陪在你身边。”

    富江在那一边微笑着看着我，向我伸出手。她知道这一切吗？可是，在她的脸上从来看不到困惑和动摇。她是如此耀眼，致使我产生了和她在一起就会被烧成灰烬的错觉。即便如此，我也毫不犹豫地抓住了那只手。

    身体生异变之后，就算我闭上眼睛也能看到周遭的一切，以自身为中心的球体区域内的任何物质都会在脑海中呈现，只要并非是完全密封，任何障碍都无法阻挡这样的感知，甚至能够无视衣服的遮挡，勾勒赤的**。这是连锁判定才能的强化运用，我将它取名为“圆”。可我仍旧决定去配一副眼镜，用以遮挡这一对异常美丽的双眸，因为这种感知能力无法取代眼睛的视野。

    镇上有一家眼镜店，虽然也为患有视力障碍的人服务，但主要业务是向游客提供富有镇特色的个性化眼镜。

    我们没有开车，选择步行前往。泛黄的树叶偶尔被秋风吹落，然后又被车辆碾过，街上的行人不多，但并不显得萧瑟。镇上的民宅大多配有一个花园，不时可以看到居民在花园中洒水剪枝。靠近商业圈的时候就更加热闹了，但这种热闹是属于本镇居民的，此时并非旅游旺季，客人不多的时候，店主会出来加入聊天的圈子。

    在大多数时间里，这个镇子的节奏就是这般悠闲而缓慢。

    我们进入眼镜店的时候，里面只有一个学生样子的年轻人，一边结帐一边和店主谈笑。他们看上去彼此熟悉，年轻人应该也是镇里人吧，他戴着眼镜，看上去有些文弱。虽然镇上有学和中学，但高中需要到城里上，年轻人看上去至少是高中生的年龄，这个时候学校放假了吗？

    年轻学生和店长寒暄了一阵，听到客人推门而入的铃声便转身看来，先是有些惊讶，但随即露出友善的笑容。

    “下午好。”

    “你好。”富江朝他点点头，客套道。

    “两位要点什么？我这里只卖眼镜。”老板幽默地说。

    他是个大个肥胖的中年人，手臂上的衬衫袖子卷起来，露出浓密的体毛，方宽的脸上也戴着一副眼镜，一副和气生财的样子。

    “来眼镜店还能买什么呢？”富江说，“要一副平光镜。”

    “一副？那怎么够”老板热情地着招呼我们到一旁的货架边，“来，来这边，都是我们店里最热卖的产品，男女搭配的情侣眼镜。”

    他拿起一个蓝湖色的细边眼镜展示给我们看。镜架脚上渡有暗金的镇名。镜片略有区别，但上半部分都是没有边框的，女式是椭圆形镜片，男式是扁方形镜片，同样显得知性而柔和，拥有十分强烈的配套感。

    富江把玩了一下，看上去挺喜欢的。

    “阿川，你觉得如何？”她将眼镜戴上，转头问我。她的打扮一向洋溢着运动女郎的动感和性感，五官虽然充满女性魅力，但眼神和伤疤却残留着刚烈凶狠的气息。理论上来说，这种理智文静的款式更适合办公室的文职女性，不过她戴上后却没有格格不入的感觉，反而给人的第一印象变得柔和起来。

    “还不错。”我回答，既然她喜欢，那就买下好了，反正我们并不缺钱。不过我买眼镜是为了遮住瞳孔的异状。虽然不遮住也没关系，现在国外不少的年轻人会刻意戴上不同颜色的隐形眼镜，以引人注目，昭显自己独特的个性，但是我并不希望被人看做是那种叛逆期的孩子。

    我问有没有可以遮挡眼睛颜色的镜片，老板立刻解释道，什么镜片都有，根据顾客需要可以立刻修改，而且店里还有现货，因为不少客人有这样的需求。

    “多少钱？”我一边问，一边观察镜子里的自己。我虽然还是学生的年纪，优等生的书卷味没有完全褪去，但经过数次徘徊在生死边缘的战斗和杀人，气质开始有些咄咄逼人，不过戴上这副扁方型的半框眼镜后，锐利的气息被磨去棱角。现在，我觉得自己更像个哲学家了。

    “每副两百美元，不过配套买只需要三百八十八元，酬宾跳楼价。”老板呵呵地笑着，“你们是从亚洲来的吧？这种款式是专家为像你们这样优秀的亚洲顾客设计的，内敛，不张扬。”

    我和富江相视一笑。

    “好吧。”我没打算侃价，掏出钱包付款，“三百八十八元，十分钟后就可以得到，是吗？”

    “没错，多谢惠顾。”老板用舌头添了一下手指，将钞票数了数，热情地让我们坐在待客位上，“请稍等，我这去调货。”

    老板走进后台，我和富江这才慢悠悠打量这个眼镜店的布局。年轻学生早在老板开始做我们生意的时候就已经告辞离开了，可是我走到他们之前寒暄的地方，却现柜台上有一张相片。外表看上去很新，但相中人物的打扮和背景都给人时光荏苒的感觉。

    那是一个中年妇女，颚骨稍高，五官深刻，整体而言并不算特别貌美，但长裙和神情却流露出严厉高雅的气质。她端坐在一张黑色的高脚椅上，姿势表现出一种刻板的礼节，脸上没有太多的表情，让我想起荣格，两人都像是打自出生以来就没有笑容一样。

    这个女人所在的地方是屋子的角落，身后是一扇窗户，窗外依稀可以看到树枝和围墙。似乎没有什么奇怪的地方，可是不知道为什么，我总觉得自己似乎在哪里见过。

    “这是什么？”富江凑过来问道。

    我将相片举向光源处细细辨认，然后翻过去，看向照片背后，那里有一行花体字：

    谁能看到真正的自我？那是一个可憎的恶魔。——艾琳a玛尔琼斯，1983年。

    富江将这行字念出来。

    “我总觉得好像在哪里见过……”我不确定地说。

    “这个女人？还是这段文字？”

    “不……都不是，啊，我想起来了。我见过这个地方。”我叫起来。

    “你看见过？”富江疑惑地看着我，她当然知道我以前从没出过国，而这次出来，所去过的地方她都一直陪在我身边。可她没有见过这相片里的景物。

    “没错，是哪里呢？”我有些疑惑，好似隔着一层朦胧的纱布，就是想不起来。

    这时老板拿着一个眼镜盒从后台转了出来，看到我们在看那张照片，不由得愣了一下。

    “你们在做什么？”

    “老板，你认识这张照片里的人吗？”我问道。

    “哦……不认识。”他有些迟疑地回答道，但是我却觉得他言不由衷，“之前那个年轻人拿着这张照片来找人，或许是他的亲戚吧。好了，别管这些了，来看看你们的眼镜。”他伸手想要拿回照片，但是富江却先一步将照片抢了过去。

    老板立刻用恶狠狠的眼神瞪着她。

    “这好像不是你的吧。”

    “是那个年轻人留给我的。这是我的东西。”老板恼火地说，他指着眼镜盒：“你的东西在这里。”

    “我付钱买行不行？”富江面不改色地说。

    “不行，我不卖。”老板斩钉截铁地说。

    富江突然伸手拽住老板的衣领，隔着柜台将他将近一百公斤的身体提起来。老板顿时一脸惊恐，脸色*，双脚乱抖，不断拍打富江的手臂，可是那只胳膊如同钢筋铁柱般纹丝不动。

    “我知道，你知道点什么，告诉我，或者我在你的脖子上做麻花。”富江阴森森地盯着他说。

    “知道了，知道了，放我下来。我，我告诉你。”老板艰难地喊道。

    富江顿时松手，老板跌下来，差点坐到地上，危急中扶住台面。他喘息未定，惊疑不定的目光在我和富江的脸上来回游移。

    “你们是什么人？”

    “你真的要知道？相信我，那不是什么好事。”富江笑着依偎在柜台上。老板立刻见到毒蛇一样向后跳开，他真的被富江的气势吓着了。

    “好，好吧。”他吞了吞口水，“这不是什么见不得人的事情，不过若非必要，大家都绝口不提，毕竟都过了那么多年了……”

    “知道了，我不会说是从你这里知道的。”富江敲了敲柜台，出碰碰的声音，似乎在加重自己的信誉，“很多年，不会是十年前的事情吧。”

    “你怎么猜到的？”老板的脸色有些僵硬，不过他不敢和富江对视，将又惊恐又疑惑的目光投向我。

    我正装作若无其事，将眼镜盒打开来。这个眼镜盒是特制的，可以装下两副眼镜，我取出属于自己的那副戴起来，注视镜子里的自己，不时调整一下镜框。不过眼角余光却放在老板和富江身上。

    “好了，老板，我们不想惹祸。告诉我，那个年轻人是谁？他为什么将这个照片留在这里？”我说。

    “他，他是一个老朋友的儿子，很多年没见了。”老板仍旧放不下心中的紧张，有点结巴地说：“你们听说过这里十年前生的大火吗？他的父亲早逝，母亲也在那场大火里死了，那个孩子被福利院收养后去了城里，我也是今天才看到他，差点都认不出来了。”

    没错，我想起来了，这个照片中的景色，曾经在那个奇怪的梦境中出现过，那是教堂式大厅的一角。这么说来，那个梦境，果然是被大火烧毁前的精神病院了？可是那个男孩和女孩又是什么人？

    “这张照片里的是他的母亲？”富江问着，将照片递给他。

    “是的，他的母亲，一个严厉但善良的女人，艾琳……”老板一把抢过照片，盯着照片中人喃喃自语，片刻后抬起头来对我们说：“那个孩子，马赛，他不相信自己的母亲在大火里丧生了，他说自己看到过她，可是这怎么可能呢？可怜的孩子，那场大火将一切都烧成了灰烬。”