    所以如果陆尘真的这样做了，那就等于是给别人做嫁衣，他不是慈善家，做不来这样的好事。

    历史上的宇文化及，就是宰了杨广之后，只留了杨广的一个儿子杨浩做傀儡皇帝，自己给自己封了个听起来很牛逼的官位——大丞相，最后建立了许国。

    但宇文化及就是被人打着匡扶隋室的名义，一顿胖揍，最后只过了几天当皇帝的瘾，完事就原地升天了。

    李渊也是一样的操作，抓了杨广的孙子杨侑，占据长安，给自己封了个唐王、大丞相、尚书令，那是怎么牛逼怎么来。

    但人李渊聪明，忍得住寂寞，就等宇文化及先出手，把火力吸引过去，他才悄悄摸摸的绕过野区偷塔，推爆水晶拿了长安城，名正言顺的建立了大唐。

    不过这些都是过去式了，宇文化及造反失败，这个冤大头就没了。

    陆尘要是走宇文化及的老路，那才叫脑子被驴踢了。

    即便是决定造反，也得蛰伏一段时间，寻找时机，慢慢来，绝不可操之过急，否则步子太大容易扯着蛋。

    接下来的日子，杨广就在江都城内逍遥快活，每天都叫一些漂亮美眉进宫里也不知道是去干啥。

    陆尘不管他那个，等所有大军到位，便开始慢慢巩固自己的权威，四处拉拢名臣武将，地位一天比一天稳。

    渐渐的，就连杨义臣都向他抛出了橄榄枝，主动请他喝酒。

    这就是现实，无权无势的时候，没人搭理你，请你喝酒？想多了，不背后捅你一刀都算好的。

    当你位高权重，封侯拜相时，那你放个屁下面的人都说是香的。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，人这一辈子，能有一个真心实意的朋友，那都是上辈子修来的福分。

    许多人一辈子过完了，都不一定能有个真正信得过的知心朋友。

    杨广一天到晚过的美滋滋，可苦了萧美娘。

    虽然是跟天子出巡，可她怎么感觉就像是换了个地方，继续独守空房呢？

    所以她也是一天比一天幽怨。

    这天夜里，陆尘刚从杨义臣那里喝完酒回来，忽然就接到了杨如意的邀请，请他入宫一叙。

    “这大半夜的，公主叫我进宫干啥？哎？你不是皇后的宫女吗？”

    陆尘微醺着眯了眯眼睛，看着前来传讯的宫女，略有些好奇。

    “秉行唐王，我前日被调到了公主宫里做事……”

    宫女微低着头，给了一个解释。

    “哦！那行……备马！”

    说着，陆尘便让下人备好了马，慢慢悠悠的往行宫方向走去。

    走着走着，他忽然发现了不对劲的地方。

    这哪里是去公主寝宫？

    这特么就是去皇后寝宫啊！

    萧美娘这是啥意思？？？

    一阵风吹来，陆尘不由得心头一颤，瞬间就醒盹了。

    不对劲，非常的不对劲！

    陆尘不由得想起，历史上萧美娘确实也干过类似的事，深夜召见蒲山公李密，想勾搭人家，趁乱世将至，提前找好下家。

    当时她很看好李密，再加上李密确实颇有才能，所以她就向李密抛出了橄榄枝。

    但现在，这个对象貌似……变成了自己？

    想到这里，陆尘一时间心情很复杂，跟着宫女一路来到了皇后的寝宫。

    一进寝门，宫女便自发的退去了。

    “陆尘，坐。”

    萧美娘似乎喝了酒，脸色有些微红，眉头紧锁，愁容满面。

    一进门，陆尘黄金瞳释放，瞳孔随之掠过一道金芒，扫过了这寝宫内外，一切视觉阻碍都变的透明起来，毫无秘密可言。

    当他看到屏风后面的景象时，心中不由得冷笑一声。

    卧槽？

    这屏风后面……是几个意思？

    眯了眯眼睛，陆尘果断摇了摇头，拱了拱手道：“不敢！娘娘，不是公主召见吗？公主人呢？”

    “走了。”

    萧美娘轻笑一声：“两个时辰前，公主就派人去了你府上，可你却不在，公主架不住倦意，便回宫歇息去了。”

    “哦！那没啥事，我也先回去了。”

    陆尘神情肃穆，语气带有一丝疏远。

    “那么急作甚？”

    萧美娘急道：“本宫想问问你，觉得如意如何？”

    “好！说不出的好！”

    陆尘点点头，非常认真的回答道。

    “漂亮吗？”

    萧美娘又问。

    “当然！”

    陆尘继续点头。

    “气质如何？”

    萧美娘继续问。

    “宛如仙女！”

    陆尘继续点头。

    机械式的问答，让两个人之间的氛围，一下子就尴尬了起来。

    “那你以后，可要好好待她，若她受到半点欺负，本宫定饶你不得！”

    萧美娘的语气突然严肃了起来。

    “这是自然！”

    陆尘也跟着严肃的说道。

    “你离本宫那么远作甚？来，过来坐，陪本宫喝两杯！”

    萧美娘秀眉微蹙，显的有些不悦。

    “万万使不得！”

    陆尘连连摇头，义正言辞的说道：“君臣之别，岂能随意打破？”

    陆尘的话，令萧美娘微微一怔，紧接着噗嗤一下娇笑出声，笑的花枝乱颤，春意四溅。

    “好一个君臣之别，既然这样，那你就回去吧！”

    说着，萧美娘自饮自酌，饮尽了一杯酒。

    陆尘立刻拱了拱手：“告辞。”

    说完，大步离去。

    陆尘刚走，屏风后面便走出一个人，正是杨广。

    “陛下。”

    萧美娘随即站起身来，微微躬身，叹息道：“您这样试探陆尘，是不是有点不合适？”

    “有什么不合适？”

    杨广似乎心情很好，背着手走到门口，望着陆尘逐渐消失在黑暗中的背影，说道：“朕把那么多兵马交到他手上，自然应该谨慎一些！”

    “看起来陆尘这小子，的确不一般，你那样引诱他，他都不为所动，证明他确实值得朕信赖，比宇文化及，好过千倍！”

    杨广知道，若自己用同样的方式，去试图宇文化及，或者杨玄感，他们恐怕早就忍不住，扑向萧美娘了。

    虽然杨广对萧美娘的倾国容颜有些审美疲劳了，但对于绝大多数男人来说，萧美娘的魅力，依旧无人能挡。

    听完了杨广的话，萧美娘心中暗叹：我不是说这种方式不对，我是说您把我当成试图陆尘的工具，这好吗？这不好。

    在您的心里，我堂堂一国之母，难道就只有这点价值了？

    虽然心中怨念越来越深，但萧美娘也不敢当着杨广的面直言。

    谁叫他是君临天下的皇帝？

