    “预备，举枪，射～”

    “预备，举枪，射～”

    “预备，举枪，射～”

    庄园之中随着周少江一声声高喊，在他的身边一百多个男子随着一声声口号举起手中的长枪。

    当然，并没有开枪射击，更多的是嘴里嘟囔了一声‘啪’，最后又继续重复刚刚的动作。

    薛宇站在不远处观看，整整半个小时都是重复这样的动作，但没有一个人喊累，虽然无聊但依旧再无条件的执行周少江的命令。

    “好了，原地解散。”

    一声声叫好随后队伍轰然散去，在路过薛宇身边时都会恭恭敬敬的叫一声少爷，没有人去叫朴哥儿，这个东西毕竟是要分场合的。

    “少江。”薛宇喊了一声。

    周少江赶紧小跑过来，道：“少爷。”

    “训练的怎么样？”

    说到这个问题周少江脸上露出自信的笑容，拍了拍胸口：“少爷放心，这些兄弟都是我在庄子里亲自选出来的，个顶个的没问题。”

    “那就好，有什么需要的就直接跟我说，护卫队的事情就交给你了，人数也可以继续扩建，周家虽然小但咱们周家庄可大，乱世将近，以后你们的任务就是护卫宗祠，这可不是小事情，绝不允许任何马虎，平时可以多流汗，免得到时候流血。”

    周少江脸上露出肃重的神色，胸膛一挺，振声道：“少爷放心，我晓得了，绝不会让少爷失望的。”

    “有什么需要的东西吗？”

    “有，子弹，少爷，神枪手不是练出来的，是子弹喂出来的，上次的那几万发子弹我已经很省着用了，不过想要把兄弟们的枪法给练出来还需要很多子弹。”周少江道。

    “好，过几天再送来5万发子弹，不要怕不够用，当然，也不能浪费。”

    周少江兴奋的点了点头：“谢谢少爷，只要有了这些子弹我一定能把他们训练好，绝对没问题的，每人每天二十发子弹，最多一星期我就能把他们给练出来。”

    “我相信你，就算是演武堂的一学期也不一定能打100发子弹，他们可是极为奢侈，还要好好的利用了，对了，陀螺山土匪的事情调查的怎么样了？”

    周少江敛去笑容，道：“我找了之前在鬼头寨逃出去的兄弟前去打探，前些日子刚把信息传递出来，据他所说陀螺山上的土匪共有800多人，去掉老人小孩和妇女能作战的有四百多人，二百多条枪，而且他们的确已经盯上了咱们周家，预计下月初二下山劫掠。”

    薛宇双目直视周少江，也没说其他的就问了一句：“有信心吗？”

    周少江脸上露出一抹自信的笑容：“少爷放心，土鸡瓦狗而已。”

    “哈哈。”薛宇重重的拍在周少江的肩膀上大笑道：大笑道“好，我就喜欢你的自信，不过自信归自信，该有的严谨还是要有的千万不可大意。”

    “我晓得，少爷放心。”

    薛宇摸了一下下巴道：“不过只有千日抓贼哪有千日防贼的道理，下月初二，既然时间已经确定了你就没什么想法了？”

    周少江也是嘿嘿一笑：“就知道瞒不过少爷，我打算到时间在路上埋伏，将他们一锅给端了。”

    “哈哈，你办事我放心，没事就交给你了，就两个条件，第一就是把这群土匪给我灭了，二，减少伤亡，毕竟都是自家兄弟，伤了谁都不好。”

    “明白。”

    “民团的证件已经批下来了，一会儿跟兄弟们说一下，都开心开心。”

    周少江也是眼前一亮，民团简单来说就是国家武装力量或政治集团的组成部分，是常备军的助手和后备力量。

    其实吧就是自编练之兵警，为官组保卫机关，自团练之丁壮为民组保卫团体。

    算是一个半官方组织，属于地方政府承认的武装团体，不承认的就是土匪。

    虽然不是正规军但也已经让周少江兴奋不已，要知道他之前可是土匪，有一个官皮总比当土匪强。

    说白了，就是一般的军阀手下的正式团也比不上他们，也没几个能有300多杆枪，而且还是清一色的德国造，射程可比汉阳造好多了。

    “既然是民团那你以后就是团长，回头我让周伯赶制一批短衫给民团当制服，裤子鞋也统一发放。”

    “多谢少爷，少爷，您和二少爷现在的安全可不能忽视，现在可是关乎咱们庄里的未来，我打算派几个兄弟保护您和二少爷，府里最好也要腾出一些地，我选一些人住在外院和后院日夜巡逻，以免有些不长眼的夜里有想法。”周少江凝重道。

    随着薛宇一家的崛起，整个周家庄的未来都系在他们二人身上，为了保护自己的既得利益自然也要保护好薛宇他们两个，不仅仅只有周少江这么想，其他人也都这么想。

    “你来安排就好，还要继续招人啊！咱们庄里要是有能耐的人都给招进来，不过也不能乱招，看好品性，你在外面要是有什么认识的朋友只要是人不错可以信得来也可以招进来，有家室的最好，孩子安排到咱们庄里的学堂去上学，家人可以去工厂里做工。”薛宇道。

    如果用现代人看来薛宇这套行为简直就是吸血鬼，大资本家，一家人都给你做工，不过对于这个时候的人来说却是解决了后顾之忧，孩子能读书，老婆也安排了工作，就算自己死了家人也能生活得很好，这样的主人值得效忠。

    薛宇要是把这条件给放出去门槛都能被踏破。

    周少江也是面露喜色，重重的点了点头：“我还担心怎么跟少爷说，我之前在鬼头寨当土匪的时候的确认识一些兄弟，人都不错也有能力，如果不是万分无奈谁愿意上山当土匪，有少爷的这句话我保证能把他们全部给找过来。”

    “只要你信得过就行。”

    看着众人手中抱着的长枪薛宇一时间也有些手痒痒，伸手拿过来一把在手上把玩。

    周少江脸上露出笑容道：“少爷也会玩枪？”

    “嗯。”

    “要不耍耍？”

    薛宇笑着说道：“好啊！”

    旁边正在休息的众人一听到自家少爷想要打两枪一个个全都围了上来。

    对于自家少爷的情况他们也是已经了解，当年从山上跌落伤了身体，这些年天天顶着一个残疾人的身躯，幸亏遇到了老仙长把手脚给治好了，但身体还是没有好全，不说其他的光看那一个苍白的脸就可以看出来了。

    一副弱不禁风的样子感觉一阵风都能把人给吹走。

    所以薛宇说想玩两把枪其他人更多的是想看看笑话，当然，也不可能真正的去嘲笑，最多增加一些调剂笑料，实在不行了就为这些吹捧几句，要是能打上靶子那就使劲的吹吧。

    薛宇扫视了一眼众人自然也看出了她们的想法，心中微微一笑也不在意。

    拿着手中的毛瑟1898薛宇稍稍感知一下。

    重量约为4公斤，有效射程500米，是第二次世界大战时期德国军队装备的制式步枪。

    旋转后拉枪机，枪机尾部是保险装置。子弹呈双排交错排列的内置式弹仓，使用5发弹夹装填子弹，子弹通过机匣上方压入弹仓，也可以单发装填。采用了下弯式的拉机柄，便于携行和安装瞄准镜，采用弧形表尺，“V”形缺口式照门，倒“V”形准星，准星带有圆形护罩。

    在这个时代已经算是顶级的枪了。

    薛宇双腿围蜷，身体前倾，毛瑟枪顶在肩头。

    没办法，这把枪的后座力其实也不是很大但对于薛宇这副虚弱的身躯来说可是一点都不小。

    不同于其他人都看笑话，周少江在看到雪雨的动作时也是眼前一亮，只能说非常标准，标准的简直就是教科书，就连自己都不一定比得上。

    三点一线的瞄准，薛宇身上的气质也是大变。

    啪～

    一声闷响，薛宇身躯微微一颤。

    苦笑的看着一下自己的肩头，还是有些高估了自己的身体。

    旁边的一个人赶紧朝着靶子的方向跑去随后高声喊道：“中靶了，八环。”

    一句话让围观的众人都有些呆愣随后便是高升的欢呼声，大声的称赞自家少爷枪法牛逼。

    薛宇翘着对着远处摆了摆手示意那看靶的人离开。

    再次把枪顶在肩头，这次直接是连击。

    啪～

    啪～

    啪～

    啪～

    开枪之时微微调整了一下身体姿势，借助枪本身的后座力来进行调整。

    将打完之后薛宇直接将城墙丢给周少江，摸了摸有些酸痛的肩头，五枪已经够了，玩的话肯定会青肿。

    使远处便传来一声兴奋的大喊：“十环，都是十环，正中靶心，少爷威武。”

    生怕别人不相信，那人更是直接把靶子给扛了过来，一脸兴奋的对着众人展示。

    周少江上前一步竖起大拇指道：“少爷真是深藏不露，原来这里最厉害的神枪手是少爷。”

    “少爷威武。”

    “少爷牛逼。”

    “少爷实在是太厉害了。”

    “太厉害了。”

    一声声恭维从她们的口中发出，说的也不是假话，薛宇自然也乐呵呵的接受。

    对于枪法薛宇还是很自信的，先不说技能栏里躺着的那些高级射击技术，别说这步枪了，就算你给我拿过来机关枪也能够百发百中，指哪打哪。

    更何况天赋一栏里还有‘精准’这项神通天赋，虽然薛宇经常把它用作不该用的地方，但用在射击这方面却是最佳的。

    要是把身体调理好了再给一把顶级的狙击枪，那么薛宇可以说是世界上最强大的狙击手。

    没有人比薛宇更加了解天赋的强大，那根本就是挂，是bug，不能用常理来解释。

    薛宇跟众人打了个招呼就转身离开了。

    看到薛宇离开之后周少江脸色瞬间冷了下来，对着依旧围观的众人大声吼道：“一个个还在这呆着干嘛？还不赶紧去训练去，少爷身体不好都能打出百发百中，一个个也不知道丢人，每个人给我举一枪五百下，完不成不准吃饭。”

    众人听后哀嚎一声，不过还是很自觉的去举枪，没有人敢去反抗。

    先不说这些人都是周少江亲自挑选进来的，就是有抱怨不愿干了早被踢出去了。

    真以为民团是慈善啊？

    再说了，每月三块大洋，管吃管住有衣服发，家里的老人小孩媳妇儿都给安排工作，如此待遇不知道有多少人想要抢破头皮进来，你还不好好珍惜？爱去哪去哪。

    看了一下名团之后薛宇就返回周府，自己也只需要牵一个大头，剩下的事情自然有人去做。

    薛宇给自己的定位就属于公司老板，只需要掌握好方向，把握一些大事的决定权，至于剩下的事情交给其他人做就行了，要全部揽在手里不得累死啊！而且也需要给其他人发挥的余地。

    就比如周少白。

    周少白这位便宜弟弟的能力的确很强，也许在创新方面略有不足，但在管理方面却是思路清晰、总管全局，再麻烦的事情交到他手里总是能够剥茧抽丝，以最短的时间合理有效的完成。

    目前周家需要处理的事情很多，不管是周家庄里关于学堂、义诊的建设，还是与史密斯接头创建工厂，亦或者是与布行里那群老狐狸打太极。

    这些事情薛宇全都交给了周少白来处理，最关键的是周少白处理的的确很好，就是让薛宇自己去干也不一定做得比他好。

    有这么一个上好的工具人薛宇当然要好好偷懒一下了，经常做事容易损失寿命的，再说了自己的身体还没完全好呢！

    马车行走在平安城的街道上，路上的行人众多，逛街的、卖艺的、招呼客人的声音不绝于耳。

    民国的确是乱世，但在乱世之中求一份生活这也是民众的生存。

    平安城中此时就在维持着他短暂的和平与繁荣。

    “来呀大爷，进来玩呀！”

    “大爷，进来喝杯酒听听曲儿。”

    “大爷来呀！”

    不知不觉间已经到了下午，就连青楼都开门了。

    青楼可不像电视剧演的那样全天候的开门，人家是夜场所，晚上活动白天睡觉，所以一般到了下午甚至傍晚才开始营业，真以为人家姑娘不睡觉啊！

    “老六，停一下。”薛宇的声音从马车中传来。

