    最终，在陈旭于周德海的胁迫之下，秦傲天付出了五千万中品灵石的代价，才带人离开此地。

    你问我为什么不灭掉秦傲天？

    虽然这不是陈旭该考虑的问题，但这是周德海不得不考虑的问题。

    如果把秦傲天杀了，那么南域的格局将会被彻底打乱，群龙无首之下，又是一番战争。

    并且其他三域也会大打出手争夺其资源，到了那个时候整个周氏王朝将会陷入战火连天之中。

    这不是周德海想看到的，如今的结果是最恰当的处理方式，既给陈旭报了仇，又得到了补偿，还震慑了秦傲天，让他不敢有其他的心思。

    这就是所谓的战争补偿，强者才有的话语权。

    当然了，整个南荒都依然知晓陈旭抱了大腿，作为陈旭曾经的宗门自然水涨船高。

    就连玄天宗也不得不夹着尾巴灰溜溜的逃走，还有谁能敢触其霉头？

    流云剑宗崛起只不过是时间而已，甚至就连玄天宗日后恐怕都要听从它的安排了。

    一个陈旭便让流云剑宗获得如此大的机缘，这是众人没有想到的。

    虽然经历比较坎坷，但总算是有了一个好的结果。

    在幽啸天的授意下，幽怜儿也是询问陈旭让万心魔宗并入流云剑宗之内。

    陈旭自然同意，他也乐的看到流云剑宗能够增强实力。

    自此以后在整个南荒，流云剑宗便成了铁板一块，一家独大，彻底成为这个区域的霸主级势力，无人能够与其争辉。

    古鸿轩作为宗主更是笑的合不拢嘴，随即便命人前去恒岳剑派老窝清楚余孽。

    傍晚十分，流云剑宗内其乐融融，到处都能看到一片欢腾的景象。

    真的是举宗同庆，晚宴之上，周德海被众高层陪同坐在主位之上，陈旭与一种好友坐在一桌。

    原本他们打算让陈旭与高层坐在一起，但被他拒绝了。

    许久不见众人，他对那些老头子可不感冒，还是和年轻人坐在一块话题比较多。

    虽然陈旭现在身份不同往日，可大家并没有在意这些，依然想以前一样，完全不生分。

    大家你一句我一句的闲聊着，很默契的都没有询问陈旭离开荒区异境的事情。

    每个人都有不可告人的秘密，陈旭能够回到这里把酒言欢，这就够了。

    一直喝到深夜，所有人都已经酩酊大醉，纵然陈旭实力高强，但他是被人灌的最多的，不止是纳兰紫雪等人，也有长老宗主之流的人前来敬酒。

    值得一提的是，岳依儿此刻也知道了迷雾森林中的陈易就是此刻的陈旭，但她没有太多的感想，似乎对于陈旭杀了她哥哥岳惊天，已经不在意了。

    “但愿你真的可以放下这段事情。”

    陈旭对着岳依儿说道。

    “你放心好了，我真的已经放下了，能够与你这样的怪物比拟其实也是他的荣幸，不是吗？”

    岳依儿满脸笑容的敬了陈旭一杯酒，本就粉红的面庞变得更加红润。

    韩虎此时最为高兴，他作为陈旭最好的朋友，虽然知道陈旭没有死，但现在真正见到“活着”的陈旭，再也按耐不住激动的心情。

    一杯接着一杯喝，顺便还回忆了以前在宗门当记名弟子时候的日子，惹得大家哄堂大笑。

    不多时他便已经钻到桌子底下爬不起来了。

    岳依儿有些扭捏的起身扶着韩虎离开了，使得他一阵错愕。

    这两个人不对劲，很不对劲。

    等两人走后，只剩下纳兰紫雪和幽怜儿二人，场面瞬间便有些尴尬。

    也不知道是酒喝多了，还是触景了，又或者是见到了人，陈旭脑海中不自觉的想到了迷雾森林中洞穴的那一幕。

    像是知道陈旭在想什么，纳兰紫雪白了陈旭一眼，满是甚怪之色。

    这一幕被一旁的幽怜儿看到，瞬间醋意大增。

    “你们俩个有情况。”

    “你胡说什么呀？”

    纳兰紫雪小脸红扑扑的，见幽怜儿点破更加不好意思了。

    这时候酒徒老祖走了过来，打断了他们的嬉闹。

    “好了好了，这么晚了回去睡觉去，现在就把陈旭让给我们吧。”

    说罢便拉着陈旭到了另一桌。

    两女对视一眼，很是无奈，起身一起离开了。

    荒天境内，拿出玻璃球体，今日一战，此物功不可没，效果好的不是一点半点，陈旭便是打算研究一下。

    看着在陈旭面前不断跳动的玻璃球体，陈旭再次运转灵识进入玻璃球体之内。

    刚刚进入，陈旭便是感觉到一股意识正在尝试与他建立联系。

    比之上一次更加清晰了不少，尝试了很多次，但是依然没有成功，陈旭不由得放弃了。

    他没有停留很久，就收回了灵识，正如他想的那样，此刻他识海的灵识消失了一小半。

    进入玻璃球体内部，会消耗大量的灵识，以它如今的境界，不能过多的在其内部。

    不过这次也不是没有收获，陈旭隐隐觉得，在玻璃球体内部的那些光点，似乎是一个个星球。

    如果真的是这样，那不知道能不能找到回家的路。

    按耐下心里的激动，陈旭便响起之前种种，似乎这个玻璃球体是有独立意识的。

    “你到底是什么东西？”

    陈旭询问出声，当然了玻璃球体是不可能和他说话的，只是在他面前胡乱的飞来飞去，像是要表达什么。

    可陈旭完全不明白它想要表达什么，只好放弃了，或许以后会有机会知道吧，他如此想着。

    “你把魔龙杀了吗？”

    陈旭再次询问出声。

    这一次玻璃球体没有乱飞，就在他面前不断的旋转。

    陈旭看了一会便放弃了与它沟通，因为实在理解不了。

    “算了，不知道你在说什么。”

    摆摆手，陈旭满是失望，如今还是应该加快修炼才行，一颗红心两手准备嘛。

    陈旭说完便起身，准备前往虚灵液池中修炼。

    刚向前走出两步，陈旭便是感觉到身后有一丝异样。

    嗯，怎么说呢？就是汗毛竖起，凉飕飕的感觉。

    陈旭纳闷，这里是荒天境，任何事物他都是可以控制的，当然了也包括天气。

    不应该会出现这样的情况呀，带着眼中的疑惑，陈旭便转过头来。

    看到面前的景象陈旭傻眼了。

