    邵兵带着刀锋特战队的队员们回到了准备区域，此时他们脸上并没有表现出赢得一局比赛的喜悦。

    而是有些忧心忡忡，毕竟再往后的比赛就很难赢了！

    “你说该怎么办啊！邵兵！”林梦辰开口问邵兵道。

    毕竟这一局比赛，对方最后都急眼，用枪作弊了，下一场肯定又会回到第二局比赛那样。

    整场整场的狂轰滥炸！

    邵兵此时也皱着眉头，确实没有别的更好办法了！

    团队车轮战这种办法能够帮助他们赢得一场比赛，但接下来就无法保证了。

    而且对面肯定会格外小心，绝对不会给刀锋特战队喘息的机会！

    此时许安安开口道：“依我看，第四局，确实很难了！毕竟我们的攻击方式是‘砰砰’，他们是‘轰轰’，跟手雷似的，这可怎么整！”

    邵兵正在低着头思考，突然听到许安安说的话，突然灵光一现道：“许安安，你刚才说什么？”

    许安安见到邵兵突然转头看向自己，愣了一下，随后说道：“我说第四局很难赢了！”

    只见邵兵摆了摆手道：“你说他们榴弹炮的声音跟什么一样？”

    “手雷啊！”许安安说出口，随后似乎也想到了邵兵的想法！

    两人相视一笑，接着邵兵便将所有人聚集在一圈。

    “下一局，我们还是硬拼，但是我们单方面拼他们！”邵兵开口道。

    邵兵对众位刀锋特战队的队员说，将他们身上携带着的所有手雷全部给自己。

    然后他一个人去找对方，并且占据制高点扔手雷给他们吃！

    这个办法一说出来，许安安愣了一下道：“队长，不用我们吗？我以为是我们一起！”

    邵兵摇摇头道：“那样的话手雷太分散了！我一个人就够了！”

    其实是因为邵兵准备用神目透视的科技效果，隔着墙就能扔手雷，并且准确的命中敌人！

    邵兵如此坚持，众位队员也不好多说什么，只能让他小心些。

    随后，比赛铃声响起，邵兵身上挂满了手雷，而其余刀锋特战队的队员，则在准备区域门口站在便不再动了。

    只有邵兵一个人往赛场内走。

    这一举动让场外的观众们都疑惑不已。

    “怎么回事啊！他们傻站着干什么？不跟着那个男人一起冲吗？”

    “对啊！难不成是出什么矛盾了？不应该啊！特战队员怎么可能在这种关键时刻闹矛盾。”

    “切，依我看啊，就是其他队员太弱，被那个男人嫌弃了！所以他们就只让他一个人上场，这局等着输吧！”

    此话一出，他周边的人都很赞同，虽然邵兵很厉害，但对面的一整支先进装备的贝塔特战队也不是吃素的，他们觉得这一局刀锋特战队肯定是输定了！

    一个人还是没办法打一支装备精良的特战队啊！

    而在场上，邵兵走走停停，开启科技神目不停在场中寻找着敌人的踪迹。

    等他发现贝塔特战队时，眉头一挑，他们居然罕见的兵分两路了！

    看样子他们是认为已经吃透了邵兵的战术，派出一队人，想去围剿落单的邵兵！

    见状，邵兵嘴角勾起，这倒是给他创造了机会，虽然如果一枚手雷直接炸掉十个人是最好的，但那几乎不可能。

    而人多的时候，他们的反应过来的速度就越快，对于邵兵来说还是有些不利的！

    于是他便朝着左边的那一群人走去。

    此刻他正靠在墙边，透过科技神目看向那几名手持下挂榴弹突击步枪的特战队员。

    接着，他将一枚手雷的保险给咬掉，直接高高掷出，手雷越过一座房屋，划出一道抛物线，落在了几名贝塔特战队队员的脚下！

    几名特战队员愣了一下，刚想要向外扑出去，手雷便爆炸，发出了震耳欲聋的声响。

    这边的人全部都解决掉了，他们甚至都没有看到刀锋特战队的人影，便被淘汰出局！

    而邵兵立马转头看向另一边的贝塔特战队成员，只见他们此刻依然埋伏在某处，爆炸声并没有影响他们。

    邵兵随即想到，手雷的爆炸声和榴弹炮的声音很相近，估计那边的贝塔特战队队员以为是自家队友的榴弹炮发射了。

    所以才没有任何动静！

    接着，邵兵便继续向着他们埋伏的地方跑去。

    或许是久久没听见榴弹炮的声音，也可能是对讲机联系不上自家的队员，也或许是迟迟不见刀锋特战队的影子。

    贝塔特战队的队长心中有些焦急了！

    他当即对着身边的两名队员道：“你们两个，跟我一起回去找他们，另外三人留守在这里！”

    对面十名特战队员那怕是一同突击，这里三名手里拿着榴弹炮的队员也应该能够轻松应付！

    于是他便放心地离开了这片地方。

    邵兵此时蹲在他们楼下的一处建筑里面看得一清二楚，他早就知道，对面又不是傻子，这么久没有动静，谁都会怀疑的！

    但是他们又将人手给拆分开，那么这里的三个人，邵兵就把他们给吃下！

    等到贝塔特战队的队长带着两名队员走远后，邵兵用大拇指丈量了一番距离，随后拉开一枚手雷的保险，直接扔了出去。

    随后又是一枚，因为那三位贝塔特战队队员的站位太过分散了，所以他只能再扔！

    于是又是一枚手雷扔了出去！

    他感觉自己化身成人肉迫击炮一般！不停丢出完美的抛物线，将炮弹送到敌人的脚边！

    只听三声巨响，又是三名贝塔特战队的成员被邵兵歼灭！

    他们依然连看都没看到邵兵的身影！

    而贝塔特战队的队长此时终于反应过来他们中计了，当即带着剩余的两名队员，向着邵兵的方向行进！

    见此，邵兵咧开了嘴角，用身上剩下的所有手雷，在他们的必经之路上做了一个绊雷陷阱！

    随后他十分淡定自如地往刀锋特战队的准备区域走回去。

    接着，便听到了他的身后传来几声巨响！

    邵兵根本没有回头，他知道贝塔特战队的全体成员已经全部被炸掉了！

    并且，真男人，从不回头看爆炸！

