
　　这两首诗，她是越看越喜欢，只有对自己是真心与专情的男子，才能写出这样的诗来。

　　只不过她显然是猜错了，因为之前全城都知道西北王府在以诗招亲，并且举办了好几次，就唯独李文武不知道。

　　而在郡主一旁站着的这个叫小雨的丫鬟，看着郡主那怡然自乐的样子，她嘟着嘴表示不满，以为郡主真爱上那个小厮了。

　　“郡主，那家伙除了诗写的还不错，身份一点都配不上您！”

　　看着嘟着嘴的小雨，这位西北王府的郡主顿时嫣然一笑。

　　“并且，那家伙连您的相貌都不知道呢。”

　　“什么?”

　　听了丫鬟的话，这位郡主顿时大吃一惊，谁人不晓金城郡主倾国倾城之姿。

　　而他居然不知道我的相貌?

　　那看来他就是真心喜欢自己咯，而不是以相貌取人。

　　随即金城郡主那亮晶晶，水汪汪的眼珠子咕噜噜一转，嘴角微微上扬。

　　“我想了一个办法来整整他！”

　　丫鬟小雨看着自家郡主这副坏坏的表情，就知道她肯定又有什么捉弄人的主意了。

　　“咱们王府厨房不是有一个叫小翠的胖姑娘么?”

　　见小雨点点头后，郡主对着丫鬟小雨招招手表示让她附耳倾听。

　　待得小雨听了郡主的话后，顿时眉眼笑的说道:“嘿嘿，郡主您真是太聪明了！”

　　听到丫鬟小雨的奉承，这位少女郡主美眸向上一挑，嫣然一副洋洋得意的表情。

　　哼哼，愿得一心人?

　　我倒是要看看你究竟有多痴情……

　　大约过了十分钟后，丫鬟小雨再次来到庭院，并将庭院里的侍卫都给遣散了去。

　　她虽然是个丫鬟，但因为是郡主从小到大的贴身丫鬟，所以她的地位在王府之中异常的高。

　　丫鬟小雨在遣散侍卫之后，便进入了正厅。

　　“李公子，郡主乃万金之躯，她肯委身招你为婿，说明你对她写的情诗，是所有人当中最专情的一个。”

　　“所以郡主非常看好你哟，但是呢……”

　　丫鬟小雨说到这里便是一顿，瞧了一眼目不斜视端着茶杯的李文武，见李文武正附耳倾听，她便继续说下去。

　　“但是，她却有一个小小的要求。”

　　“什么要求?”

　　李文武放下茶杯，有些狐疑的看着眼前这个怡然自得的小丫鬟。

　　“这个要求，很简单……”

　　待得丫鬟小雨，将郡主的要求说出来以后，李文武顿时瞪大了眼睛。

　　也不管李文武答不答应，丫鬟小雨转身一溜烟就不见了，显然是去叫那位郡主了。

　　他都不知道那个郡主长相如何，怎么能一见面就做出这样的事来?

　　这郡主如果是个美女的话，李文武也不会矫情，立马按她的吩咐照做。

　　但如果是个丑女的话，只要不丑到一定的境界，李文武也不会介意，为了这郡马身份，忍一忍也就过去了。

　　反正这丫鬟之前也说了，她们郡主美若天仙，倒也不需要如何担心。

　　李文武正端起茶杯抿了一口茶，门外就来了俩女一男。

　　朝着走在俩人最前方的那位女子，定睛一看……李文武喝下去的茶，立即当场就喷了出来。

　　“噗……”

　　这就是郡主?

　　这叫美若天仙???

　　简直是一个人形冬瓜啊，浑身肥肉，肥头大耳的脑袋就像固定在两个肩膀上一样，走起路来似乎都在地动山摇。

　　如果郡主是这样，我宁可选择那个小丫鬟！

　　唐代经济繁荣，制度较为开放，服饰华丽，容许女性穿着袒胸露臂的衣服，并且以胖为美。

　　据史书记载，唐朝第一美女杨贵妃身材就很丰腴。

　　“环肥燕瘦”这一成语中的‘环肥’就是指杨玉环，而燕瘦是指汉成帝皇后‘赵飞燕’。

　　李文武不知道他所在的这个唐朝有没有杨玉环这个人。

　　“慢束罗裙半露詾”，并不是所有人都可以做的，在唐代只有舞姬歌女，或者贵族官僚名流阶级才能做的，平民百姓是不允许的。

　　……

　　所以李文武一看这胖女人半露的装束，他就差不多猜到她的身份了。

　　这就是那小丫鬟所说的倾国倾城吗?

　　未免也太夸张了吧！

　　不过李文武仔细一想，倒是觉得这小丫鬟说的好像又有几分道理，毕竟古代唐朝都是以胖为美嘛。

　　在人形冬瓜的两旁，分别站着一男一女。

　　第一位嘛，便是给李文武端茶倒水的那位俏丽小丫鬟。

　　这第二位，却是一位唇红齿白的俊俏公子，手持折扇，乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎，腰间束一条白绫长穗绦上系一块白玉。

　　李文武暗自瘪瘪嘴，这位该不会是这位金城郡主的面首吧?

　　见到李文武口喷茶水、目瞪口呆的样子，丫鬟小雨与身边那位风度翩翩的白衣公子，不由觉得有些好笑。

　　“咳…咳…”

　　虽然好笑，但那白衣公子还是善意的轻咳一声。

　　听到这俊俏公子的咳嗽之声，李文武才反应过来，这时候应该要给郡主见礼才是。

　　李文武立马站起身来，对着那肥胖的郡主作揖鞠躬。

　　丫鬟小雨见状立马指着李文武说道:“平民见到郡主，不该行跪拜之礼吗?”

　　“呵，可我这人很怪呢……”

　　李文武嗤笑一声，人敬他一尺，他敬人一丈。23sK.com

　　“上跪天地，下跪父母。”

　　“其他人无论身份高地，我一律不跪！”

　　李文武一边不卑不亢的说着，一边毫不避讳的盯着眼前这位郡主。

　　他那神秘莫测的气质，在加上这目中无人、且狂妄自大的言行，瞬间便震的三女呆立当场。

　　此时她们不禁想到，他一个平民那里来的这种勇气对着郡主说话，他就不怕死吗?

　　随即，那温柔尔雅的白衣公子率先回过神来，对着一脸震怒的郡主表示，既然他不愿意跪拜，那么便算了吧，反正现在也并不兴跪拜之礼。

　　“好吧，既然子瑜替你说情，那便免礼！”

　　说完以后，这位肥胖郡主坐到了李文武对面的椅子上，而那丫鬟与那面首公子站在其两侧。

　　这位郡主在坐下以后，便又接着对李李说道:

　　“在过两天，你我就会成亲，在成亲之前，你能不能答应我对小雨所说的那个小小要求呢?”

　　李文武听后顿时面露难堪，有些左右为难，这怎么办啊，我的妈呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百九十一章 这怎么办啊免费阅读。https://xs.23sk.com 