    这请求没什么，苏桃一口答应下来。

    不过能让一个垂暮的老人做出这样的决定，可见这儿子有多么混账，寒了他的心。

    夜幕降临。

    苏桃给黑白芝麻喂好奶，就轻手轻脚的出了门，站在空地上看她那参差不齐，奇形怪状的房子。

    真的丑的没眼看。

    她拿出梅老住宅住宿区的图纸，打开系统面板，调出桃阳的3D模型，滑动手指开始改造。

    会客厅保留了沙发电视等家具，靠墙还放置了两台日用品贩售机和女性用品贩售机。

    然后把所有单人间调出来，按照两边四间分布，盖了第二第三层，共计16间单人间，也就是二楼三楼全是单人间。

    每层楼中间留出中间的过道，过道的尽头就是洗衣房，洗衣房不仅有四台洗衣机，还有四台烘干机，解决了晾晒问题。

    四楼五楼，按照两边三间分布放置双人间，共计12间。

    独立一户式目前只有一室一厅这一种户型，按照梅老的提议另起一楼，一楼大厅同样有会客厅，贩售机等。

    第二层开始每层只有四户，目前只盖到三楼，共计8套一室一厅。

    两栋公寓楼都重新刷了外墙，蓝白相间，看起来十分整齐美观，有那么一点末世前公寓楼的样子了。

    以上所有，包括公共用品的增加，公共区域的扩建，楼梯间的建立，共计花费五万多联邦币。

    还好，在她能承受的范围内。

    房间叠起来后，桃阳空地一下多了起来。

    然后苏桃开始建食堂，由于现在租客人数还不多，她建的稍微小了些，占地面积只有两个双人间的大小。

    一楼是点餐区，放置了两个便当冷柜，两个早餐机，两台自助饮料机，和两台公共冰箱方便租客存放吃不完的食物。

    另外还放置了四台微波炉，冰箱里拿出来的食物还能热热。

    中间空余的地方还放了组合柜，安置了六个并排的水池。

    末世前的人饭前饭后都洗手呢。

    二楼是整个用餐区，可以容纳36人同时用餐，还建了可同时四人使用的公共卫生间。

    不过这花费倒是不少，全部装修补充家具软装花费了八万多联邦币。

    让她的小钱包瞬间缩水的只剩下一万多联邦币了。

    苏桃小小的肉疼了一下，但想到以后便捷的生活又高兴起来。

    两栋公寓楼和食堂呈三面开口放置，中间的空地苏桃打算做成小公园。

    只是天马上要亮了，她只好先暂停施工，准备回去补觉。

    她自己的房间被她安排在了一户式公寓的二楼，挪动房间不会产生任何动静，两个小家伙还安安稳稳的睡在她床边的小窝里。

    苏桃亲亲两个毛茸茸的脑袋，露出一个幸福满足的笑容，爬进被窝沉沉睡去。

    天一亮，桃阳的租客们就全都炸了锅。

    “wco！一觉醒来我的房间居然自己上了二楼！”

    “好神奇，但是真的比以前好多了，我们的房间都编了号，再也不会走错房间了。”

    “我喜欢分楼层住！减少矛盾，我看某个住双人间的俩男的老不爽了，现在他们在三楼，见一面不容易哈哈。”

    “快看，楼后面还有个食堂，两层呢！！”

    ......

    于是呼啦啦的大部分租客全都冲去了食堂。

    “小盼？我怎么觉得不太对？以前我房间对面不是个单人间，住这个短头发的姑娘吗？”

    梅弘懿扶着眼镜，眯着眼睛看了一遍又一遍。

    小盼是庄婉给找的护工，之前跟庄婉有些交际，也是个无家可归，还没了孩子的可怜人。

    小盼三十多岁的年纪，长相普通老实，穿着朴素，但人很负责。

    她跑出去看了一圈，回来激动的说：

    “老先生，你没看错，桃阳大变样了，单人间双人间的租客住到对面那栋公寓楼去了，咱们这栋都是一户式，我们现在在二楼。”

    说着把他推到楼道里，透过楼道的窗玻璃往下看。

    梅弘懿目瞪口呆，是在做梦吗？是他日思夜想太多了，做梦梦到给桃阳的设计图实现了？

    小盼惊叹道：“我以为那种会呼风唤雨的异能者够神气了，但跟咱们苏老板的能力比起来，那真是大巫见小巫。”

    梅弘懿觉得自己真的是老了，出门太少，见识太浅薄了。

    居然还有一夜之间翻天覆地高楼拔地而起的异能者。

    “老先生，您饿了吧，咱们去看看新食堂吧！”小盼眼睛亮晶晶。

    梅弘懿震惊过后，不由得笑起来，真好啊，要是他老伴还在，能熬到这一刻该有多好啊，让她看看这末世也有这么个世外桃源。

    老人湿润的眼眶。

    “走吧，我们去吃饭。”

    ......

    苏桃是被饿醒的，起来一看表都下午两点了，黑白芝麻饿的喵喵叫。

    她赶紧爬起来当奶妈。

    黑芝麻急的奶嘴没找到，一口咬住她的手指开始嗦，没尝到奶味凄惨的喵了起来。

    苏桃笑出声，黑芝麻是个急性子宝宝。

    还没喂完，就听到有人敲门，开门苏桃就见到邢书语喘着气看着她。

    “你——”

    邢书语憋着红脸：“还有房子吗？一户式的，我爸妈看到桃阳的照片疯了，我要是不能让他们住进来，我小命难保。”

    苏桃还没答应，邢书语夺过奶瓶：“我帮你喂！”

    奶妈换人，黑芝麻像是有所察觉，躲过邢书语递过来的奶嘴，继续凄惨的叫。

    白芝麻也不吃了，缩在里面不敢动。

    邢书语初次当奶妈失败，石化在原地。

    苏桃拍拍她，接过奶瓶继续喂奶大业。

    两个毛茸茸这才放松下来，慢慢凑过来吸吮。

    邢书语：“我好可怜，爹不疼了，娘不爱了，猫也不理我，别人都羡慕我住在桃阳，却不知道我身上的重担，好苏桃，好桃子，留一套给我吧，我还想我爹妈认我。”

    苏桃哭笑不得：“你去跟庄婉说吧。”

    这是答应了，邢书语当场跳起来，高兴的亲了一口黑芝麻。

    黑芝麻嗷的一声丢开奶嘴往苏桃身上爬。

