    这顿饭吃的，也就那么回事儿。

    表面的和谐，看起来还是那样。

    吃过饭之后，舒童童和闵雯回了宿舍，常依馨和胡一诺不知道去哪里，跟两人分开。

    宿舍内，闵雯还是说着自己心中所想。

    “我觉得胡一诺真的就是嫉妒你。

    她那种人，我们没有她好的时候，她倒是能和善一点。

    可是一旦我们超过她，她就变了脸了。

    真就这么见不得人好吗？

    你找了男朋友，又跟她有什么关系？

    毛病！”

    舒童童不在意的笑了笑，“她是什么样子，跟我没有关系。

    只要她不惹到我身上，我不会跟她计较的。”

    “就怕她还是阴阳怪气说什么。

    还是有点膈应人的。”

    “她平时很少回宿舍，也还好。”

    “啧，她又成了常依馨的跟班，也不知道能不能得多少好处。

    不过，常依馨可真是，让我大开眼界的。”

    舒童童挑眉，闵雯更是嗤笑的很明显。

    “胡一诺就不说了，她本来就是这样虚荣势力的人。

    可是你看常依馨，从开学到现在，她什么时候在意过我们，来宿舍也都是一副跟我们不屑同流合污的表情，高冷的看不上我们。

    可是自从知道你男朋友之后，她这个变化可真是让我大跌眼镜。

    她好歹是什么常家大小姐吧，虽然我也不知道她家到底有多有钱，可是她的所作所为，让我真有点鄙视她了。”

    常依馨这么平日在学校如此高冷，还什么名媛，什么富二代，大小姐，白富美，这是她表现给人看的。

    经过这次，闵雯却觉得，常依馨真的没有骨气，不说什么需要多么强硬的脊背姿态，至少不是如此改变的让人失望。

    舒童童明白闵雯的意思，不过她也并没有多评价常依馨这个人。

    “只能说我们以前并不真的认识她。”

    “是啊，我倒是很好奇，她说的那些什么有上流社会的高端宴会的时候，她面对那些比她家还更厉害的家族的时候，是什么姿态？

    会不会像胡一诺舔着她的时候那个卑躬屈膝的样子？

    要是那样，那就太讽刺了。”

    当然这只是闵雯的猜想，她们都不知道常依馨实际上是什么样子。

    舒童童也对此并没有兴趣，她只是想到闵雯说的套个戒指的事情，对外可以阻挡那些女男孩子的搭讪的。

    她给厉晏发了个信息。

    童童：我打算买个戒指戴，我看人家有男朋友的都会戴这个，还能免去不必要的麻烦。

    舒童童没有对厉晏那么多拐弯抹角的，她只像是在说什么家常话一样。

    而厉晏却是从这个信息中看出了什么。

    什么是不必要的麻烦？

    先不说戒指，这个所谓的“不必要的麻烦”厉晏似乎知道是什么。

    他给舒童童发了视频，看到舒童童的笑容的时候，他第一个问的是：“什么是不必要的麻烦？”

    “啊……不是。

    就是觉得，戴个戒指，会告诉别人我不是单身。”

    “有男人喜欢你？”

    “……没有没有。”

    舒童童可没想到，厉晏会这么抓重点。

    她以为，厉晏不会在意这些的。

    她没有回答，厉晏就用一双锐利深邃的黑眸盯着她。

    盯着盯着，舒童童自己心虚了，说今晚上在外面吃饭的时候，有几个男孩子找她要联系方式。

    “我都说我有男朋友了，我同学说戴个戒指，至少会好点。

    所以我才跟你说的，你不要生气。”

    “我没有生气。

    戒指不用买，我来定。”

    “啊……也好。”

    舒童童眉眼弯弯的笑起来，似乎有点讨好的意思，冲着他说：“我可真的没有理会那些男孩子的。”

    厉晏看着小姑娘的笑容，想到她娇俏可爱的趴在自己怀中的样子，跟现在的笑容一样。

    “嗯。

    我这有事儿，你先休息吧。”

    “啊……好吧。”

    舒童童挂了电话，想到厉晏就说这么两句，好像有点不够。

    不过他一向都很忙，舒童童也不在意了。

    闵雯在她挂了电话之后，敷着面膜，转头对她说：“你直接就跟你家兵哥哥要戒指啊？

    其实有一点我觉得，常依馨说的也对，就是戒指这事儿，你不要说的这么直接，得引导啊！”

    没想到舒童童就这么直接的说了出来。

    “引导什么，我不太会。

    这有什么不能直接说的？”

    “额……好像也没什么。

    你跟你男朋友之间，一向都这样？”

    “这样是哪样？

    我觉得，没有什么不能说开的。

    有事儿就明白，想要什么，或者想做什么都说清楚，这没有什么吧？

    如果搞的那些有话不说明白，还猜来猜去的，真的好麻烦，不是容易吵架吗？”

    闵雯哑口无言，“……那倒也是。”

    然后笑了起来，好像生活中哪有那么多的误会，戏剧性，实际上恋爱，就其实很普通。

    什么性格的人做什么样的事情，舒童童这样又有什么不能的呢？

    舒童童对戒指的事情，也不知道厉晏怎么处理。

    第二天中午的时候，她就收到了快递。

    而快递盒里，装的是一枚简单的戒指，似乎是某知名奢侈品牌的很出名的一款戒指。

    舒童童不知道什么品牌，她自己带在中指上，还挺合适，拍了一张照片之后，发给了厉晏。

    知道他白天工作不会看手机，她也没有等厉晏的回复。

    “这速度挺快啊，戒指好看，也贵。”

    舒童童噗嗤笑起来，抬手看了看戒指，好像越看越喜欢。

    “真的很好看。

    至于价值嘛，不重要。

    不过真的这么贵？”

    闵雯摇头，“你说的不重要，还问贵不贵干嘛？

    这是你男朋友买的，他就这么个消费水平，你总不能要求他去地毯上给你买个铁圈合适吧？”

    “那肯定不是。”

    “那就得了，就是个意思，你们之间，不适合计算价钱之类的。”

    舒童童一想还真是如此，她本身跟厉晏在金钱方面就有差距，接触过的邵家也是如此，她并没有感觉到不舒服，不过是因为她心里其实明白，不用金钱来衡量感情。

    这一点到目前为止她做的也很好。

    

