    “我是个寡妇，你愿意吗？”唐兰问道。

    “我愿意！”

    “我有两个孩子要抚养，你愿意吗？”

    “我愿意！”

    “我要把公公婆婆养老送终，你愿意吗？”

    “我愿意！”

    唐兰连续三问，虎老七连答愿意，唐兰的心立刻开始不平静起来，她看了看虎老七，又问道：“他们说你脑袋有毛病，这是真的吗？”

    这是唐兰最关心的问题，感情可以培养，性格可以磨合，可要是虎老七脑袋有毛病，他就是长得再好，唐兰也不会同意这门婚事。

    “我没有病！”虎老七摇了摇头。

    唐兰想要问的问题都问完了，她心里已经认可了这门亲事，可当着虎老七的面，她可不好意思直接说自己的想法。

    “那我们接触一段时间，咱们互相了解一下，你看行吗？”唐兰问道。

    虎老七点了点头。

    唐兰毕竟是女人，问完了想要问的事，也没了话，虎老七又恢复了沉默，屋里又没了动静。

    最后还是唐兰憋不住了，她小声说道：“要是没啥事，要不你先过去吧！”

    虎老七还是没有说话，站起身来，直接就走了。

    唐兰皱了皱眉，自言自语道：“这人看着哪都中，就是这闷葫芦劲头儿让人头疼！”

    经过这次初步的接触，唐兰和虎老七的关系就算暂时定下来了，但远远不到谈婚论嫁的阶段，可张巧珍着急把虎老七甩出去，所以直接找到安玉华。

    “既然两个孩子都同意了，你就让虎老七住你家里吧！”张巧珍说道。

    “那怎么行！现在两个人只是先处一处，还没说一定就行呢，这要是让虎老七住过来，最后再黄了，那不让人嚼舌根子吗？”安玉华不同意。

    “那他在你家吃，在我们家住总行了吧？”张巧珍不死心。

    “看你那点小心眼！”安玉华瞪了张巧珍一眼。

    “那就这么说定了！”张巧珍不等安玉华表态，直接就走了。

    “这张寡妇心眼也太多了，怕虎老七吃她们家的，赶紧给安排咱们俩来了！”安玉华对丈夫刘永贵说道。

    “那咱就让虎老七过来吃几天，顺便让他干干活，看看他究竟能不能撑起家，要是不行，趁早拉倒！”刘永贵想试一试虎老七。

    就这样，从第二天起，虎老七就开始在唐兰家吃饭。

    经过几天的接触，刘永贵老两口发现虎老七虽然不爱说话，但干活力气大，庄稼院里的活都能拿的起来，这让老口子挺高兴。

    唐兰对虎老七也很满意，虎老七平时不抽烟不喝酒，没有啥不良嗜好，这让唐兰很欣喜。

    虎老七从唐兰的身上看到了段美玉的影子，一颗心有了寄托，死水终于泛起了波澜，对生活慢慢有了希望。

    唐兰对虎老七很体贴，给虎老七缝缝补补，还给他做了新鞋子，虎老七也从一开始被支使着干活，慢慢开始主动找活干，俨然成了这个家庭的一份子。

    可这个家里却有人非常反感虎老七，那就是唐兰的大儿子刘谷丰。

    刘谷丰今年十一岁了，上小学三年级，他对母亲唐兰再婚非常排斥，对虎老七更是视为仇敌。

    唐兰还有个女儿，叫刘谷雨，今天八岁，刚上一年级，她受哥哥的影响和教唆，对虎老七也很排斥，根本不给虎老七好脸。

    两个孩子对虎老七这个闯入者表现出了势同水火的态度，他们不跟虎老七一个桌子吃饭，不和虎老七说话，甚至还背地里搞小动作来治虎老七。

    最为过分的一次是刘谷丰偷偷在虎老七的鞋底钉了一个小钉子，钉子在鞋里只露出个小头，不注意根本就看不出来。

    虎老七中了招，脚掌被钉子扎得血流不止，结果瘸了十多天才好。

    刘谷丰和刘谷雨的做法让几个大人头疼不已，爷爷和奶奶说了他们很多次，可根本不起效果。

    在虎老七的脚被钉子扎伤那次，唐兰心疼虎老七，把刘谷丰狠狠揍了一顿，结果刘谷丰跑了，夜里也没有回家。

    大家慌了神，爷爷奶奶也生了气，把唐兰骂了一顿。

    “唐兰，我们支持你再婚，可你也不能为了虎老七这么打孩子啊！我们老刘家就这么一个独苗，他要是有个三长两短的，你让我和你爹怎么活？你要是不愿意在这个家待，你和虎老七出去另过去吧！”安玉华一边哭，一边数落唐兰。

    “爹，妈，我哪有单独出去过的意思啊？我也不想打谷丰，可是他也太过分了，老七的脚差点扎透了，你说不打他，他还不知道猛干出什么出格的事呢！”唐兰也哭了。

    “他还是个孩子，你就不能跟他好好说吗？这要是孩子亲爹还在，他绝对不能同意你这么打孩子！”安玉华一把鼻涕一把泪。

    安玉华把自己死去的儿子抬出来，让本就尴尬的虎老七顿时觉得自己是个外人，刚建立的归属感轰然倒塌。

    好在刘谷丰被连夜找到了，这场风波才渐渐平息了，看着一家人找到刘谷丰，围在一起喜极而泣，虎老七觉得自己很多余，他泛起波澜的心开始有了变成死水的趋势。

    唐兰感觉出了虎老七的变化，她很心疼虎老七，可在这个特殊的家庭里，她根本无法当着老人和孩子去安慰虎老七，只能默默地看着虎老七一个人一瘸一拐地走进孤单的夜色里，独自回了赵老四家里。

    当天晚上，唐兰一夜未眠，她觉得自己不主动和虎老七示爱，不让虎老七知道她的心思，她将很快失去虎老七。

    唐兰喜欢虎老七，尤其喜欢他身上淡淡的香味，这香味让她痴迷，让她愿意和虎老七厮守终身，无论贫穷富贵。

    第二天早上，虎老七没去唐兰家吃饭，唐兰没说什么，她的公公婆婆意识到昨天说的话可能有些过，就让唐兰去找虎老七。

    唐兰也感觉委屈，她心里憋着气，没有动弹。

    “我昨天的话可能让老七多心了，你去找找他吧，他要是同意，就让他住过来吧！”安玉华把昨晚老两口的决定说出来。

    虎老七来唐兰家吃饭干活有一阵子了，这是老两口第一次主动提出让虎老七住过来。

