    凌风中，鹏魔王展开双翅朝着吕六拐与牛魔王驻军的地点翱翔而去。

    与此同时，北海的激战还在继续着。

    只听一声巨响，海面上炸起了一道冲天水柱，六耳猕猴腾空而起，转而朝着南边遁逃。

    还没等那飘散的海水落下，又是一道水柱炸起，猴子手持金箍棒，紧紧地跟在六耳猕猴的身后。

    两人如同两颗流星一般追逐着，一前一后地掠过万里长空。

    “哈哈哈哈!你杀不了我。你忘了吗？你是天道，我也是天道，我们都不会死。能杀死我们的，只有天劫。”

    “就算杀不死……我也要让你永世不得生！”一声怒吼，金箍棒横扫而过，直接掠行了半个天空，将云层都削成了两段。

    六耳猕猴几乎是擦着金箍棒闪过的，那件华丽的肩甲都被直接削飞了出去。然而，他很快稳住了身形，又是继续逃窜。

    “你白活了那么多年，居然跑去当佛门的走狗，走什么西行路？窝囊废！”

    “你懂什么！你知道如来是什么修为吗？”

    “我当然知道，多目什么都告诉我了。”六耳猕猴咧着嘴迎风狂笑：“他想杀谁，就让他杀，就算全死光了，就算三界毁了又如何？只要自己还活着就行了，其他人死多少又有什么关系呢？你居然还为这个破了道心？真是个窝囊废！”

    紧蹙着眉，猴子一言不，又是一棍扫出。这算是回答了吧。

    又一次闪过猴子的攻击，六耳猕猴回过头对着他笑：“怎么，你做不到对吧？没关系，我做得到。既然如此，就更应该让我来替代你继续活下去了。只有我，才是没有弱点的。即使如来亲自出马，也奈我不何！”

    “你没有弱点？”猴子冷哼道：“如果你真的没有弱点，如来会放你出来吗？告诉你。无论是你还是我，想要最终活下去，都必须扳倒如来！”

    “嗯。”六耳猕猴故作沉思状，随口说道：“你这么说也对啊。既然如此，我们和平共处，联手对付如来如何？不过有一个条件，那就是属于我的，必须全部还给我。例如齐天大圣的名号。例如杨婵，这些都是我的！”

    “做梦！”猴子又是重重一棍扫出。骤然伸长的金箍棒划过，在地表上留下一道巨大的痕迹。然而，还是落了空。

    六耳猕猴飞下窜，在脚尖点地的瞬间又调转身形腾空而起。

    转瞬之间，猴子又是追到了他的身后。

    “哈哈哈哈，逗你玩的。别担心，那些东西不用分，胜者通吃就行了。过一段时间，天劫会再现。你我之中，只能活一个。所以我一直在琢磨着怎么弄死你呢，哈哈哈哈。”

    “西行尚未成功，就算你赢了我，又如何？还不是一样要败在如来手中？到时候，不仅仅是婵儿，整个妖族都会被你拖累！”

    “那是后话了，如果我死了，整个世界活不活，又跟我有何干系？”

    回过头。六耳猕猴望着猴子，嬉笑着。

    看着那诡异笑容，一瞬间，猴子错愕了。

    此时此刻。猴子已经彻底明白了眼前这另一个自己是个什么东西了。

    这就是一个彻彻底底的疯子，无视一切规则，无视一切道义，他没有记忆，自然也就没有感情，甚至没有任何的归属感。除了活下去。对他来说，一切都是微不足道的。包括杨婵的命，包括雀儿的命，也包括了所有妖怪的命。三界之中，所有的一切在他看来，都是，可有可无。

    既然如此，猴子和他之间，就只剩下不死不休了。

    咬紧了牙，猴子猛然加追了上去……

    ……

    与此同时，鹏魔王已经赶到了身处华山的吕六拐和牛魔王面前。

    注视着鹏魔王，吕六拐面无表情，牛魔王则是深深地蹙起了眉头。大帐中一片寂静无声。

    一直站在入口处的猕猴王悄悄走了出去。

    干咳了两声，吕六拐悠悠叹道：“你说，多目怪正带着九头虫和狮驼王，还有一众手下去偷袭玄奘法师？”

    “对。”鹏魔王重重地点了点头：“这是围魏救赵之计，他们想逼大圣爷放弃追击六耳猕猴！”

    “我凭什么信你？”

    “我亲自来还不够吗？如果消息不确凿，我敢孤身来你的军营里？”

    “那可难说。”吕六拐一下冷笑了出来：“你现在可是六耳猕猴的人，万一一转身，你们又来偷袭这里，那该如何是好？”

    见状，鹏魔王连忙转而望向牛魔王。然而，牛魔王也在迟疑着。

    “大哥，红孩儿可是就跟在玄奘法师身边啊，万一有事的话……”

    话音未落，只听吕六拐一声清叱：“来人！拿下！”

    一时间，无数妖将已经从帐外涌了进来，将他团团围住。顿时，鹏魔王也是懵了，瞪大了眼睛望着吕六拐。

    朝着犹豫不决的牛魔王看了一眼，吕六拐冷冷地瞧着鹏魔王道：“万一有事，我们就拿你去换。”

    “你！”

    还没等鹏魔王想清楚该如何脱困，猕猴王已经掀开帐帘从外面走了进来，面色凝重地说道：“他们真的去了，我有个老部下，现在就在队伍里。这些天我刚刚找过他，让他充当内应。这次出击，狮驼王、多目怪、九头虫，连带的，还有一百余名化神境以上的妖将。这阵容，光凭天蓬他们几个，恐怕是挡不住啊……”

    这一句话放下去，牛魔王与吕六拐顿时懵了。鹏魔王则缓缓地松了口气。

    ……

    东胜神州东部。

    此时此刻，六耳猕猴已经渐渐落入了窘境。。

    他左躲右闪，虽然逃过了猴子绝大部分的攻击，然而，终究还是有一些逃不过的。在这一场消耗战之中，他明显处于下风。虽然依旧强撑着笑，脸色却已经有些难看了。

    无奈之下，他只得朝着人类的城邦奔去。

    当六耳猕猴在一片喧哗声中冲入人类城邦的时候，望着四处逃窜的人类，猴子一时间竟有些迟疑了。

    该不该继续呢？

    他这一路护送玄奘。为的就是普渡众生。将毫不相干的生灵卷入这场激斗之中似乎……不太好吧？

    可是，放任吸精嗜血的六耳猕猴，难道对三界众生就是好吗？

    短暂的犹豫之后，猴子最终还是咬了咬牙。攥着金箍棒跟着冲入了城邦之中。

    只听“咣”的一声巨响，猛烈的冲击瞬间扩散了开来。一下将城中密布的房屋屋顶掀去了一大半。百姓哀嚎连连。

    “刚刚在犹豫什么？”与猴子撞在一起，六耳猕猴双手交叉，死死地扛住了猴子的一击。瞪大了眼睛道：“是在犹豫要不要将他们卷入吗？哈哈哈哈，你果然被玄奘给同化了。别忘了，你只是只妖怪啊！搞普渡，合适吗？”

    “滚！”一声爆喝，只见猴子反手一握，将金箍棒横扫而出。可就在正中六耳猕猴腹部的瞬间，又被他双手给挡住了。

    “还留了余力？你不要那么搞笑好吗？你以为你不出全力，波及少点，他们就会感恩戴德吗？”借着猴子金箍棒的力量，六耳猕猴一下跃起了数十丈的高度，却又猛然顿住身形。又落到了城中。

    “来啊，不是要杀我吗？我就在这里，你来杀我啊。哈哈哈哈。”

    刚刚追到半空中的猴子无奈地注视着在地上洋洋得意的六耳猕猴，恨得咬牙切齿，却也无能为力。

    实力上，他毫无疑问是要比六耳猕猴强。可是两者的修为实在太接近了，以至于猴子不出全力，根本对他构不成任何威胁。可是出全力……这个地方能承受得住吗？

    看着这一片狼藉，遍地哀嚎的城邦，猴子不由得想起了求法国的一幕。怔住了。

    “大圣爷，不如，让贫僧来劝劝他吧。”

    忽然间，一个声音传来。

    猴子猛然回头。现普贤已经在身后不远处凌空漂浮着。

    “你？”猴子手中的金箍棒不由得紧了紧，却犹豫着，没有直接作向普贤打去。

    “对，让贫僧来劝一劝他。就算劝不成，大圣爷也不会有任何损失。这合算的买卖，何乐而不为呢？”

    猴子没有回答。只是静静地注视着普贤，那目光中充满了疑惑。

    淡淡笑了笑，普贤轻叹道：“听贫僧一言，或者城中之人皆死于非命，大圣爷，还请自行决断。”

    犹豫了许久，猴子最终还是往那侧边退开了一段距离。

    站在一片瓦砾之上的六耳猕猴呆呆地望着普贤，那笑容都僵住了。

    这是什么意思？佛门来劝我？

    此时此刻，就连他自己也想不明白佛门究竟打的什么算盘。

    就在两只猴子的注视下，普贤缓缓向前，落到地面上。

    “你省省吧。”六耳猕猴歪着脑袋嬉笑道：“别当我傻的好吗？除了这里，我哪也不去。如果这里被毁光了，我就换一个城去呆着。哈哈哈哈。凡间人类这么多，不怕找不到。”

    “哪也不去的话，还如何完成你取代他的目标呢？”普贤迈开步子，缓缓地朝着六耳猕猴一步步走来。伸手从那衣袖中取出一根银针递了上去，轻声道：“这个，是随心铁杆兵，与那如意金箍棒，一般无二。拿去，和他战吧。”

    半空中，猴子不由得瞪大了眼睛。下一刻，他已经朝着普贤冲了过来，伸出手就要抢随心铁杆兵。

    可还没等他来到普贤身边，六耳猕猴已经抢先一步接过了铁杆兵，伸手一甩，那铁杆兵已经变成了如同金箍棒一般大小。

    紧接着，他迎面朝着猴子撞了过去……(未完待续。)

    ps：  么么，求月票求月票~