    苏辰听罢萧战的话，一时困惑不已。仔细想想，说的还真有些道理，一时不禁纳闷地打量起眼前的虬髯老头起来。

    萧战平时疯疯癫癫，说话横行无忌，可有时候，察人观色，却比普通人也要仔细得多，这才在清风寨住多久，就已经把梵如仙的性子看了个透透彻彻，不能不让苏辰佩服。

    苏辰一时无言以对，转头看向苏重。

    苏重也是一脸的犹豫，末了，冲苏辰道：

    “既然这样……那就只好暂且将她们送到南郡城苏家了。前阵子苏家的生意被林家人破坏，你娘跟妹妹这会儿正需要人手，再说了，萧家父女也刚刚投奔过来，需要些下人丫鬟倒也是真的。”

    苏辰听罢，想了想，点点头，同意了父亲的决定。

    “嘿嘿！老夫说了吧，白天龙的这堆宝贝，还是你小子得了！这回你可得好好感谢老头子我！”

    萧战一巴掌重重地拍在苏辰肩膀上，不失时机地冲他笑道。

    苏辰一阵哭笑不得，表面上无奈地点头，心中却是暗暗叫苦：梵如仙眼里容不下美女，现在家里那个萧婵儿又是好糊弄的么！一下子收了这么多，还不知道萧婵儿要作何反应呢！

    商量已定，苏辰就吩咐罗运财，把这些民女通通集合起来，叫上白马帮一些精干弟子，立即护送前往南郡城苏家。

    一切安顿妥当之后，苏辰与苏重、萧战三人，离开白马帮，开始大步朝着林琅天的老巢进发。

    ……

    入夜，白马帮寨门外。

    尽管苏辰早已经让白马帮的二当家罗运财下达了任何人不准擅自离寨的命令，但是以罗胖子的修为实力，自然，并不能完全镇得住所有人。

    这会儿，寨子里灯火通明，而就在大门不远的寨墙脚下，一个弯腰低头前进的人影，正在偷偷摸摸地移动，犹如四脚而行的野兽一般。

    这人走走停停，不时地朝后头白马帮的灯火望望，确信没有被发现后，一头钻进了旁边的山林里，随即加快步子，朝着邻近的一片山地奔去。

    一路急行，这黑影显然对附近的地形极为熟悉，也极擅长在山岭间穿越，约摸半个时辰的功夫，黑影进入了一片开阔的山地。

    此处，地貌与别人处大不相同，格外异样，接近潜龙山脉的火山喷发口，地面不时地有熔岩流过后的裂缝，那里头，不时地喷发着犹如鲜血般的红色火焰。

    黑影径直摸到一处巨大的熔岩洞穴之中，在尽头一处空荡的石室内，停下了脚步。

    “寨主，小的有情况禀报！”

    那黑影一开口，是个年轻武者的声音。与萧战在仓库门外抓住的那个白马帮分舵舵主一模一样。

    石室内寂静了许久，只到那个年轻武者看见头顶角落，一只布满粗糙厚实的鳞片的巨大尾巴，开始轻轻晃动了一下，若不是轻轻一动，在寻常人看来，还以为是这石室的一根粗大的梁柱。

    顷刻间，石块碎屑纷纷散落，整个石室几乎跟着摇晃起来。眼前情景，把那年轻武者的神色震摄得有些惊恐。

    “白马帮怎么样了？”

    一个巨如洪钟的声音响起，仿佛是整间石室在说话。

    “禀寨主，白天龙已经死在了苏辰手里，今天苏辰带着另外两大高手一同进了白马帮，眼下已经收服了白马帮数千帮众，朝着林家去了！”那年轻武者赶紧答道。

    “苏辰？……”

    那个黑暗中石室的声音仿佛在思忖着什么，对于这个名字，显然有些陌生。

    “就是最近闹得潜龙山脉沸沸扬扬的那个清风寨二当家，南郡城苏家的少爷。此人修为不过后天境而已，而真正实力竟然直追阴阳境强者，而且周身一股邪门力量，连林家四老怪都栽在了他手里！”

    那探子忙向寨主解释道。

    “难怪连白天龙都死在了他手里！”黑暗中的声音喃喃了一句，紧接着问道：

    “那你可有按照本座的吩咐，秘密跟踪他们，探听到什么消息了没有？”

    “小的确有跟踪他们三人，只不过……其中一个叫萧战的疯癫老者实力极其强大，心思怪异，发现了小的，小的只是听到苏辰问他父亲说什么……芒牙的伤势如何……”

    “芒牙？！”

    黑暗中那个巨大的声音陡然打断手下探子的话，突然惊吼了一声。

    “你确定听到的是芒牙二字？”

    “是……是的，没错！听他们的口气，芒牙似乎是苏辰的一名得力手下，并且苏辰将一枚高级丹药送与芒牙助其疗伤……”那年轻武者被主子突如其来的激动情绪吓了一大跳，赶紧仔细思索回忆，把能回忆起来的都说了出来。

    “如此说来……莫非芒牙已经被苏辰收服，做了他的仆从……”黑暗中那个声音沉默了一阵，既而喃喃道。

    地上，那名武者略思忖片刻，急忙冲着头顶道：

    “寨主，现在清风寨三大高手都已经倾巢而出，找林琅天算帐去了，咱们要不要联络周边其他寨子的首领，一齐联手进攻清风寨，趁虚而入……”

    “不！无需联络其他山寨！此外，清风寨三大高手的行踪，也严格保守秘密，不得泄露出去！你立即回到白马帮，如之前一样留在帮内，一切静观其变

    ！”

    那个巨大的声音朝手下命令，这次显得极为果断。

    “可是……寨主，若是夺下清风山，说不定可以与苏辰谈判，获得灵脉的大部分好处……”

    “不必多说了！本座主意已定！你按办即是了！”黑暗中首领的语气坚决，显得不容质疑。

    “是……属下遵命！”

    年轻武者躬身领命，等再抬头看时，黑暗中石室顶上那巨尾轻轻一扫，已经滑进黑暗中，消失不见。

    ……

    第二日，正午时分。

    林家院子正中，一个黑瘦老者正盘膝盖而坐，闭目凝视调息，身旁的地上，还有一滩已经干涸的血迹，旁边，自己随身的那柄巨大的天雷剑静静地伫立在地上。尽管已经过去了两日，从老者不时轻轻抽动的脸色看来，在龙虎寨两军大混战之时受的伤仍然没有好转。

    当在龙虎寨的寨门口，苏辰飞身一剑刺来时，那道炽烈的火光不仅穿透了三名真传弟子的身体，剑尖也最终还是没入了他自己的后背半寸！

    仅仅是这半寸的伤口，在当时一瞬间就已经令林琅天感受到一股从未有过的剧烈灼烧之痛！就差一点儿，他就无法从龙虎寨数千清风寨武者的包围圈里捡回一条老命了！

    手持赤炎剑的苏辰，火系元素的伤害，无疑又比在清风寨议事大厅之时强大了许多！

    放眼四周，林家大院已经满眼狼籍，那夜被苏辰和萧战放火烧毁的楼阁的断壁残垣，触目惊心，院子里人丁稀少，安静得如同一座鬼城，龙虎寨一战，林琅天已经赔上了全部身家，现在，回到老巢，甚至想找点儿补药疗伤都已经成了奢望，因为仓库也已经被焚毁了。

    林琅天这么静静地坐在院子中央，面无表情，仿佛在等待着什么降临到头上一样。

    忽然，一阵急促的脚步声传进耳朵，紧跟着，一名落魄的弟子跌跌撞撞地朝他奔了过来，这已经是林琅天座下所残余的为数不多的最后几个徒弟了。

    “师……师父……来……来了！”

    林琅天猛然睁开眼，嚯地一声从地上站了起来，脸上满是惊喜之色：

    “来了？在哪儿？”

    “就在……就在大门外！苏辰、苏重……还有萧战……”

    林琅天那张黑瘦的老脸上，一下冷若冰霜，刚才的惊喜之色立马凝固，既而很快就变成了阴鸷、冷漠、杀气森森。

    费力地张了张手，地上，那柄天雷剑嗖地飞到了掌中，被林琅天握得死死的。

    轰！

    一声开山裂石般的巨响，眨眼间，后院的石墙应声倒塌。

    尘土落定之后，苏辰、苏重、萧战三人齐齐出现在眼前，三人一脸冷峻，目光直逼林琅天。

    林琅天旁边，刚刚拔出腰间长剑，准备冲上去的那名先天境七重弟子，这会儿脚下不由自主的，仿佛生了根一般，望望对面三人，又望望林琅天，最终咬牙咣当扔下兵器，撒腿就逃了。

    看着林琅天最后的弟子弃械逃命，苏辰的嘴角掠过一丝轻蔑的冷笑。

    “林琅天，白马帮已经被我吞并，你现在也已经是孤家寡人，光杆司令一个了！如果我没猜错的话，你应该还有伤在身！没了牙的考虑，我们这儿任何一个人都能取你性命！我看，你还是乖乖交出家主令牌，束手就擒吧！免得我们再费力气动手，到那个时候，恐怕你就死得比较难看了！”

    苏辰大步上前，直指林家院子里最后一个敌人，高声道。

    “哼！苏辰，你不过是个毛头小子，老夫是何等身份的人，要我向你投降，做梦！老夫宁愿战死也绝不会交出家主令牌！”

    一旁萧战已经按捺不住性子了，大步上前指着林琅天不耐烦道：

    “喂！林琅天，老头子我可没那么多废话跟你说！本来老夫是一定要亲手结果你的性命的，不过看你现在这幅狼狈样，就算赢了也胜之不武，不光彩，再说咱们二当家也已经发话了，我就给你这个机会！交出林家家主令牌投降，另外爬过来叫咱们三个三声爷爷，老头子我可以考虑饶你一命！噢……不对！苏辰比我跟苏重都小一辈，要是都叫爷爷，那辈份岂不乱套了！这样，你叫苏辰爹!你看怎么样？”

    萧战粗门大嗓，一席话说得旁边听在耳朵里苏辰和苏重都有些无语。

    林琅天嘴角泛起不屑的冷笑，手中天雷一举，咬牙切齿吼道：

    “老夫的命就在这儿，有本事的过来取！”

