    【】喜欢就分享

    　　莫老师很快就答应了。

    　　医用的拟人模特不便宜，但也不是很贵。

    　　莫老师自己就是老师，渠道有很多，满宝才说，他出去转了一圈就能从别的老师手里拿来两个，直接按照原价放到教材购买栏里，让满宝想买就能买。

    　　一个八万，跟其他的高科技产品比起来真的是实用又便宜。

    　　这个价格远比满宝预算的低，她很疑惑，“为什么这么便宜？”

    　　百科馆没有这东西卖，所以科科也不知道，按说，这科技得交一大笔罚金的吧？

    　　“因为它是学习用品，”这次是莫老师代替科科回答：“它不是武器，也没有攻击的功能，只能用作学习，百科馆对于一切学习的东西都是定价最低的。”

    　　满宝看了一下一旁各种医用书籍的价格，再对比一下这个世界的书价，点头，这倒是。

    　　满宝心中一动，问道：“莫老师，那治疗仓能不能放进教材里？”

    　　“不能，”莫老师道：“百科馆内有模拟教室，里面有模拟治疗仓的教学，你要学那个，可以购买它的课程，不过你买不到治疗仓，学那个没用。”

    　　“为什么商城里也没有卖？”

    　　莫老师就笑道：“这东西谁买呀，每个社区的治疗仓都是免费躺着的，病太重，送到公立医院去也是免费治疗，谁会花那个钱买个治疗仓放家里，既占位置，又不好cāo)作。”

    　　所以，没有需求，自然也就没有买卖了。

    　　满宝便给莫老师发了好几个可的表，蛊惑道：“莫老师，不然你也开一家网店吧，然后我去买。”

    　　“别想了，这东西好不好买另说，就算我买到了，你治疗也得另外配备相应的治疗药剂，那些药剂可不是你们的中药汁和中药膏，”莫老师说到这个微微皱眉，直接给她发的语音，“周满，依靠外物的治疗术并不能长久，我不否认治疗仓在治疗中有很大的便利和好处，但同样的，它也阻碍了医学的发展，现在大部分学习医术的学生都选择进修医疗器械和生物药剂，临医学反倒排在了最末。”

    　　“在我们现在的科技的支撑下都有各种各样的问题，更别说你那里什么都没有，别的不说，你有电吗，你有能量石吗，你有治疗药剂吗？”莫老师问她，“要是治疗仓坏了你能修吗，你会更新系统吗，你会检测仓体吗……”

    　　莫老师提出了许多问题，最后问她，“你要为了一个治疗仓放弃你现在继续的医学吗？”

    　　满宝当然不愿意了，她只是对莫老师说的那种，人生病了，打开，躺进去，然后注入药剂，人就跟躺在母亲怀里一样睡一觉，醒过来的时候上的病痛就慢慢消失了的事很好奇而已。

    　　见打消了满宝的想法，莫老师很满意，对她道：“既然觉得便宜，就多买几个拟人模特吧，这样你可以进行一整的交叉练习，你上次发过来的视频我做完了点评，我还找了一个做临古医术研究的学生帮忙做了一个视频，用的也是向铭学的数据，目前手术观察效果很好，你可以学习一下。”

    　　满宝精神一振，立即接受了他发过来的两个视频，还一边点开一边抽空问，“莫老师，为什么你不亲自做手术呢？”

    　　莫老师轻咳一声道：“我更主要的是研究古代中医术，当然，对古代西医术也有涉猎，但我更主要的是学习其历史，现在骨头断了，肌腱断了都可以丢治疗仓里矫正，懂得手术治疗肌腱的人不多了。”

    　　他这也是看满宝总是把拟人模特的脚分得血模糊的，这才想到，这样书面加图片的教导还是差一些，所以才想着在学校里找个学生帮忙做一下手术录制视频。

    　　百科馆并不止这种学习资料的输出。

    　　满宝收了视频，正打算看呢，科科就提醒她有敲门声，她连忙退出系统，打开门。

    　　白善关心的看着她，“你没事吧？”

    　　满宝摇头，表示没事，反倒疑惑的看着他，“我有什么事？”

    　　白善就怀疑的看着她，“那你怎么突然跑回来了？”

    　　满宝想要说没事，结果想到她挂在论坛上的帖子，不管最后有没有人出价，她都要再买一匹小马的。

    　　百科馆给的积分少，但那也是积分不是？

    　　于是她看向白善。

    　　白善也看着她，俩人对视了一会儿后，满宝伸手把他拉进屋里，悄声道：“我想再买一匹马。”

    　　白善微愣，问道：“买这么多马干什么？”

    　　满宝点着手指道：“有用。”

    　　白善低头看她，“是钱不够？”

    　　“钱倒是够了，不用买很好的，要二三十两的马就可以了，不过要母马。”

    　　白善一怔，“这么便宜的马……”能要来干什么？

    　　他却不知想到了什么，往外看了一眼后压低声音问，“你上次买的马是不是也这么便宜？”

    　　满宝点头。

    　　白善便目光深沉，“那马是给周叔叔的？”

    　　满宝迟疑了一下，然后试探的点了一下头，这么说也没错吧，的确是给他认为的“周小叔”的。

    　　白善便松了一口气后笑道：“放心，你已经买过一次了，这次我去车马行里买，要不要买好一点儿的？买这么便宜的不好吧？”

    　　“不行，不能买太好的，他会心疼的。”

    　　科科：……并不会。

    　　谁知道白善却跟着点了点头，“也是，就跟你和你爹一样，我了解的。”

    　　满宝回去内室摸了三个大银锭交给他，“别买太好的呀，避开别人。”

    　　白善点头，将钱推回去，“我来出钱吧。”

    　　“那不行，这是我要用的，怎能要你出钱呢？”

    　　“就当是我给周叔叔的孝敬，”白善一脸感叹的道：“上次洛水，要不是周叔叔，我恐怕就死在湖里了，本来就不该让你分担赏金的，但水下的事儿又不能让人知道，所以我才没推辞的。”

    　　白善压低了声音道：“你和周叔叔说，以后他想要什么，只管和我要，我都给他买。”

    　　满宝感动不已，不过她还是拒绝了，“算了吧，他想要的东西可多，可多了。”

    　　比如孔雀了解一下？

    　　【】喜欢就分享

