    “我就不放看你能把我怎么样！”他低头再一次含住她喋喋不休的粉唇。

    “呜呜，你这个禽兽，放开我！”顾云汐拿出看家本领的拳打脚踢喘对付眼前这个不要脸的男人，可无奈对方实力太强大根本就不是他的对手。

    红唇被他反复一次次刷吮着，她挣扎不开挣脱不得被迫的接受他的挑/逗，这一次她不会在向以前渐渐的沉迷，她挣扎到越凶他吻得就越狠，吸得她的唇麻麻的，口腔里都是他独有的味道。

    她后背突然一凛，可能是挣扎得太狠后背的扣子突然就开了，害羞尴尬生气的同时拼命避开他的唇，“你放开我，放开我！”

    陆琛喘着粗气看着她，这小妮子今天挣扎得实在太狠了！

    “你放开我，不然……”她声音越来越小，一副被欺负的表情。

    “不然怎么样？”他突然好奇起她下面的动作，一脸嬉笑的盯着她被吻得有些发肿的嘴唇。

    “不然我就哭给你看，呜呜呜……”话刚说完她就哭出来了，梨花带雨的看着眼前这个帅得一塌糊涂的罪魁祸首。

    陆琛伸出一只手给她擦掉眼泪，又生气又好笑的看着他，“宝贝，你怎么这么可爱？”

    “呜呜，你欺负我，我……”顾云汐拍开他的手准备下来，可惜抱着他的大灰狼根本就没有放开她的想法。

    “这就叫欺负了，一会让你知道什么才是真正的欺负。”他又一次堵上她的唇，吻着她的耳朵，耳背，脖子锁骨一路向下，直到扔下她身上唯一一件衣服……

    “嗯！”

    “宝贝，怎么样？”不知过了多久他终于放开她抬头和她对视。

    顾云汐脸色绯红的挣扎，“放开我，不然我报警了！”

    话音刚落她就被无情的扔在软绵绵的床上，随后他的身体就压了下来……

    “陆琛你这个混蛋，你不要……嗯……”她红着脸气冲冲的骂他，下一句就成了娇滴滴是轻吟，这个男人实在太可恶了！

    他从她身上下来的时候已经是晚上，要不是顾云汐哭着一次一次亲他的唇求饶估计这场战争还会维持更久。

    顾云汐连生气的力气都没有了，整个人就像被车碾了一样难受，气冲冲的起身拿起他的白色衬衫穿上就准备走人，可是腿软得根本站不起来，这个贱人……

    “饿不饿，要不要吃东西？”陆琛洗完澡出来就看到她穿着自己的衣服趴在床上，心头一暖，每一次和小女人在一起后心情就特别好。

    顾云汐看都不看他盖上被子假装睡觉，却不料被他来个公主抱站了起来。

    “你干嘛，滚！”她气呼呼的看着他，恨不得把他吃了才甘心。

    “你累了就睡一会，我帮你洗澡。”他说得一本正经，亦然一副正人君子模样。

    顾云汐从他怀里跳下来一个站不稳摔在地上，陆琛立刻就心疼了，“我说你站不起来就乖乖听话，闹什闹！”

    “你还有理了，还不是你……”顾云汐又气又羞的瞪着他，脖子上的痕迹异常明显。

    陆琛把她抱起来，唔笑的盯着她红彤彤的脸色突然又有了反应，“我怎么你了，是不是这样？”说着他又啄了一下她的唇。

    “滚！我这辈子在也不要看到你！”

    结果顾云汐还是无奈的被妥协折磨了好几次，一直到晚上十点半才从超市里走出来。

    “你放我下来，这么多人看着呢！”虽然已经这么晚了但是人还是很多，顾云汐趴着陆琛身上太显眼自然成了大家的观看对象。

    “我宠我的女人别人爱怎么看就怎么看，有本事让他们也把自己老婆也背出来。”陆大神一脸傲娇的视若无睹周围的目光继续向前。

    “我要回雨泽家，到前面公交站停下就好，谢谢陆总。”顾云汐把脸趴在他的背上幽幽的说。

    陆琛前进的脚步一滞，瞬间就不爽了：“你喜欢在外面住。”

    “是又怎么样。”她没好气的回答，她现在还生气着呢！

    陆琛继续背着她向前，风轻云淡的说：“行，那今晚我陪你一起住外面。”

    “谁要你陪，不要太自作多情。”

    “我自作多情，那自作多情的陆先生能不能请顾小姐吃一顿饭呢！”陆琛现在是心情大好，她说什么都不会介意。

    小女人的脸立刻凑到他耳边，“陆琛，你今天怎么这么温柔，这完全不是你的风格。”

    因为吃饱喝足了呗！

    当然这句话陆琛是不可能说出来的。

    “那你喜欢我什么样的。”

    顾云汐不屑的哼了一句，“自作多情的陆叔叔不要在自作多情了，你什么样我都不喜欢。”

    “不要叫陆叔叔，我不喜欢这个称呼。”他觉得怪怪的，在她眼里他真的老了吗，而且总让他有一种叔叔和侄女的乱入感。

    “陆叔叔，以后我就叫你陆叔叔了，陆叔叔，陆叔叔……”顾云汐在他背上叽叽喳喳，气死你，气死你最好。

    结果在吃火锅的时候顾云汐一口一个陆叔叔的叫，周围的人纷纷投了奇怪的目光，要知道大部分的人都知道他们好不好。

    吃玩东西出来陆琛继续背着她，结果一个七八岁的小男孩叫住了他们。

    “小朋友怎么了？”

    小男孩一脸天真的看着顾云汐笑得十分灿烂，“大姐姐，秀恩爱死得快，你们要注意一点。”说完他就蹦蹦跳跳的走了，留给她一头画线。

    她秀恩爱了吗？什么时候？她怎么不知道！

    “陆叔叔，我们秀恩爱了吗？”呆头呆脑的顾云汐忍不住好奇的问。

    陆叔叔笑了起来，“谁家的孩子这么聪明？”

    顾云汐和陆琛坐在公交车站上，其实这么晚已经没车了，两人肩并肩座着都没有说话，过了半天顾云汐好奇的问，“陆琛，我们小时候是不是见过？”

    陆琛侧脸看她，声音不冷不热：“没有。”

    “可是我觉得好像在那里见过你，自觉。”她不经意的看着，依然看不见他脸色有任何变化。

    陆琛沉默了几秒钟才淡淡的说：“你见不见过我不知道，反正我没有见过你。”

