    面馆门面不大。

    但是进去之后，空间可就不小了，得有四五十个平方，这在现在寸土寸金的东水门古街确实相当难得。

    亮堂，采光也好。

    重要的是，这里面收拾的非常干净，完全没有一点儿路边小面馆的感觉。

    周围的木制的墙壁上，挂着四君子的竹雕图，给人一种雅致的感觉，确实有些赏心悦目。

    在这么一个面馆吃饭，那还真是能把品味和心情一下子提上去。

    “尚之味”是一家面馆，来这里的人自然是吃面的，这条街挺繁华的，自然客人是少不了的。

    罗耀和宫慧来的时候，面馆内上座率差不多有一半儿，生意相当不错。

    选了个不错的位置坐了下来。

    “先生，太太，您二位吃的什么？”青衣小伙计，快步跑了过来，一甩肩膀上的毛巾，把桌子擦了一遍问道。

    “给我们来两碗面。”

    “那您是干熘（干拌面），还是提黄（面条偏生硬）？”

    “没有汤面吗？”

    “有，有，汤面两碗，这加点儿什么？”伙计忙道。

    “我加肥肠，小慧，你呢？”

    “给我加牛肉吧。”宫慧想了一下道。

    “加青（多加青菜），少辣，不要放香菜，蒜可以来点儿。”罗耀有嘱咐一声，一挥手让伙计下去了。

    “小慧，你有什么感觉？”罗耀微微一笑，向宫慧询问道。

    “环境挺不错的，面的价格也不贵，普通人也能承受，就是不知道味道如何。”宫慧道。

    罗耀点了点头：“来这种面馆吃饭的，大部分都是熟客，咱们可是生面孔，就算咱们把山城话说的再溜，有经验的人还是能听出来的。”

    “二位，你们的面条来了，小店还奉送一盘儿干丝，两位请慢用。”说话间，伙计就已经端着热气腾腾的面过来了。

    黑色的大海碗，装了差不多有四分之三，七八块肥肠均匀的铺在面上，鲜红的辣子，还有碧绿的青菜，那热气把香味都顶上来了。

    香！

    宫慧那碗加了牛肉的也差不多，看着就有食欲。

    店家还真会做生意，还给送了一盘凉拌的干丝，这可是算是物超所值了。

    看罗耀低头猛“嗦螺”面条，宫慧不禁怀疑他以前是不是没吃过面条，这有那么好吃吗？

    难道比老北平的杂酱面还好吃？

    不过吃上第一口后，宫慧发现还真好吃，吃的自己都停不下来了，就是她是北方人，不太适应南方的这种麻辣。

    还好点的是“少辣”，不然，真没办法进口。

    “这家面馆不错，小慧，咱们以后得常来。”罗耀吃完面条，掏出手帕一擦嘴，把伙计招了过来，“伙计，结账。”

    “您二位一共消费八毛。”

    罗耀掏出一张一块的法币递了过去：“剩下的两毛不找了，算是给你的小费。”

    “谢谢先生和太太。”伙计开心道。

    前后不到二十分钟，罗耀和宫慧就从“尚之味”面馆出来了，宫慧不解：“咱们不是来查探一下这个‘尚之味’的底细吗，怎么这么快就出来了？”

    “我们现在只是普通的食客，待太长时间，会引起对方的怀疑的，尤其我们是生面孔，假若这个‘尚之味’真有问题的话。”罗耀解释道。

    “昨天那个郭明是白班，今天应该是夜班了，咱们其实应该在他那个时候过来的。”宫慧埋怨道。

    “我刚才观察了一下，按照夏飞的描述，郭明吃面坐的位置，非常巧妙，背对着门口，从外面根本无法观察到他的动作，而在面馆座位宽裕的情况下，一般人都不愿意去坐那个位置，如果‘尚之味’就是他们交换情报的人，那么在他之前去吃饭，坐在那个位置的人就非常可疑，可通过我们的监视和观察，并没有发现可疑的人。”罗耀道。

    “如果不是外面的人，那就是里面的人了，比如店里的伙计，点餐的时候肯定是要接触的。”

    “先把这家面馆的来历调查清楚。”

    “好。”

    面馆的来历很好调查，基本信息都是公开的，晚上，资料就放到了罗耀的办公桌上，效率算是非常快的了。

    “尚之味”的老板姓尚，单名一个真字，大约三年前来的山城，他一个外省人，居然在山城开了一家具有山城特色面食的饭店，还赢得山城的口碑，确实不简单。

    这个时间点刚好跟郭明回山城治丧差不多，但具体什么时间就不太好查了。

    当时水东门街房子价格并不贵，尚真花钱盘下了现在“尚之味”的门面房，一开始生意也不是很好，后来经过研究，改良，寻师拜访学习，这才有了今天的“尚之味”。

    面条做的好吃，一个是面条本身的劲道，还有一个就是汤和酱，面好，如果汤好，酱料实在。

    那必然是一碗好面。

    和面是技巧的，熬汤更是有秘方的，要做一碗好面，可不是那么简单的，很多都是传承下来的。

    这可是吃饭的技艺，轻易不传外人的。

    尚真一个外省人，就算以前开过面馆，但在山城，老百姓的口味是不一样的，一开始生意做不好是可以理解的。

    但是他是怎么就很快掌握了山城人的口味，还做出了地道了“小面”出来了呢？

    这个过程让罗耀感到好奇。

    这个家伙难道天生在这方面有这样的天赋不成，还是，他找到了什么秘方或者秘诀之类的？

    “这个‘尚之味’有三个月生意很惨淡，几乎没什么人光顾，突然生意就变的好起来了，面条的口感和味道都变的不一样，十分的受欢迎。”罗耀与宫慧坐下来，分析“尚之味”的资料。

    “你是说，这个尚真有问题？”

    “如果他是自己琢磨出来的，那他的生意应该渐渐好起来，而不是一下子好起来，这很奇怪……”

    “或许，他一朝开窍了呢？”

    “去把老蔡叫来。”

    “老蔡，你叫他来干什么？”

    “老蔡是本地人，又是厨师，他应该知道一些我们不知道的事情。”罗耀很认真的吩咐道。

    “好吧，我去看一下，老蔡睡了没。”

    “站长，您找我？”老蔡还以为发生什么大事儿的，赶紧披着衣服跟宫慧过来了，说话透着小心。

    “老蔡，水东门街有一家‘尚之味’面馆，你知道吗？”

    “知道，那家面馆一开始生意不怎么样，后来不知道怎么就好了起来，过去吃的人还挺多的。”老蔡点了点头。

    “你去吃过没有？”

    “这个倒没有。”老蔡讪讪一笑。

    “那你明天去吃一下，回来把你的感觉跟我详细的说一下。”罗耀吩咐道。

    “站长，您是不是觉得咱们的面食不好吃？”老蔡一听，心里立马犯嘀咕，有些惴惴不安的问道。

    罗耀苦笑一声：“老蔡，你想多了，这是我调查的一个案子，需要你帮忙，我对食堂没有什么意见，但是这件事你得保密，不得对任何人讲。”

    老蔡闻言，这才放下心来。

    “记住了，就是叫你吃面，吃完就回来，别紧张，明白吗？”罗耀提醒道。

    “明白。”

    ……

    “老蔡能行吗？”宫慧有些怀疑，罗耀这推测有些太过神经了，怎么从查“日谍”，变成了查“面”了。

    “我也不知道，反正直觉告诉我，如果咱们不能发现这个跟郭明传递消息的人，那问题就出在‘尚之味’面馆。”罗耀道。

    “行吧，反正，我会盯着的，一有什么情况，第一时间通知你。”宫慧点了点头，“早点儿休息，别熬夜了。”

    “知道了。”

    ……

    老蔡的效率还是很高的，第二天下午就过来找罗耀了。

    “怎么样，老蔡，吃了‘尚之味’的面，是什么感觉？”罗耀问道。

    老蔡似乎欲言又止。

    “怎么了，老蔡，你尽管说，不要害怕。”罗耀看得出来，老蔡似乎心中有什么顾虑，不肯说话。

    “站长，我是第一次去吃这个‘尚之味’的面，但是给我的感觉，它很像是我之前吃过的，是我一位老友做的，但是他人已经去世两年多了。”老蔡说道。

    “哦，你详细说说。”罗耀一听，顿时来了劲了。

    “我这位老友擅长做面，祖传的手艺，传男不传女，只是到了他这一代，只有一个女儿，就想着招一个上门女婿，把这份手艺传承下去，听说找了一个，但是不幸的是，两年多前一场大火，全都都葬身火海了，一家人都没了，这传承也就断了。”老蔡道。

    “老蔡，你这位老友叫什么？”

    “他姓孟，叫孟绍原。”

    “孟绍原，好，我记住了，谢谢你，老蔡，这事儿，你不要跟任何人讲。”罗耀叮嘱一声道。

    “是，站长。”

    送走老蔡，罗耀当即一个电话打给了沈彧，让他帮忙去警察局调当年“孟绍原”一家大火案的卷宗。

    这对军统来说，不过是小事一桩。

    而沈彧刚好又有了蹭饭的机会，反正在庶务科，他的工作并不是太繁忙，能有机会查案，他当然不放过了。

    晚些时候，有关“孟绍原”家中起火，一家人全部被烧死的相关卷宗就到了罗耀的案头。

    一桩失火案，在外人看来，似乎并没有什么蹊跷之处，可罗耀只是翻看了一遍，就发现了许多疑点。

    不能怪办案的人，这个案子没有苦主，警察自然没有追查下去的压力和动机。

