    傅盛年伸手摸了一下简诗的额头，并没有想象中那么烫，烧应该已经退了。

    孟美竹确实大惊小怪了。

    她一通电话，让他从临海开车赶过来……

    他忽然想起简瑶，到了医院，她一直跟在他后面，她走得太慢，他没耐心等她。

    这个时间，她该上来了。

    他转头看向病房门口。

    罗西猜到他在想什么，嘴角扬了扬，说：“简瑶在外面。”

    “姐姐来了？”简诗吃了一惊，瞪大眼睛看着罗西。

    罗西‘嗯’了一声，笑着说：“你没事就好，我先去忙了。”

    “谢谢罗西哥哥来看我。”

    罗西脸上的笑容浓了些，“小丫头，嘴可真甜。”

    简诗嘿嘿一笑，目送罗西出了病房，她伸手扯了扯傅盛年的衣角，不放心地说：“你去看看姐姐在外面做什么，让她进来。”

    傅盛年‘嗯’了一声，起身走出去。

    外面根本没有简瑶的踪影。

    她走了？

    此刻的简瑶已经乘电梯下楼，只是刚出电梯就与孟美竹撞到了一起。

    孟美竹手里拎着一个保温饭盒，是来给简诗送饭的，被简瑶猛地一撞，她往后跌了两步，手里的饭盒差点掉在地上。

    她气不打一处来，刚要指责撞她的人不长眼，一抬头发现对方是简瑶，她愣了愣，冷冷一笑，“你来干什么？”

    “看诗诗。”

    “我不是说过让你别再来看她了，你不配，懂吗？”

    简瑶忍住火气，抬步想走，孟美竹伸手挡住她的去路。

    “要不是你抢男人，把诗诗害得这么惨，她会天天哭，整晚整晚的睡不着觉？”孟美竹咬牙瞪着她，一副恨不得要将她生撕活剥的样子。

    “你跟你妈一样，都是抢别人男人的贱人。”

    简瑶气不过，一把推开孟美竹。

    她并没有用力，只是轻轻一推，谁知孟美竹‘哎呦’一声倒在地上，疼得皱起眉头。

    “你这个白眼狼，我对你那么好，你居然打我。”

    孟美竹指着她大叫一声，引来不少人围观。

    “我没打你，你不要乱说。”

    “我养你二十多年，没有功劳也有苦劳，你怎么这么狠心。”

    孟美竹戏精上身，又哭又闹。

    围观的人越来越多，有人拿出手机拍她们。

    简瑶深埋下头，心里很慌，她担心被人认出来，从临海赶来的匆忙，她没做任何伪装，若是被人拍到，难免会被大作文章。

    就在她不知所措的时候，一个身影突然靠近，那人把手里的黑色外套蒙在她头上，有力的手揽住她的细腰，把她带离人群，拉进电梯里。

    电梯门关闭，缓缓上升。

    简瑶松了一口气，拽下头上的外套，瞥见站在她身侧神色淡然的傅盛年，有点意外。

    “你怎么下来了？”

    明明刚才他还在病房陪着简诗。

    男人拿回自己的外套，没有看她，眉头皱起，不悦道：“你打人了？”

    她的脑袋摇成了拔浪鼓，“没有，我没打人，是孟美竹……”

    傅盛年没等她把话说完，将车钥匙给了她，“你先回去。”

    电梯门打开，男人大步走出去，留给她一个异常冷漠的背影。

    看着傅盛年回到简诗的病房，她灰心意冷地走出电梯，转身往楼梯通道去了。

    回到傅家大宅，天已经完全黑了。

    她直接上楼回了房间，洗了个澡，钻进被子里睡觉。

    但她翻来覆去睡不着，时不时地看一眼手机上的时间，一直到凌晨两点傅盛年还没有回来。

    大概他是要留在医院陪简诗一晚上吧。

    后半夜她勉强睡了一会，一大早就被朱红的电话吵醒。

    得知她身体调养好了，朱红希望她能尽快回去工作，好几家的代言已经谈妥，就等她了。

    “我今天就可以开始工作了。”

    与其被傅盛年和简诗的事情困扰，不如把精力放在工作上，忙起来就不会胡思乱想了。

    朱红乐坏了，赶紧安排今天的日程，早上九点钟就派了司机和乔妹过来接她。

    当天上午拍摄薯片和巧克力的广告，下午参加了一档谈话节目，晚上简瑶从朱红那里拿到几个剧本，打算熬夜看完，如果角色不错，她就让朱红去谈。

    她不知道自己是什么时候睡着的，第二天一早，她发现自己拿在手里看的剧本被人阖上，整齐地放在床头柜上。

    这个时间佣人还没来打扫卫生，而且没经过她的允许，佣人不会擅自进来这个房间。

    难道昨天晚上傅盛年来过？

    她正纳闷，手机上收到了一条新微信消息，是朱红发来的日程表。

    今天上午十点钟，她要为代言的一款游戏拍定妆照，下午要为快要上映的仙侠剧跑宣传，这部仅有三十五集的古装仙侠电视剧正是她和唐霄、夏初云合作拍摄的，她早就让朱红把宣传工作帮她推掉。

    她不想再跟唐霄有什么瓜葛，哪怕是工作上的她也想尽量避免见面。

    “下午的宣传工作推掉。”她给朱红发了一条微信。

    对方秒回：“不合适，合同里白纸黑字写的很清楚，演职员要配合宣传工作。”

    “我不去。”

    “制片方要是追究起来，算你违约。”

    “我无所谓。”

    朱红发来一条语音，苦口婆心地劝道：“姑奶奶，违约金可不是小数目，就是几场宣传而已，忍一忍就过去了，你别跟钱过不去行不行？”

    简瑶不缺那点钱。

    她回了一句‘帮我推掉’任朱红又发来好几条语音消息她都没有理会。

    十点钟。

    简瑶准时到了摄影棚，正在做造型化妆的时候，朱红打来电话，她不接，朱红便一直打，她果断把手机静音丢给乔妹。

    然后，乔妹的手机响了，来电显示是朱红。

    “瑶姐，红姐打到我这来了，我是接还是不接？”

    简瑶透过镜子盯着一脸为难的乔妹，想了想说：“你接吧，就说我在拍照，晚点回电话给她。”

    乔妹松了一口气，跑到化妆间外面接听电话。

    刚和朱红通完电话，简瑶的手机屏幕亮了起来，她正要把手机拿给简瑶，简瑶却从化妆间出来，要准备拍摄了。

    “瑶姐，诗诗来电。”她冲简瑶晃了晃手中的手机。

    简瑶‘哦’了一声，不是很想接简诗的电话，索性让乔妹帮她应付一下。

