    在这个世界，类似于的雅儿贝德这样的人，可不止一个。

    纳萨力克地下大坟墓中的每一位NPC都是如此。

    既然雅儿贝德能够挣脱人格上的束缚，释放自己真正的意志，拥有成为会员的潜力，那么，其余的NPC也同样有这个机会。

    甚至，雅儿贝德就可能会成为那个引子。

    这就是俾斯麦此刻准备做的。

    她回到了欧提努斯的身边。

    “接下来，继续跳跃时间吗？”欧提努斯问道。

    一副完全以俾斯麦为主的模样。

    “不。”俾斯麦轻摇头，看着镜头，“审核官的使命，其实就是发现和挖掘具备潜力的会员，而不同会员的潜力也有所不同，雅儿贝德无疑是属于潜力较高的一类，所以接下来，我们的重心就会放在她的身上。”

    这是总结一样的话语。

    其实会员们都已经明白这一点。

    深入内心，给予引导，然后指引着命运，这就是审核官的工作。

    画面，直接给到了雅儿贝德的身上。

    她似乎调整了一下自己的状态。

    然后走了出去。

    看上去，和过去一模一样，毫无差别。

    她直接找到了安兹乌尔恭。

    “安兹大人。”雅儿贝德带着和过去一样的笑容和语气。

    “雅儿贝德，你......”安兹乌尔恭看着雅儿贝德这个模样，心中一喜，“你已经不生气了吗？”

    “安兹大人，我可从来没有生气过。”雅儿贝德盈盈笑道，“我怎么会生您的气呢，您可是无上至尊，是我们的创造者，您的意志就是我们的一切。”

    “哈哈。”安兹乌尔恭听着心里愉悦。

    在解开了肉体对情绪的束缚，释放自己的天性之后，安兹乌尔恭也开始渐渐的从这种生活中找到了自己的快乐。

    他现在拥有强大的力量，拥有无尽的财富，甚至拥有至高的权利。

    最重要的是。

    还拥有一群忠心耿耿，不可能会背叛他的同伴。

    安兹乌尔恭无比的珍惜着现在拥有的一切，同时渴望更多。

    “安兹大人。”雅儿贝德那绝美的面庞上带着一丝羞涩，“我已经深刻的认知到了自己的错误，但我现在已经调整好了状态，我想要为安兹大人做更多的事情，安兹大人，能不能让我继续帮助您呢。”

    “当然。”安兹乌尔恭想都没有想，“从现在开始，你依然是纳萨力克地下大坟墓的主管，我会将这个消息告诉所有人的。”

    原本对雅儿贝德的“惩罚”，就是其余人的意见。

    安兹乌尔恭只不过是为了维护无上至尊的形象，被迫听从。

    现在既然已经惩罚了，雅儿贝德也恢复了状态。

    那自然就要恢复她的职位。

    “既然如此，安兹大人，我想要召开阶层守护者会议。”雅儿贝德顺势提出了自己的要求，“有关我们纳萨力克地下大坟墓的下一步发展，当然，我相信安兹大人一定已经有了自己的计划，但我们也想要做一些微不足道的小事。”

    她在“一定”这个词汇上面加重了语气。

    安兹乌尔恭颇为的不好意思。

    他哪里有什么计划。

    实际上，除了依然想要寻找过去的同伴之外，他根本不知道自己应该做些什么。

    但表面上自然不能够这样表现出来。

    “无妨。”安兹乌尔恭调整了一下自己的语气，故作深沉的说道，“我也想要看看，你们的成长。”

    “不会让安兹大人失望的。”雅儿贝德笑着回答道。

    所有的阶层守护者，也就是纳萨力克地下大坟墓的核心NPC，全部在最底层的大殿之中汇聚在一起。

    望着依然站在安兹乌尔恭身边的雅儿贝德，一些人颇为的吃惊。

    尤其是吸血鬼夏提雅。

    “为什么这个女人还能够站在安兹大人的身边！”夏提雅一脸嫉妒和不可思议的指着安兹乌尔恭大喊，“你不是已经被剥夺了职位吗？还不快点离开，破坏了安兹大人计划的女人根本就没有资格站在这个位置！”

    “我有没有资格，不是你说了算的。”雅儿贝德连看都没有看她。

    对于此时此刻的雅儿贝德来说，在这里所有的人其实都是不值一提。

    她的地位，她的实力，已经超越了所有人。

    除非是用世界级道具全副武装的安兹大人。

    当然，这样的态度在其余的阶层守护者看起来，也没有什么意外，因为雅儿贝德一向是这样，整个纳萨力克地下大坟墓，她除了无上至尊，对谁都不在意。

    “咳咳。”安兹乌尔恭轻咳了两声，正色道，“夏提雅，我已经恢复了雅儿贝德的职位，她也已经受到了惩罚，眼下也正是用人的时候。”

    见就连安兹乌尔恭都开口了，夏提雅哪怕再怎么不甘，也只能闭上嘴。

    但依然是对雅儿贝德怒目而视。

    但雅儿贝德自动忽略了她的目光。

    而是扫视了一遍眼前所有的阶层守护者。

    在这里的每一个阶层守护者，都拥有着强大的力量，拿到外面的世界去，都足以掀起天翻地覆一般的时间，即便是实力有所提升的自己，对上所有人，也只有战败这一种可能。

    “夏提雅，你实在是太天真了。”雅儿贝德忽然看向夏提雅。

    “你说什么？”夏提雅的声音一下子尖锐起来。

    我都已经没有再找你的麻烦了，你竟然还来找我的麻烦？

    一个连简单任务都做不好的碧池而已！

    夏提雅鼓着脸颊，愤怒的盯着雅儿贝德，仿佛下一秒就要变身成那个拥有着血盆大口的吸血鬼真身一样。

    “难道不是吗？”雅儿贝德露出了冷笑，“你们难道真的认为，安兹大人的计划，是会被这么容易打破掉的？”

    这样一句话，夏提雅表情一下子僵硬。

    因为，这是一句不能够否决的话语。

    安兹大人的伟大程度是毋容置疑的，更是无可揣摩的，这种意识形态在纳萨力克地下大坟墓中，就是绝对的正确，一切的话语只要把这句话拿出来，就没有任何人能够否决。

    即便。

    是突然间变得有些懵逼的安兹乌尔恭自己。

