
又是充实的一天，楚昀满载而归，哼着不知名的小曲，

回到道观时，小姑娘馨儿正坐在台阶上等待着，一双小手托着粉嫩的香腮。

举头望明月，低头肚子饿。

她幽幽地叹了口气。

哥哥怎么还没回来，不会是嫌弃我太贪吃，所以偷偷一个人跑路，把我丢下了吧？

正惆怅着，一阵淡淡的肉香味随着夜风飘来，小姑娘皱了皱琼鼻，禁不住舔了舔嘴唇。

都饿出幻觉来了……

不过，很快她的眼睛就亮了起来，一如明月。

只见通往道观的石阶上，一个挺拔的身影正沐浴着皎洁的月色，缓缓前行。

“哥哥！”

小姑娘愁眉一展，笑颜如花地扑了过去。

“你去哪了，怎么才回来？咦，哥哥你身上怎么有股肉香味？”

那香味实在太诱人，她忍不住张口小口，露出两颗尖尖的虎牙。

楚昀吓了一跳，一手抵着她的脑袋，一手晃了晃拿着的一个油纸包。

“臭丫头你想干嘛？连我都敢吃？”

“这是什么？好香呀！”

“走，先回屋。”

回到后院房中，看着烛火下那被烛光照得油光满满的肥嫩肘子，小丫头口水直流。

“快吃吧，都是给你的。”

“都给我的？那哥哥你呢？”

“我……吃饱了。”楚昀打了个饱嗝，“这是春暖巷里醉香楼做的，味道应该不错，你尝尝。”

别说，那卤鸡腿和醉香鱼味道真不赖。

说话时，小姑娘早已开动。

“春暖巷……是哪？”小丫头早已吃的满嘴油腻，口齿不清地问道，只觉这名字有些耳熟。

楚昀发现自己说的有点多，忙道：“小孩子别问那么多。”

“唔……啊呜……”

啃了好一会，她忽然回过神来，手中的动作也变慢了许多。

春暖巷，那不是白毛鼠经常提到过的那条满是青楼的街巷么？

联想起楚昀走之前说的话，小丫头顿时心中一紧，看来哥哥真的去卖身了呀！难怪哥哥回来时，身上还夹杂着好闻的胭脂味……

这么一想，小丫头忽然觉得鼻子酸酸的，为了给自己买肘子吃的，哥哥竟然偷偷去卖身，呜呜，太感动了！

两滴泪珠顺着光洁如玉的脸颊落下，在烛光下晶莹剔透。

最后，她含泪吞下了一整只肘子。

楚昀看着她落泪，不由挠了挠头。

这醉香楼的菜味道确实不错，可若说好吃到让人哭，应该还没那么夸张吧……

小孩子就是小孩子，果然一点见识都没有。

楚昀叹息了一番，忽然表情一变，笑眯眯地从怀中取出两个锦袋来。

“这位赵捕头倒是很会做人嘛……”

原来临走时，赵大元把自己拿到的银两也都给了楚昀，在他眼中，这位小道长已经是妥妥的高人一位，花点银子和高人结识，那可是一本万利的买卖，若是日后再遇到什么稀奇古怪的案子，前来请这位小道长出手，那怎么也得给个面子不是。

这两袋加起来约莫七八斤的分量，估计有百两银子。

要说这风月场确实是大买卖，随便一出手，就是百两，楚昀只觉自己选错了行业。

啃完肘子的小姑娘看着烛光下反射着银光的白花花银两好奇道：“哥哥，这些银子也都是你……赚的吗？”

“当然。”

“好多啊！”

“不多不多，区区百两而已，这只是开始，以后赚的比这还多，你就等着被养的白白胖胖的吧！”

想着要是能把那位大户人家的少夫人医治好，绝对也少不了这个数，楚昀心情大好。

“啊？”

哥哥还不知足，还要去卖啊……小姑娘有些兴致缺缺，情绪也不高。

说不上来为什么，一想到这个好看的道长哥哥要和别的女子卿卿我我，做些羞人的事情，她心里就有些难受。

“哥哥……咱们以后能不能不去做了……”

“不做了？为什么？”楚昀颇为奇怪，“我身为道门中人，能得师父传授，吃得就是这碗饭，多少人想学都没那个天资，干嘛不去做，不是告诉你了么，要凭本事吃饭。”

“哥哥的师父也是……也是做这种事情的么？”

小姑娘一脑门问号，从来没听说过这种事还有师承的。

“这丫头真是奇怪，怎么总爱说些听不懂的话，不然我这一身本领都跟谁学的？”

“唔……”

“别看咱们道观现在没人来，那是他们都没反应过来，等过些时日，保证是锣鼓喧天鞭炮齐鸣……请我的人，那估计要排到山下去。”楚昀语重心长地安慰她道。

“哥哥你只去了一日，就这么受欢迎么？”

小姑娘没想到这位道长哥哥竟然这么抢手。

“那是自然！”

将银子收起来，楚昀伸了个懒腰，道：“好了，别问那么多了，刚才吃饱了么？”

“恩。”

“吃饱了来我房间，交给你一个十分重要的任务。”

房间内，楚昀正赤裸着上身趴在床上，而他的背上，则是光着白嫩脚丫的馨儿。

小姑娘扶着墙壁，依照着他教的，两只小脚在他背上的各处穴道不停地踩着，听着一声声舒爽的呻吟从楚昀口中吐出，她心中满是好奇，这个被哥哥称为“踩背”的动作，真的有这么舒服么？

“唔……做得不错，明天哥哥还给你买肘子。”

听闻有好吃的，小姑娘顿时打了鸡血。

楚昀闭眼享受着，忽然想起来一件事：“对了，今日你可见着白毛鼠了么？”

“没有，它已经消失好几天了……因为哥哥在这，它不敢回来。”

“为何这么怕我？我又不是坏人。”楚昀翻了翻白眼。

“哥哥要找他么？我能把它喊来呢。”

“恩，那好，你明日想办法找它，我有些事情要拖它去帮我打听。”

为婵儿卜了一卦后，楚昀始终觉得有些不太放心，还是要盯着点为好，毕竟万一真有事，那丫鬟未必就有时间来找自己。

只有掌握了主动权，才能万无一失，到时候自己于危难之中突然现身，就这拉风的出场方式，后面要求再加点钱都不过分。

除此之外，还有一件事一直压在他心头。

先前破命案时，一直怀疑那妖物是因为某种原因才被带到了这里，甚至有可能是被某个炼了阴术的妖人有意在此地放出，这完全有可能，毕竟利用妖物来修炼的术法多的是，楚昀自己也略知一二。

他担心的是，官府已经张贴了告示，整个临安城都知道是午阳观的道士除了妖物，若其背后真有幕后始作俑者，为何迟迟不见他露面来找麻烦？

自己在明，敌人在暗，这可不是件有利的事情，需要谨慎。

正想着，忽然感觉背后一热，只听一个声音道：“哥哥，人家好累……”

原来小姑娘有些累，直接一屁股坐在了他的背上休息。

楚昀吓了一跳，忙起身把她提溜起来，扔到了她自己的床上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249717"  chaptername="第二十章  跨服聊天">加入书签</a>
</div>
