    腾达边走边琢磨着乔梁的事，之前他已经交代了梁平飞，也不知道梁平飞有没有按他的意思去办，看来明天得将梁平飞喊来办公室问问。

    腾达经过黄学亮和丁永兴身旁时，两人都赶紧躬身喊了一声腾书记，不过腾达眼里却是没有他们这种小人物的存在，径自走了过去。

    这时，常局长走了过来，黄学亮和丁永兴看着常局长的眼神愈发敬畏了，特别是黄学亮，之前他就听说常局长和腾书记家里的关系十分密切，但这种事都是传言，没亲眼看到终归是将信将疑，这会黄学亮可是亲眼看到腾达对常局长的态度颇为亲昵，那以后跟着常局长的脚步走是绝对错不了了，对方有腾书记罩着，将来还不得前程似锦步步高升啊。

    三人上楼，进了包厢，乔梁看到人来了，适时地站了起来。

    “乔县長，这位是常局，这位是黄科长。”丁永兴第一时间给乔梁介绍道。

    “常局，幸会。”乔梁笑着先和常局长握手。

    常局长打量着乔梁，他之前并没有和乔梁打过交道，也没见过乔梁，这会看着乔梁却是觉得有点眼熟，突地，常局长脱口而出：“乔县長，这两天网上报道的凉北县那位在金城某个酒店找女人被抓的乔姓副县長，不会就是你吧？我在网上看过你的照片。”

    常局长这话一出来，屋里的气氛一下僵住，乔梁脸色发黑，当着常局长的面却是不好发作，绷着脸没再说什么。

    一旁，丁永兴苦笑不已，小心翼翼看了下现场的场面，心说这叫什么事，怎么一来就搞成这样。

    丁永兴赶紧打圆场，笑着招呼道：“来来，大家都快坐，我让服务员上菜。”

    几人依次入座，丁永兴不时瞅着乔梁的神色，见乔梁脸色已经缓和下来，丁永兴悄然松了口气。

    乔梁此刻只当对方是无心之失，没去真的计较，毕竟有求于人，乔梁也知道能屈能伸的道理。

    “听说乔县長好像是江东省过来挂职的？”常局长这时候仿佛什么都没发生一般问道。

    “嗯，没错，我是江州的，常局长日后要是去江州，可得记得找我，我给你当导游，带你领略一下我们江州的风光。”乔梁笑道。

    “江州，好地方呐。”常局长笑了起来，“我很羡慕你们东部地区，经济好，环境好，不像我们西北内陆，穷就不说了，环境也不好，时不时给你来个沙尘暴，那就老遭罪了。”

    “现在上上下下都对环保十分重视，防沙治沙工作也一直在推进，相信以后西北内陆的环境也会越来越好的。”乔梁笑着回应。

    “借乔县長吉言，希望真能有那么一天。”常局长笑道。

    看到乔梁和常局长开始聊了起来，还有说有笑，丁永兴心里的石头落下，笑道：“常局，晚上喝两杯吧，您想喝什么酒？”

    “喝酒就算了，最近戒酒呢。”常局长笑道。

    听到常局长这话，坐在边上的黄学亮不由多看了常局长两眼，戒酒？前两天他分明还看到对方在局里的内部晚宴上大喝特喝呢。

    这时，常局长冷不丁道：“乔县長，你们东部地区的干部，是不是都比较开放呢？”

    “开放？啥意思？”乔梁愣住，不知道对方指的是什么。

    “就是字面上的意思嘛，像乔县長你这样，去个酒店都要找女人玩一下。”常局长笑呵呵道。

    “常局长，你这是什么意思。”乔梁脸冷了下来，如果说对方刚才是无心之失，那这会就说不过去了，乔梁此刻看出来，这位常局长分明就是在故意针对他。

    “乔局长，我说错什么了吗？”常局长露出一副惊讶的表情，“乔县長，我是心里想什么就实话实说，并没有别的意思，要是有得罪乔县長的地方，乔县長千万别见怪。”

    “没别的意思？”乔梁盯着对方，险些忍不住拿桌上的水泼对方脸上，想了想，乔梁最终忍住，站了起来，冲丁永兴道，“丁局，我想到还有别的事，先走一步。”

    乔梁说完，甩手离开。

    “乔县長……”丁永兴追着乔梁的脚步出来，这时候，乔梁已经快走到电梯口。

    “丁局长，晚上这个饭局，你就自个陪着吧，我是没法呆了。”乔梁寒声道，他怕自己再呆着会忍不住揍人。

    “乔县長，实在是对不住，我也不知道这常局长会这样。”丁永兴苦笑，他觉得乔梁涵养已经算是不错了，至少刚才没有当场发飙，这会心里也不知道气成啥样。

    “这个常局长，以前就是这样的人吗？”乔梁皱眉问道。

    “以前我跟他接触也很少，不是很了解他，但按理说他不该这种表现啊，能在体制里混到这个层次的，就算是有点脾气的，也不至于连最起码的做人都不懂吧？”丁永兴也是十分纳闷，他感觉今晚这位常局长确实是很反常，以往和对方接触，虽然感觉这位常局长架子很大，但不至于说话这么难听。

    “行了，你不用管我了，去陪好那位常局长吧，拨款要紧，能早点要到拨款，也算是为咱们凉北县的教育事业做贡献。”乔梁说完进了电梯。

    从酒店出来，乔梁心里还憋着一股气，要说他涵养有多好，那还真是未必，但乔梁刚刚硬是忍住了，真揍了对方，那拨款是想都不用想了，回头指不定还得落一个处分。

    酒店包厢里，黄学亮不动声色瞅了瞅常局长，今晚对方的言行可是大为反常，黄学亮这会也不敢多问，只是心里大为疑惑，凉北县一中的扩建项目是腾书记亲自批的条子，去年是财政这边比较紧张，所以这笔钱没拨下去，原先的计划是今年开春后这笔钱就会拨下去，所以就算丁永兴他们不来跑，这钱也是照样会拨的，只不过这话他自然不会同丁永兴说，但今晚常局长的表现却是让黄学亮十分不解。

    “学亮，是不是不明白？”常局长淡淡笑问道。

    “是有点奇怪。”黄学亮笑着点头。

    “其实啊，咱们当下属的，也不用非得明白什么，只要懂得领悟领导的意思就够了。”常局长没头没尾说了一句，刚刚腾达交代他的话就是让他暂时卡住凉北县的这笔款子，常局长虽然没问什么，但从腾达透露出来的意思，常局长却是瞬间明白了过来，滕达是对凉北那位乔县長不满呢，虽然不知道那个乔梁怎么会得罪了腾达，但常局长只需知道腾达看对方不顺眼就行了，所以这才有了刚才那一幕。

    常局长以前就是靠拍腾达一家的马屁才窜起来的，对如何迎合领导，常局长是大有心得的，腾达只是交代卡住凉北的这笔款子就行，但常局长刚刚一认出乔梁就是这两天新闻报道的那位乔姓副县長，立刻就计上心头，开始故意挤兑乔梁，这会乔梁直接气地走了，常局长心里有些自得，想着回头去腾达家里邀功。

    街上，乔梁沿着马路边走着，他在市里也就周志龙这么一个朋友，昨天来市里原本要去找对方没去，今天既然又来了，这会又没事，干脆去找对方喝两杯。

    乔梁拿出手机，拨弄着通话记录，直接给周志龙打了过去。

    周志龙这会在市区的宿舍，接到乔梁的电话，很是高兴，立刻就说马上出来。

    乔梁挂掉电话，并没有注意到后边一辆车子冲着他鸣了好几次喇叭，直至车子靠近，乔梁才反应了过来，看到后座降下来的车窗，乔梁脸色一喜：“梁部长！”

    “乔县長，你怎么在这？”梁平飞看着乔梁道。

    “唉，别提了，今天来市里受气。”乔梁摇头苦笑道。

    “怎么，被人批评了？”梁平飞笑了笑，示意乔梁上车，”乔县長要是没事就上来，咱们找个地方坐坐。”

    “好啊。”乔梁巴不得和梁平飞这个組織部長多亲近亲近。

    省里。

    廖谷锋办公室。

    省厅的孙泽中再次来到了廖谷锋这里，桌上，摆着一份省厅网监中心最新监控到的舆情报告，这是网上刚刚冒出来的帖子，目前还没有扩散，孙泽中第一时间来向廖谷锋报告。

    廖谷锋拿着报告扫了一眼，随即放到桌上，点点头，平静道：“看来有人终于忍不住要出招了，把矛头指向我了。”

    “廖书记，幸亏我们吸取之前的教训，现在随时监控着网上的舆情，这个帖子被我们网监中心第一时间发现，目前已经联系网站删掉了，绝对不会扩散开来。”孙泽中说道。

    “呵呵，就算是扩散开来又如何，假的真不了，身正不怕影子斜，我还真不怕他们往我身上泼脏水。”廖谷锋神色淡然，孙泽中送过来的这份舆情报告，依旧是跟乔梁的事有关，不过这次换了花样，明里暗里指出，乔梁在省里某位大领导的庇护下，哪怕是犯了错误，违反了党纪国法，依然没有受到任何处罚。

    听到廖谷锋的话，孙泽中道：“廖书记，话是那样说没错，但网民们多数是不明真相的，容易被带节奏，真让他们把舆论搞起来了，对您的影响也不好。”

    廖谷锋轻点着头，没说什么，沉思片刻，摸起桌上的座机开始拨号，片刻不紧不慢道：“昨天我还在考虑时机呢，看来有时候想得太多也未必是好事……”

    那头接电话的赫然是省纪检的蔡文睿。

    “文睿同志，动手吧！”

    廖谷锋轻声说着，虽然声音不大，却带着巨大的威严和隐隐的杀气。

