    【水下巨物】

    【危害程度：三星】

    【难度：三星】

    【任务：已完成】

    【完成度：70%】

    【任务奖励：1、拯救值*400。2、紫色芯片*2。3、蓝色芯片*5。4、白色芯片*8。5、商城7折券*1。6、神之馈赠*1。】

    ……

    【X】

    【危害程度：四星】

    【难度：四星】

    【任务：已完成】

    【完成度：60%】

    【任务奖励：1、拯救值*1000。2、红色芯片*2。3、紫色芯片*2。4、蓝色芯片*10。5、商城兑换券*1。6、商城3折券*1。】

    ……

    将双手枕在脑后，张书安神情舒坦的看着此次任务的奖励。

    一个双三星的任务、一个双四星的任务，带来的奖励，毋庸置疑的丰厚。

    第一个任务，完成度刚好70%，又得到了一次神之馈赠。

    想来是张书安杀那只大章鱼的手段足够干脆利落，没让这怪物伤害到其他普通人的缘故。

    至于第二个双四星的任务，完成度只有60%，刚刚好勉强算完成。

    仔细想来，肯定是X早前放生了太多怪物，留下了许许多多的隐患。

    张书安必须将那些隐患一一找出来消灭，才有可能拥有高完成度。

    只能说有点可惜，但问题不大。

    看到那两个红色芯片的奖励，他心中所有的烦恼都烟消云散了。

    毫无疑问，这是张书安第一次获得红色级别的芯片。

    其中开出来的物品，最低都是四星级。

    四星的物品，其变态程度不言而喻，每一个都能为他带来巨大的提升。

    如果侥幸从中开出五星物品，张书安实在是不敢想。

    总计一下，这次任务，共为他带来1400拯救值、2个红色芯片、4个紫色芯片、15个蓝色芯片、8个白色芯片。

    还有一次堪比紫色芯片的神之馈赠。

    并且，给的几张商城券中，又有一张极其珍贵的白嫖券。

    除此之外，助手陈正阳在此期间，也完成了几个小任务，为他带来了一百多的拯救值，以及4个蓝色芯片、10个白色芯片。

    张书安看着仓库里扎堆的芯片，完全有一种农民伯伯丰收的感觉，露出心满意足的笑容。

    接下里，毫不意外是传统环节……开芯片。

    总计18个白色芯片，张书安现在开这种低级芯片，都不带迟疑的，直接全部一同开启。

    “蹬！”

    18个芯片在眼前同时开启的画面，还是相当舒服的。

    只不过，开出来的东西，让人不是很舒服。

    “一个蓝色都没有？”张书安微微挑眉。

    放眼望去，居然全是白色，从某种意义上来说，这也算是运气大爆发了。

    特别是，全都是整齐划一的子弹、语音，实在是让人无力吐槽。

    不过蓝色跟白色，对现在的张书安而言，其实没什么区别，反正都是垃圾。

    他也不是很在意，继续开启剩下的芯片。

    接下来，是整整19个蓝色芯片。

    没有犹豫，又是一同打开。

    “蹬！”

    19段整齐划一的开芯片的动画过后，光芒闪现。

    耀眼的蓝色光芒，占据张书安的视线。

    他在一瞬间，就捕捉到了其中一抹不一样的色彩……紫色！

    “19个里出1个，不错不错。”张书安挺满意的。

    反正这些低等级芯片，都只是添头。

    能出好东西当然开心，不能出也无所谓。

    越过那些蓝色物品，他直接查看那个紫色物品。

    从图案上来看，是一团能量，有些不明所以，但似乎是个技能。

    【名称：灵能增长】

    【类型：技能】

    【等级：三星】

    【作用：频繁使用自身灵能，有一定概率获得增长提升。】

    【说明：变强并非一朝一夕之事，望持之以恒！】

    “这是什么？内功心法？”张书安第一时间就给这技能做了个贴切的形容。

    这技能确实相当于内功心法，唯一可惜的是，必须有内功的人才能使用。

    只有三星的话，应该也强不到哪里去。

    大致就是给拥有灵能的角色增加一个成长性。

    只要持之以恒的使用自身灵能，便有一定概率获得一些提升。

    这东西辐射肯定学不了，张书安目前唯一拥有灵能的角色只有老8，似乎并没有其他的选择。

    不过还有这么多芯片，指不定再开出来一个拥有灵能的角色。

    所以这事不急。

    张书安又粗略查看了一下芯片里开出来的剩下的18个蓝色物品。

    他主要是想看有没有开出角色来，可惜并没有。

    其中开出来的物品，最多的是钱袋，剩下的多是语音包。

    “这么多语音包，再这样下去，我都快要实现说话自由了。”张书安不禁吐槽道。

    到头来，18个蓝色物品中，只有两样东西，算得上真正的实用物品。

    一个是以前开出来过的子弹强化液。

    还有一样是一个小型氧气瓶。

    【名称：灵能补给瓶】

    【类型：装备】

    【等级：二星】

    【作用：吸上一口，恢复5点灵能。（每次任务可以使用5次）】

    【说明：随时随地，补充能量！】

    又是一个恢复灵能的物品，与之前那个三星的灵能酒壶当然无法相提并论。

    那个一口能回30点，这个五口加起来才回25点。

    只不过对于目前的老8而言，算得上相当实用的物品了。

    “不过这玩意用起来，是不是有些太滑稽了？”

    张书安一想到老8一边抱着氧气瓶吸氧，一边跟别人打架的画面，就感觉有些好笑。

    随后，他又顺便将抽到的钱袋都全部开掉，居然给他带来三百来点拯救值。

    双三星的任务也才四百多点拯救值的奖励，这完全算得上意外之喜了。

    开完两种低等级芯片，仓库里立刻空了一大片，仅剩下4个紫色芯片、2个红色芯片。

    以及一次神之馈赠。

    正所谓连抽出奇迹，张书安这次也不打算墨迹，准备狂一次，直接将四个紫色芯片一同开启。

    “要求不高，给一个红就行。”他看着眼前四个整齐划一的开启动画，在心底默念着。

    “蹬！”

    画面定格，光芒闪现。

    耀眼的紫色光芒，绽放开来。

    除了紫色，还是紫色，十分纯粹，并没有包含任何异样的颜色。

    “一个都不给？”张书安无奈道。

    他当然知道从紫色芯片里开出红色物品的概率肯定没有四分之一，甚至有可能连四十分之一都没有。

    但人嘛，总归是有些梦想的。

    当然，梦想破碎亦是常态。

    没有多想，张书安开始查看起来。

    第一个物品，从图案上来看，是两个人影肩并肩站立，一种特殊的能量在两人之间转移。

    【名称：技能转移】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：指定一名的角色的某个技能，转移至另一名角色身上！（初始技能无法转移）】

    【使用次数：1/1】

    【说明：每个技能都该由真正适合它的角色来掌控！】

    “好东西！”张书安眼前一亮。

    现在辐射之所以会成为他最强的角色，很大部分原因都是由于“枪火狂徒”这个四星的大杀招。

    由于这个技能的存在，哪怕张书安再得到其他强大的二星角色，都无法取代辐射的地位。

    甚至寻常三星角色，都有可能无法替代。

    这就是最烦的地方，为了实时战力，将技能与角色套牢了。

    日后，再抽取到更强大的角色，不得不做出割舍。

    有了这东西，倒是给出了一种两全其美的可能。

    可惜只有一次使用机会。

    “这样的好东西，能不能再多来几个啊？”张书安开始异想天开。

    扫了一眼剩下的三个紫色，并没有一样的物品，可惜了。

    继续查看第二个紫色物品。

    从图案上来看，这是一团类似于橡皮泥的东西。

    【名称：占有】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：强制移除装备的使用要求。】

    【说明：这个世界上，就没有我用不了的装备！】

    “好霸道的属性！”张书安瞪大眼睛。

    只要用这东西移除那条魔王腰带的使用要求，那东西就变成了一个正常的装备，他的任何角色都可以正常使用。

    这无疑是又为他大幅度增强了一波战力。

    不然的话，那条强大的魔王腰带，他恐怕一直都没有体验的机会了。

    “草，要燃起来了！”

    一想起那条魔王腰带炫酷至极的变身，张书安的中二之魂熊熊燃烧。

    小时候看假面骑士，他可没少学变身动作。

    大庭广众之下，拿条皮带跟其他小伙伴比谁的变身动作更加标准帅气，也是常有的事。

    现在想来，确实有些羞耻。

    说到底，还是由于用来变身的只是假货。

    “不好意思，现在爷手里的变身器可是真货！”张书安有些嘚瑟，“纯纯的正版。”

    虽然已经有些迫不及待的想体验一下变身的感觉了。

    但他还是没忘了，自己芯片都没开完。

    开头两个紫色物品，由于实在是太实用，甚至让他觉得比开出红色物品还舒服。

    第三个紫色物品，是一块看上去十分又科技感的手表。

    【名称：定位器】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：锁定目标后，可以实时确认对方的位置，持续24小时！】

    【使用次数：3/3】

    【说明：除非离开这个世界，否则你无论如何都逃不出我的手掌心！】

    又是一个极其实用的道具。

    任务追踪只能作用于任务目标，这东西却可以帮助张书安追踪一些非任务目标。

    当然，前提是对方没有逃去另一个时空。

    这东西跟任务追踪一样，并不拥有跨时空定位的能力。

    张书安继续看最后一个紫色物品。

    这是一个看上去十分精致的小型人型玩具，一个小人双手交叉，做出一个“X”的手势。

    【名称：禁止通行】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：方圆一公里内，禁用一切空间穿梭类物品，持续十分钟！】

    【使用次数：2/2】

    【说明：哒咩！】

    “关门打狗？这么给力啊？”张书安忍不住笑了。

    上次任务，X直接逃去了另一个时空，确实让人头疼。

    以后肯定还会遇到拥有这类物品的时空盗贼。

    这东西可以完美的克制那些能够时空穿梭的物品。

    准确来说，连敌人的一些特殊的位移逃跑能力，都可以封禁。

    比如说，虚影的初始技能影闪，就属于空间穿梭的技能。

    遇上这个道具，相当于被直接废除了一个技能。

    这种道具，并不分敌我。

    张书安拥有的角色，一样需要承受那个负面效果。

    不过对辐射的影响，基本上为零。

    回顾了一下开出来的四个紫色物品，个个实用至极，甚至都可以用来充当底牌了，给张书安一个红色物品都不换。

    这几个芯片开的他是真心舒坦。

    接下来，该轮到那个神之馈赠了。

    如上次一样，一张类似于大富翁的地图在张书安面前铺开。

    他只有一次机会，随机一个数字，到哪一格，便获得那个格子上的物品。

    999个格子上有整整10个金色物品。

    “一百分之一的机会，出个金不难吧？”张书安满怀期待。

    这几率真不算太低，他甚至觉得多半比从红色芯片里出金的概率还要高很多。

    【443】

    又随机出一个大数字，一时间数不出来。

    张书安只能看着圆球，在地图上飞速滚动。

    不一会儿，速度慢了下来。

    为了防止像上次那样，被恶心到，张书安干脆闭上了眼睛。

    直到，听到了结束的音效，才睁开双眼。

    瞬间，耀眼的红色光芒，占据他的视线。

    “舒服了！”张书安心满意足。

    这能给他出个四星，已经是相当爽快了。

    【名称：再用一次】

    【类型：道具】

    【等级：四星】

    【作用：增加一次道具的使用次数！】

    【使用次数：1/1】

    【说明：别拿来做那件无聊的事情！】

    这东西的属性，乍一看平平无奇。

    仔细一想，就能察觉到其中的厉害之处。

    这里面的道具，使用规律十分明显。

    越厉害的道具，使用次数越少。

    一般一次性道具，都相当牛逼。

    如果是高星级一次性道具，堪称变态。

    这东西可以让一次性道具多一次使用的机会，用在关键道具上，绝对是强的离谱。

    比如说，要是能用在五星级的一次性道具上，效果绝对堪称逆天。

    “这道具能对自身使用吗？”张书安突发奇想。

    这玩意本身就是个一次性道具。

    他尝试过后，发现还真可以。

    对自身使用后，使用次数依旧是1/1。

    完全可以对自身无限使用，但是……没有任何意义。

    嗯，这就是最后那个说明里提到的“无聊的事情”。

    到目前为止，开出来的都是让人舒坦的好东西，但真正的重头戏，才刚刚开始。

    “我给你说个数。”张书安看向最后两个耀眼至极的红色芯片，心跳加速，“两个芯片……出一个金！”

