    第二天早上七点。

    陆飞一组人在教授的带领下，乘坐学校的专车，出发前往了机场。

    他没有给姜绛说具体的出发时间，就是不想姜绛来送他。

    陆飞讨厌离别的感觉。

    但是他却不知道，姜绛早就知道从学姐黄斐那里打听到了时间。

    陆飞既然不说，她也就不说破了。

    所以在车子发动后，躲在树后面的姜绛站了出来，看着远去的校园大巴车，眼里有些不舍。

    除了姜绛，一同前来的还有苏小宝。

    她当然不是来送陆飞的，而是刚好晨跑结束，顺便陪着姜绛来的。

    自从昨天知道，陆飞跟自己的叔叔学习格斗，可能是为了复仇，已经放下的训练，又被她捡了起来。

    虽然按照陆飞的性格，这种可能性不大。

    但这不是不怕一万，就怕万一嘛。

    苏小宝看着已经不见车子的远处，对着姜绛说道：“走吧，车子都没影了，吃完早饭，还要去上早课呢。”

    “哦。”姜绛有些郁郁不欢。

    “你干嘛一副要死不活的样子，他又不是一去不回来了。”

    苏小宝开玩笑道：“难道你还担心他路上飞机出事啊？”

    “呸！呸！呸！”

    姜绛一听，赶紧连“呸”了几下，然后有些生气的对着苏小宝不满道：“宝儿姐，你不要乱说，快点，你摸一摸旁边的大树。”

    “干嘛要摸树？”

    “在我们那边，要是不小心说了不吉利的话，摸一摸木头就能抵消掉。”

    苏小宝笑道：“你这也太迷信了。”

    “你就摸一下，拜托了。”

    “好吧。”

    苏小宝伸手在路边的大树上摸了一下，问道：“这样好了吧？”

    “宝儿姐，还差两下，要摸三下，才有效。”姜绛提醒道。

    “......”苏小宝。

    没办法，看着姜绛一副自己不摸，她就不放弃的表情，只能再摸了两下。

    姜绛见宝儿姐摸了三下，这才放过她。

    “走吧，我们去吃早饭，我请你。”

    苏小宝无奈的笑道：“算了吧，还是我请你吧，就当刚才对不起了，不该说那种话，不然我怕某些人小心眼，一直记在心里呢。”

    “才不会。”姜绛嘿嘿一笑。

    吃完早饭，两人就去上课了。

    今天一上午都是课，满满的。

    上午第一节是英语，姜绛在无聊中度过。

    其实这种课，对于大多数人来说，都是很无聊的。

    因为能来这里上学的人，英语成绩都不会差。

    第二节就是专业课了，国际金融学。

    姜绛最怕上郑教授的课了，因为他好像总喜欢喊自己起来回答问题，故意针对自己，老教授，“坏”的狠。

    所以，她什么课都敢逃，唯独不敢逃郑教授的课。

    因为他一眼就能发现自己在不在。

    今天上课的内容是第八章的第四节“国际债务危机及其剖析”。

    一开始，姜绛听得很认真，但是，听着听着，她的心思就飞上了天。

    也不知道，这个时候，陆飞已经飞到哪里去了？

    从BJ 到美国，好像要飞十几个小时。

    感觉好远啊！

    这样算下来，有自己家到BJ四个远呢！

    听说，从这里飞往美国的途中，飞机很容易就遇上乱流，造成飞机颠簸，有时候还会遇上雷暴天气，更吓人。

    陆飞虽然常常一副天不怕地不怕的表情，但是姜绛知道，他坐飞机的时候会很紧张。

    不管是上学的时候，第一次坐飞机，还是最近的一次国庆节旅游，都是如此。

    很多时候，他说，他宁愿选择坐高铁，都不愿意乘坐飞机。

    因为他告诉过自己，坐飞机的时候，人的命运不是掌握在自己的手中，整个人都在天上飘着，会让他没有安全感。

    而且飞机一旦出事，生还率几乎为零。

    一想到飞机出事，姜绛就又想起苏小宝的话，心里就莫名其妙的有些烦躁起来。

    虽然宝儿姐在自己的要求下，摸了三下木头.....

    姜绛在心里默默祈祷着：“菩萨保佑，保佑我的陆飞，一路平安，顺顺利，拜托了。”

    “你在发什么呆？”

    苏小宝碰了姜绛一下，小声道：“郑教授叫你呢。”

    “啊？！”姜绛回过神，赶紧站了起来，看着讲台上的郑教授，有看了看黑板上的题，随口说道：“选C。”

    众人：“......”

    苏小宝提醒道：“郑教授没叫你回答问题，他叫你上课认真点。”

    “......”姜绛顿时尴尬的手指能在课桌上扣出三室一厅来。

    台上的郑教授愣了愣，笑道：“虽然上课有些走神，但是还不错，这道题，在这么短的时间里，你居然选对了。”

    姜绛：“.......”

    “那你给我们说说，你是怎么分析出来的吧。”

    “郑教授，我刚才是蒙的。”姜绛坦诚的说道。

    郑教授：“......”

    他无奈的笑了笑：“算了，坐下吧，待会儿下课后，你先别走，我想找你聊聊。”

    “哦，知道了。”姜绛。

    苏小宝一脸可怜的看着姜绛，幸灾乐祸道：“待会儿，你自求多福了。”

    “......”姜绛。

    下课后，苏小宝直接自己先行离去，姜绛坐在座位上等着郑教授收拾着自己的教案。

    很快，教室里面就空了。

    郑教授抬头看了一眼等着自己的姜绛，笑着招了招手，说道：“走吧，我们边走，边说。”

    路上。

    “姜绛，你知道，我为什么让你留下来吗？”

    姜绛像是一个犯错的孩子，小声的回答道：“因为上课不专心。”

    郑教授笑道：“你上课不专心，又不是一次两次了。”

    “......”姜绛。

    “我叫你来，是想跟你说，你有没有觉得，你不适合金融这个专业？”

    姜绛抬头，有些疑惑的看着郑教授，好端端的，突然问我这个问题干什么？

    糟糕，不会因为我不认真听讲，他生气了，想要劝退我吧？

    听学长学姐说过，郑教授之前劝退过几个学生，不要再来上他的课，浪费时间。

    她有些担心的问道：“教授，你这是什么意思？”

    教授没有回答，反问道：“你先诚实的回答我，你喜欢你现在的这个专业吗？”

    姜绛犹豫了片刻，摇了摇头，诚实的回答道：“不喜欢，太复杂了，我喜欢做简简单单的事情。”

    “比如呢？你觉得什么专业简单？你喜欢。”

    姜绛不加思索的回答道：“文学。”

    “那奇怪了，你高考的时候，为什么不报这个专业？”

    姜绛郁闷道：“我一开始没想这么多，再加上当时学校招生办找到我，说我可以顺便选专业，我就觉得，选一个比较热门的，好的专业，这样不吃亏。”

    “......”郑教授直接无语。

    陆飞找过自己后，他专门去查看过姜绛的档案，也看过她的高考成绩。

    很优秀的一个女孩子！

    尤其是语文成绩，居然是满分。

    郑教授问道：“那你想不想下学期转去文学系？”

    “可以吗？”

    姜绛疑惑道：“按照学校的规定，就算我要转专业，不是也需要满一年，再申请，通过考核才行吗？”

    郑教授确认道：“也就是说，你想转去文学系，对吧？”

    “恩。”姜绛下意识的点了点头。

    郑教授笑道：“那就好，你转专业的这件事交给我来办，不出意外，下学期你就可以不用来上我的课了。”

    “！！！”姜绛。

    自己这幸运也来的太快了吧。

    前天自己才想要转专业，今天郑教授这个贵人就自己送上门来了？

    姜绛不觉得，自己有这么幸运。

    沉默了一会儿，姜绛忍不住问道：“教授，能问一下，你为什么要帮我吗？”

    “你要不猜一下？”郑教授意味深长的笑道。

    姜绛睁大眼睛，惊讶道：“难道是陆飞？”

    “恩。”

    郑教授点了点头道：“昨天，陆飞出国比赛前，来我办公室找我了，求我帮这个忙，我答应了。”

    “谢谢，谢谢教授。”姜绛激动不已。

    郑教授笑道：“先声明，我可不是因为你，我是看在陆飞的面子上才愿意帮你的。”

    “那我也谢谢您。”

    郑教授用手指戳了戳姜绛的额头，感叹道：“你啊，学习不怎么样，找男朋友的眼光倒是不错。”

    “哈哈哈....我也这样觉得。”

    姜绛摸了摸自己的额头，开心的笑了起来。

    郑教授看着姜绛迈着轻快，欢乐的步伐离去，不仅感慨道：“年轻真好！”

    -

    姜绛回到寝室，苏小宝见她，耷拉着脸，一副很伤心的样子，调侃的问道：“怎么，被郑教授狠狠的教训了一顿？”

    “恩。”姜绛可怜的看着苏小宝，说道：“郑教授叫我下学期别上他的课了。”

    苏小宝一听，立即关心道：“怎么回事？给我说说。”

    “他让我转专业，他不要我了。”

    姜绛声音低沉，坐在自己的书桌前，继续演戏，只是眼神偷偷的看着苏小宝为自己着急的样子。

    虽然我们关系很好，但是谁让你上午说那些不吉利的话。

    恩....自己这就算是对她小小的惩罚吧。

    “怎么能这样！”

    苏小宝气道：“你成绩也还好，没有不及格，或者很差。

    就因为上课分了点心，就劝退你？不要你上他课了？”

    她一把拉住姜绛的手，说道：“走，我跟你一起，我们去找他理论。

    万一不成，我们直接去找院长评理。”

    姜绛见苏小宝如此激动，心里又是感动，又是内疚。

    她赶紧一改表情，笑道：“宝儿姐，你冷静点！事情不是你想的那样！

    郑教授对我很好，没有欺负我，而是在帮我。“

    “？？？”苏小宝。

    “事情是这样的，我想转专业，但是有点困难，郑教授把我留下来，就是想要告诉我，他可以帮我。”

    苏小宝疑惑道：“你要转专业？”

    “恩，我想转去文学系。”

    “你是不是疯了。”

    苏小宝惊讶道：“转专业从来都只有冷门向热门转的，那有热门专业往冷门转的？”

    “我知道，但是我喜欢文学。”

    姜绛笑道：“你也知道，我写小说的，长期跟文字打交道，而且以后我也应该能靠着这个养活自己。

    就算以后不写书了，以我清华大学文学系的文凭，去应聘当个编辑，应该也是可以的吧？”

    苏小宝听完，不说话了。

    千金难买自己的喜欢。

    她现在反而有些羡慕起姜绛来，永远可以做自己想做的事情，喜欢的事情。

    “那郑教授，为什么会突然那么好心的帮你？”

    姜绛幸福的回答道：“是陆飞，他出国前，昨天瞒着我，偷偷的，专门去找了郑教授一次，求他帮我的。”

    “看来，郑教授确实很喜欢陆飞。”

    姜绛骄傲道：“那是，我们陆飞的长辈缘很好的。”

    “但愿以后，你爸妈见了他，也会喜欢。”苏小宝调侃道。

    姜绛信誓旦旦道：“一定会喜欢的。”

    -

    陆飞从来没有坐过这么长时间的飞机。

    他在飞机上已经吃了两次饭，睡醒了一次觉。

    中途的时候，飞机遇到扰乱气流，有些颠簸，上下起伏，陆飞顿时即有些紧张起来。

    虽然他极力的掩饰着，但还是被坐在旁边的黄斐给看出来了。

    “你很紧张？”

    陆飞点头道：“有点。”

    “很少坐飞机？”

    “这是我的第三次。”

    黄斐笑道：“放轻松点，没事，你以后坐飞机的次数多了，就习惯了。”

    之后，又飞了五个小时，陆飞眯了一会儿，实在睡不着，索性就看着窗外发呆。

    看着白茫茫一片的云层，陆飞想起了一句诗词。

    “晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。”

    当初，姜绛给自己发晚霞照片的时候，他根本就不知道什么意思，还以为她就是想要跟自己说：“看，晚霞真好看。”

    天真的自己当时还照了一张，给她回了过去。

    现在他才明白，原来在那个时候，她其实就已经在悄悄地告诉自己，她喜欢我了。

    只是自己不知道。

    除了这次，其实之前还有一次。

    半夜自己在学习的时候，她打电话来告诉自己，窗外下初雪了，让自己快看。

    现在回想起来，原来这也是有含义的。

    因为女生只会跟自己喜欢的人，一起看初雪。

    可是这些浪漫，之前他一点都不懂，也不知道。

    想到这里，陆飞不禁莞尔一笑，自己那个时候可真是一个榆木脑袋。

    幸好，她没放弃。

    幸好，我没错过。

    黄斐回头，不经意间看见身边陆飞微微上扬的嘴角，也不知道他是想到了什么开心的事情。

    -

    宿舍里，姜绛码完字，睡觉前用红笔在自己桌上的日历上画了一个“心”。

    “想念陆飞的第一天。”

    -

    ps：感谢G故里、清风入沐、锵锵三人行的打赏，谢谢！

