    绝影没有丝毫的隐瞒，将会在死亡沙海之中遇到的各种危险，一一告诉了孟章。

    她非常明确的告知孟章，前往死亡沙海危险太大，成功获取灵髓的概率很低。

    落叶当初之所以给出这个选择，是为孟章在万不得已的情况下准备的。

    孟章如果实在无法借用三阶灵脉，或者不愿意接受太过苛刻的条件，落叶指明的道路，就是他最后的选择。

    但是现在古月家族因为看好孟章，给出了非常优厚、非常宽松的条件。孟章就没有必要去死亡沙海冒险，完全可以选择接受古月家族的条件。

    按照绝影的说法，大风城的古月家族不是一般的金丹家族，其背景深厚，来历神秘，绝非看上去那么简单。

    孟章如果能够得到古月家族的帮助，那结成金丹的机会，就会大上许多。

    古月家族出过多位金丹真人，能够提供丰富的经验，优越的条件。

    古月家族的青睐，是无数修真者梦寐以求的。

    加入古月家族，并不是坏事。迎娶白富美，成就金丹，从此走上人生巅峰。

    实际上，为了入赘古月家族，少奋斗几十年，无数修真者宁愿迎娶老婆婆、老奶奶。

    作为穿越者，天赋又是那么出众，孟章从小就有一股与众不同的傲气。

    后来成为太乙门掌门之后，为了自家的生存，为了门派的发展，孟章将这股傲气很好的隐藏起来。拉下脸面，曲意逢迎强者，厚颜讨好他人。

    这么多年里面，经过了诸多磨炼，孟章心中的那股傲气却始终没有消亡。

    即便古月家族提供的条件非常优厚，但孟章还是不愿意轻易答应。

    孟章心里，总有一股执拗的意念。非要靠着自己的本事，想办法结成金丹。

    他不是要证明给别人看，就是想要顺从自己的心意。

    结成金丹，要过的一道大关口就是心魔关，需要修真者直面自己的内心，战胜自己的心魔。

    根据前人成功结丹的经验，在冲关的时候，修真者念头越是通达，心意越是顺遂，闯过心魔关的难度越小。

    无论是为了自己的心意，还是为了结丹时候闯心魔关，他都将古月家族视作了最后的选择。

    就算危险重重，就算九死一生，孟章都要闯一下死亡沙海。

    孟章将自己的决定告诉了绝影，他还是要去死亡沙海里面试试。

    眼见孟章决心已定，绝影似乎有点欣慰。

    她告诉孟章，死亡沙海之中虽然危机重重，但是也并非没有丝毫的生机。

    那位五阶大能状态不好，而且被元神真君牵制住了，每次出手都要花费很大的代价。只要没有威胁到他的本体，他都不会轻易的出手。就算发现有人夺取灵髓，他最多都是驱动沙怪去追杀。

    死亡沙海几乎是沙怪的大本营，大量的沙怪在里面游荡。但是，三阶沙怪毕竟是少数。

    只要不被三阶沙怪盯住，以孟章的修为，普通沙怪根本难以缠住他。

    至于那些鬼道修士和魔道修士，别人可能会畏惧，孟章却并不担心。

    只要没有进入金丹境界，管你什么鬼修魔修，妖魔古怪，来多少孟章都敢接下。

    一旦下定决心，孟章就将所有的顾虑全部抛开，一心一意的为进入死亡沙海做准备。

    绝影将自己那块玉佩，和孟章那块玉佩，放到一起，轻轻催动。

    只见两块玉佩各自射出一道微光，两道微光在空中汇合，化出了一道人影。

    那道人影，正是久违了的落叶的形象。

    她看了前方一眼，说道：“孟章，你向前几步。”

    孟章知道，这是金丹真人特有的分神化念的本事。那道落叶的虚影，就是落叶留下的一缕神念所化。

    落叶成就金丹真人之后，就将自己的一缕神念寄托在绝影手中那块玉佩之内。而自己手中那块玉佩，应该就是激发落叶神念的信物。

    孟章顺从走上前去，来到了落叶虚影面前。

    落叶虚影对着孟章的额头轻轻一点，立即就有无数的信息蜂拥而来，进入了孟章的脑海之中。

    孟章知道，绝影不会害自己，所以没有做任何的抗拒，任由这些信息进入自己的脑海。

    信息内容太多太杂，孟章没有细看，只是粗略的扫了一下。

    这些信息，应该是落叶由筑基期圆满，突破到金丹期时候的详细过程。从这些内容里面，孟章可以得到大量宝贵的经验和教训。

    此外，还有一些前辈修士突破金丹的要诀，不知道落叶是从哪里获得的。

    过了好一会儿，孟章才接受完这些信息。

    那道落叶的虚影传递完信息之后，变得暗淡了几分。

    落叶的虚影望了绝影一眼，“你既然将孟章带到这里，说明他已经有进入死亡沙海的决心。你这丫头，早就想要进入那里，也不会错过这次的机会。我是劝不住你了，你就和他走一趟吧。”

    绝影同样向前，和孟章并排站立在落叶虚影面前。

    落叶的虚影化光消散，无数的光点从天而降，落到了孟章和绝影身上。

    孟章和绝影，都感觉到脑海之中多出了无数的信息。

    这些信息之中，包含了许多死亡沙海的详细情报。里面的各种天然陷阱，恶劣的环境。如何偷偷的混入里面，如何在里面躲避危险？

    信息太多，一时之间也看不完。

    孟章有点奇怪，自己冒险进入死亡沙海，可以说是逼于无奈。但是为什么绝影也要冒着危险去那里？

    绝影好像还没有筑基圆满吧，就算她已经筑基圆满，想要冲击金丹期，她应该也不会为三阶灵脉发愁吧？

    看见孟章疑惑的目光，绝影说道：“我进入死亡沙海之中，另有要事要办。你放心，我不会妨碍你的。”

    “如果你实在是不放心，我们可以分道扬镳，从不同的地方分别进入那里。”

    孟章赶紧摇了摇头，开什么玩笑，自己有什么不放心的。

    绝影的修为虽然可能不如自己，但是她掌握不少奇诡的秘法，生存能力未必比自己弱。在很多场合，可能会发挥比自己更强的作用。

    而且她身为金丹真人的弟子，又出生暗盟这样的超级势力，手里的底牌，肯定比自己多。

    自己和绝影同行，绝对是一件非常有利的事情。

