    作为一名男主角，这是一种什么样的体验？

    说真的，有生以来，还是第一次碰到这种场面，王昊确实是有点懵圈。

    相信任何一个人，穿过长长的走廊，踩着红地毯，从后台方向一路走到大厅，还没看清楚现场有多少人的时候，唰唰的两盏聚光灯，就这么打在自己身上，紧接着就从四面八方，都响起一阵阵鼓掌叫好声……

    突然遇到这么一副场面，任何一个正常人，可能都会有点儿觉得脑子发懵。

    尤其是长这么大，第一次接触这种场合的王昊，两只眼睛被灯光那么一晃，看不清楚现场的形势，他甚至有那么一瞬间，甚至想飞出去几十根银针，把距离他最近的那些噪音源头，统统都给干掉。

    好什么好？

    一看到我出场就嗷嗷叫，你们都知道我是谁吗？

    好在，默默聚集内气于双眼处汇集，王昊很快就适应了不管自己走到哪儿，都始终照在自己身上，让自己保持着全场唯一焦点的那两盏聚光灯。

    可恰恰也就在他才刚刚看清楚，整个大厅里足足有两三百号人，且个个西装革履，手里要么端着红酒杯，要么就搂着漂亮女伴的同一时间，王昊都还没来得及说点儿什么，他就看到了自己那位外公。

    此时此刻，李树堂左手拄着拐杖，右手拿着麦克风，直接就朝着王昊所在的方向一指，随后大声说道：“大家都看到了，这就是王昊，我失散多年的外孙。”

    哗啦哗啦！

    又是一阵掌声响起，随后李树堂老态龙钟的抬手往下压了压。

    “其实啊，我刚开始知道这个消息的时候，我也很震惊。大家都知道，我大女儿李幼薇，在二十五年前就已经过世了。不过好在，她还给我留下了一个好外孙……我知道，未婚先孕这种事，说起来也并不光彩，但不管怎么说，我女儿已经走了二十五年，我外孙也在外头吃了二十五年的苦，今天我就是要告诉所有人，打断骨头连着筋啊，我不管别人怎么想，这就是我的外孙——王昊！”

    “……”

    说真的，自己这位外公的一番演讲，不管别人怎么看，反正在王昊的眼里看来，可真不怎么样。

    一般来说，演讲这种事，最重要的，难道不是专情并茂，引起听众共鸣的吗？

    反正李树堂这番讲话，至少王昊是听不出来，有任何感情色彩上的投入。

    想想也是，自从自己刚出现，第一次到这座庄园的时候起，这位老人家，就义正辞严的表明了态度，他王某人跟李家，没有任何关系。

    到了后来，更是干脆撵人……

    虽然经历了后续一系列的事件，但王昊可以确定以及肯定，自己这个所谓的外公，至少对自己，完全没有半点亲情可言。

    对方所做的一切，都是不知道出于某种目的，想要跟李幼仪斗一场。

    至于具体是什么目的，所有人讳莫如深，弄了个云遮雾绕，现在还看不出来……

    原本王昊还以为，李树堂弄出这么一场豪门夜宴，自己又成了什么所谓的主角，不管于情于理，好像他都应该说两句话。

    但恰恰也就在他琢磨着该说两句什么的时候，让他万万没有想到的事情，就这么突然发生了。

    因为，李树堂好像压根儿就没想过，要让他说话，所以也没给他准备一份演讲稿什么的背一背。

    “真要说起来啊，我这个外孙，那可不是一般人。”

    站在不管走到哪儿，都被两盏聚光灯给牢牢锁定住的王昊身边儿，李树堂露出了一副老怀大慰的模样。

    先抛出这么一句话，钓足了四面八方，一干人等的胃口，紧接着就扔出了一颗深水炸弹。

    “我外孙王昊，家学渊源，大家伙儿可别看他年轻，实际上，他的医术，绝对堪称当世一流！就连药王谷，都要和我外孙联姻……哦，对了，大家还不知道吧，日子就定在三天后，到时候我外孙王昊，就要和药王谷的当代圣女喜结连理。”

    哗！

    车轱辘废话说了一箩筐，一直说到最后这两句，王昊才明白自己这位外公，这葫芦里究竟卖的是什么药。

    敢情，前头那些没营养的废话，全是在为这最后两句做铺垫呢！

    听了这么多，又在这临时搭出来的台子上站了半天，王昊的两只眼睛，早就已经适应了那两盏聚光灯的亮度。

    如今，看着台下这一大帮脑满肠肥的各路富豪们，在听到他三天后就要跟药王谷的圣女“喜结连理”的时候，其中不少人脸上露出了震惊的表情，他立马就明白了。

    或许很多人都不知道药王谷是什么地方，但那只是寻常人不知道而已。

    李杰之前是怎么说的来着？

    整个东川市有头有脸的人物，今天可全都是齐聚一堂！

    众所周知，只要有人的地方，就会有阶级。

    就算是“有头有脸”，这总归也得分三六九等。

    普通那一档的，不知道药王谷，这个也算情有可原，毕竟所处的层次还不到位。

    但是顶级那波，绝对知道！

    药王谷，这是什么地方？

    或者说，这个传承历史比较悠久的宗门，主要业务是什么？

    医、药！

    人生一世，草木一秋，谁能保证自己一辈子能顺顺当当、无病无灾？

    从古到今，好像还没有什么百病不生的神奇体质。

    越有钱，越是富贵生活过得久了，往往对于死亡这种事，也就越是抗拒。

    能好好的活着享福，谁想死啊？

    所以，这些掌握了大量财富的人群，和专门盛产名医的药王谷会有所交集，这——很科学！

    而与此同时，王昊也算是真正想明白了，他这位外公，究竟在打什么算盘。

    把水搅浑！

    毕竟，这水浑了，才好摸鱼嘛！

    果然……

    也就在王昊还在想着，今天晚上这场豪门夜宴，应该不会只是简简单单的吃个饭，顺便把他要跟药王谷联姻这个消息散布出去的时候，人群里就有人喊了一声。

    “李老，我听说药王谷的圣女，一个多月以前，好像跟天医阁订过婚约，这……药王谷，应该不会有两位圣女吧？”

    来了！

