    果然，片刻间，众人来到了大陆的中央。

    一个巨大无匹的古老祭坛，出现在眼前。

    祭坛上刻满各种图形图案，有山川大地，飞禽走兽，人族，神，鬼，佛，种种生灵，还有许多看不懂的神秘符文。

    最引人注目的是，这个祭坛，四周围，层层叠叠堆放着无数的棺材。

    然后，众人的目光，盯住了祭坛之上，盘坐在正中央的一道身影。

    那是一个道士。

    身披道袍，手执一柄拂尘，闭目静坐。

    这个道士的躯体之上，落满了一层厚厚的灰尘，这是在漫长的历史岁月之中，积聚而成的。

    这个时候，蛇方已经逃到祭坛的台阶之上，停了下来。

    “嘿嘿，来到这里，我看你们还敢不敢动手。

    实话告诉你们，这个祭坛，是轮回路的一部分。

    凭你们的实力，还没有资格，在轮回路动手。”

    蛇方回头，露出狰狞的笑容。

    “是轮回路的一部分？”

    林飞心中一动。

    林飞知道，蛇方绝对不是第一次，进入虚无之地，他对虚无之地，肯定知道很多。

    此时，旧岭主的神魂体，也站在蛇方身旁。

    “蛇兄，你说的，是真的吗。

    我们现在，可是重新陷入包围了。”

    旧岭主有点害怕。

    他的身体有点虚弱，受伤十分严重。

    直到现在，他都还没有重组肉体，因为重组肉体，需要损耗一定能量。

    “放心吧，在这里，他们无法动手的。”

    蛇方显得十分淡定。

    甚至，开始盘坐在祭坛的台阶之上，取出一大批顶级天材地宝，吞服下去，开始疗伤。

    “哼，蛇方，你别自我安慰了。

    区区一个祭坛，难道，还挡得住我们吗。”

    一个主神冷哼一声。

    虽然，无边混沌海之中，有着关于轮回路的种种神秘传说。

    这些主神，也都曾经听说过，轮回路，不可惹，这句古话。

    但是，这些可是主神，无边混沌海之中，站在金字塔顶端，世间最顶尖的强者。

    在这些主神的心目中，世间的一切，皆在他们的脚下。

    对于轮回路，他们虽然不太想招惹，但是，却不见得，会十分害怕。

    而且，进入这个特殊空间，一路走到现在，没有任何异常的情况发生。

    所以，这些主神觉得，关于轮回路的种种传说，或许，有夸大其词的成份。

    “蛇方，我现在，就斩你。”

    说话的主神，一步踏前，化成一只大手，向蛇方拍去。

    轰隆隆……    大手横空，极速放大，铺天盖地，向着一朵巨云，居高临下，向蛇方笼罩过去。

    大手之上，释放出洪流一般的滚滚能量，还有一条条高明的法则。

    “蛇兄，我们快逃！”

    旧岭主吓得脸也绿了。

    他受伤太严重了，现在，唯一的依靠，就是蛇方带着他逃走。

    “你怕什么。

    我都说了，在这里，他们是无法动手的。”

    蛇方答道，一动不动，甚至，连眼睛，也没有睁开。

    眼看着。

    一只遮蔽天地的巨掌，就要拍中蛇方和旧岭主。

    突然。

    那祭坛之上。

    那个一直盘坐着的道士，猛然有了动作。

    他本来软软地垂在胸前的头颅，好像弹簧一般，快速抬了起来，睁开眼睛，射出两道凌厉的目光。

    “轮回路，不可惹！”

    那个道士的嘴里，缓缓吐出这一句话。

    然后，他手中的拂尘举起，向前一挥。

    轰隆隆……    祭坛之上，浓郁的轮回能量，疯狂翻涌，倾刻间，凝聚成一柄样式古旧的大砍刀，猛然一砍。

    吼！    那个动手的主神，感受到了莫大的压力，一声怒吼，手掌改变方向，向那柄大砍刀挡去。

    轰！    巨掌和大砍刀，剧烈碰撞在一起，恐怖的能量乱流，乱冲乱撞。

    不过，祭坛之上，马上升腾起一道道耀眼的符文，把战斗所引发的能量乱流，全部挡下。

    喀嚓！    碰撞过后，那个主神的手掌之上，居然被斩出来一道巨大的缺口，鲜血狂飙。

    仅仅一招，那个动手的主神，就吃了一个暗亏。

    他不由得脸色阴沉，后退了几步。

    幸好，他身为主神，法力无边，手掌上的伤势，并不严重，片刻间，就恢复了。

    “这儿，果然是轮回路的一部分。”

    林飞心中，不由得暗暗叹道。

    林飞想起了，上一次，进入九天十地煞谷的那个至高世界中，所遇到的那个神秘祭坛。

    当时，那个神秘祭坛之上，有一具僧人的尸体。

    自己因为万界轮回牌的原因，和那个僧人，有过一番交流。

    那个僧人，还传授给林飞一种轮回术，和一本佛经。

    眼前这座祭坛，给林飞的感觉，和九天十地煞谷中那个至高世界内的祭坛，是差不多的。

    “我们一起动手！    我就不信，一个已死去的道士，能阻止得我们杀人！”

    那个浑身被绿色法则笼罩的妖族主神，沉声喝道。

    “好，一动出手！    今天，我们就动一动轮回路！”

    其他的主神，都是点头。

    他们身为主神，主宰着无边混沌海，一个个都是自视甚高，天不怕地不怕。

    虽然，也知道，轮回路十分诡异神秘。

    但是，不肯退缩。

    “死去的人，就应该安份守己，尘归尘，土归土。

    还守着世间的大道，与活人相争，有意思么！”

    一个主神大喝道。

    十几个主神，把那座祭坛，团团围了起来，一个个释放出至强威压，震得这一方世界，摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    “林飞，你们也动手。

    别光站着看！”

    那个妖族主神，望向林飞和十二生肖，说道。

    “轮回路，不可惹。

    你们不怕，我怕。

    你们想动手，只管动手就是，别拖上我。”

    林飞淡淡答道。

    “哼！    林飞，你别忘了，我们现在是合作的关系。”

    那妖族主神的目光一缩，变得有点冰冷。

    “是吗。

    我发现，我们之间的合作关系，其实，不是太牢固。”

    林飞想起了刚才，自己和蛇方激战的时候，那些主神，一个个故意站在远处，不过来帮忙。

    “我早就说了，这小子，不可靠。

    别管他们，我们先杀蛇方和旧岭主，然后，再和林飞这小子算账！”

    另一个主神喝道。

    

