    哐！

    震耳欲聋的激鸣响起！

    寒光流转的刀锋，瞬间与枪杆在半空中交击，火光与激荡的劲气，四面八方横扫开来。

    张郃虽然凭全身之力，拼命挡下了这一刀，但还是被震得双臂酸痛，虎口溢出鲜血。

    这一击之下，关羽竟是将张郃直接被轰下马来。

    当他想要再起身反抗之时，关羽那凛冽的刀锋，已经横在了他的脖颈前。

    “给我绑了！”

    关羽一声厉喝，两旁将士一拥而上，将张郃五花大绑押到马上。

    而远处的薛仁贵和张辽见张郃蒙难，却是头也不回，带兵就跑。

    押到马背上的张郃，眼见二人逃跑，忍着气血翻涌的剧痛，怒斥道：“薛仁贵，张文远，你们这两个孬种！竟然弃我而走，枉我为大军出生入死！”

    但任凭他怎么叫喊，一个个齐军就跟聋了似的，根本不理会他。

    “哈哈哈哈——这便是所谓战无不胜的齐军么？在吾看来，不过一帮插标卖首之徒而已！”

    眼见齐军弃城逃跑，连大气都不敢喘一口，昂立于月光下的关羽，那赤脸上流转的，满是得意之情。

    传言战无不胜的齐军，也不过如此。

    此战虽然齐军没有损失太多兵马，但曹军仅以损失几百人的代价，就拿下沛郡这座城池，更何况此战关羽仅凭一刀，就生擒了齐军的上将张郃。

    此战过后，齐军士气必然是大跌。

    关羽一面引兵入驻沛郡，一面派将士清扫战场。

    ......

    天色微亮，旭日东升。

    沛郡，将军府

    关羽一脸意犹未尽的杀伐，高坐于上座处，两边分别昂立着魏延、于禁、乐进和程昱。

    其中尤为得意的，正是魏延。

    因为趁齐军阵脚未稳，星野偷袭沛郡的计策，就是由他所提。

    所以理所当然，他成了除了关羽之外的第一功臣，自然是意气风发不已。

    而大堂之上，正五花大绑地站着一员齐军将领，正是被关羽生擒的张郃。

    关羽那双英气逼人的丹凤眼，凝视着案前的张郃，冷傲道：“张郃，你也算是一代名将了，来沛郡之前，可否听说是谁在此统军?”

    张郃深吸一口气，叹道：“知道，是曹军三大将之首，关云长。”

    “既然知道是我在此统军，为何还跟张辽领着十万兵马过来送死?当年我威震徐兖两州之时，你不是听说过我的威名吗？”

    关羽嘴角微微上扬，捋着那瀑布般倾泻而下的长髯，满目睥睨的自夸起来。

    听到此话，张郃顿生出一脸愤懑，不平道：“高铭这个庸主，我诚心降他，他竟叫我给张辽这个农夫做先锋。”

    “昨日我劝张辽疾兵缓进，只需作势，不必这么快就领兵进城，可这匹夫不听忠言，怎知关将军的神勇，活该兵败小沛。”

    张郃的语气中，充斥着极尽不满的恼火和不甘。

    “嗯，不错，你倒是比那农夫懂兵。”

    关羽满意的点了点头，旋即沉声道：“张郃，你也算是走投无路才投靠齐军，不如你降了我。世人知道你降了关羽，不丢人。”

    耳听关羽那满是得意的招降之语，张郃先是微微一怔，再是直接跪地，恳然道：

    “郃一介败军之将，承蒙关将军厚恩，在下就是肝脑涂地，也无以为报！”

    眼见张郃投降，关羽不由得意大笑，旋即命人给张郃松绑。

    一旁的程昱，却眉头微微一皱，拱手沉声道：“启禀上将军，依在下之见，我军现已取得大捷。可以下邳和小沛两地，成犄角之势，使齐军寸步不能进。”

    程昱的言外之意，就是让关羽就此罢兵，坐守其成即可，因为这是最稳妥的战略。

    “报！”

    正魏延想要进言时，一骑斥候自前线而来，匆匆入堂。

    “念。”

    关羽捋着须髯，那双丹凤眼不离舆图，只是淡淡一声，并无赘言。

    那斥候拱手报道：“禀告上将军，距小沛以北三十里处，发现五万处土灶，五十里处，发现两万处土灶，八十里处，就只剩一万处土灶了。”

    土灶即为古代行兵打仗过程中，士卒挖地埋灶，做饭的洞坑。

    这个时期，依照一般军队的制度，两人一灶。

    听到这道情报，众人都是惊喜不已。

    因为一路向北，齐军的土灶数量不断锐减，则说明齐军的数量也在随之下降。

    关羽捋须的手慢慢停下，丹凤眼微微睁开，暗黑色的瞳孔中，绽射出冰冷的杀机。

    魏延第一个缓过神来，当即拱手道：“上将军，此乃齐军慌不择路的败退之象，末将建议即可发兵北上，乘胜追击，杀他们一个措手不及！”

    “文长所言不错。”

    关羽颔首一笑，那冷绝若冰的目光，落到了舆图上任城的位置。

    齐军败退的必经之路，便是任城，只要将任城拿下，再拿下东平城。

    到那个时候，他就可以兵锋直指青州首府临淄，非但完成了曹操保住徐州的军令，还完成了夺下青州的旷世奇功。

    “上将军且慢。”

    正当关羽想要亲自领兵北上之时，程昱快步上前，凑到了关羽耳畔，轻声道：“上将军不可轻敌，可曾记得当年的马陵之战，孙膑以减灶之计，骗得庞涓兵败身死，齐军很可能是故技重施。”

    “那依你之见，该当如何？”关羽捋着须髯，细细斟酌着程昱所言，倒觉得也有几分道理。

    程昱嘴角勾勒起一抹冷笑，沉声道：“张郃新降，上将军何不遣他为先锋。”

    “一者，张郃若是诚心归降，此役功成可以稳定其在我军将士心中之地位，也可以彰显上将军宽仁识人之名。”

    “二者，张郃若是假意归降，此役他必逃回齐军阵营，那上将最多也就少了一名叛将，而破掉了齐军的疑兵之计。退可坐守小沛和下邳，以掎角之势与齐军相抗衡。”

    “仲德此计甚秒，主公果然没有看错人，派你做军师。”对于程昱的提议，关羽很是满意。

    思绪落定，关羽斜眼一瞟，目光落到张郃的身上，冷然喝问道：“张郃，本将军有意给你一次戴罪立功的机会，你可愿接令啊？”

    （未完待续......）

