    “那……可是五品罗天上仙的强者。”

    “一尊足以睥睨青州甚至是炎州的存在，就这样被隔空一剑斩杀。”

    “甚至连逃走的机会都没有。”

    “剑宫之主赵凡，难道是古老仙圣转世不成？不然怎么会强到如此程度？”

    ……

    短暂的死寂过后，来自各方的仙人们，都是哗然阵阵。

    一些活过千年甚至是数千年的老仙人，更是睁大眼睛不断的眺望着剑宫深处，希冀可以看到那位传闻中的剑宫之主。

    但令人遗憾的是，剑宫深处神曦冲破苍穹，无数道则能量四射，强如极品金仙甚至是半步罗天，都无法看到任何的端倪。

    “宫主，好强。”

    “简直是强到了令我等难以企及的地步。”

    “五品罗天上仙，说杀就杀了。”

    比起其他仙人们的震惊和恐惧，剑宫的长老和弟子们，则各个是兴奋和惊叹。

    剑宫等人，虽然知晓赵凡的强大，但也万万没有想到，宫主大人恐怖如斯，真身都没有出现，就隔着无尽虚空，一剑将战王狂傲天击毙。

    “短短的三年而已。”

    “赵凡，不，是宫主大人，又变强了好多好多。”

    王雨大眼睛发亮，满是小星星，对赵凡的崇拜越来越深。

    “不愧是祖师预言之人。”

    “看样子用不了多久，我们剑宫真的会在宫主带领下，成功的振兴和崛起。”

    林岳非常欣慰，为自己当初的决策而感到庆幸。

    “林师兄，那艘金色战船上，还有太炎王朝的人，该如何的处置？”

    关山开口提醒，虽然战王狂傲天陨落，但是事情没有就此结束。

    如果让这些太炎王朝的人将消息第一时间传回去，那么用不了多久，浩然剑宫将会面临更巨大的危机。

    “杀了。”

    林岳老眼微眯，淡淡说道。

    “好。”

    关山点了点头，带领多位剑宫长老，将金色战船团团围住。

    “等等。”

    就在这时，战船内传来一个悦耳的声音。

    在剑宫等人的瞩目之下，一个绝美的女子，出现在众人的目光下。

    这个女子亭亭玉立，肌肤白皙如雪，五官更是精致，举手投足间，散发着成熟迷人的气质。

    她穿着合身的紫色衣裙，身材曲线玲珑曼妙，美腿笔直修长，哪怕是剑宫的长老们，都有些惊叹女子的美丽和气质。

    “你是谁？”

    关山眉头微皱，从对方的身上，感受到了一丝不弱的压力。

    如果没有判断失误，面前的女子，也是一尊境界和自己相仿的罗天上仙。

    “剑宫诸位请别动手。”

    “我不会逃走或反抗。”

    “说起来，你们击毙了狂傲天，还算救了我一命呢。”

    说到这里，女子顿了顿，自我介绍道：“小女子青鸟，来自北州。”

    “北州的人？”

    剑宫长老们面面相觑，北州同样是琅琊仙域几个大州中的一州，但是距离青州和炎州都极其的遥远，属于极北之地。

    “我想求见那位出手击毙龙傲天的剑宫强者，不知可否？”

    青鸟小心翼翼的问道。

    “好一个狐狸精。”

    “她要求见宫主？宫主岂能说见就见的？”

    王雨磨着贝齿，气呼呼的说道。

    “你这丫头……”

    林岳见状，会心一笑，却没有多说什么。

    “你想见我们宫主？”

    “没有可能。”

    关山直接拒绝。

    谁知道对方有什么目的，怎么可能让她见赵凡就去见呢？

    “我知道你们不相信我。”

    “这些人就是我的诚意。”

    似乎早就预料到关山的回答，青鸟抬手一招，金色战船上原本属于战王狂傲天的手下，被无数道秩序神链锁住，出现在了剑宫众人的面前。

    “什么意思？”

    关山眉头微皱，神色不善的问道。

    “我确实是来自北州的人。”

    “因为一场变故，落在狂傲天的手上。”

    “你们杀了狂傲天，无异于和整个太炎王朝开战，相信用不了多久，太炎王朝就会有大军降临这里。”

    “但我或许有办法，可以帮助你们对抗太炎王朝。”

    青鸟满是认真的说道。

    她知道自己只有说服剑宫等人，才有一线活命的机会，否则真的把她当成狂傲天的手下，绝对无法从这里逃走。

    剑宫深处那位神秘存在，能隔空一剑斩杀狂傲天，就能轻易杀得了自己。

    “林师兄，你看……”

    关山看向林岳，询问他的意思。

    “先把人带回去。”

    林岳沉吟片刻，还是没有让关山动手，将青鸟直接围杀。

    毕竟青鸟原先和战王狂傲天接触过，对于太炎王朝肯定有所了解，说不定真的有办法帮助剑宫对抗太炎王朝。

    毕竟现在狂傲天陨落，消息迟早会传回炎州，到了那个时候，太炎王朝必定倾尽大军攻打浩然剑宫。

    虽然剑宫有赵凡坐镇，可是一旦真正的开战，林岳还是担心光凭前者一人，能否挡得住太炎王朝那般的庞然大物。

    战王龙傲天很强大，但或许还不是太炎王朝最强的人物，那等庞然大物般的势力，别说是五品罗天上仙，就算是六品甚至是七品罗天上仙都有可能存在。

    保险起见，林岳没有为难青鸟，而是将她带回了剑宫，准备从其口中了解太炎王朝的虚实。

    战王龙傲天陨落，来自炎州太炎王朝的大人物，死在了浩然剑宫。

    这个消息如同惊天的风暴，以极快的速度传遍了整个青州。

    而且，不仅仅是青州，短短几天的时间而已，也很快传到了炎州。

    对比青州，龙傲天在炎州的声名可以说是如雷贯耳，他陨落在浩然剑宫的消息得到证实后，直接引发了各方的哗然。

    “战王龙傲天，陨落在青州浩然剑宫。”

    “他可是五品罗天上仙，太炎王朝屈指可数的仙道强者。”

    “究竟是谁能杀得了他？”

    “而且，青州疆域狭小，最近也没有宝物出世，他去青州干什么？”

    ……

    凌霄圣殿，一个满是白发的老者喃喃自语。

    “爹，太好了。”

    “太炎王朝损失一尊战王，仙道底蕴得到一定减弱，如此一来我们徐家超越他们有了希望。”

    “狂傲天陨落，太炎王朝肯定不会善罢甘休，估计又得派出好几尊高阶上仙前往。”

    “我徐家大可趁势而行。”

    徐家宫殿内，徐家长子徐龙得到消息后，兴奋的朝自家父亲禀报着。

    “你说的有点道理。”

    “但是为父更加好奇，狂傲天为何会去青州？”

    “据我所知，他一直在调查几年前的秘境之事，难道是和之前的秘境变故有关？”

    “看来我们徐家，也得派人去青州看看。”

    “一定要找出，当初你弟弟死在秘境里面的真相。”

    徐家之主徐阳，盘坐在大殿之上，散发着澎湃无穷的仙道气机。

    “混账，简直混账。”

    “区区一个浩然剑宫，居然将我们王朝的战王击毙，他们是要宣战吗？”

    “国主，请下令踏平浩然剑宫，为战王大人报仇。”

    ……

    太炎王朝，各方重要人物齐聚一堂，纷纷请求国主下令，要将整个浩然剑宫，甚至是整个青州夷为平地。

    除了三方势力外，炎州还有其他大大小小的势力，在得到消息后，都第一时间召集高层核心人物讨论此事。

    一时间，两州轰动，风起云涌。

