
　　碧云城的夜晚来得很快，才六点多，天就已被暮色笼罩。

　　华灯初上，GAB俱乐部今日难得教练经理都不在，所以，大家也松懈了许多。

　　路虎甚至还弄来几瓶啤酒，一行人坐在一起小饮。

　　宋晚因为要开车，所以没喝，季寒没喝过酒，轻抿一口就不喝了。

　　“宋小姐，我以果汁代酒，敬你一杯。”席天举杯，对宋晚开口。

　　宋晚也举起果汁朝他举了一下，算是回敬。

　　席天一饮而尽，旋即笑道：“之前闹了点不愉快，望宋小姐能大人不记小人过，也代我替四爷说声抱歉。”

　　宋晚也不是小气之人，况且，那事儿都过去快半年了，她早都忘了。

　　沈晔就更不可能对这种小事儿耿耿于怀了。

　　于是，她淡淡一笑，说了个“好”字。

　　一行人正在愉快的吃喝，顾经理和乔岚突然回来了，两人看起来心情似乎都很差。

　　夜凉似乎猜到了什么，唇角的笑意也敛了敛。

　　“计教练呢？”他淡声问。

　　一行人也都停止了谈笑，纷纷看向二人。

　　顾经理见宋晚和季寒在，并没直说，而且勉强扯了扯嘴角，对夜凉道：“去我那里说，正巧找你有点事儿。”

　　说完，对宋晚几人笑着说了一句，又让路虎几人好好招待客人，才带着夜凉和乔岚离开。

　　“什么情况？”

　　席天看向执着问。

　　执着瞥了他一笑，没回答。

　　席天也不生气，而是看向路虎，“路神，你说。”

　　“应该是和我有关吧。”路虎轻叹，“咱们队里，我没退役前，好歹还有三个老人，现在，我也退了，就只剩乔岚和夜凉了。”

　　简西虽然也是新人，但比席天和执着早一年进队，恰巧赶上世界大赛，还得了世冠。

　　所以，那些俱乐部的老东家和赞助商都没说什么。

　　但今年，辅助退了，打野也退，一下子来了两新人，且，乔岚也隐隐有要退役让娜娜做替补的意思，那些老东家自然就不乐意了。

　　席天蹙眉，“说具体点。”

　　路虎轻叹，“因为你和执着都是新人，虽然技术是公认的好，但毕竟没打过世界赛，所以，那些老东家应该是不想管了，计教练没跟顾经理一起回来，应该是已经做了抉择。”23sk.Com

　　“做什么抉择？”席天又问。

　　“还能是什么？”执着白了他一眼，没好气道：“计教练是咱们这所俱乐部的老板，他没跟着一起回来，只有两个可能，一是暂时有事离开，二，应该是已经不想管我们了。”

　　“艹！”席天皱眉，“他难道想把俱乐部卖了不成？”

　　“你才反应过来呢？”执着冷嗤。

　　路虎苦笑，“你们合约才刚签，就碰到这种事儿，挺倒霉。”

　　“他想把我们卖给谁？”席天问。

　　“杨华你应该知道吧？”简西问。

　　“杨华？”席天眉头紧蹙，“那不是AOD的老板吗？”

　　“不错。”简西点头，“听顾经理说，他就是有意想把咱们卖给AOD。”

　　“事先说好。”席天冷声道：“老子就是违约，也绝不进AOD。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第207章 就算违约，也绝不进AOD免费阅读。https://xs.23sk.com 