    又在广宗呆了几天，等这法衣的事情彻底发酵之后，张梁点齐人马，出城，找皇甫嵩做它几场。

    赢了，那自然是大哥保佑，士气从此大涨，广宗黄巾凝聚成一根绳，牢牢的绑在我身上。

    输？我张某人，没想过...

    这两天的广宗城，怎么说呢，张角一死，大大动摇了“苍天已死、黄天当立”的谶语，现在谶语的后遗症倒是没了。

    额，广宗此时，到处透着一股虚假的感觉。

    今天某人出门，见到相熟之人，以前打招呼都是吃了么？干啥去？

    现在打招呼都变了。

    路人甲：“王老弟，你今天收到大贤良师的祝福没？”

    王老弟不屑的撇了那人一眼：“祝福？不好意思，大贤良师看某心诚，直接给我赐福一晚上，我现在贼精神，浑身有使不完的力气。

    给我个锄头，我能翻它一百亩地。”

    路人甲大惊。

    这招某学会了，我今天居然谦虚了，我只是说，现在我一脚踹死一头牛，看来说的有点含蓄了。

    现在广宗城里的黄巾，越来越不好混了。

    昨天大贤良师的祝福，还只是能让人多吃两碗干饭，与自家婆娘的活动时间多那么一点。

    怎么今天这涨幅这么离谱，某家问询一路，能捶死虎的都有十来个人了，踹死牛的都三十多个了。

    随即路人甲摇摇头走了，大受打击啊，是时候想想明天自己收获什么祝福了，要不锤爆城门算了...

    反正经过两天的发展，现在广宗黄巾里边，能人甚多。

    张梁嘴角抽抽的望着眼前这些人...

    怎么说呢，今天早上手下人来报。

    现在黄巾里多了几千能锤爆城门的壮士。

    然后张梁闻之，甚是惊喜啊，锤爆城门，这他娘的霸王在世都不可敌啊，一定要去看看。

    然后看着眼前这些，瘦弱不堪，个子还没自己高的黄巾，张梁忍不住抬头望天，就这也敢号称锤爆城门，能锤爆自己房门都烧高香了。

    最后也没让他们测试什么，直接让他们组成军团，并赐予一个称号【黄巾力士】。

    等和皇甫嵩大战的时候，你们就是先锋了，为了体现出这些黄巾力士的与众不同，张梁吩咐督粮官，这些人，每人、每顿多给一碗饭。

    然后张梁就去准备大战一切事宜了，等解决好一切杂事的时候，张梁愕然发现，他奶奶的，黄巾力士快到两万了。

    张梁不敢在等了，在等下去，粮食不够吃了。

    随即点齐三万能踹死牛的【普通黄巾】，两万能锤爆城门的【黄巾力士】，号称“二十万”，直扑皇甫嵩。

    皇甫嵩此时悠哉悠哉的，在赶往去广宗的路上，他倒是没着急，着急也没啥用。

    广宗城经过卢植和董卓的验证，那玩意就不是能强攻下来的，所以皇甫嵩此时还在路上想着对策。

    至于广宗黄巾出来野战，皇甫嵩倒是巴不得他们出来野战。

    老夫可不是带着杂牌军来的，老夫可是给大汉家底北军拉过来了，野战谁怕谁啊。

    等收到张梁率领二十万大军，出广宗找他干架的情报后，皇甫嵩傻眼了。

    这情报写的什么玩意啊，这情报官被他娘黄巾收买，扰乱我军心来了吧。

    三万能踹死牛的黄巾，两万能锤爆城门的黄巾，你们黄巾这么猛，我直接头前带路，给你们带到洛阳北宫得了。

    然后在皇甫嵩的反复验证后，愕然发现，遇到行家了啊，这张梁有点门道啊，居然能召唤出大贤良师。

    随后冥思苦想，想了一会就把桌子掀了，想个屁啊，张梁这明显的神棍行为，某怕他干嘛，他想野战，那就来啊，怕他啊。

    随即皇甫嵩也不走了，直接原地驻扎，以逸待劳，给士卒们吃饱饱的，然后把先锋官刘备也叫了回来。

    皇甫嵩把这事和刘备说了一下，刘备直接被水呛到了。

    【这大汉有点东西啊，三万黄巾捶死牛，两万锤爆城门，子虎都不敢这么吹，他娘的，我以后遇到吕布，吕布是不是能给泰山做个整容啊。】

    听到此事的关羽，张飞，典韦三人也都有点傻眼，踹死牛的见过，这打爆城门的属实没见过，等决战的时候得见识一下。

    然后一行人商定好作战计划，其实也没什么计划。

    野战吗，硬碰硬。

    活着干，死了算。

    要真有两万能锤爆城门的力士，那死了就死了。

    皇甫嵩这次也算是急眼了，反正除了自己，其余将领全部压上。

    自己稳坐中军进行指挥，随时根据战场形势进行调度。

    皇甫嵩大侄子皇甫水，此时一脸紧张的望着远方，第一次打这种十万人规模的战斗，关键他娘的对面黄巾，据传还都不是人。

    虽然叔给自己解释了，那是障眼法，但是这糊弄几万人的障眼法，是不是有点夸张了。

    此时汉军，三千人一个军团，共计十个军团，每个军团，都由两名将领率领，静静的等待黄巾的到来。

    只见远方，烟尘弥漫，黄沙滚滚。

    黄巾来了。

    等黄巾走到近处，皇甫嵩终于松了一口气，虽然知道那些玩意是神棍行为，但是你不亲眼看一下，这心啊，始终踏实不下来。

    只见黄巾之中，矮小之辈比比皆是，面黄肌瘦之辈也随处可见。

    就这...

    就这队伍，你张梁都敢吹那么大？

    ps：咳咳，把童话写进历史小说的作者...

    我感觉我凭借安徒生童话，我都能水他个二十万字。

    另外，【咳咳，关于黄巾力士，纯属瞎编，诸位读者老爷，看个热闹就好...】

    【此章节纯属虚构...此书不涉及任何玄幻色彩，系统不算。

    我上次看一大哥写的书，好好的历史文，硬生生写变异了，就因为其中一段情节不是很符合历史，有点【低武】了，被读者喷两句，直接放飞自我了，现在那书好像都遇到神兽了吧，太毒了，我没往下看...】

    另外这章我想写【神棍对神棍来着】，我后来想想，皇甫嵩在神一次，容易遭天谴（天降正义汉灵帝），后来就算了，直接两军开摆了。

    我还是挺喜欢皇甫老头的，以后有机会，拉个壮丁。

