    “很明显他们的票是假的，我们的票怎么可能是假的，真是可笑。”

    周飞飞指着杨帆的票道。

    被称作张工的人，就是检验他们演唱会门票真伪的票务，非常的专业，现在的门票远远没有后来的门票那么容易辨别真伪，所以只有专业人士才能够看得出来。

    杨帆信心满满，不以为意，一副稳坐钓鱼台的样子。

    “这张是假的。”

    张工指着周飞飞的票，沉声说道。

    “什么？我们的票是假的？”

    凯瑞满脸震惊。

    “不可能，这不可能！你肯定搞错了，他们的票才是假的。”

    周飞飞依旧不依不饶的指着杨帆，眼神之中带着一丝怯懦，完全没有了之前那么疯狂的样子。

    “不会错的，他们的票就是假的，虽然防伪辨识度很高，但是依旧逃不出我的眼睛，所有的假票，在我面前，都无所遁形。”

    张工铁面无私的说道。

    “现在，你应该知道了吧？谁的票是假的？”

    杨帆笑容优雅的看向周飞飞，周飞飞的脸色已经是越来越难看了，现在所有人都是对他们指指点点，一顿嘲讽。

    “没想到他们自己的票才是假的，真是讽刺呀。”

    “就是，刚才还信誓旦旦，现在怎么不装逼了？我就说着女人不是好得瑟的。”

    “可不嘛，疯疯癫癫的，得理不饶人，还说人家是流氓，这回作茧自缚了吧？”

    “哈哈哈，招来了保安，却把自己给送走了，他妈的，笑死我了。”

    周围那些人的嘲讽，听在周飞飞的耳畔，她感觉无地自容，恨不得找个地缝儿钻进去。

    这个凯瑞怎么回事，搞两张演唱会的门票，竟然是假的？

    “凯瑞，到底怎么回事，你的票怎么会是假的？为什么，为什么是假的？”

    周飞飞怒视着凯瑞，现在自己可算是把人丢到家了。

    “我哪知道，一个黄牛三百块卖给我的，说清仓回家了，谁知道竟然是假的。”

    凯瑞老脸一红，充满了无奈。

    “你他妈傻逼吧？三百块能买到真票吗？”

    周飞飞一巴掌打在凯瑞的脸上，怒斥着说道。

    “臭婊子？你敢打我！你吃我的喝我的，你还想骑在我头上拉屎？”

    凯瑞一拳打在周飞飞的脸上，直接把周飞飞给打倒在地，一顿飞踹，打得周飞飞惨叫连连，毫无还手之力。

    “请你们赶紧滚出我们的演唱会现场，演唱会马上就要开始了，否则的话，我们将对你们两个采取紧急强制措施。”

    保安怒视着凯瑞跟周飞飞说道。

    这个时候，两个人还是打得难解难分，最后在保安的强制措施下，全都押出了会场，这场闹剧，才算是落下了帷幕。

    “以后可别干这种鬼吹灯的事情，这不是挖坑把自己埋了吗？再见了，小婊子。”

    杨帆冲着周飞飞挥手说道，周飞飞感觉自己已经被打的鼻口窜血，而且还丢脸到了演唱会现场，已经是有些生无可恋了。

    嚣张过后，只剩下一地鸡毛，谁才是小丑，一目了然。

    “对不起，各位来宾，我为我们今天的失职，想你们致以最诚挚的歉意，请你们观看演唱会愉快。”

    保安给杨帆等人道歉之后，赶紧退下了，因为这个时候，演唱会已经开始了。

    “真有你的。”

    慕容婉月看向杨帆。

    “这就叫真金不怕火炼。”

    杨帆自信的说道。

    “那行，我跟林夕姐姐一见如故，来来来，咱俩串个位置。”

    慕容婉月笑呵呵的说道。

    “快过去吧，我跟婉月还有很多悄悄话要说呢。”

    林夕挥挥手说道，无情把杨帆给卖了。

    “我……”

    杨帆顿时语塞，这女人完全是想要当他的电灯泡呀。

    慕容婉月回眸一笑，让杨帆心中气得牙痒痒。

    慕容婉月明显是故意的，这个时候他已经做好了跟林夕共同欢庆演唱会的准备，现在中间隔了一个慕容婉月，让杨帆非常的被动，原本是一场别开生面，注定记忆深刻的演唱会，或许会成为他们未来感情路上，最浓墨重彩的一笔，但是全都让慕容婉月这家伙给搅和了。

    “尊敬的各位来宾，各位亲朋好友，下面我宣布，濮树先生，1997，平凡之路演唱会，现在开始！因平凡，而不凡，致敬每一个平凡而又不凡的人们。”

    主持人说完，便是带着话筒离开了舞台，而这个时候，霓虹闪烁，灯光照亮，漆黑的夜空，出现了一连串的霓虹闪烁，色彩非常的明亮，更像是一道彩虹，贯穿天际之间，整个会场，响起了雷鸣般的震荡与激烈的咆哮声，此起彼伏，聚光灯下，濮树缓缓的出场，所有人都是尖叫不已，在这个时光荏苒的流金岁月，每个人的心中，都有一个濮树，因为他用自己的歌声，唱出了整个世界的平凡。

    濮树一出场，穿的就是凡梦服装厂为他设计的衣服，十分的轻松，却又不是稳重，而且他本身也不属于那种潮流跳舞嗨翻全场的舞王，而他，只是一个喜欢安安静静，平平淡淡给歌迷唱歌的歌手，他是用心去感动每一个人。

    饶是如此，喜欢濮树的人，也是犹如过江之鲤，数之不尽，仅仅是一个出场，就已经让无数的男生女生，全都是尖叫起来。

    激动人心的时刻，终于来了！

    “大家晚上好，我是濮树！欢迎来到，平凡年代！”

    濮树微微一笑，从容淡定，望着台下数以万计的观众，他的时代，已经来临。

    濮树望向杨帆，那个他早就给杨帆布置好的位置，两个人四目相对，微微点头，笑容之中带着安宁，这场演唱会，对于濮树来说，意义非凡，因为没有杨帆，就不会有今天的濮树。

    平凡之路，是杨帆为他铺就的，两个人可谓是英雄惜英雄。

    “天呐，濮树冲我点头了。”

    慕容婉月俏脸微红，无比的激动，内心之中的震撼，可想而知。

    虽然她在学校里是个非常成熟稳重的强势女孩，但是也同样喜欢追星，濮树就是她梦寐以求的男神！

    杨帆白了慕容婉月一眼，你激动个屁，那是冲我点头呢。

    “不对，我感觉他是冲我笑了。”

    林夕一本正经的说道。

    杨帆差点一口老血喷出来，你们两个能不能不要这么自恋？

