    “明天晚上带你们放烟花玩。”天色晚了，孩子们乘车回来。

    每个孩子都给了一百个铜钱，揣在兜兜里，沉甸甸的，但没有一孩子花出去哪怕一个。

    本来应该困倦的他们却很精神，今天去城里了，见识到了大城市的样子，比起自己的这个乡村……差远了。

    是的，孩子们一点都不觉得城里比庄子好。

    除了平康坊的小姐姐们依旧漂亮，其他的没啥可看的。

    尤其是东市，这就是总卖好东西的地方？哪个东西好了？

    油炸食品的油看着吓人，吃汤饼的地方连个洗手盆都没有。

    喝的水居然从旁边的湖里直接舀，那湖旁边还有厕所呢。

    要不是天上人间就在旁边，喝口热水都喝不到，你们大冬天的喝凉水不怕肚子疼？

    烤的肉煳了也不知道用剪子把煳的地方剪下去，东主哥哥说那样的东西不能吃，除非是特殊的焙了药用。

    娃娃们对长安城充满了向往，然后很失望，比不上庄子呢还。

    大人们无奈，他们能理解。

    可他们更知道，庄子这已经不是一般情况了。

    东市卖蔬菜的就那一家，还要预定，根本看不到蔬菜样品。

    庄子天天吃、顿顿吃，这能比么？

    东市的寻常东西再好，能和庄子比？

    人家富贵人家用的还是煤炭的炉子，好点的有个火道，咱们屋子里是暖气。

    别人家的有钱孩子涂抹的是动物油脂，你们这些娃娃是综合油脂护肤品。

    “先去洗澡，然后吃两口饭，别多吃，美美地睡一觉，开学还早着呢，什么都不要想，有更多好玩的东西。”

    李易继续对孩子们说，娃娃们果然开心不已。

    李易微笑，他没给孩子留作业，不然他说，你们今天去过城里了，写一个游记。

    估计孩子们一下子就蔫了。

    这是很不道德的行为啊，对儿童身心健康有影响。

    李易自己就受到过荼毒，想想就觉得悲惨，

    明明去春游一次，中午吃了个面包，美美的，然后老师说，写一个春游日记……

    他告诉孩子们还有很多好玩的东西，明天也不用上课，玩吧。

    那么今天晚上孩子们会做个好梦，明天精神头十足。

    “东主哥哥，月亮怎么变小了？”一个女娃儿对李易说。

    “因为这个时候的月亮就这样，记住了。”旁边过来看的一个学子说，四十二个学子之一。

    李易一看，马上板着脸：“教育孩子不能这样。”

    转过头，他笑着对女娃娃说：“因为有个小伙伴躲起来了，遮住了半边脸。”

    “为什么要遮住呢？”女娃还有问题。

    “他说啦，那天我见小研面，研研长得真好看。我的学问不够好，所以我要遮着脸。”

    李易顺口说出一个打油诗。

    小女娃就是研研，听了笑起来：“月亮也知道我啊？”

    “知道呢，不过月亮很厉害哦，它学东西好快的。如果本事比研研厉害，就不会想着研研了。”李易蹲着认真说。

    小女娃嘟了嘟嘴儿，摇头：“不可能，研研学习也不差，东主哥哥你叫月亮等着，我一定努力学。”

    “好，我跟它说。”李易答应。

    小女娃开心地跟其他伙伴跑去吃饭。

    “非启兄，这次看到了吧？孩子的教育要从本心抓起，你物理是最好的，但教育要从引导和激励出发。”

    李易又对刚才说话的学子说。

    学子掩面：“李贤弟羞煞我也，兄定当认真思考。”

    他知道，这是李易给留脸了。

    平时的时候，李易总是谦谦君子，包括讲课。

    但一涉及到孩子的教育，李易就像变了个人，要求非常严格，也没什么兄弟之情了。

    于是大家都明白了，东主有个底线，不可逾越。

    一个是安全生产，一个是儿童教育。

    “大家都有当孩子的时候，想想自己那个时候，求知欲最强烈，所以要看孩子的年岁和已经掌握的知识。

    然后去引导、去教育，而不是习以为常地告诉和敷衍，我们当孩子时所承受的不快，不能再让孩子去承受。”

    李易语重心长地说道。

    他这样说，也是这样做的，所以庄子里的娃娃放出去，看着就比别人家的好。

    ***

    吃过饭的孩子们进入了梦乡，李易则在书房中抄儿童教育心理学。

    他要从庄子开始向外扩张，教育从基础抓起。

    没有了宵禁的长安城热闹非凡，一个个冰雕已经亮起来。

    东西市买卖少了许多，不过小吃的数量却比已往有所增加。

    说书的人在客栈、茶肆、酒楼冒头。

    他们自己看各类史书，然后再用自己的话改一改、编一编，拿出来讲。

    地位很高，有学问，主要是能讲，还有人愿意听。

    有读书人跑出来，找一个看着最亮的冰灯，围着转悠看书，冷了回屋子里暖和。

    包括在寺庙中寄宿的学子，不然灯油寺庙可不是谁都免费提供。

    有钱的人自然是去平康坊，找一群好友，自己出钱，大家一起互相吹捧。

    哪个要是过来只吃喝玩耍，不懂得捧一捧出钱的人，下次就不带他玩了。

    心思多，同时也有钱的人，则会去找‘大家’，在一起也不是行床笫之欢，而是求教学问。

    制作摔炮的人家，不允许使用灯火，晚上看外面明亮，挪出一小部分东西，也借着冰灯照明继续干活。

    冷了就把手伸进怀里捂一捂，冻手总比生活艰难要好。

    姚崇家里今天吃的饺子，他终于还是要到了酱油，管宫中要的，然后早退回家。

    吃了饺子，他也出来溜达，他家住在兴宁坊，从通化门一进来北面的坊。

    向南是永嘉坊，再向南，兴庆宫，如果从兴宁坊往西走，去往皇城的方向，就是永嘉坊西边的安兴坊，五王府所在。

    李隆基若是在兴庆宫里呆着，姚崇找他比去宫里近。

    除了东西市和兴庆宫，其他地方的坊对着街的地方是墙，南北为街，东西为道。

    当然也有邻街开门的，都是没人追究的显贵。

    姚崇家邻街又邻道，所以他对着街开门，反正想出来就出来。

    他家门前的冰灯多，还很亮。

    宵禁暂时取消，但出城出不去，故此没人通化门进来，兴宁坊人少。

    然后看看到了一群人保护着一辆马车溜达，拐过去就是五王府。

    车停了，停在路口，不用车中人叫，姚崇自己走近，上车。

    “陛下晚上出行？”姚崇抗议，晚上多危险呀，虽说从兴庆宫到五王府不远。

    “找你一起，不然直接就过去了，何必绕个路。”李隆基看上去心情不错，要找姚崇一起去五王那里。

    车子慢慢走，李隆基说：“若是收商税，晚上不宵禁，可是一笔不小的财政收入。”

    “治安怎么办？”姚崇担忧。

    “姚卿看着今夜的长安可还安稳？”李隆基挑开车帘，指外面溜达着看冰灯和学习的人。

