    就在与雷诺交谈的过程中，乔律注意到休伯利安号上的武器系统依然处于高度警戒状态，随时都可以进行开火并启动引擎升空。

    与此同时，在战舰的出口处还有一群突击队员在虎视眈眈，唯恐这是雷诺有什么不测，随时准备冲上去把他救回来。

    乔律见状也就顺势向雷诺提议道：“不如让我们到你的舰上谈吧，也省得你的伙计们如此紧张，看得出来他们可是很不放心。”

    对于雷诺而言，能够回到自己的地盘上谈判，自然能够让他有底气许多，也就答应了乔律的提议。

    只不过当他看到乔律准备一个人跟上来时，还是忍不住好奇地问道：

    “你就能放心地一个人过来吗？我记得在蒙斯克的宣传里，我们可是十恶不赦的暴徒。”

    “我像是会信那种鬼话的人吗？”乔律反问道，随后毫不在意地登上了休伯利安号。

    看到雷诺平安归来，休伯利安号上的游骑兵们也都松了一口气。同时他们也对独自一人走上来的乔律十分好奇，这人到底是什么来头？为何能如此自信地把谈判地点选在他们的地盘上？

    事实上，乔律的目的也是为了确认一下第一块钥石碎片是否已经在休伯利安号上了，同时他接下来准备提出的条件，也最好不要让这么多人知道。

    乔律跟着雷诺一路来到休伯利安号的舰桥，其中游骑兵中的二把手，作为休伯利安号舰长的马特·霍纳，以及作为雷诺老友的另一名猛男泰凯斯·芬利都已经在此等候多时了。

    “很高兴见到你回来，长官。”马特迎上来对雷诺说道，最担心此行会是一个陷阱的人就是他，幸好事实证明联合政府并无恶意。

    另一方面，泰凯斯则是对乔律表现出了极大的兴趣。他身穿着一套厚重的蓝色动力装甲，即使在舰桥上也不曾脱下，嘴里无时无刻不叼着一根雪茄，可谓是充满了流氓痞子的气质。

    “你就是联合政府的负责人？”泰凯斯居高临下地向乔律问道，配合上他面目狰狞的外表，着实是给人强烈的压迫感。

    事实上他也确实是一名刚刚出狱的罪犯，罪行包括但不限于毒品交易，偷窃，越狱，盗版，盗窃和谋杀，如果不是背后有什么肮脏的交易，根本就不可能从牢狱中被放出来。

    “别给我添乱，泰凯斯。”

    雷诺连忙制止了泰凯斯，他也知道以泰凯斯莽撞的性格，分分钟会把事情搞砸，也就让他暂时离开了舰桥。

    至此，雷诺方才向乔律问道：“那么，让我们谈谈合作的事情吧，你到底想要什么？”

    乔律回答道：“很简单，推翻泰伦帝国的暴政，保卫遭受虫族入侵的殖民地星球，我们正在做的事情和你们没有什么两样。”

    这两者都是扩大流浪地球在星际争霸位面实力的主要方式，把泰伦帝国统治下的行星一个个纳入到联合政府的一球一路计划当中，最终就能形成一股庞大的势力。

    反正按照星际争霸原来的剧情，吉姆·雷诺最终推翻泰伦帝国之后，也只是把元首蒙斯克的儿子瓦伦里安，推上新皇帝的宝座而已。

    那还不如让联合政府来接管这一切，对于殖民地的人民来说也是一个好消息。

    “如果你能保证让殖民地独立的话，在这一点上我们可以达成一致。”

    雷诺心有余悸地说道，当初他正是被蒙斯克利用去推翻了过去腐朽的泰伦联邦，结果反而造就了如今更加残暴的泰伦帝国，他可不想重蹈覆辙。

    乔律十分肯定地答复道：“当然，我们会保证殖民地的独立，绝对不会再去建立什么帝国。”

    流浪地球从来就不搞霸权主义，更不会让帝国主义复辟，因此雷诺的担心完全就是多余的。

    在关于殖民地的问题上达成一致后，乔律又继续对雷诺说道：

    “除了这两点以外，我们还有另一件事希望与你们合作，在你们来这里之前，应该从泰伦帝国那些夺取了一件强大的外星神器碎片对吧？”

    乔律说的外星神器就是钥石，这就关乎到流浪地球在六个月后能够继续穿越到下一个位面了。

    “你们的消息可真是灵通啊。”马特忍不住说道，对于乔律背后的底细，他是越来越捉摸不透了。

    雷诺则是好奇地问道：“那件东西怎么了？”

    乔律说道：“据我所知，你们收集那些外星神器碎片，只是因为有人愿意出高价收购吧。这样的话，我们可以出更高的价格，并且可以派出部队协助你们。”

    目前雷诺还不知道这些钥石碎片蕴含的真正力量，甚至不清楚这件神器可以把刀锋女王变回人类，仅仅只是在为了筹集军费在帮人干活而已。

    “出钱又出力，这么好的差事我还真没听说过。”雷诺感慨道，“但这笔生意不是我一个人接下来的，你还得问问泰凯斯，是他找的买家。”

    然而乔律知道，泰凯斯其实是与蒙斯克做了交易才被放出来的，他的这身装甲就是新的牢房，随时都可以让他的身体器官停止运作，只有在完成任务后才能从装甲中被释放。

    因此泰凯斯是不可能同意这个方案的，为了换取自由，他只能听从蒙斯克的命令。

    于是乔律便进一步说道：“我并不是想对你们调拨离间什么的，但你真觉得泰凯斯向你介绍的这名买家没有任何问题吗？一个犯罪记录有一本字典那么厚的罪犯，到底是谁有能力把他从监狱中释放出来？还有他一直没有脱下的装甲，你们都没有起过疑心吗？”

    乔律说的这些，雷诺何尝没有考虑过，只是他不愿意往那方面去想，并且希望能够尽可能地保住老友的性命。

    即便如此，乔律依然还有着另一手杀招，有一件事在雷诺心中，确实是比泰凯斯还要重要的。

    “如果这样还不足以让你动心的话，那我加上最后一个条件，我可以帮助你把刀锋女王变回人类，恢复成过去那个莎拉·凯瑞甘。”

    这是一个雷诺无法拒绝的条件！