
　　这是一场战争，宗教与信仰间的战争，其中穿插着大人物的阴谋与诡计，还有迷离的恩怨情仇。

　　可就是这样一场无比严肃的事情，却被伊芙与红隼这两个笨贼给搅和乱了。

　　伊芙挥起陨星，就像撬棍一样，一下子打翻了一个向她冲过来的信徒，自从开火后，枪管便无比滚烫，表面还有着隐隐的裂隙，不清楚是因为枪击的过热，还是伊芙的挥打，看起来这东西的使用寿命只够开火数次而已。

　　果然，永动之泵这些家伙真的很不靠谱，伊芙早该清楚这点的，比起用这武器，还不如她偷偷地潜入到弥格耳的身边，照着他的脖子抹一下。

　　“所以你们平常也会遇到这种意外情况吗？”

　　伊芙大声地吼道，只有这样她的声音才会盖过四周的混乱的声响。

　　现在这里就像一场狂欢的派对，又好像邪神降世的死亡仪式，火光与鲜血映衬在了一起，到处都是狰狞的红色。

　　说实在此刻有种熟悉的感觉，伊芙居然回想起了她和洛伦佐的第一次相遇，准确说是第一次协同作战。

　　那场血腥的舞会。

　　伊芙越想越觉得这一切是如此地相似，那时沉溺于致幻剂的人们就和这些信徒一样，有着相同的疯狂与欲望。

　　“意外？对于我们而言意外就是常态，你永远不知道会从哪里蹦出来个妖魔给你一口，又或者某个刚刚还在闲聊的同伴，身上长出狰狞的犄角，变成敌人。”

　　红隼一副老道的样子，折刀左砍又砍，把那些不长眼的家伙一一逼退。

　　“好好体会一下吧，伊芙，并不是每一件事都会如此地顺利，我们会遇到各种各样的意外，说不定还会葬送生命。”

　　红隼显然进入了状态，一直以来的各种“意外”，让他觉得自己的世界荒诞的不行。

　　虽然身上多处负伤，能挥舞的只剩下一只单臂，但这还限制不了红隼。

　　一直以来和他对比战力都是洛伦佐那种怪物级的家伙，而现在面对这些普通疯狂、甚至连妖魔都不是凡人，红隼展现了他的强大。

　　多少也算是净除机关的资深骑士，身经百战，他就像一团流水，所有的攻击都落不到他的身上，左扭右扭之下，流动的水还会凝结成冰，一刀贯穿他们的喉咙。

　　没有犹豫，折刀也稳的不行，杀人这种事对于红隼而言早就没有什么负担可说，这只是工作，而他擅长处理工作。

　　他不被道德与伦理束缚……按理说他这种人应该在牢里关上一辈子，整个净除机关的人都是这样。

　　不过想起来也有些奇妙，某种程度上来讲，入们绝对想象不到，保护世界的居然是一群变态与疯子，而这两个标签还时有重叠。

　　“你要好好考虑一下，伊芙。”红隼突然说道。

　　“考虑什么？”

　　伊芙紧跟在他身后，人群混乱，两拨人杀来杀去，加上刚刚爆炸的混乱，这倒是给了两人喘息的机会。

　　该说真不愧是亚瑟的女儿吧，伊芙明明是个新人，却和红隼一样，老道的不行，下手稳准狠，绝不给敌人任何靠近自己的机会。

　　“考虑加入净除机关这件事。”

　　红隼握着折刀，手上砍杀的动作不停，而目光却投向了夜空，被烧红的夜空。

　　杀人的件沉重的事，可红隼的内心却很轻松、愉悦，就像个变态一样。

　　红隼再度沉浸于这杀戮中，和这些不知道算不算得上敌人的家伙作战，用力地挥动着手臂，折刀切开一具又一具温柔的血肉。

　　真是熟悉的感觉。

　　嗅着鼻尖的血腥味，此刻红隼突然有种诡异的感觉，他越发觉得自己与艾琳相遇的那个美好的午后是一场梦境，这些东西都是虚假的，唯有眼下的杀戮对于他才是真的。

　　只有这样的战斗才是他的生活，之前差异的感觉都消失了，红隼觉得自己的生活在这一刻步入了正轨。

　　对啊，这样的生活才是正常生活，没事砍砍杀杀，一边唾弃着敌人的尸体，一边讲着冷笑话，时不时再为自己的队友收收尸。

　　持续着这样欢乐的血色生活，直到某一天自己也成为了尸体的一员。

　　有时候红隼在想，自己是不是已经死了，现在活动的只是一具尸体而已。

　　红隼表面渴望着平静，可他的内心早已被扭曲成了别的样子，他很清楚自己融入不进常人的生活了，一开始这就是一条无法回头的破碎之路。

　　他会死于某场战斗，而不是在平静的生活中安眠于温暖的床铺，现在所做的一切只不过等待着那一天的到来而已。

　　红隼是一名活死人，这种扭曲畸形的世界才是他这种人的归宿。

　　“伊芙，你要好好考虑这件事。”

　　没有了之前的欢颜笑语，红隼难得地认真了起来，他神情严肃地说道。

　　“加入净除机关算不得什么荣誉的事，虽然说我们打着保护人类的旗号，但实际上我们的手中早就染满了鲜血，如果死后真的有地狱，那么那里一定就是我们的归宿了。”

　　红隼感觉了一阵恐惧，倒不是害怕自己所想的那一切，他是在为伊芙感到恐惧，他突然理解了亚瑟的想法。

　　“我想亚瑟不让你接触这些，并不止是为了保护你的生命，他更多的还是希望你能作为一个正常人活下去，你不知道什么妖魔，手中也没有染过鲜血，你会度过美好的一生，在死后荣升天堂。”

　　也不知道伊芙有没有在听自己的话，不过这也不是很重要了。红隼就像顿悟了一样，自顾自地说着。

　　“对，也许这才是亚瑟希望你过的生活，希望你成为的人，而不是说和我一起在这个鬼地方砍人玩。”

　　红隼说着回过头看向伊芙。

　　哐当！

　　只听一声清脆的声响，伊芙操着枪托把一个人给砸飞了，动作标准了极了，能清楚地看到那个人的下巴松动了几分，估计被伊芙这一下砸成了碎块。

　　“你说什么？太吵了。”

　　伊芙回过神，对红隼问道。

　　“啊这……没事了。”

　　红隼摇了摇头，有种一片心意付水东流的感觉。

　　“不过，如果照你这么说的话，红隼你会恐惧吗？毕竟如果有地狱的话，那可是你最后的归宿啊！”

　　伊芙又提起了谈话，谁也不清楚她到底有没有听红隼刚刚的话语。

　　“害怕去地狱吗？这怎么会啊！”

　　说道这里，红隼的声音明显高了几分。

　　“怎么说呢？回到地狱的感觉就像回家一样啊，毕竟我那些倒霉的同僚大概也都在那里……这就叫再续前缘啊！”

　　伊芙一副见鬼的表情，被人们无比恐惧的地狱，在红隼的口中居然有了那么几分美好的感觉。

　　“而且那些被我杀了的家伙，多半也会在那里吧！”

　　听着红隼的喊声，伊芙问道。

　　“怎么？害怕他们向你寻仇？”

　　“怎么会啊，我亲手将他们送进地狱，我能杀了他们一次，就能杀了第二次……按理说地狱应该全是恶人吧，如果真的有什么魔鬼恶魔，它们也应该是恶人的救主吧，像我这种人去了地狱，算不算高端人才啊，指不定还会被配个一官半职吧？”

　　红隼的思路止不住地发散了起来，净除机关的大家都蛮喜欢红隼的，虽然这个家伙有时候确实满嘴烂话，但越是可怕的地方，红隼这种苦中作乐的感觉，越是令人感到珍贵。

　　两人闲聊着，但手上的事可没有停下来，并且在这扯淡的间隙里，他都在观察着四周。

　　“小心，别让那些家伙靠上来太多，一个两个我还能应对，太多的话我们必死无疑。”

　　红隼警告着。

　　伊芙知道他指的是谁，唱诗班的战士在人群之中穿行，好在两人也在移动，加上混乱的场面，他们暂时还没有围剿过来。

　　“弥格耳死了吗？”

　　红隼又问道，火光掩盖了一切，他们不确定弥格耳是否真的死了。

　　“我不知道，先去找他的尸体，那里应该被炸出了个空缺才对！”

　　伊芙思路也古怪了起来，既然突围不成，不如折返回去。

　　“我觉得也是了，伊芙。”

　　这一次红隼的声音明显有了些许的压力，脚下的步伐停了下来，他护住了伊芙。

　　“照你说的，走吧。”

　　拥挤的人群之中出现了明显的逆流，好几个人逆着人潮而来，这一次他们不再做任何的掩饰。

　　“没想到反应这么快啊……”

　　红隼觉得情况糟糕了起来。

　　昏暗里有冰冷的寒光亮起，唱诗班们不做任何掩饰，武器直接展现了出来，朝着两人走来。

　　红隼本以为这混乱的场面能为他们争取些时间，看起来还是有些低估了敌人们的反应。

　　“这次行动算不算失败了呢？”

　　红隼这样想着看向叶加大剧院，曾经宏伟的建筑已经坍塌成了一片燃烧的废墟。

　　很显然，洛伦佐的行动出现了问题，也不清楚还是否活着。

　　红隼有些担心。

　　按照之前说的，他们现在应该都结束了行动才对，大家一起聚在码头上，乘着快船返回英尔维格。

　　艾琳获得安全的许诺，海博德找回了他的挚友，伊芙会通过她的实习，洛伦佐也会完成他事务所的第一份工作，自己则会回到和艾琳相遇的那个码头，享受着假日的余额。

　　可现在一切都被打乱了。

　　阴谋在剧院广场这里重叠，并于同时引爆，它们混杂在了一起，产生了一些奇妙的反应，故此每个人的计划都被打乱了。

　　弥格耳倒在地上痛苦地呻吟着，他知道劳伦斯的计划，在他们的阴谋下，正教与福音教会的冲突会被激化到最大，而他会在这里带领着信徒们打一个漂亮的胜仗，随后这样的战斗会在高卢纳洛内蔓延，他们一鼓作气，再也没有人能限制他们的发展。

　　预计里是这样的，可很显然，意料之外的事件发生了。

　　弥格耳可不觉得这爆炸也是劳伦斯计划的一环，年老的身体上传来刺骨的灼痛，他觉得自己快要死了。

　　是劳伦斯吗？他想杀了自己？

　　不……

　　弥格耳不觉得会是劳伦斯动的手，他很清楚，自己从未看清过劳伦斯的真面目，但弥格耳愿意相信，如果是劳伦斯要自己死的话，他会是直接当着自己的面，一剑杀了自己。

　　不得不承认，劳伦斯给自己一种无形的压迫感，仿佛无论是什么事，在他的带领下都会成真，不会有任何疏忽。

　　就像刚刚的爆炸，是劳伦斯来杀自己的话，那么自己现在一定是一具尸体了，而不是在思考是谁来杀自己。

　　“那么会是谁呢？”

　　弥格耳低声呢喃着，他试着站起来，可接连的伤痛已经让他失去了所有的力气。

　　混乱的视线中有人缓缓地站了起来，他左顾右盼。

　　胡奥看到了静静燃烧的一切，子弹出膛的冲击令伊芙偏离了准星，但即使是这样，带来的爆炸也造成了极大的杀伤。

　　缓缓地抬起手，胡奥的手上尽是鲜血，他低下头，发现自己来时所穿的衣服已经被鲜血染透，腹部传来绞痛，看起来有破碎的钢铁刺入了其中。M.23sk.com

　　胡奥还能移动，他用力地呼吸着，感觉上这好像还不是致命伤。

　　“冕……冕下！”

　　胡奥看到了那倒下的身影，爆炸的火焰将弥格耳的身体烧伤大半，烧焦的衣服与血肉粘连在了一起。

　　好在高温也将伤口烧焦在了一起，他失血不算太多。

　　“冕下，你还好吗？”

　　胡奥急忙地走了过去，他把弥格耳扶了起来，靠在一边。

　　弥格耳一点力气都没有了，他试着说什么，但身体的剧痛让他的声音断断续续。

　　“保护我……”

　　弥格耳的声音里带着强硬的命令。

　　即使身体是如此地疼痛，但他还是用力地抬起手，越过头顶似乎是在抚摸着什么。

　　他摸到了。

　　冰冷、寒彻，金属之上携带着凛冬般的寒意。

　　弥格耳的脸上露出一股邪异的微笑，他的冠冕还在，没有丢失，就像生长的荆棘一般，深深地刺进头皮之下，和他连接在了一起。

　　他追逐权力太久了，久到为了这一切甘愿付出所有，现在弥格耳与其是如此之近，他不想死，也绝对不能死，他终于触及了这高贵的权柄，他绝对不能就这么死去。

　　“保护我！胡奥！”

　　声音从喉咙间挤出，宛如狮吼。

　　胡奥愣住了，他从未见过这样的教宗，之前的神圣与高洁在此刻荡然无存，他就像被魔鬼引诱的疯子，脸上的笑意已经扭曲成了狰狞的模样。

　　不等胡奥继续说什么，细微的脚步声响起，胡奥僵硬地转过头。

　　丽雅摇摇晃晃地站了起来，她本就很瘦弱，爆炸的冲击把她掀翻了好几米，为了圣歌而准备的白裙此刻也破损不堪，焰火将其烧焦，和鲜血凝固在了一起，呈现着一种深邃的暗红。

　　大片大片肌肤也露了出来，不过这不是什么动人的情景，上面布满了擦伤，皮肤与衣物粘连在了一起，丽雅每一次移动都带来了剧痛。

　　脏兮兮的脸上流着泪水，丽雅的目光有些呆滞。

　　今天有太多的事让人想不明白，按照预计里，这一切是如此的美好，教宗会戴上神圣的冠冕，他会开放圣餐，教会也不再设任何的门槛，像丽雅这样的底层终于看到了光，可这光却被无尽的黑夜笼罩。

　　为什么呢？为什么有会人讨厌光呢？

　　丽雅没有力气了，她无力地跪了下去，不再有任何声音，就像一具死去的洋娃娃。

　　胡奥的手颤抖了起来，他从弥格耳的身边站起，随后整个身体都恐惧地发起了抖。

　　这时起胡奥才感受到了这样的扭曲感，他平庸了数十年，在他的预计里，他或许还会继续平庸这样很多年，最后死掉。

　　可他遇到了光，虽然短暂，但这几天的生活是他从未体会过的，他得到了认可，没有人再嫌弃他身上深入骨髓的鱼腥味，他被当做一个活生生的人对待……本来这样的生活还会继续，直到这黑夜降临。

　　胡奥所期待的仪式被摧毁，敬畏的教宗身负重伤，就连喜爱的女孩也变成了这副模样……

　　他抓起了一旁扭曲烧焦的钢铁，它就像一把曲折的剑刃，扭曲的弧面上映照着胡奥扭曲的脸。

　　胡奥并不是一个强大的人，相反的，他实际上很是懦弱，在船上他很害怕和人起冲突，无论做什么事，都默不作声，即使是吃饭也是坐在角落里。

　　这一刻不一样了，之前的懦弱是因为胡奥觉得这一切不值得，没必要为了那种事情和别人冲突，可这一次不同了，那些家伙抢走了胡奥的未来，美好的未来。

　　这是胡奥仅有的，唯一有价值的，谁要抢走它，他就杀了谁。

　　怒意带来力量，几乎要填满他的胸膛，他看向了远处逐渐沉寂下来的烟尘，烟尘之后显露出了恶魔们的身姿。

　　它们拄着枪械与折刀，一路砍杀着正教的信徒，它们大步向前，誓要摧毁胡奥所有的美好。

　　“神啊，眷顾我吧……”

　　他虔诚地祷告着，用力地攥紧钢铁，鲜血沿着锐利的边缘流下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十一章 光的逝去免费阅读。https://xs.23sk.com 