    气势汹汹的魔族追兵，就这么被陆青山轻轻松松的一扫而空。

    雷声大，雨点小。

    颇为滑稽的一场战斗。

    须臾，一道红光从陆青山的身体之中飘出。

    龙雀。

    陆青山解除了兵字诀。

    秦倚天的身影从龙雀中缓缓浮现。

    她俏生生地立在陆青山面前，眼神复杂地望着自家公子，柔声念道：“公子现在已经这么强了。”

    谁能想到，八年前那个连剑都没有的筑基小剑修......如今已经拥有了这般强大的力量。

    再给他一点时间，整个苍穹天大势或许也能是被他所改变吧。

    秦倚天心中又渐渐生出了一些骄傲之意。

    这个注定将会在人族历史上留下夺目一笔的男子，可是她秦倚天当初一眼相中的剑主啊！

    其实秦倚天与陆青山二人之间的关系很复杂，表在明面上是剑主与本命剑的关系，但内里却是无比微妙。

    说是剑主，又是生死与共的战友、同袍，甚至还有些更为微妙的情绪在其中。

    “我离称得上强还差着远。”陆青山却是对于自己的当前实力并没有多满意，这般回道。

    他显然并没有注意到秦倚天的异常。

    紧接着，陆青山便是自顾自地从芥子中取出一张舆图。

    舆图是用妖兽毛皮制作而成的，看上去十分古老，也十分大。

    这是中灵域的地图。

    陆青山伸出手，在舆图上沿着某条线慢慢摩挲着。

    最后，他的手指，停在了舆图上的某处，之后便一直沉默着，没有再说话。

    一直看着陆青山的秦倚天忍不住蹙眉。

    她第一次见到陆青山这般表现。

    于是，秦倚天的目光从陆青山身上移开，移到他手中的舆图之上。

    然后，她什么都懂了。

    “马蹄城，虎头城......”

    陆青山的手指所挺之处，赫然就是这两城所在。

    浩然峰主李拾遗、横秋峰主古秋以及万古峰主宁风尘，各带着七百余剑宗剑修镇守前线三城。

    如今，牛角城的剑宗剑修全军覆没，尽数陨落，那其他两城的情况又能好到哪里去了？

    陆青山脸上神情并没有什么变化。

    他手指在那两城停顿了稍许之后，继续向前延伸。

    “过了如此之久，马蹄城与虎头城肯定也已经破了，魔族的大军甚至已经过了柚州州城穹顶，进入灵海潮，直逼人族联军。”

    “天象本是公平的。”

    “我们的人在灵海潮中需要亦步亦趋，谨防随时可能出现的灵气乱流以及空间裂缝。”

    “按理来说，魔族应当也同样如此。”秦倚天接话道。

    “是这样，”陆青山点了点头，又摇了摇头，“但也并不全对。”

    “嗯？”

    “魔族只要舍得牺牲，完全是可以用人命来探路，从而规避灵海潮尾流中遍布的灵气乱流以及空间裂缝，继而抹平本宗剑修用性命拖延出的宝贵时间。”

    陆青山收起手中的舆图，抬头看着秦倚天道。

    魔族会舍得牺牲手下的性命吗？

    当然舍得。

    在深渊，最不值钱的东西就是低品魔修的性命。

    “那人族联军岂不是危险了？”秦倚天忧心道。

    “至少以灵海潮的环境，大规模的战争是无法展开的。

    所有战斗都会被划分为小规模遭遇战，这在一定程度上可以削弱魔族的人数优势。”陆青山摇头说道。

    “人族联军的领头修士一旦发现魔修的身影，想来就会反应过来是什么情况。

    他们只要是能及时调整战略，化整为零，魔族是怎么也没可能把我方修士联军全歼于灵海潮中的。”

    “这场灵海潮尾流中的追逐战，至少会持续一个月的时间。”陆青山目光深邃，幽幽道。

    “一个月的时间？”秦倚天不解。

    在这种规模的战争中，一个月的时间看上去也太过微不足道，好像什么都无法改变。

    “一个月的时间，够做很多事情了。”

    “足够我们找到心魔的本体所在，也足够我们击杀心魔族那两位顶级魔尊的本体了。”陆青山说道。

    “击杀顶级魔尊？！公子？”秦倚天轻声惊呼道。

    陆青山转身看去，目光所及都是被山海之力夺噬力量后龟裂的大地。

    “你看，这片土地本是我们人族的，后来沦陷为魔占区。”

    “一州之地，以魔族的人数，就算不经过城池，魔修本应当也是随处可见的。

    我与莫炎前往大荒之地的时候也确实如此，一路上都是小心翼翼。”

    “可这一次，我一路逃过来却是没遇到过一个魔修，虽然有没途径魔族城池的原因，但怎么看也是不应该的。”

    “而且换做以往，我施展山海之力如此大的动静，早就有魔修前来查看情况了。

    但是现在，都过去如此久了，却依然没有看见魔族的身影，倚天你说这是为什么？”陆青山问道。

    被陆青山这么一点，本就聪慧的剑灵姑娘顿时恍然大悟。

    “因为魔占区内大部分魔修也都跟着魔族大军一道东下。”

    “魔族这次将大部分兵力都抽调去前线战场，后方除了在城池中还有少量魔修驻扎，其它的地方都是无比空虚，所以才会无人发现这里的动静。”

    陆青山点头，“正是如此。”

    然后，他又道：“心魔们并不知道他们的血脉天赋之秘已经被我得知，所以没有太多防备。

    而这一次他们又如此大动干戈，想来肯定是将自己的最强分魂派到了正面战场去。”

    “这时，我们只要是能找到心魔的本体所在，便能打个调虎离山以及擒贼先擒王。”陆青山平淡声音中裹挟着冻结万物的冰冷与杀意。

    秦倚天陷入沉思。

    这个想法不说别的，至少看上去是相当可行的。

    “公子准备要怎么做？”秦倚天问道：“如公子所说，那可是有两个天大的难题要解决的.......”

    “一是如何找到心魔的本体所在。”

    “二是如何击杀他们。”

    两个难题，在秦倚天看来任何一个都不是轻易能够解决的。

    更别说陆青山还准备是在一个月的时间内，一并解决这两道难题。

    “两位顶级魔尊，说什么都不是我能杀得了的。”

    再弱的顶级魔尊，用一只小拇指都可以将此时的陆青山按死。

    “甚至可以说，在整个中灵，也只有一人是能做到此事。”

    “青云剑仙？”秦倚天一怔，随后脱口而出。

    “对，”陆青山点头，御剑而起，化作一道流光，沿着来时的方向再次回返，“我们该出发了。”

    “去哪里？”

    “先找宗主去。”

