 “哈哈！”

    但见叶辰持拳迎来，李敖忍不住狂笑：“螳臂挡车，注定粉身碎骨！”

    在他话音落下的那一刹那。

    两只拳头，凌空碰在在一起。

    轰！    一团金光在两拳之间炸开。

    紧接着！    咔嚓嚓！！！    一阵骨头破碎的声音响起。

    噗哧！    牛小玉听到碎骨声，当即掩嘴一笑：“也不掂量掂量自己几斤几两，还敢跟李敖动手，现在手骨都被打碎，舒服了是不？”

    结果她话音刚落。

    李敖嘴角猛地一抽，终于是忍不住碎骨之痛，将拳头收回，往地上一蹲，面目都扭曲了，一顿凉气猛吸。

    “怎么回事？”

    周围的人看到这一幕，无不瞳孔猛地一缩，全惊呆了！    牛小玉更是娇躯一颤，花容失色。

    “卧槽！”

    李霄和陈昊等李敖的哥们，全都忍不住爆出粗口。

    紧接着，操场炸开锅了！    “我的天，是叶辰一拳把李敖的手骨打碎了？”

    “这怎么可能，叶辰只是太乙境一重，李敖太乙境六重，怎么会被叶辰一拳打碎手骨？”

    “是叶辰隐藏实力，还是李敖大意了？”

    “......”    一时间，所有人都对李敖的手骨被打碎而震惊。

    就连闻雪琪，也是一脸的不可思议，嘴里喃喃说着：“怎么会这样？

这不合逻辑啊！”

    她非常难以理解，那么菜的叶辰，怎么会把李敖的手骨打断。

    “我去！叶辰，你太厉害了！”

    孙小悟和朱小戒，这时候从惊愕中回过神，惊喜叫出。

    叶辰嘿嘿一笑：“不是我厉害，是李敖太辣鸡了。”

    这话一出口，牛小玉顿时怒了：“李敖大意了，低估你的实力了，那一拳的力量没用的极致，让你给打碎手骨，你还以为自己很厉害是不？”

    她不相信，李敖的实力会弱于叶辰。

    “那你让他全力以赴，再跟我较量较量啊，他要是敢，我就把他打成死狗，他要是不敢，就让他从我胯下钻过去。”

    说罢，叶辰张开腿，做好准备让李敖钻。

    “你...”    牛小玉差点被气吐血。

    他怎么敢这么放肆？

    他就不怕李敖报复他吗？

    “娘的！”

    这时候，李敖用仙法将破碎的手骨恢复，气急败坏道：“我刚才大意，以为你是太乙境一重，只用了两成的力，以为能一拳打废你，没想到你的实力，并不是一重，而是又二重，才使得我的手骨被你打碎。”

    “现在我有了防备，你别想再打赢我了，我得跟你来一场真正的较量，让你知道我李敖的厉害！”

    话音落下，他飞抵半空，祭出一丈金身，抬手唤出一把红缨枪，朝下方喊道：“有种上来，看我怎么把你打出屎尿来！”

    “有种上去！”

    “有种上去！”

    “有种上去！”

    很多人冲叶辰嚷嚷了起来。

    牛小玉更是傲然道：“劝你还是乖乖跪下，给李敖磕头道歉，否则李敖绝对会让你知道什么叫做找死。”

    “哼。”

叶辰哼道：“是我让你知道，什么叫做刮目相看。”

    话音落下，叶辰飞上高空，祭出一丈金身，抬手唤出天罚剑。

    “哈哈！”

    李敖笑道：“你还真敢上来，那我就让你领教领教我的真正实力！”

    说罢，他手中红缨枪凌空一转。

    顿时，凭空出现一圈金枪，呼啸激射向叶辰。

    “我去，看来李敖动真格了，李家枪法都被他使出来了，当年李敖他爹哪吒闹海时，就是用这一招把龙太子刺伤，然后挑了龙筋的。”

李霄惊呼。

    孙小悟朱小戒心脏猛地提起，都担心起了叶辰。

    “叶辰，小心啊，这一招很猛的，李敖他爹哪吒当年闹海时用过！”

孙小悟忍不住提醒。

    他不难想象，叶辰要是被这一击击中，防御被破，九枪穿身而过，会是什么样的下场。

    指定得重伤不起！    却不料，叶辰冷哼道：“雕虫小技而已。”

    说罢，叶辰松开手中的剑，掐起一个剑诀。

    顿时，天罚剑幻化出九把剑，迎着九把金枪撞击过去。

    “哼！”

    李敖不屑冷哼：“在我的九转金枪决面前，你的剑法将不堪一击！”

    他话音刚落。

    九把金枪和九把剑凌空撞击在一起。

    轰轰轰！！！    九把金枪瞬间被撞爆，而九把剑依旧坚挺，朝李敖激射过去。

    “这怎么可能？”

    李敖的眼珠都要瞪出来了。

    “天！”

    牛小玉等人，也都惊得捂住嘴，简直不敢相信自己的眼睛。

    叶辰这是什么剑法，竟然能破了李敖他爹哪吒自创的九转金枪决？

    “娘的！”

    短暂的惊愕过后，李敖凌空挥出几枪，打出几道金光，将激射过来的九把剑全部打爆。

    而这时，叶辰已经持剑而上，一剑斩向李敖。

    “不好！”

    但见这一剑甚为凶猛，李敖持枪去挡。

    铛！    一剑斩在红缨枪上，李敖连人带枪向下坠落而去，轰然踩在地上，双脚都没入地底，而叶辰也随之而下，剑依然压在枪上，李敖死死撑着，豆大的汗水从额头滚下。

    “天呐！”

    在场的人全惊呆了！    叶辰的实力，完全碾压李敖啊！    “不可能！这不可能！”

    李敖简直不敢相信，三天前自己踩叶辰如踩蚂蚁一般容易，三天后，叶辰的实力竟然凌驾于他身上。

    这简直就是翻天覆地的大提升的啊！    “同意从我胯下钻过去，我就放了你。”

叶辰冷笑道。

    “不可能！”

    李敖怒道：“我是哪吒的儿子，托塔李天王的孙子，玉帝的外孙，死也不可能从你胯下钻过去！”

    “好的很。”

    叶辰一个翻身，双脚踹在李敖胸口上，破开他的防御。

    砰砰！！    李敖顿时倒飞出去，砸在操场上，一口血喷了出来。

    下一秒！    嗖呼！    叶辰化作一道抛物线，从天而降，踩在李敖胸口上。

    噗！    李敖嘴里鲜血狂喷出来。

    “这...”    在场的人都惊呆了！    “我的天呐猴哥，叶辰深藏不露，他是个高手，比咱们都厉害的高手啊！”

朱小戒惊呼出来。

    孙小悟愣在那，简直不敢相信这是真的！    “三天前，你踩我踩的很爽是吧，现在该轮到我踩你了。”

    叶辰冷声说着，在李敖身上狠狠踩了起来，给李敖踩的弓成虾状，惨叫连天。

    牛小玉惊得眼珠都瞪出来了。

    但很快，他就喊道：“叶辰，你给我停下来，李敖可是玉帝的外孙，你敢踩他，玉帝不会放过你的！”

 