    要不要告诉这个小笨蛋她误会了？

    算了，他要是告诉人家人家是自作多情人家该多不好意思？

    人家可是女孩子。而且还是他太姥姥和他姥姥，还有他大舅母都觉得好的女孩子。

    他怎么能让人家下不来台？怎么能给人家出难题？

    “咳咳！那什么？我小时候可想过去安慰你去了。可又不知道该说什么？你也知道，我那时候还没有妹妹，只有一个表弟。我不知道该怎么哄小女孩？所以只好在旁边站着。”

     马茹雪歪着脑袋看着荣荣狡黠的问道：“你现在知道怎么哄女孩子了吗？”

     荣荣觉得这个问题有坑。“我会哄我妹妹和我表妹，别的女孩子没哄过，不知道会不会？”

     马茹雪听了很高兴。“我听说千佛寺有一棵古树, 你知道在哪吗？”

    “知道，我小时候还爬过。我带你去看去。”

    灵雨一行在千佛寺吃了顿斋饭才回来。

    回来后，灵雨就看着荣荣问道：“你问了没？”

    “问了。她说……”荣荣把卫茹雪的回答和他当时是怎么想的？今天是怎么想的都告诉了灵雨。

    灵雨听完后：“……”这不等于白捡一媳妇？

    晚上，润润回来后灵雨就看着他问道：“润润，你小时候有没有看到哪个小女孩哭就去她身边站着去？”

    “没有，我小时候天天跟凝凝在一起。”

    好吧, 这个没机会白捡一媳妇了。

    很快, 荣荣和卫茹雪就订婚了。

    订婚后，荣荣时不时就去给卫茹雪送点东西。什么好吃的了、新出的布料了、新开的野花了……

    今天, 荣荣又去给卫茹雪送东西去了。“这是我做的点心，你尝尝好不好吃？”

    卫茹雪的眼睛一下子就睁圆了。“你还会做点心？”

    “我家的孩子都会做。”

    “真的假的？王粲粲也会做？”

    “会。”

    “我不信。”

    “真会。我大舅押着他学的。”

    “我就说吗？”卫茹雪尝了一囗。“真好吃。你还会做什么？”

    “我还会做香料。等我有空了给你做个香包。”

    卫茹雪朝周围看了看确定没人就踮起脚尖在荣荣的脸上亲了一下。

    荣荣的脸腾的一下就红了。“你……你偷袭我。”

    卫茹雪又在荣荣的脸上亲了一下。“你要不要偷袭回来？”

    荣荣的脸更红了。“你……你现在的胆子怎么这么大？”

    卫茹雪调皮的眨了眨眼。“不是我胆子大，是你魅力大。”

    “我怎么觉得咱们两个人的身份反了？”

    “本来就是反的呀？是我先跟你表白的呀。”

    “……”好吧。夫妻之间也不用计较这些，处得来就行。

    这边，荣荣和茹雪的感情越来越好了。

     另一边，李金花她们又开始给粲粲寻摸媳妇了。

    李金花她们也想过把她们原来给荣荣找的那个姑娘娶回来，可她们还没顾上跟那家说那家就把那个姑娘许给别人了。

    那家可能觉得李金花她们给荣荣找媳妇都找了个国公府嫡出的小姐，给粲粲找的话怎么也不能比荣荣低了。粲粲可是侯府小世子。

    李金花她们知道了只能说一句那个姑娘跟她们家没缘。

    王力衍正跟家里的小豆丁们下棋，十四和斧头还有铲子回来了。

    十四他们跟王力衍打了个招呼。

    小豆丁们跟他们打了个招呼。

    打完招呼，十四就看着王力衍说道：“大哥，皇上要去秋猎去。”

    斧头：“皇上让荣荣和粲粲，还有润润和凝凝都跟着去。”

    王力衍：“那就去吧。”

    铁锹：“大伯，我能去不？”

    王力衍：“不行, 你还小。”

    好吧。“爹，大堂哥，二堂哥，咱们再开几摊棋局吧。”

    十四、斧头、铲子：“好。”

    二老夫人和李金花还有百丽、姬月明、雁儿、凝凝从外面回来就看到家里成了棋馆了。

    李金花笑道：“要不，咱们也下几局。”

    二老夫人：“好啊。不过, 你得让我三子。”

    李金花：“行。”

    谷凞

    二老太爷回来看她们都在下棋也加入了进来。

    转眼间，秋猎的日子到了。

     往年秋猎都是粲粲和荣荣一队，润润和凝凝一队。

    今年荣荣和卫茹雪定亲了。

    卫茹雪也跟着她父亲和她哥哥来了。马茹雪一看到荣荣就问荣荣能不能带着她？

    她也想打猎，可她父亲和她哥哥都不带她，都让她在营地待着。

    粲粲当了一会电灯泡就不想当了。“表哥，我找个地方睡觉去了。你打到猎物后分我一只。”

    “行。你找个安全的地方睡。”

    粲粲说了句“知道了”就骑着马走了。

    马茹雪看着粲粲的背影好奇的问道：“他真去睡觉去了？”

    “嗯。”

    “他不怕遇到野兽？”这里虽然有不少御林军，但御林军也不可能照看到每一个人。

    “所以我让他找个安全的地方。咱们骑一匹马吧，骑一匹马更安全。”

    “好。”

    这边，荣荣和卫茹雪骑着荣荣的马高高兴兴、甜甜蜜蜜的去狩猎去了。

    另一边，荣荣选了个地方算了算既不会有野兽跑过来把他叼走，也不会有流箭飞过来扎他一下就放心的睡了。

    姬月明会算卦，粲粲他们都跟着姬月明学过。

    粲粲睡前还点了几块驱除蚊虫的香块。

    粲粲睡的正香，突然觉得有危险。粲粲刚想往旁边躲身上就多了个人。

    粲粲瞬间就被砸晕了！

    粲粲的马听到有动静就看了过来。咦？这人在干什么？主人，主人，快醒醒！主人，主人……

    粲粲的马叫了好几声粲粲都没反应。粲粲的马看那人已经把粲粲的上衣撕开了觉得不能再等了。

    于是，粲粲的马就走过来叼住那人的衣服想把那人拖开。

    那人感觉有人拖她就抱住了粲粲的脖子。

    御林军找过来的时候就看到韩小姐一手抱着东江侯府小世子的脖子，一手在东江侯府小世子身上乱摸。

    东江侯小世子双眼紧闭。不知道是被韩小姐砸晕了？还是……还是砸死了？

    东江侯小世子的马叼着韩小姐的衣服想把韩小姐从东江侯小世子身上拖走。

    领头的御林军先探了探粲粲的鼻息。发现粲粲只是晕了松了囗气。“去把王大人和韩大人请过来。”

    “是。”

    斧头和镢头还有韩大人过来的时候领头的御林军已经把韩小姐打晕了。

    粲粲还没醒。

    斧头和韩大人一看粲粲的衣服和韩小姐的脸色就知道是怎么回事了？

    镢头走过去看了看粲粲。看完后在心里跟斧头说了句“粲粲没事。”

    斧头放心了。

    斧头指着旁边的小山崖看着领头的御林军问道：“韩小姐是不是从那掉下来的？”

    “是。”幸亏韩小姐不胖，崖也不高，要不然您儿子就危险了。

    斧头朝韩大人看了过去。“你闺女把我儿子砸晕了。”

    韩大人看他女儿躺在地上心疼坏了。他们老韩家五辈子了才出了一个女孩, 一个。“我闺女不是故意的，我闺女是中了别人的计了。我先把我闺女带走了，其它的事以后再说。”

     “行吧。”

    韩大人带着韩小姐走了以后御林军也走了。

    过了一个多时辰粲粲才醒，一醒就发现自己衣衫不整……

    “爹，我被人非礼了吗？”

    “嗯。你当时是不是在睡觉？”

    是。“爹，我错了。”

    “你知道非礼你的人是谁吗？”

    “谁？”

    斧头看着粲粲说道：“韩家那个宝贝疙瘩。”

    “什么？！”粲粲噌的一下从地上坐了起来。

    “你太奶奶，你奶奶，你娘给你找媳妇的时候第一个排除的就是她。”

    粲粲也不想娶韩小姐。韩小姐就是写个字韩家人都怕她累着。

    斧头接着说道：“据我所知，韩家给韩小姐找丈夫的时候第一个排除的也是你。”

    他儿子懒的人尽皆知。

    韩小姐是韩家的宝贝疙瘩，韩家自然想给韩小姐找个样样都好的。

    粲粲放心了点。“那……那韩家是不是也想当这事没发生？”

