    第16章 ，这就是枷锁？

    第十六章这就是枷锁？

    当然，想要快速提升这一门功法，还有其他的方法。

    比如找到一条先天之气蓬勃的的灵脉，然后静心潜修，最多十年，就可以完成筑基了。

    当然，你要先保证这一条先天灵脉能够经得起你吸收的。

    或者那些拥有先天之气的天材地宝，长时间的吞服，也可以加快修炼的速度。

    如果楚辰拥有这些东西，神他莫选择这一部功法！

    怪只怪楚辰被前世的那些战神流小说毒害，上一次只是看上了这门功法修成之后的威力。

    但却并没有仔细查阅，修炼这门功法的耗损。

    只是按常理认为角落之中，落满灰尘的古朴书籍一定是特别牛叉的功法。

    可是他忘了，这功法是牛叉，可是想要修炼功法的先天条件，更是牛叉。

    想想看，自己幸亏是拥有了系统，那可是1600年的灵力修为啊，居然只突破到了练气六层。

    这要放在其它人的身上，估计到死也突破不了第二层了。

    所以到了这一步，换个普通人肯定会选择更换功法。

    可是楚辰又怎么可能是普通人。

    虽然我没有什么特别丰富的修炼资源，可是我有系统的帮忙。

    要知道自己可是拥有每天最少两百年修为入账的大挂比。

    就算你这一门功法需要的灵力修为年份多也无所谓，大不了就是多灌顶几日而已。

    楚辰从来不相信修炼之中有什么瓶颈之类的。

    在他看来，瓶颈不过是呵呵。

    100年的灵力修为无法打破瓶颈，那么我们就200年，500年甚至1000年。

    就不相信那么大的一个量，还打不破你一个小小的练气期瓶颈。

    这一刻，楚辰彻底的和这一部【九劫御神诀】杠上了，他到要看看，这一部功法的极限到底在哪里？

    第二日，

    这一天已经是自己觉醒后的第九天了。

    楚辰一出房门就直接把趴在沙发上的烈焰犬小哈给抓了过来。

    依旧是百年修为输入它的体内。

    烈焰犬小哈静静的享受着这如同沐浴在温泉之中的感觉，它那眯着的眼睛中，透着无与伦比的满足之色。

    跟着这个主人，每天都能享受这种修为蹭蹭蹭的向上狂增的快感。

    都已经有了这样的待遇了，还要什么自行车？

    短短的几天时间，它就已经从一只懵懂的哈士奇，变成了如今的强大妖兽。

    它还有什么不满足的呢。

    轮盘出现了，并且在楚辰的示意下，开始转动。

    这一次，楚辰并没有关注了。

    反正这一切，都是运气。

    前几天每天求神拜佛，但是换回来的倍数都不曾超过十倍。

    让他有些心灰意冷。

    终于，轮盘停了下来。

    楚辰微微一怔。

    “卧槽！”

    呀，今天竟然超过了十倍？

    你给灵兽烈焰犬小哈灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘十六倍返还，获得一千六百年修为。

    你的灵兽烈焰犬小哈，已经成功的晋升为一阶中期灵兽。

    恭喜宿主成功突破练气六层枷锁，晋升练气七层当前，拥有灵气修为：（3200年）

    看着这些提示，楚辰还真有些哭笑不得。

    十六倍的返还，在轮盘中并不算高。

    可是，比起前几日来，已经是高了不少。

    而且，这又是千年修为狠狠的砸了下来，竟然直接将六层的壁障给打破了。

    昨天在查阅资料的时候，那上面写着自己的这一部功法的壁障，远比普通功法要强得多。

    想要打破壁障，需要艰苦的修行，以及各种灵丹妙药的配合。

    当然，修行者本人的坚定意志，也是必不可少的。

    但是，楚辰用事实证明了。

    枷锁这种东西，最后还是要看你的修为有多少。

    只要修为够了，付出了足够多的时间和……努力。

    那么，六层的枷锁就是浮云啊！

    一千六百年的修为到账，这六层壁障顿时是一击就破，连阻挡一下的力量也没有。

    而炼气七层就直接进入了练气后期。

    楚辰感觉在自己体内丹田之中的磅礴灵气修为，现在他有一种感觉，就是如今自己打死昨天的自己，估计只需要一拳。

    这就是练气中期与练气后期的差距，这差距如同一道天堑鸿沟一般，将练气期的两个阶段完美的划分开来。

    不过想想，楚辰也就释然了，昨天的自己只拥有1600年的灵气修为，而今天的自己，足足拥有了3200年的灵气修为。

    比之昨天直接增长了一倍。

    如此大的差距，让楚辰产生这样的错觉也不足为奇。

    而此时烈焰犬也完成了自己的突破，成功成为了一阶中期的灵兽。

    它现在感觉自己实力的增长，正开心的在屋子里乱跑乱跳。

    楚辰看着眼前的小哈，忽然嘴角勾起了一抹微笑。

    原本还在欢乐的小哈，忽然感觉到背后一阵寒冷，然后就看到小主人那如沐春风的笑容，这一刻，它感觉到自己直接坠入了冰窟。

    “小哈，既然你突破了，不如过来让我试一试，看看你现在的实力到底到达了什么程度？”

    “你过来呀，没事的，我就轻轻的打你一拳试试看看！”

    看着小主人那如沐春风的笑容，以及那充满关切的话语，小哈小腿在打颤，整个身体缓缓的向着墙角躲去。

    一边向后躲，一边还拼命的摇着自己那硕大的狗头。

    开玩笑，我的狗生才刚刚开始精彩，和你打？你当我是金毛吗？

    它可不想刚刚精彩就直接陨落了。

    楚辰也无奈，毕竟自己总不可能真的直接将小哈给干掉吧！

    而就在这时，一直放在桌子上的通讯器，忽然亮起了灯。

    自从父母死后，已经很久没有人给自己打电话了，上一次接到电话还是十几天前，天海觉醒中心的工作人员打电话给自己，让自己参加本年度的觉醒。

    然后这么多天了，自己的电话还是第一次响起。

    PS：各位帅气无比的彦祖们，动动你们发财的小手，手中的推荐票帮忙走一走。

    (本章完)

