    “啊？！是这样啊……那就谢谢伯父啦，我先走啦。”说完后艾伦便将桌子上的三盒心形草给装进了袋子里，提上袋子后，艾伦便又是对着老国王一阵道谢后，戴上了黑色振金头盔，然后便一飞冲天，消失在了众人的视野中。

    不过不一会儿，老国王还没来得及坐到自己的位置上，顿时只觉一阵狂风刮来，整个人都不由的用袖子挡住了脸庞。

    而奥克耶则是下意识的挡在老国王的身前，虽然看不见，但还是虚着眼睛直视着前方手中的长矛紧握，一副随时反击的模样。

    “那个，不好意思……伯父，奥克耶姐姐，还是我。”看着面前一个如临大敌，一个掩面遮挡的两人，意识到自己回来动作有点大的艾伦，挠了挠头不好意思的说道。

    “小艾伦啊，你这个……匆匆忙忙的性格不太好啊，怎么突然回来了？”老国王略微的对着艾伦建议了下，然后便问道。

    “额，能不能麻烦在天上开个门？我刚飞到边境后，发现飞不出去了，然后只能回来找伯父您了。”听到国王的话，也意识到自己过错的艾伦，很识相的没有反驳，而是不好意思的说着自己回来的原因。

    天知道出去也需要专门的开门器，艾伦还以为直接飞出去就可以了呢。

    “好吧，奥克耶。”听到艾伦的话后，老国王也无话可说了，毕竟他日理万机，平时都是奥克耶负责接送的客人，哪想得到这么多。

    “已经好了。”奥克耶在手上的护腕上面调试了几下后，皇宫的正上方便打开了一道小门，然后对着艾伦说道。

    “好的，谢谢伯父，奥克耶姐姐，下次我来看你们会给你们带礼物的。”看到了出口出现了的艾伦，对着两人说了下后，便直接闪身朝着天上飞了出去。

    看着依旧是孩子气的艾伦，老国王不由摇摇头的笑道。

    “陛下，这样真的好吗？！”待关闭了防御罩后，奥克耶便对着老国王说道。

    “奥克耶，你要记住一句话，经营一个王国就和经营一个企业是一样的道理，做生意永远不可能有稳赚不赔的买卖，想要有着超乎寻常的收益，就必须有着超乎常人的眼光和先驱者的精神。”老国王看着艾伦离去的方向，一双深邃的眼眸中透露出隐隐的光亮，然后缓缓的说道。

    “当机会摆在你面前时，如果你继续故步自封，沉寂不前的话，最终的结果只会被时代的浪潮给吞没。”许久，收回目光的老国王看着身旁的奥克耶说道。

    “谨记陛下教诲。”也不知是真的听进去了还是怎么样，反正奥克耶依旧是一副荣辱不惊的表情，双手交叉行礼说道。

    “哎，走吧，接下来又是我头疼的时候咯。”老国王看着奥克耶不由得叹了一口气，其实说实话，老国王特查卡对于奥克耶也是十分的满意的，如果他能够做皇室的皇后对于老国王来说也是非常欣慰的事情，所以从小老国王便将她安排在特查拉的身边让两人联络联络感情，结果没想到，这感情的确有了，但却是姐弟情，这一度让特查卡头大，在几番试探下来确定两人都没有那个意思后，老国王特查卡便将奥克耶重新调回了自己身边，做起了皇家护卫队队长的工作。

    毕竟以奥克耶的能力，如果真的让她当皇后的话，老实说老国王也感觉有点可惜，毕竟奥克耶的能力那是实打实的，非常的强悍，领兵打仗潜伏保卫谍报等工作样样精通，所以老国王将她放在了自己的亲卫队中。

    ……

    另一边将心形草打包好的他，在返回的过程中却突然听到了一群类似于邪恶宗教信徒之类的祷告词，出于好奇心的他便停了下来朝着下方望去。

    不过只一眼，艾伦便眉头皱在了一起，只因为下方一群男人不仅在一个房间内将一个亚裔的女性给围住，嘴里面还念着什么“我需要你的痛苦”之类的神经病的台词。

    眼看着那些痴汉就要一拥而上，艾伦刚想上前帮忙，结果那个女人却仿佛想到了什么一样对着被她控制住的男人说道：“贝利科夫在控制你，哈特，那女人在控制你。”

    可惜一点用也没有，在艾伦的观察下男人的大脑被一种特殊的类似于神经元链接的东西给控制住了，变成一具行尸走肉般的存在。

    看着眼前的这一幕艾伦不由得怒了，虽然他自问不是什么好人，但是肆意的操控别人的精神，玩弄别人的躯体，这种做法是他绝对恨之入骨的。

    将心比心如果自己的父母家人也被这样控制住了的话，那么对于自己可以说是一种无比绝望的事情了。

    看到这，艾伦已经对那个幕后的操控者产生了杀意了，不过眼前被控制的这群人貌似是国家组织的武装力量，可是为什么感觉这么眼熟呢。

    在没有搞清楚具体情况的时候，艾伦还是决定先观望下，究竟下方是一个什么组织，让自己感觉到这么的熟悉，还有之前的那个女人也是这样。

    这让艾伦也不由的心里升起了一股好奇，按理说在漫威宇宙能够让自己有影响的肯定都是托尼斯塔克，黑豹瓦坎达，雷神阿斯加德，之类的人物，而现在这里的一群人自己都有点印象，那就有点好玩了。

    艾伦在看到亚裔女人成功的逃离了，那群类似于行尸走肉一样的人的封锁后，便没有出手的打算了，静静的看一下，等下如果真的是被抓捕的人为求自保控制他们的话，也不是不能原谅，但如果真的是为了自己的邪恶目的，那么……嘿嘿，不好意思，正好艾伦等会要路过太平洋，到时候大不了还是让老天爷来决定他是死是活吧，反正我只是一个出题人，你选择的对不对那就要问上帝了。

    嗯，没准这个世界还真……额，没有……艾伦软想到了远在宇宙另一端的被称为神族的阿斯加德人，什么雷神索尔，神王奥丁之类的，那么上帝应该就是真没有了，可是为什么地狱都能有，天堂就没呢？艾伦突然发现自己又发现了一个BUG，等有机会一定要去看看，不过现在的话还是先猥琐发育吧。

    扑街日记：终于开始上推荐了，今天去问编辑大大我要不要太在意数据，果然被说不要舍本逐末，安心写就好了，然后我就去找喜欢的女生聊天，果不其然又被怼了，好气，难受o(╥﹏╥)o

    萌娃超人在美漫   

