    反击号。

    战舰内部科研C区实验室内。

    方源捏着一颗子弹，放在眼前观看。

    这是一颗多层结构的子弹，体积不大，标准5.56mm口径子弹。

    其他合金层不重要，最重要的是其中最厚的一层，是钙单质层。

    钙是一种金属，在地球自然界中不稳定，可以和水反应，生成氢气。

    不过，在太空中就不存在稳不稳定这个问题了。

    以钙的性质来看，基本上不适合用来做器械，任何器械都不合适。

    之所以子弹里会有钙单质层，原因很简单，因为子弹最中心有一粒微小的硅基石脑颗粒。

    没有错。

    这是一颗硅基石脑子弹。

    论危险程度，远超反物质弹。

    用这种东西来做武器，只能用凶残来形容。

    这样一颗子弹，打在任何行星上，这颗行星都会慢慢的被硅基石脑吞没。

    行星上的生命，会被硅基石脑用藤蔓包裹起来，裹成石蛋，融化成液体，慢慢吸收能量和特性。

    使用硅基石脑来制作武器，用心歹毒。

    然而，在这个黑暗的宇宙中，善良、温和的文明，是活不下去的。

    想要活下去，就必须有凶残的一面。

    在设计这种子弹的时候，杨宇平没有任何的心理负担。

    在他看来，这就是文明活下去的必经之路。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    对敌人越残忍，就是对自己越慈悲。

    因此，杨宇平用慈悲心，设计了这颗子弹。

    方源举着这颗子弹，悠悠说道：“如果你能听懂的话，应该感谢我，并且保持安静，我会像个园丁一样，将你种满英仙座β107。”

    这话说得，仿佛是植树造林的园丁，然而话中的含义，却让听懂的人毛骨悚然。

    “真的要这样吗？这颗子弹打出来，硅基石脑重新壮大成一个文明的话，到时候，人类也可能遭到反噬。”赵安雅不太确定这样做，最后会把银河系变成什么样子。

    “银河系早就不安全了，既然不安全，那乱一点，对我们更有利。”方源沉吟道。

    “这样的子弹，威力很小的。”伊芙蹙眉，凑近一些看。

    “子弹威力本来就不重要，就算轻轻落到行星表面，都足够了。”方源回道。

    “会被拦截吗？”

    “这确实是个问题，所以，我在考虑继续做小一点，越小越好，小到无法拦截的程度最好。”

    方源手里的这颗，是地球常用的5.56mm子弹。

    不过，这不是人类制造技术的极限，如果想要做更小，完全可以做到，就看需不需要而已。

    “就算被拦截，也可以用数量取胜，这么小的子弹，如果有个一万颗能拦截，十万颗，百万颗，甚至上亿颗制造起来也不算什么。”

    众人讨论着子弹的用处。

    赵安雅则更注重安全性，问道：“安全问题考虑过吗？如果里面的硅基石脑颗粒泄漏怎么办？”

    “用钙单质喷枪封堵吧。这东西在有意识的提防下，其实也就相当于一种特殊的火药。”方源对此倒是不担心。

    神舟号差点被硅基石脑吞没，都抢救回来了。

    在有意识预防下，防御硅基石脑颗粒泄漏难度不大。

    ……

    接下来三个月时间。

    人类舰队沿着一条较为隐秘的超空间航线，飞向英仙座β107。

    在这个期间，舰队中组建出了十五条生产线，不停的生产硅基石脑子弹。

    也不知道，硅基石脑是不是真的能听懂方源的话，在这个过程中，没有发生任何意外。

    似乎硅基石脑很清楚，只要安静一段时间，就会有绽放的机会。

    时间一天天过去。

    盾牌座α217行星要塞的战役，一直在持续。

    帕勒塞银河贵族舰队，在亚顿公爵的统帅下，已经形成了围点打援的局面。

    碳基联盟几乎没有任何破局的办法。

    围点打援，原本就是以优势实力围困对手。

    除非有更强的支援舰队抵达，否则这对碳基联盟来说就是一个死局。

    在这个三个月时间里。

    碳基联盟多次尝试和人类舰队通信，但没有受到任何回音。

    为此，三眼族统帅卡拉克西多次质问皮格斯。

    每一次，皮格斯都只能摊手表示无奈：“我也联系不上方源和他的舰队，问我也没有用，我也是天天尝试通信，但都无法接通。”

    “我早就说过，这种初级文明出来的舰队，不可能有能力扭转战局，你们竟然还他签订协议，答应给他们资源星开采权，这就是个笑话。”卡拉克西这回不止是指责皮格斯，连维里安也一起挤兑。

    维里安语气冷漠：“协议没有任何漏洞，人类只有击退亚顿公爵统帅的三支舰队，并且贡献达到标准，才能得到资源星开采权。

    “按照协议的条款，人类不做到他们承诺的事情，任何好处都得不到。

    “从行为学上考虑，他们没有任何欺骗的动机，因为欺骗代表着他们得不到任何利益。”

    卡拉克西沉默片刻后，说道：“现在战局不利，而且比三个月前更糟糕。我们如果想要活下去，绝对不能把希望寄托在一支初级文明舰队身上，应该向母星请求支援。”

    “如果能有支援，还需要等到现在吗？”维里安语气平静又冷漠，直接堵住了他的话。

    “是啊。帕勒塞文明应该是有联合作战的配合，三角座主战场那边，也发生了几场大型战役，所以短时间内根本不可能有主力舰队来支援。”皮格斯附和道。

    ……

    与此同时。

    英仙座旋臂，Zro星源矿区边缘。

    人类舰队终于进入了英仙座旋臂区域内。

    在这三个多月的航程当中，舰队屏蔽了所有的通信，甚至包括和地球的通信。

    “队长，到这里之后，被发现的几率会越来越大，很难保证隐蔽性了。”

    郎小年成功的将舰队带到了英仙座旋臂的核心区域，只不过进入英仙座旋臂星域之后，也就进入了亚顿公爵的预警区域，特别是超空间虫洞附近，只要有帕勒塞观察者，就不可能在隐藏行踪。

    “没关系，到这里就差不多了。接通皮格斯的通信，我们要知道帕勒塞三贵族舰队的所有动向。”方源下令接通通信。

    也就在通信接通的一刹那。

    碳基联盟、帕勒塞三大贵族舰队，几乎同时发现了人类舰队的位置。

    “他们……怎么会在那个地方？他们要干什么？疯了吗？”一时间，各方高层都是相同的反应，惊讶之余，更多的是疑惑。

