    错误的讨债方法。

    “那个，优幸，麻烦把我的罗索奥特曼的力量还给我吧。”

    “还有我的布鲁奥特曼的力量。”

    “什么……力量？”优幸这一天不知道第几次懵逼了。

    ‘优幸，拿出泰迦火花。’真正的借债人泰迦出现了。

    “好的。”能量从泰迦火花里流入了失去色彩的罗索和布鲁的变身器中，两个变身器重新获得了力量。

    “哟西，这样就可以变身了。”

    “大闹一场吧，哥哥。”

    三人变身，开启刮痧模式。

    布鲁将刀砍到格里姆德嘴里，直接被格里姆德咬走了。

    “阿勒？武器呢？”布鲁呆萌的样子让罗索恨不得揍他一顿。

    “我们不出手吗，泰罗。”托雷基亚也看到了格里姆德。

    “先别急，还不到时候。”泰罗此时正在思考那个叫罗索的奥特曼是怎么回事，总感觉他的力量好熟悉。

    难道？泰罗惊恐地瞪大了眼睛，难道他才是亲生的，泰迦是捡的？

    ‘他只是借了泰罗的力量而已。’系统也有些无语，不过已经习惯了。

    ‘原来是这样啊，吓我一跳。’

    于是两人看着泰迦挨打，计时器内的怪兽光戒飞了出来。

    “那是……”泰罗瞳孔紧缩，“那是托雷基亚？！”

    奥特的良好视力让泰罗一眼就看到了站在天台的雾崎。

    “泰迦！”泰罗看着被格里姆德踩在脚底的泰迦，格里姆德还在发射光线，急忙掏出奥特徽章准备变身救下泰迦。

    但是有一个人动作比泰罗还快。

    “那是——泰罗！”泰罗看着大泰罗缓缓落地。

    “光太郎——不对，父亲？”泰迦认出来这是自己真正的父亲了，身上有着久居高位的气质。

    大泰罗伸出手，拉起倒在地上的泰迦。

    “呼，看来暂时不需要我们了。”泰罗松了口气。

    有大泰罗在，一定没问题的。

    泰罗对待格里姆德也是严阵以待，摆起战斗姿势攻击着。

    “还有一半的格里姆德封印在我体内，两个分离的个体想要融合，所以格里姆德才出现在地球上。”天台的雾崎无视了身后的阿誉。

    “你这家伙，是打算毁灭地球吗？”

    “我对那种事情没有兴趣，我的目标是泰罗奥特曼，”雾崎勾了勾嘴角，“是这个时空的泰罗奥特曼哦。”

    “话说，我们就站着啥都不做真的好吗？”托雷基亚有些犹豫，总感觉打酱油不太好的样子。

    他想帮忙，但是怕自己一出现就被无差别攻击，毕竟现场还有俩不认识的奥特曼。

    “暂时……没事。”泰罗也有些不确定，但是目前这种情况也用不着自己。

    “父亲！”泰迦想上来帮忙。

    “别过来，我会亲手消灭格里姆德的。”泰罗阻止了泰迦，汇聚起斯特利姆能量包裹全身，冲向了格里姆德。

    “‘奥特炸弹’！”泰罗也十分熟悉这一招，威力极大，只是很费体力，还会影响寿命。

    泰罗抱着格里姆德爆炸了，烟尘过后，泰罗重新汇聚起身体。

    “父亲！”泰迦整个人都惊喜了，父亲不愧是父亲，“父亲，你成功了，你为了帮助我们，不远万里从光之国来到这里——”

    泰迦话音未落就被大泰罗一脚踢到了胸口。

    吓得泰罗薯片都掉了。

    本来看到格里姆德被消灭，泰罗也放松下来，于是赶紧吃点零食压压惊。

    结果……

    “啊这、这——”不止泰罗，除了老托，其他人都惊呆了。

    父爱如山……体滑坡。

    大泰罗的计时器变红，用奥特天线，也就是双角攻击了泰迦等人。

    “格里姆德将自己与爆炸的能量相融合，然后倒流进了泰罗的身体里。”小托解释道，“泰罗，不妙啊，我们要不要去去救救他？”

    “救？怎么救啊？”泰罗都快哭了，这种情况他也是第一次遇到啊，原来奥特炸弹也有风险啊。

    泰罗发抖。

    “欢迎来到黑暗世界。”老托表情愉悦。

    “父、父亲！”泰迦挣扎着起身。

    眼前的泰罗仿佛六亲不认，直接几脚踩在了泰迦的胸口，泰迦瞬间开始闪灯。

    “没办法了，先变身。”泰罗看到泰迦被打这么惨也不忍心看下去了。

    “吃我燕式飞踢——”泰罗上来就是一个飞踢。

    却不料大泰罗居然闪过去了，然后泰罗一脚踢在泰迦身上，泰迦直接被踢回了人间体。

    “……”，泰罗在心里给泰迦点了根香。

    “泰罗！你这个笨蛋！”虽然感觉喊自己是笨蛋有些微妙，但是泰罗此时就是这么想的。

    对面的大泰罗汇聚起斯特利姆光线，泰罗也赶紧汇聚。

    “来吧！”泰罗觉得自己不会输，因为自己在右边。

    虽说这种衡量胜负的方式很莫名地出现在泰罗脑袋里，但是泰罗觉得，自己能对波。

    二人的光线势均力敌。

    “托雷基亚，快来帮忙！”泰罗觉得这样下去不是办法，呼唤了小伙伴。

    托雷基亚汇聚起能量增援泰罗。

    三人的光线瞬间爆炸。

    泰罗接住了离得近被炸飞的托雷基亚，被托雷基亚的肩膀上的尖刺扎到了手。

    “没事吧。”泰罗揉了揉被扎的手。

    “嗯！”

    画面转到优幸这边。

    倒霉的优幸从天空落下，被天台的地底人翔接住。

    一旁准备接住优幸的阿誉十分尴尬，因为按照他刚刚想接的位置，完全是接了个寂寞。

    下面再次演示错误的讨债方法。

    “废话不多说，把我们的力量，还给我们吧。”礼堂光和翔拿出失去了色彩的变身器，霸气讨债。

    “是。”已经还过一次力量的优幸轻车熟路。

    “我们之前，为了封印从托雷基亚手中溜走的那家伙张开了结界，但也如此，用尽了力量导致我们无法变身了，”重新获得了力量的礼堂光心情好了不少，给优幸解释道。

    “从托雷基亚那里——”

    “是，但是不是那个托雷基亚，”翔指着那边正在战斗的小托，“那个格里姆德，之前一直被封印在托雷基亚的身体里。”

    “托雷基亚的那股强大力量正是来源于它。”

    “我想泰罗他应该是为了保护儿子，才选择牺牲自己，没想到却正中托雷基亚的下怀，”礼堂光看着那边的情况，“虽然我不知道那边是什么情况。”

    “啊！这个是光太郎，是平行时空的泰罗奥特曼。”优幸解释道。

    “我会打败托雷基亚的，我们也不想让泰罗和曾经的好友战斗。”

    *

    “给我醒来啊泰罗！”泰罗一拳揍到大泰罗脸上，躲过奥特之角的攻击，“你再放电？信不信我摇人叫迪迦把你角给你砍了？”

    “……”，小托在一旁补刀。

    ‘系统，把他黑暗能量吸了。’

    ‘黑暗能量在他体内，吸收不了。’

    “你这个家伙，给我记住你的名字啊！充满勇气热爱正义之人，给我拿起勇气来！黑暗有什么可怕的，给我克服啊！”泰罗发怒了，一下比一下狠。

    此时泰罗就一个感觉，怒其不争。

    这也不怪大泰罗，大泰罗从未受过黑暗的侵袭，光已经定型了，身体只能容纳光了。

    小泰罗在成长阶段系统就时不时给泰罗灌入少量黑暗能量，身体对于黑暗其实不太排斥，但是仅仅是不太排斥，疼还是照样疼。

    按照系统的话来说，你可以不接受黑暗能量，但是不能被黑暗能量控制，被控制是对强者的侮辱。

    *

    泰迦目前无法变身了，看着那边的战斗。

    “就他那样还是宇宙警备队的首席教官呢，好笑吧，”泰迦背对着优幸，“是吧，是不是很好笑？”泰迦一遍又一遍地重复着，也不知道在说服谁。

    “泰迦，”优幸有些担忧，“听我说——”

    “你就笑吧，为了保护儿子，竟然被黑暗吞噬了，就他这样还被人称为传说呢，简直太搞笑了。”泰迦一遍又一遍的，似乎想证明什么。

    “泰迦！”优幸看不下去了，“心里难过的话，你就说出来吧！难过的时候说出来会好受很多的。”

    泰迦身躯一震，颤抖着。

    “我有什么可难受的？！”泰迦猛地转过头来。

    “泰迦……想哭就哭吧，不丢人。”泰罗也化作人间体走了过来，身后跟着小雾崎。

    泰罗已经用系统的力量暂时把大泰罗困在那里了，离开了对手，大泰罗仿佛没电了一样，也一动不动地站在那里了。

    “父——光太郎。”泰迦低下了头。

    “泰迦，很难过很自责吧，自责自己是拖累，”泰罗无视了泰迦颤抖的肩膀，“但是，你很努力了不是吗？泰迦，你是个好孩子，未来的你会很强大，但是这场战斗，即使是奥特兄弟，也会很艰难，泰罗他，他是自愿去保护你的，这无关什么责任，而是一个父亲对儿子的爱。”

    泰罗想，他是能理解大泰罗的。

    因为自己的父亲也同样，虽然没有几次，但是自己小时候光之国周围还会时不时有入侵，父亲带自己去战斗的时候，总是很担心，恨不得亲自出马，之后还装作若无其事，假装镇定。

    “泰迦，相信你的伙伴们吧，我们一定会把泰罗救回来的。”

    “嗯！”

    “你们真是对好搭档啊，你的心情我能理解，”小陆走了过来，“要和自己的父亲战斗，很困难的。”

    “小陆？”泰罗有些惊讶，想不到小陆也来了。

    “光太郎，好久不见了。”小陆笑着打招呼。

    接着小陆重新把视线转向泰迦，“我的父亲是贝利亚奥特曼，你们可能想不到，我和他曾经有过一场大战，和贝利亚——不，和父亲交手的那种痛苦，让我至今难忘。”

    ‘宇宙大孝子交流心得。’系统冷不丁开口。

    ‘哈？’

    “我能和父亲战斗到最后，是因为我身边有重要的同伴陪伴着我，现在的你也有哦。”

    “我真的……能拯救被黑暗吞噬的父亲吗？”

    “当然了，不就是被黑暗吞噬嘛，我都被吞噬了好几次了都没事。”泰罗骄傲地想叉腰。

    在黑暗空间，泰罗已经被黑暗能量进进出出好多次了。

    “能救出你父亲的，只有你这个儿子了，或许还有……另一个自己。”小陆朝泰迦点了点头。

    “谢谢你。”优幸朝小陆道谢，“喔，对了，我现在把你之前借我的力量还给你。”

    “哦……喔，说的对啊！”小陆恍然大悟。

    以上为忘了讨债的典型范例，请年轻的小奥不要学习。

    泰罗也离开了，去寻找可以将泰罗带回来的方法了。

    唯心的力量不可信，爆种什么，泰罗觉得自己可能有点做不到，泰罗觉得自己必须要准备好备用方案。

    “诶？光太郎？”

    “秋吉？你怎么来这了？”眼前的正是斯特鲁姆星人秋吉。

