    慕恩灿回去的路上，一直脸红耳赤！

    她没想到，和战司决，接吻了！

    虽然是一个意外！

    但是那个吻，让她心猿意马！

    一回到家。

    刚刚洗完澡出来的慕墨鱼，很快就捕捉到了妈咪的异常。

    “妈咪，你怎么脸红了？看着好娇羞啊！”慕墨鱼擦着头发，盯着慕恩灿，狐疑地问道。

    慕恩灿被问，她抚摸着小脸，极为心虚，“是吗？”

    “是啊，红润红润的，容光焕发的，就好像是被恋爱滋润了……”慕墨鱼看着慕恩灿说道。

    慕恩灿闻言，心尖儿漏掉一拍子。

    儿子这都看得出来？

    “妈咪，你快说，你刚才是不是去约会了？”慕墨鱼凑近慕恩灿，小声地问道。

    慕恩灿反应极大，马上说道，“才没有！”

    慕墨鱼不相信，“妈咪你那么大反应，真的是有单问题哦！”

    慕恩灿拿过慕墨鱼手中的毛巾，给他擦拭着头发，“别乱说，没问题。”

    慕墨鱼舒舒服服地享受则妈咪给他擦头发。

    也不敢细问了。

    但是呢，他是有根有据怀疑妈咪谈恋爱了！

    那个战司决，每天对着这么美丽可爱的妈咪，怎么可能不动心啊？

    肯定会下手，撩他妈咪的。

    而且他也从战墨冷那得知，爹地是跟着妈咪一起出去的。

    妈咪羞答答地回来，肯定是和战司决干坏事了！

    妈咪不说，那他就不问。

    心照不宣就行。

    就他妈咪那个脸皮薄的人，多问一句都会脸红的！

    “妈咪，你早点去休息吧！宝贝也要打打游戏再睡觉了！”慕墨鱼对着慕恩灿说道。

    此时的慕恩灿，小心脏犹如小鹿乱撞！

    肯定会想着回味今晚上所发生的事情。

    他也很识趣。

    而慕恩灿也是，真的就回房间了。

    她回房间没有去洗澡，而是坐在梳妆台前。

    看着自己滚烫发红的小脸。

    再想起今晚上吃薯粉的画面……

    这……她都不敢相信。

    自己和战司决居然意外接吻了！

    那男人还当面夸她好甜！

    她都不知道战司决居然这么会撩！

    撩到她心猿意马的！

    现在都没有平复下来！

    这个时候，慕墨鱼在敲门，“妈咪，你的手机响了！”

    “是你老公打来的！”

    慕恩灿闻言，身子一颤！

    战司决给她打电话？

    她起身开门拿过手机。

    把门关上。

    “喂……”

    她犹豫几秒，最后还是按下接听键了。

    战司决在那边沉默了几秒。

    慕恩灿听着，心更慌了。

    这个男人什么意思啊。

    给他打电话，居然不说话！

    她蹙眉，“没事我就挂电话了。”

    这个男人，不能给她一点面子吗？

    居然在这个时候打电话给她，不怕她尴尬吗？

    “别！”

    战司决急声说道。

    “嗯？”慕恩灿疑惑。

    而慕恩灿的一个语气词，让战司决不禁地蹙眉。

    这个女人声音都那么好听！

    真的是很撩人！

    战司决说道，“你有没有考虑过复婚?”

    慕恩灿以为自己耳朵出问题了，她满眼震惊，“你说什么？”

    复婚？

    他不是有未婚妻吗？

    而且他的未婚妻还给他生了一个儿子。

    他居然说要和她复婚？

    这个男人，脑子有坑吗？

    慕恩灿却说道，“战先生，很抱歉，我更喜欢做你的私人中医理疗师，你别想绑架我给你免费做理疗师。”

    战司决，“……”

    他让她复婚，她以为他是想占她便宜？

    想要她免费给他做理疗？

    他缺这么点钱吗？

    还是这个女人不会算账？

    和他复婚，名利双收。

    还用得着这么辛苦上班赚钱？

    他看着她上班战战兢兢的，勤勤恳恳的，他都心疼。

    莫名的心疼！

    慕恩灿，“战先生，你自己是有未婚妻的男人，不要见一个爱一个，这很渣男！别仗着自己手握重权就可以胡来……我不喜欢渣男。”

    慕恩灿说完，就挂电话。

    这个男人，真无语！

    就一个意外的吻，居然要和她复婚！

    当年和她离婚，现在又要复婚！

    当她是皮球吗，踢来踢去！

    战司决没想到被前妻拒绝了！

    这脸面都挂不住了。

    “哦嚯，求爱居然被拒绝了，真惨一男的。”战墨冷刚好出来听到战司决被妈咪拒绝了。

    他大快人心。

    这个爹地，也有受挫吃瘪的时候。

    战司决看着幸灾乐祸的儿子，深蹙眉头。

    “哪有像你这样电话里追女孩的，这谁都不愿意啊。”战墨冷对着战司决说道，“你最少也要送个豪车给别人吧？一点点惊喜都没有，谁愿意和你这种空手套白狼的人在一起啊……”

    真无语！

    战司决闻言，蹙眉。

    “还要这样？”

    战墨冷点头，“必须的啊！要不谁愿意和你谈恋爱处对象啊？”

    战司决剑眉微蹙，看着战墨冷，“你怎么懂这些？”

    战墨冷愣怔下。

    他不能说他是跟慕墨鱼学的吧？

    这些知识点，都是慕墨鱼告诉他的。

    要不他哪里知道啊。

    慕墨鱼也喊他做好爹地的思想工作。

    想要追妻，就要做好路漫漫的准备！

    可是爹地这是想要空手套白狼啊！

    他听着都生气啊！

    妈咪那么可爱，爹地居然想要空手套白狼！

    可恶至极！

    “爹地，追小灿妈咪，我是双手双脚都赞同的，但是也请你先解决掉和慕雪妃那女人之间的事情。”

    战墨冷说道，“不要给妈咪没事找事情！”

    那个慕雪妃一看就不是什么好女人！

    总是喜欢在背后搞小动作。

    他懒得说而已。

    “你很排斥慕雪妃？”战司决问道。

    “何止排斥，我甚至是讨厌她。”战墨冷说道。

    “她是你亲生……”

    战墨冷一听战司决要说什么，他马上打断了战司决，“我不承认，也不希望她是我亲生妈！她不配！”

    战司决问道，“为什么？”

    战墨冷说道，“她打过我，骂过我。”

    战司决闻言愣怔下。

    慕雪妃打过骂过战墨冷？

    “什么时候的事情？”战司决沉声问道。

    战墨冷说着，眼眶红红的，“在我三岁的时候，她打我，骂我。”

    “骂我是小野种。”

    这一句话，他一辈子都不会忘！

