
　　“你不信我也没办法。”林冲看着她认真的道。

　　李瓶儿低头沉思片刻:“既然如此，你帮我算算将来，算的准我就信了你。”

　　林冲坐回椅子上，问了句:“你确定要知道？”

　　李瓶儿下了床坐到林冲对面，点了点头，她心中既不太信，又想知道林冲会说什么。

　　“你不要后悔就行。”

　　林冲看着她娇艳的身姿，皱了皱眉:“你先把衣服穿好。”

　　李瓶儿才发现自己身上穿的很少，脸上一红，急忙起身去屏风后面穿上长衫，又坐回原位。

　　“现在你可以说了。”

　　“我要先问你个问题。”

　　“你问。”

　　林冲嘴角勾起，露出一抹笑意:“你不信我会算命，是因为我没能拆穿你的谎言吧？”

　　李瓶儿顿时花容失色:“你，奴不懂你在说什么。”

　　“那会儿掌柜在走廊里说的是花公公，而我问你花公公是谁，你却说是花子虚。”

　　李瓶儿心虚的问:“有，有什么不妥吗？”

　　“你嫁的人是花子虚没错，但他是花公公的侄子。你名义上是花子虚的女人，实则是花公公的女人。”林冲道。

　　李瓶儿皱眉道:“你这全是猜测。”

　　林冲冷声道:“看来你还是不肯说实话，不过对于不说实话的女人我也无需客气了。”

　　李瓶儿被吓的一哆嗦，哭泣道:“花公公肯定不会跟你交换人质的。”

　　“你承认了？”

　　李瓶儿点了点头:“你猜的没错，奴确实是花子虚帮花公公养的女人。奴是被梁中书送给花公公的，只是挂在了花子虚名下。”

　　林冲道:“如此说就对上了，花公公死后，你和花子虚继承了他的钱财，而你不喜欢花子虚，转而和西门庆发生奸情，花子虚被气的卧病在床，不久就死了。”

　　李瓶儿颤抖着唇角:“西，西门庆？花子虚的结拜兄弟？狮子楼的东家？”

　　“没错。”

　　“不可能，奴很不喜欢他，甚至讨厌。”

　　林冲:“......！”

　　“你想说明啥？”

　　李瓶儿又问:“后，后来呢？”

　　“花子虚死后，你嫁给了个姓蒋的人，后又被西门庆抢了回来，西门庆得了你的人，也得了花公公海量的家财。”

　　林冲说完，猛然间想到了什么，西门庆是为了花公公的大笔钱财，才想方设法娶李瓶儿的！

　　李瓶儿也想到了这里，顿时花容失色。

　　“怎么会这样！”

　　林冲摇了摇头:“反正你也不信我的话。我已说完，现在你可以履行承诺了！”

　　李瓶儿点头道:“奴在花公公心中或许没你想的那么重要。”

　　林冲道:“不试试又怎么知道？”

　　李瓶儿似是下定决心，点头道:“好，奴可以答应你。不过，你欠的人情奴现在就要你还。”

　　“呃！你有什么条件？”

　　李瓶儿应声道:“只要你走的时候带奴去梁山。”

　　林冲惊愕万分:“你确定？去了梁山就是土匪了。”

　　李瓶儿颔首道:“你就说肯不肯吧！”

　　林冲点了点头:“可以，不过要先将人换出来，我再回来带你去梁山。”

　　李瓶儿颔首，如果能逃走她早逃了，又怎么会心甘情愿的伺候一个太监，林冲的出现给了她希望，只要去了梁山，她就再也不受小妾身份的限制了。

　　林冲扶在桌子上提笔写了张纸条。

　　“李瓶儿已带走，明日午时，带刘甭一家人来景阳冈交换。”

　　他写完双手将李瓶儿拦腰抱起，一脚踢开窗户，飞身跳了出去，李瓶儿哪里见过这种阵仗，被林冲抱着从三楼一跃而下，立时被吓的连连惊叫。

　　她这一叫，附近百米内的人都听到了。

　　林冲抱着她几个跳跃，一路疾驰，片刻后出了阳谷县城。

　　李瓶儿逐渐从惊恐中缓过心神，对抱着自己的这个男子很是好奇，竟不自觉的将俏脸贴到了林冲的胸前。

　　林冲抱着她一路狂奔上了景阳冈。

　　“不想下来了吗？”

　　林冲双手已经松开，李瓶儿的双臂竟还吊在他的脖子上不肯松手。

　　李瓶儿闻言脸上一红，急忙松开手。

　　林冲拾来木柴，在一颗树下升了堆火，便靠在树上闭目养神。M.23sk.com

　　山岗上，传来阵阵狼嚎，李瓶儿急忙离开火堆，紧挨着林冲坐下。

　　林冲睁开眼扭头看了她一眼。

　　李瓶儿拘谨的道:“有，有狼。”

　　林冲笑了笑:“因为山上的大虫被我打死了。”

　　李瓶儿不解的问:“这有关系吗？”

　　“听没听过有句话叫做，山中无老虎猴子称大王？”

　　“有过耳闻。”

　　林冲道:“山中无老虎，所以狼称大王了。”

　　“那这景阳冈还是很危险啊！”

　　林冲摇了摇头:“这也是没办法的事。”说着又闭上了眼。

　　李瓶儿纠结片刻，将头靠在林冲肩膀上，缓缓进入了梦乡。

　　清晨，艳阳初升。

　　有那么几束阳光透过空隙，落在李瓶儿白皙的脸颊上。

　　李瓶儿醒了，她伸手摸了下痒痒的鼻尖，抬头望向树梢，刺眼的阳光让她有些睁不开眼睛。

　　她突然想到了什么，猛的一扭头，发现不见林冲的身影，急忙起身，目光焦急的四处寻找着。

　　她正要喊，却看到林冲坐在崖边的一块巨石上，看着阳谷县城的方向。

　　林冲扭过头，笑了笑:“没带吃的来，要饿一顿了。”

　　李瓶儿颔首道:“你答应我的事不能忘。”

　　林冲点了点头:“放心，我答应过的从来不会忘。”

　　李瓶儿走上前，伸手放在眉头，遮着刺眼的阳光，望向山下。

　　只见一队人马，缓缓行来。

　　“他们来了？”

　　林冲抿嘴一笑:“应该是吧！”

　　他说完便起身，双手抱起李瓶儿，向山下疾驰而去。

　　李瓶儿昨晚被人掳走后，花公公很快得到了消息，返回狮子楼时，看到了林冲留下的纸条。

　　他揪心的一晚没怎么睡，天刚亮就带着刘甭一家三口出了阳谷县城，赶来了景阳冈。

　　与之同行的有近百名皇城司的察子，西门庆和花子虚，及其十余名拜把子的兄弟也跟了来。

　　花公公此时已经年过花甲，满头白发，任是如此，当他看到林冲抱着李瓶儿来到近前，也是气的浑身发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第240章 美人要落草免费阅读。https://xs.23sk.com 