    （上一章其实不存在什么bug。仔细想一想你们就会明白.这一章也会做出一个总结的小解释.外加多死几个人。话说这章我果断让孙悟空露面了.咳咳.这一次的地球防卫战估计还要持续两章左右.嗯.我不能跳.因为这样很容易混乱.再说了我也展现了和原著不同的方式来让z战士们大显身手..）

    “真的成功了！！”

    克林看着拿帕那死之前依然不知道发生了什么的神态.一副不敢置信的说道..语气中带有很大的喜感..

    天津饭.雅木茶.饺子.比克四人都流露出了一种喜形于面的表情.因为他们真的干掉了其中一个赛亚人.而且还是比他们强很多的对手..这无疑给了他们很大的鼓励和信心.

    “好厉害！真的杀死他了！”

    孙悟饭一脸惊讶的看着这样的场面.有点不敢置信.因为他可是很清楚那个大块头的气有多强.但是没想到竟然在一众前辈的配合下解决掉了..

    “这群家伙！！还真是阴险！”

    贝吉塔此时视力稍微恢复了过来.勉强睁开迷糊的双眼.然后看了看比克等一众人.心中顿时提起了警惕..

    “接下来就轮到你了！”

    雅木茶信心充足的看着贝吉塔大声道..其他人也依次带着自信的面容看着贝吉塔.

    “哼哼..我的确没有想到.你们这群家伙竟然会有这样的智商.还真是一计接着一计..一开始让这四个弱小的家伙吸引我和拿帕的注意力.然后你这个那美克星人却趁机把我们的侦察器轰爆.怕的就是侦察器有遮蔽那个闪光招式的考虑吧..然后趁着那个三眼家伙使出什么太阳拳.让我们暂时失明.无法判断.之后又是那个光头小子使出极度危险的圆盘招式.来给对手致命一击.拿帕原本应该能够躲开.但是终究被那个小个子白脸的家伙的超能力拖延了一秒.再加上还有你这个家伙用的什么气弹打中了拿帕.使得他误认为这就是你们的攻击..这就是所谓的疑兵之计吧.最后因为躲闪不及而丧命..”

    贝吉塔脸上依然带着一副高傲的神色.慢慢的分析出了这一连贯的计划...

    “没错！只不过你还漏了最关键的一点！”

    比克神色不变的看着贝吉塔回答道...

    “嗯？！”

    贝吉塔闻言一愣.

    “那就是我们之前都是用性命和伤口在换取你们的资料..同时我们也借此判断出了.你们无法感知气的存在！这才是你们最大的失败之处！”

    比克带着一丝强势的语气说道...同时说出了这一切的致命之处..

    “哦...这倒也是我们的失误..没想到有那么便利的能力..亏我们在宇宙纵横了数十年.没有遇见一个会控制气的家伙.没想到你们这群地球人却会使用.只不过也多亏了你们.这种招式我相信自己只要摸索一下就能够使用.所以你们对付拿帕的那一个计划..已经对我不管用了！”

    贝吉塔神情不变的开口道..

    比克.克林.等人闻言顿时脸色微变..

    “做好迎接死亡的准备吧.能够让我亲自出手.也不枉费你们的存在了.”

    贝吉塔缓缓的从小山丘上跳下来.落在地上.然后一副淡然的看着比克几人。

    “再来一次.我就不信这家伙真的能够在那么短的时间内就能够感知气！”

    天津饭看着一副淡然的贝吉塔.顿时开口对着比克几人询问道..

    其他人也是同意的点了点头..虽然比克想放弃这已经暴露的计划.但是这却是唯一有胜算的可能性了.因为对面这个矮个子的赛亚人.战斗力可是比刚才那个大块头强多了！

    “克林！太阳拳！”

    天津饭偏头对着克林轻微一喊..顿时又双手张开挡在脸前.然后大喝道.

    “砰！”

    “噗！”

    “都说了.这一招已经不起作用了！但是为了不必要的麻烦.还是去死吧！”

    而就在下一刻..贝吉塔突然出现在天津饭面前.一只手直接穿胸而出..鲜血一下子涌现出来..同时滴落在地上.

    众人原本紧闭的眼睛忽然感知到天津饭的气一下子消失.一个个都大惊.同时睁开眼.发现天津饭已经直接被贝吉塔穿胸贯命了...

    “怎么会！！！”

    孙悟饭一脸恐惧的看着贝吉塔..颤抖着身体向后退着..比克几人也是脸色大变..他们没想到贝吉塔的速度如此恐怖..看着天津饭的惨死..饺子顿时一脸的愤怒...

    克林愣愣的拿着手中的气圆斩..不知道该如何是好..

    ...................此时....地球的某个地方..

    一个深红色的流星正不断朝着比克等人所在的地方快速的飞去...一个人影处于最前端.同时一脸的痛苦..正是开着界王拳不断赶路的孙悟空.

    “有人的气消失了！会是谁？！之前已经消失了一个邪恶的气.看来是比克他们解决了一个对手.但是这一次...可恶啊！！要赶快了！”

    “咔吧咔吧！！”

    孙悟空感知到一股气的消失.顿时一脸的严肃..同时吞下一个仙豆.同时再度默念道：“三倍界王拳！”

    只是一瞬间..速度又猛的提升了许多..急速的朝着前方飞去..

    ............

    而比克等人这边已经陷入了绝境....

    虽然没有多久..但是无可否认的就是.在贝吉塔那强大的力量之下.他们根本没有反抗的力量..紧接着天津饭被秒杀之后.饺子也因为想要和贝吉塔“同归”而被轻易杀死..

    “你这个那美克星人的确是有点智商！也不知道你的故乡那美克星是不是也有龙珠..但是你还是去死吧！”

    贝吉塔看着一脸警惕的比克...轻视的说道..

    “那美克星人.哼.听你嘀咕了那么多次.我还真不知道这是什么外星人！”

    比克冷哼了一声.开口道..

    “你下了地府自然会知道！”

    贝吉塔只是冷笑道.随后右手张开朝着比克.直接一个气功波轰去.

    比克看着轰来的气功波.顿时拉着在身后的孙悟饭向左边一跳.避开..随后迅速的发出一个气功波朝着贝吉塔轰去.

    贝吉塔不屑的看着这一幕.微微用手一下子就弹开了..

    紧接着下一刻.不等克林和比克等人反应.贝吉塔就一下子瞬移出现在比克勉强.一个气功波伸手按在比克腹部.

    “糟糕！”

    比克看着这一幕顿时一惊.迅速的将孙悟饭往左边一推..

    “轰隆！！”

    “比克！！”

    克林.雅木茶看见这一幕顿时大惊道..

    手机用户请到m.阅读。