    第48章 修儿，和老师去住酒店

    比比东听闻，微微一愣，绝色容颜面对着林修也是转而朝着头顶的月亮。

    沉思。

    她确实没想过玉小刚为何会来武魂殿，就算有一点儿好奇心，也打破不了她的心境。

    她没兴趣，也不值得。

    那张脸，说话都只会让她觉得恶心厌恶。

    但是被林修这么一说，还真有点儿忍不住的好奇。

    十多年没来武魂殿，玉小刚怎么会突然想到来这里，还拿着唐昊的长老令，还大概率是找她……

    一切联系起来，教皇的内心也被勾引着。

    随后比比东目光淡然。

    这次算是没斗过弟子，她认了。

    因为林修的话外之意也已经很明显了。

    他，确实知道很多，而且还是她不清楚的东西。

    可以见的，玉小刚来武魂殿，绝对不是什么好事。

    此刻。

    气质使然，让比比东显得更加冷漠几分。

    “修儿，杀人诛心？”

    林修嗯了一声，“老师，就是杀人诛心。”

    我被老师带歪了，变得腹黑了。

    这次老师背锅。

    不过，还真不巧，虽然他们师徒相识没多久，但，心意相通。

    比比东笑了，这个弟子正如我意。

    说话不累，重要的是，很懂她的心思。

    这么好的底子，这弟子怎么也不会养废，只会更加发光发亮。

    这样想想，因为玉小刚败坏的心情，就好了不少。

    捉起来吧。

    柔声道：“修儿，和老师去外面住酒店。”

    想到玉小刚现在在武魂殿的监牢里，比比东就觉得不舒服。

    莫名膈应。明天看来得把他吊在城门外了，不能让他出现在武魂殿内部，影响她和弟子。

    对了，还得通知供奉殿一声，藏着唐昊的消息，玉小刚你敢来武魂殿！

    就算本教皇不杀你，你还能少退一层皮？

    当然，也是临时决定，不能把这个弟子留给另一个弟子。

    林修……

    他虽然知道比比东很聪明，自己这么说，肯定能猜出一些隐含信息，根本不用询问他。

    但是住酒店又是几个意思？

    我今晚初来乍到，不应该住在教皇殿吗？再不济也是一个圣女殿！

    我可是来涨见识的。

    去酒店就……挺突然的。

    然后。

    点头回应，“好的老师。”

    ……

    武魂城的某个豪华酒店中。

    房间内。

    比比东表面看起来和平常无异，气质不变，威严依在。

    心思却前所未有的轻松。

    没有武魂殿内部环境的意志约束，再加上终于争取来的弟子养成权。

    现在其他的一切都不重要。

    今夜，本教皇一定要了解弟子一个透彻。

    而林修跟来，属实是和古月娜住酒店住习惯了，就勉为其难顺水推舟，顺了老师的心意。

    然而，多少比和古月娜在一起的时候不自然。

    就是气氛上和身份上。

    不是他认生，实在是……使不得啊，教皇冕下，太刺激了。

    此刻。

    林修看着淡雅无比，安安静静坐在床边的一只教皇。仿佛，因为她，床都变成了教皇宝座。

    坐出了气势。

    绝了。

    “老师，我们为什么来酒店？”一本正经。

    心思忐忑，比黑暗小公园还令人紧张。

    但得问清楚，不能不明不白，稀里糊涂。

    比比东美眸一盯，淡淡道：“修儿，据我所知，你和你姐姐也是如此，她有的，老师不配有吗？”

    犀利一语，竟然怼的林修哑口无言。

    您说的对。

    林修哪敢说话，脸色凝固。

    这两个女人，隔着频道也能唱戏。

    娜儿姐姐肯定对老师说了什么话，否则他的认知中，比比东绝对不会如此事出反常。

    但是这么气氛严肃，这叫开房？简直和开一个房间大小的武魂殿没区别了。

    心理影响的。

    比比东也似乎察觉一些不妥。

    自己的教皇裙太显得严肃，影响弟子，脱了吧。

    权杖也早早收入魂导器中。

    头发发饰似乎也有影响，太端庄，解开吧。

    淡紫色的长发随之铺落肩头，不用刻意去扬，直接就像是瀑布流水。

    做完这一切。

    比比东尽量温柔，然后对着林修说道：“修儿，老师这样呢？”

    养成，得从心理上征服，虽然之前经历过，但依旧有不可避免的距离感。

    本教皇绝对不允许。

    林修见状，外部东西加持的气质是淡了许多，但内心的压迫感依旧很强。

    他脸色毫无波澜。

    但依旧不敢哔哔，无言以对，毕竟一想系统给他的奖励，老师的贴身肚兜还被他藏着，哪敢反抗。

    心虚。

    老师还是对我严肃点儿比较好，这么亲近还真不适应。

    不是他怂，也不是他怕老师关他密室……

    【宿主：快把我关进去吧。】

    系统你滚蛋。

    这次系统猜错了，他一点儿都不想去密室。

    林修胆子一肥，一本正经道。

    “老师请自重。”

    他能感觉到比比东为了亲近他，刻意放低了姿态。

    受宠若惊？错，就是和娜儿姐姐隔空唱戏。

    我岂会上当？

    比比东此刻着装清凉，非常清新的感觉。

    起身走在林修身边。

    “小小年纪，休要胡思乱想，老师先去洗澡了。”

    严肃一语。

    林修成熟的语气，她听惯了，不奇怪。

    小孩子能有什么坏心思，童言无忌罢了。

    回头教育教育就成。

    林修见比比东走近浴室，略微喘息。

    这种时候，比比东给他的压迫感更大。

    不是莫名其妙来的，就是性情使然。

    比他的娜儿姐姐更犀利一点儿。

    难搞。

    回头看了看，“幸好有两个房间，两张床……”

    松了一口气。

    选择一间，躺平，睡觉。有事明天再说。

    然而，不一会儿，伴随着推门声音，紧接着林修就看到了比比东的身影。

    出浴教皇，身材曼妙，略微带着潮湿的气息。

    但是她认真的气质和站立的端庄姿态，哪怕踢着毛绒绒的小拖鞋，也能看出来，大佬的本质掩藏不住的。

    古月娜柔和，比比东就……依旧是压迫感。

    比比东似笑非笑，不知为何，见林修一窘，她就莫名兴奋。

    就像上次拜师。

    有趣。

    叫你小小弟子那么老成，这下还不乖乖屈服。

    轻声道：“修儿，快洗澡去……”

    ps：感谢梦慕的再次打赏。

    (本章完)

