
“夏队，你的两位公子都在啊。”

“不管他们。”

夏正阳和他的猎鳄队并没离开GN市。

这次他们身着便衣，混迹于游乐场熙熙攘攘的人群中。

上次的突击行动，虽然硕果颇丰，但毕竟让主要目标黑鳄逍遥法外，如果没有得到黑鳄离开的信息，猎鳄队也是不会离开的。

突击行动之后，猎鳄队又与当地刑警、武警一道加强了对夜店、车站、音乐厅、茶楼酒店、咖啡厅、游乐场的排查力度。

而这一站就是鬼屋聊斋惊魂所在的游乐场。

“线报是否可靠？”

“线报是可靠的，线报随时可作废。人的决定随时在变。”夏正阳在聊斋惊魂远处的人群中，看了一下自己的两个亲人，近在咫尺却不敢上前招呼。

他的身份特殊，根本不敢让人知道自己的亲缘关系。

看着小虫虫，斯斯文文的，什么武力值也没有，夏正阳感到格外担心。

GN市酒楼人贩事件，他也知道了。

现场的视频他也看过。

想着自己为千千万万的人保驾护航，可差点连自己的儿子也没保住。夏正阳看视频时，心里的悲愤和难受可想而知。

他不明白为什么夏鹏飞会带小虫虫到这么个让人惊悚的场所来。如果不是有任务在身，他一定会上前制止小虫虫进鬼屋。

……

鬼屋聊斋惊魂入口处，三宝进园受到阻力。

冷圆圆仰头看向冷丝雨：“秋老师告诉我们，我们要相信科学，世界上是没有鬼的。

我们要敢于跟非科学作斗争。我们有足够的心理准备，我们不会被吓死的。而且我相信，经过这次挑战，小甜甜的胆量会增大不少。”

夏鹏飞碰了碰丝雨的小肩膀，温和地说:“让他们自己去协调。这也可以锻炼他们的公关能力。”

夏虫虫看向小圆圆，“你先上，你搞不定，就由我来。”

小圆圆却看向小甜甜，“甜甜，你想不想试着去解决这个困难？”

“我吗？”小甜甜有点小激动。

她没想到有大佬们在的时候，还有自己发光发热的机会，“我试试，你可不可以借一点钱给我？”

毕竟市场经济时代，离开了充当一般等价物的特殊商品，还真是寸步难行的。

小圆圆当即转了一万元钱在小甜甜账上，“这是我给你的零用钱，没钱了就找我拿就行。”

“哇，你出手太……太大方了嘛。”小甜甜有看鬼的心理准备，却没有三秒钟拥有一万华币的思想准备。

“你是我的家人，我的钱也是你的钱。”小圆圆满不在乎地说。

小甜甜激动得眼泪都快掉出来了，“圆圆你对我太好了。”

“什么见外话，我可不爱听了，咱们是家人，家人知道么？家人不应该有钱同花、有福同享么？”小圆圆拍拍小甜甜的小鸡爪，温柔地说，“去吧，你若解决不了，我再来。”

小甜甜先启动第一行动方案，准备实施劝说工作。、

她跑到管理员跟前说：“阿姨，我们三个宝宝要进鬼屋，我们胆子很大，我们照样给全价。”

管理员神情冷淡，语气坚决地说：“对不起，不是钱的事，小孩子不能进鬼屋，这是我们这里的规定。出了事我们可负不起这个责任。”

第一方案宣告失败，小甜甜再启动第二方案，准备给管理员小恩小惠。

小甜甜到梓虚网络商场挑了一条美丽的围巾，对管理员说：“姐姐，你要让我们进去，这条围巾我就买了送你。”

管理员看看四周，见没人注意，但还是没敢接受小甜甜的礼物。“对不起，我们真的不能违反规定。”

第二方案宣告失败，小甜甜启动第三方案，决定亲自给老板沟通。

“规定也是你们老板定的，你们老板是谁？”

管理员说：“老板不在，出去旅游了。”

小甜甜说：“请你把他的电话给我，好吗？”

管理员拿了张便签写了老板的名字和电话给小甜甜。

老板名叫毕强国，是宝华系列珠宝供应商。

同时也经营了这家鬼屋。

毕强国就是地地道道的GN市人，这家鬼屋本来是他前妻经营的，谁知他前妻经营不久就意外死亡了。

所以毕强国就请人帮忙看管这个鬼屋。

前不久宝华系列想跟丰源的合作计划因夏鹏飞多次放鸽子或者通讯受阻而破产。

谁知山不转水转，毕强国这次又碰上了夏鹏飞的奇葩考察团。

但小甜甜并不认识毕强国，她拨通毕强国的电话。

“喂，你好，请问你是哪位？”手机里传来毕强国的声音。

“毕叔叔，你好，我们是聊斋惊魂的游客，我们这里有三位胆大的小宝宝，想进园里参观，我们可以照全价消费，你看怎么样？”

“不行，小孩子不能参与鬼屋的游戏体验。”华强国毫不犹豫地拒绝了小甜甜的要求。

“那我们给双倍价怎么样？”小甜甜咬了咬牙，不甘心自己这次谈判就这么搞砸了，于是作了让步。

“那不是钱的问题！”毕强国态度很坚决，似乎油盐不进。

“你开这个店不就是营利的吗？怎么不是钱的事？”小甜甜没耐性了，说话的音量提高了一倍。

“甜甜，我来，”小圆圆嫌小甜甜的劝说力度不大，果断接过电话，单刀直入，“毕总，我看了你们这个店的顾客不多，说是门可罗雀也不过分，可见你经营惨淡，管理无方，你难道就不想找找原因么？”

毕强国一听愣住了，一个奶声奶气的小女娃批评他经营无方，他表示不服。“你谁呀？”

“你办这个鬼屋是为了迎合消费者寻找刺激的需要，你信不信，你这个鬼屋连三个小娃娃都吓不到，你直接关门得了，我猜你这破屋本钱都没捞回来。”小圆圆眨眨鬼灵精的眼睛，胡吹鬼扯是她的强项。

毕强国一听，肚子都快气爆了。

大年三十一个小屁孩劝他关门大吉，竟敢说他的鬼屋连三个小娃娃都吓不到，“你你……你凭什么这么说，我这鬼屋会吓不到小娃娃？你们有三个小朋友是吧，你让管理员过来，我跟她说话。”

小虫虫也接过电话来，“毕总，我们三位小宝宝想免费游园。不但如此，我还希望你能付我钱。”

“什么什么？你们当我是傻子啊？”

“刚才聪明美丽的小宝宝说你经营无方，问你想不想找找原因，这么重要的信息作为一个商人你听不出来，你可不就是个傻子？”小虫虫冷声冷气地说，像个冷面总裁。

冷丝雨在一旁听到崩溃。

三个小娃娃一个比一个更出格，一个比一个脸皮更厚，一个比一个胆儿更肥。

“能让你们进园就不错了，居然想白嫖；

白嫖了还不过瘾，还要让人家倒贴？

你们这些消费者到底还有没有底线？”冷丝雨相当激动，她忘记了自己的立场。

“淡定淡定，你当好吃瓜群众就行，我感觉今天三宝有不俗表现，”夏鹏飞握住丝雨的纤手，趁机感受丝雨手的柔软细腻，“你的手好冰，哥替你暖一暖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67439380"  chaptername="0349  居然想白嫖">加入书签</a>
</div>
