    自从东渊青龙魔肆虐东海以来，东海氏族渐渐的学会了一个必备技能。

    藏钱！

    鸡蛋是不能放在一个篮子里的。对于专门盯着图腾的东渊青龙魔，把氏族的财富都放在图腾空间中有很大的风险。

    精卫氏原本不用畏惧青龙魔，可是当他生生的把精卫氏的族地给扯成两半之后，精卫氏就没有这么自信了。

    他们理所当然的开始使用了东海流传开来的藏钱手段。并尝试炼制图腾之外的空间巫器。

    如今虽然氏族的图腾都被东渊乙给吞噬，但是氏族的大部分财富却是姜瑶随身携带着。

    等到东渊乙完成星空吞噬者在这个世界上的初啼，精卫氏的族人下意识的把目光看向了她。已经开始有了初等逻辑思维的吴浩也跟随着他们一起把目光看向了姜瑶。

    姜瑶噗通一声就跪了。

    她跪伏于地，一脸狂热的看着吴浩。把刚刚从胳膊上面解下来的一个手环高高举起。

    “伟大的星空吞噬者，您的伟力堪比星辰皓月。我精卫氏愿举族臣服，成为您座下先锋。姜瑶愿以身侍奉，作为您的祭司将您的容光洒落大地……”

    此言一出，吴浩突然感觉一股比刚才所有的无形之线都要粗大的信仰线从姜瑶那里出现，于吴浩联系到一起。

    吴浩也开始能够感受到姜瑶的真实情绪。

    既恐惧又兴奋！

    接着姜瑶就拿出了让吴浩眼前一亮的东西。那是一块块的星辰石。这些星辰石甚至都引不起吴浩的食欲，连塞牙缝都不够的。但是看到这种亮晶晶的小东西，吴浩依然觉得伤心悦目，触须们都兴奋了起来。

    已经以星空吞噬者座下祭司自居的姜瑶很敏锐的感知到了吴浩的情绪，她强自压制自己身体和心灵中的双重快感，哆嗦着走近了吴浩，小心的把一块块星石作为装饰品挂在吴浩的触须上。

    吴浩并没有吸收星石中的能量，而是开始开心的摇动触手，随风摇曳，星石哗啦啦的响。

    他的脸上开始出现了蜜汁微笑。

    只是他的触须规模太大，单单靠着姜瑶实在是装扮不过来。于是她赶紧招呼族人，一起过来拿着星辰石来给他们新投靠的老板妆点。

    看着一群精卫氏族人呼啦啦的把兴致盎然的吴浩给围了个水泄不通。子辛突然感觉好像有什么很重要的东西要离他远去……

    尤其是姜瑶回身看了他一眼，那眼中蕴含着的防备情绪让子辛警惕不已。

    他赶紧和木然呆立的小蝶打了个招呼，然后飞快的靠近了精卫氏族地，跑到那里把抓的东渊氏族人给放了出来。

    精卫氏并没有人阻止他的举动，毕竟现在已经是名义上的友军了。

    救下所有人后，子辛看到一脸懵逼的族人，恨铁不成钢的教育道：“还愣着干什么，没看到精卫氏在干什么吗。还不快去给我们的首领更衣装扮！”

    东渊氏族人面面相觑。终于，两位新晋大巫之一的一个族人小声的开了口：“子辛大巫……咱们没钱……”

    子辛顿时僵立当场，看向星空吞噬者那庞然的身影的目光不由得带着几分幽怨。

    这个时候的吴浩，却被在场的另一个人给吸引了注意力。

    小蝶。

    因为这已经是在场的人中，唯一一个没有信仰线和他相连的存在。这让她一下子变得鹤立鸡群了起来。

    吴浩朝着远处一脸崩溃状的小蝶瞅了几眼，身下三根触须猛然伸长，飞快的朝着小蝶的方向而去。

    小蝶看到这一幕，顿时一个激灵。

    她飞快的掐诀，嗖的一下就没入到了身边不远处的一束野花中。

    花遁！

    这个时候她和子辛已经逃离了岩浆湖一定的范围，在野外倒是有着不少的野花可以让她借用。

    小蝶虽然不能够确定吴浩为什么突然变成这种怪物，但是刚才的一番观察，让她明白他已经不可能记得自己了。

    所以小蝶已经放弃了去找吴浩理论一番的想法，看到吴浩对她有了兴趣，她反应过来马上开始逃离。

    现在与这等失控的存在沾上，等于随时都踩着生死线。小蝶虽然在影界就算死亡了也性命无忧。可是她现在的记忆肩负着花仙一族的命运。她死不起！

    然而已经引起了吴浩的注意，想要逃走不是那么容易的。

    吴浩的三根触须在小蝶花遁之术使用的下一刻就到达了她刚才所在的位置。三只触须一组合就成了一个诡异的三角形状。

    无形的伟力在三角形触须中延展开来，把周围的空间牢牢的禁锢。

    小蝶闷哼一声，就从离着花遁之术使用的野花不远处的空间中跌落出来。然后她脸色苍白的被吴浩的触手给接了个正着。

    嗖！

    小蝶被吴浩拉着飞速的回到了他的身边。

    任由她张牙舞爪疯狂的踢打，却连让吴浩的触须抖动一下都做不到。

    吴浩把小蝶给拉了过来，又添加了两只触须，把小蝶摆出一个令人羞愤的“大”字型，然后高高的举了起来。

    他有些困惑的看着眼前的小蝶，不太明白自己对眼前的这个两腿怪物为什么有种奇特的熟悉感。

    想到这里，他忍不住把小蝶给拉到身前，轻轻的舔了一口。

    呸呸，真咸！

    他赶忙卷了块星石送入了嘴里嚼着，清清口。

    大庭广众，众目睽睽之下，小蝶被吴浩如此调戏，忍不住羞愤难当。

    终于，她克制不住，高声对着吴浩喊道：“吴浩王八蛋，你到底要干什么！”

    吴浩的动作顿时停了下来，“吴浩”这两个字，给了他更加强烈的熟悉感。

    这种熟悉感就好像再迷蒙的黑雾里航行，突然发现不远处传来了灯光一般，忍不住让人想探索一番。

    在姜瑶不甘的目光中，吴浩的挥动触手，把她和精卫氏族人都给驱离了身边。

    无尽的触须飞快的就结成了一个巨大的藤球，把吴浩和小蝶的身体都严严实实的包裹在里面。

    对这个两腿怪物有着太多的好奇，他得好好的研究一番。

    不一会儿，研究结果就出现了。

    藤球就开始轻轻的摇动了起来。

    咯吱咯吱……

    外面精卫氏和东渊氏族人们已经肩并肩站在了一起，脸上带着莫名的微笑，一眨不眨的看着摇动着的藤球。

    很多人都跟着节奏，一下一下的点着头。

    就差点音乐了。

    姜瑶双目放光的看着正在摇动着的藤球，眼中的羡慕嫉妒之色几乎难以掩饰。

    她浑身颤抖着喃喃自语：“就是这样，就是这样，顶级血脉，超乎想象的极限血脉……”

    “我要是有了他的孩子，岂不是能够生出个伏羲来！”