    “爱尔兰姆是我一个朋友的孩子，他对人类的世界很好奇，所以我就把他带到了人类世界历练几年。”

    老人笑呵呵的唠着家常。

    安瑟则是顺着他的话道：“就算是精灵这种长生种，在您的面前，很多也是小辈的。”

    “那是不能比的，精灵可以活上千年，而我虽然是主宰者，而且还是个法师，但也最多有七百年好活，面对这些长生种，人类的寿命还是太短了。”

    老人感叹的道。

    他叹息了一声，然后打开抽屉拿出了一封信，放在了安瑟的面前，看着安瑟有些疑惑的神情，他笑着道：“我知道，你以为我找你是因为别的事，可是我早就想找你了。你的家里人，在几天前来了一封信。”

    安瑟皱了一下眉，他在看过资料后，一直以为这个身份所拥有的关系并不需要管，毕竟直系亲人都死干净了。

    虽然还剩下一个贵族的爵位，但是自己这么多年不在家，旁系的亲戚肯定会盯上爵位。

    所以，系统安排的身份背后隐藏的东西，应该跟自己没关系了才是。

    犹豫了一下，还是拿过了这个用蜡封好，并且信封上还有一个微型自毁魔法阵的信。

    手指按在了微型魔法阵的中心，魔法阵亮起了紫色的光芒，随后缓缓转动，最后定格，从信封上浮出消散在了空气里。

    鉴定收信人的魔法阵消失后，安瑟撕开了信封，取出了里面的信。

    【玩家接触到关键信息——库莱德王国，南境大公奥斯蒙.伽罗斐尔的信，解锁身份隐藏信息】

    【具体新增资料，已经补充入身份资料库】

    安瑟随着信息流的涌入，一时间眼神有些恍惚，但是在老城主伊格的眼中，就是引起了回忆的表现，老人微微的叹了口气，看着安瑟并没有往下读信，便轻声道：

    “自从前几天我收到了这封信后，我就一直在考虑怎么把他移交给你。自从知道了你出身与库莱德，你拿出的贵族徽章中虽然确实是对的，但是贵族徽章却是属于艾恩家族。”

    “一开始我以为你只是用了一个假姓氏没有多想……不过希望你不要见怪，年轻人外出闯荡，我总是需要跟家里人说一声的。但是那一家贵族却告诉我，他们家里的年轻人并没有外出的，但是你当时向我展示贵族徽章的时候，用的是仪式魔法，这只有真正有血脉关系的人，并且得到认可的人，才能用出来的。”

    “这是贵族身份的象征，根本做不得假。”

    “所以我派遣的人将这事说了以后，艾恩家族的艾恩子爵，很是惊讶，思考了一番后，给出了我一个可能的答案……”

    安瑟放下信，直视着老城主伊格的双眼，微笑道：“那就是我是艾恩家族宣誓效忠的对象，这样我即使没有艾恩家族的血脉，也可以利用贵族仪式魔法，召唤出艾恩家族的徽记。”

    “正是如此，尊贵的安瑟.伽罗斐尔公爵阁下。”

    老城主伊格，平静的道。

    安瑟不由沉默了。

    这是他的疏忽，他没有在意自己的贵族身份，再说这个世界的贵族身份他也看不上。所以在当初刚降临的时候，他并没有在意资料库中简简单单的贵族二字。

    现在想来，用贵族这个模糊的词汇，而不是具体的爵位，就是最大的问题所在。

    但是前世，也确实没有玩家获得过这么高的身份，最高的身份还是另一个初始科幻类星球的军阀的第三十二子，同时附赠了争权夺利的剧情。

    所以一开始安瑟就没有在意自己的初始身份。

    但是他忽略了一件事，那就是前世的时候，没有一个玩家是刚进游戏就自带一个终极专长的，而专长也是会影响初始身份的。

    别说是一个公爵，就是五大王国的王室有继承权的长子，都是有可能的。

    自己这张嘴啊……

    安瑟想起了自己跟老迪恩谎称的身份，钢铁骑士……

    这咋就圆上了呢？

    伽罗斐尔这个姓氏，安瑟也算得上熟悉，因为在前世古尔奥塔的诸神复苏，搅风搅雨的时代里，库莱德的五支钢铁骑士军团，可谓是反抗的主力，而其中的一支名为起源之纲的钢铁骑士团的主帅，名为莫顿.伽罗斐尔，身份是库莱德的南境大公。

    莫顿的年纪也不大，想来这个时候应该也就十五六的样子。

    前世的莫顿，安瑟的印象不太多，只记得他是一个沉默而年轻统帅。

    而如今，看起来自己取代了莫顿。

    安瑟低头看起了信。

    “……孩子，伽罗斐尔这个荣耀的姓氏不应该成为你的束缚，我知道你不爱着剑，喜爱魔法也是因为它足够有趣。你用着渴望魔法最高境界的理由离开时，我便知道你厌倦了身边的一切……”

    “……我们的家族传承于开国的十二破晓骑士之一，而十二破晓骑士曾经追随着库莱德的开国君主攻破过神国，犯下了弑神的罪孽，所以所有的破晓骑士家族都背负着诅咒……”

    “……只剩下我们了，血脉中的疯狂不知何时发作，一个个破晓骑士的血脉断绝，我们背负着得自先人的诅咒，我知道你怨恨这些……”

    “……如果你不愿意回来，就不要回来了吧。但是如果这个世界陷入了危难，你觉得自己无能为力的时候，请记住，你的身后有着库莱德，你流着的是伽罗斐尔的血……”

    “……只愿你此生，哪怕丢弃了手中的长剑，也不要丢弃心中的那柄剑。”

    信上写着的是一种特殊的文字，并没有在这个世界流传开来，但是安瑟就是莫名的能看懂。

    当他看完最后一个字的时候，整张信纸迅速的化为了灰烬。

    安瑟吸收着信中所得到的信息。

    其实只是一个厌倦了家族背负的一切，不想什么时候就因为诅咒而疯了的贵族少年，选择了离家出走。

    如果没有安瑟的到来，这个少年或许会在游历世界的过程中看开，选择返回家族，承担自己的责任。

    原宇宙大意志，让玩家在这个宇宙中得到的身份，到底是用了什么手段？

    而这个身份仅仅只是简单的替代吗？

    安瑟此时都不得而知，但是他知道现在不是深究这些的时候，而他这个身份，也与他暂时要做的事无关。

    所以他抬起头，平静的道：“咱们还是来说说别的事吧，我知道您有很多想问我的。”

