    王继谈吐不俗，极具远见，满腔抱负，踌躇满志。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从他的话中能听出有问题的不只是公安局，雨山官场“家族化”问题严重，许多副科级以上干部是裙带关系，排排坐、分分果，山头林立，各有各的圈子。

    上级也看到这一点，这两年加大领导干部交流力度，现在的主要领导大多是异地调任。

    但具体工作终究要基层干部去做，雨山经济落后，财政紧张，条件艰苦，基本工资都没保证。要是把那些不称职的干部全撤掉，又有谁愿意来？可能上级担心他用力过猛，搞不好会导致勉强维持的乡镇一级瘫痪，才让他来担任县长而不是县-委书记。

    现任县-委书记虽然没什么耀眼的政绩，但在雨山终究有一定威信，像一根“定海神针”，有他在至少能维持住大局。

    一个求稳，一个求变。

    在一些问题上虽然有分歧，总得来说配合的还算默契，并没有多大矛盾……

    不在其位不谋其政，韩博只想当好公安局长，到底怎么整顿吏治、怎么才能把经济展起来，那是书记县长操心的事。

    得到王继的明确支持，又有省和地区两级政法系统一把手“撑腰”，还有两笔宝贵的“启动资金”，韩博仿佛吃下一颗定心丸，一边继续调研，一边琢磨上任之后该从哪方面打开突破口。

    毕竟上任之后只是代局长，你一个“外来和尚”，说不定是来镀金的，干几天就走，人家凭什么相信你？

    局党委成员态度重要，基层民警的态度更重要。

    要是树立不起威信，没人拥护，那就会成为一个政-令不出办公室的光杆司令。雨山的治安终究要由雨山公安局维护，光靠异地用警是远远不够的，标都不一定能治好，更不用说治本。

    一个派出所一个派出所跑，跑完派出所跑刑警队，然后是禁毒队和交警队。

    跟基层民警谈心，实地了解情况。

    事实证明调研的时机恰到好处，一些基层民警因为局里不开证明，不允许他们去参加地区机关干部遴选面试，跟局领导彻底撕破脸，矛盾几乎公开化。

    开弓没有回头箭，他们只能“背水一战”。

    调研期间，政治处主任路明杰寸步不离跟着韩博，他们没机会反映情况，于是找王恒、找贺小杰，一圈转下来收到六十多份举报材料。

    8月6日，韩博结束调研，从雨山赶到地区行署所在地凯山市。

    地委委员（地委委员就相当于市委常委）、政法委书记兼地区公安局长周铁军很热情，将韩博请进办公室，坐下笑道：“韩博同志，久闻大名，今天终于见到真人了。”

    办公室既不大也不奢华，但极具历史韵味。

    刚进地委大院时注意到，门口有一块石碑，碑上刻着这里是省级重点保护的历史建筑，古色古香，历史比南港市公安局长江分局更悠久。

    韩博好奇地看看周围环境，坐下道：“周书记，您过誉了，您怎可能听说过我？”

    “不是客套，97年，我们地区打拐办去你们江省解救被拐妇女，去了四个人，是你们思岗县公安局打拐中队接待的。他们回来说，真正感受到什么叫‘天下公安是一家’。要解救的妇女不在你们辖区，你们不光管吃管住，还派人派车协助，一直把他们和解救出来的妇女送到汽车站。”

    “有这事？”

    “韩博同志，你记不得，我们记得清清楚楚。等会儿去局里，刑侦支队老刘肯定要当面感谢你，今晚让他请客。”

    曾经有一段时间，江边地区的光棍买南云、贵省及西川媳妇成风，成了全国有名的拐卖案件拐入地。

    当年的良庄公安分局和新庵县城东分局是“打拐基地”，在省厅打拐办领导下协助西南同行去周边市县解救过很多被拐妇女。现在的良庄派出所荣誉室里，挂满当年打拐中队民警与西南省份同行及解救出来妇女的合影。

    对于拐卖妇女儿童犯罪，西南几个重点拐出省份非常重视，省市县三级设有专门的打拐办，从公检法司、妇联、团委等部门抽调人员，不只是公安在打拐。凯山同样是拐出地，地区打拐办去执行过解救任务很正常。

    没想到过去这么多年的事人家还记在心里，韩博感慨万千，不禁笑道：“可能当时我在执行其它任务，不在所里，真没印象。”

    凯山经济案件不多，拐卖案件不少。

    “打拐圈”就那么大，当时的思岗县公安局打拐中队乃至他这个打拐队长，在全国打拐民警中非常有名。

    周铁军并没开玩笑，同样感叹道：“时间过得真快，一转眼六七年过去了，当时我担任地区公安处长，一次解救回六名妇女，印象深刻。”

    “周书记，现在拐卖案件多不多？”

    “连续搞过几次专项行动，打掉几个团伙，拐卖妇女比以前少了，拐卖儿童案件现在呈上升势头。刑侦支队刚抓获几个女人贩子，她们专门在凯山几个医院作案，趁产妇、产妇家属和医护人员不备抱走婴儿，真是丧尽天良。”

    “看样子我接下来也要注意。”

    “韩博同志，你可是赫赫有名的打拐英雄。有你在，我相信雨山的拐卖案件不用地区公安局操心。”

    “周书记，我什么没干，您就开始表扬了。”

    “别谦虚，我相信你的能力。”

    周铁军抬头看看时间，热情洋溢地说：“任命文件已经到地委，你跟其他干部不一样，省-委-组织部和地委非常重视，地-委组织部赵副部长早上给我打过电话，要亲自送你上任，时间差不多了，我们先去局里，然后再去雨山。”

    “是。”

    接上赵副部长赶到地区公安局，召开局机关副处级以上干部会议，赵副部长宣布任命韩博为地区公安局党委委员，紧接着召开局党委会，研究分工。

    局党委一结束，又同周书记、赵副部长一起马不停蹄赶到雨山。

    公安局长要经过县人大选举表决，韩博暂时只能出任代局长，并且这个代局长要由县里任命。

    韩博坐在外面等，周书记和赵副部长先参加县里的常委会，传达地委指示，统一思想，开会常委会再开大会。

    赵副部长先抑扬顿挫地宣布任命韩博同志为雨山县人民政府副县长。

    紧接着，县-委关书记宣布免去县委常委、政法委书记兼公安局长范金福同志的公安局长职务，由凯山地区公安局党委委员、雨山县人民政府副县长韩博同志兼任雨山县公安局党委书记、代局长！

    参加会议的常务副局长姜文利和政委蒋正午懵了，不敢相信这一切是真的。

    尤其姜文利，他原来就是公安局长。

    去年政法委书记范金福兼任公安局长，他变成了常务副局长。现在又半路杀出个程咬金，韩副主任不仅变成韩副县长兼公安局长，还是地区公安局党委委员，虽然不是县委常务，但在公安系统内比刚被免掉局长职务的范金福更强势。

    “韩副县长，欢迎你来我们雨山工作，等会儿你要参加政府工作会议，参加完政府工作会议还要去公安局跟干警们见面。今天时间来不及，放在明天下午吧，明天下午我们好好聊聊。”

    正常情况下公安局长任命，县委意见很重要。

    现在地委直接任命眼前这位年轻人担任雨山县公安局长，说明上级对雨山政法工作有多么不满，认为雨山治安已经到了不得不整顿的程度。关书记心里很不是滋味儿，紧握着韩博手有那么点言不由衷。

    “感谢关书记关心，明天下午两点，我准时来县委向您汇报工作。”

    “就这么说定了，王县长，我陪同周书记和赵部长，韩博同志刚上任，你们政府这一块抓紧时间，尽快帮韩博同志进入状态。”

    “好，周书记，赵部长，您二位稍坐，我们先去前面开个会。”

    “去吧，别管我们，我们等会儿就走。”

    会议一个接着一个，研究新任副县长的工作分工，常委会上已定下调子，王县长在政府工作会议上直接宣布韩博协助他负责公安、司法、林业工作。分管公安局、司法局、交通局和林业局。

    副县长分管公安和司法很正常，分管林业局不多见。

    之所以这么安排，是因为雨山有两个公安局，除了政府组成部门的雨山县公安局，还有设立在林业局里，接受林业局领导，接受县公安局业务指导的雨山县林业公安局。

    韩博在县政府开会，公安局已经炸开了锅。

    “怎么可能，韩主任怎么可能来雨山担任局长。他那么年轻，在省政法委多有前途，来我们这个鸟不拉屎的地方干什么？”

    “张军，韩主任不只是局长，还是地区公安局领导，还是副县长。”

    “我说他怎么调研一个月，调研那么长时间，看样子这是上面早定好的，他是先过来了解情况。”

    一个月时间，跑完所有基层所队，跟那么多人谈过心。不像范书记，兼任公安局长一年多来，别说下基层，局里都很少来。

    刘晓彤现新任局长跟其他领导有些不一样，鬼使神差地冒出句：“你担心什么？”

    自己的事自己知道，张军心里真有点慌，点上烟，故作镇定说：“身正不怕影子斜，我有什么好担心的。别说新官上任三把火，就算烧六把火我也不怕。”

    你一个办公室副主任，一个月才多少工资，一身名牌衣服，用得是最高档的手机，天天抽好烟，经手的票问题一大堆，居然有脸说身正不怕影子斜，不怕就见鬼了！

    刘晓彤打心眼里希望新任局长烧它几把火，将这些害群之马清理出队伍，狠狠整治下雨山治安，若无其事笑了笑，拿起笔继续写材料。(未完待续。)