    林穆继续操纵着狂风，完成他的搅局目标，尽可能的留下所有活人的生命。

    不过，见到九叔想趁机继续进攻马贼时，他并没有用狂风去阻挡。

    也猜到这群马贼中会有人留下来断后。

    果然，两个马贼头领见到九叔冲上来，迎着狂风冲上去，跟他拼命，为他们的同伴争取逃生的时间。

    “啊！”随着两声惨叫。

    两个马贼头领奋力一战，在交战数个回合之后。

    也被九叔斩于刀下。

    当却争取了足够的时间，让九叔眼睁睁的看着眼前这群马贼也借着风力，全都逃入密林中。

    过了一会，风停了，村民们才敢睁开眼睛。

    刚才风太大了，生怕会被沙尘袭眼，但也听到空中不断的有尸体跌落地面，脸上始终洋溢出一股胜利的神情。

    他们的身后站着望海山神，一定能够击败马贼。

    而九叔，此时看着一具具失去行动力的行尸，开始沉思。

    “这到底是谁呢？”

    九叔已经没有怀疑林穆了，这群马贼为祸已久。

    在这咸鱼僵尸尸变之前就已经存在了。

    他也知道林穆的性格，还有身份。

    不会做养寇自重这种无谓的事情。

    但是谁操纵这些行尸的呢？

    这股狂风和昨晚的很相识，绝对是林穆施展的。

    都让马贼成功撤退了，说不管林穆的事情有些说不通。

    可是，九叔环顾一圈，也没有发现茅山明的影子。

    所以，他准备去山神庙，找任爷问个清楚。

    这里一定是发生了什么。

    马贼再次逃出升天后，心中都怀着一股怨恨，很多同伴都永远的离开了。

    女头领也是一脸悲愤。

    她可是听到村民口中大喊这‘山神显灵了’。

    心中信仰的神灵，竟然帮助敌人对方他们。

    这可是非常痛苦的事情。

    不过，王女也不敢肯定，山神是在对付他们，还是帮他们。

    因为她在那股强大的狂风中，隐约听到了一声‘走’。

    这声音很像山神的。

    但她不理解，为什么要这样做呢？

    如果要帮他们，那直接对着村民吹就行，为什么要吹向他们呢？

    林穆只是这群马贼心中，短暂停留的希望。

    如果他不做些什么，这群头脑简单的马贼，他们的希望可能就此破灭。

    其实。

    女头领王女心中大多的怨恨，并不是针对山神，而是一个很可怕的人。

    一个用毒物，控制，逼迫他们整个村的人，四处劫掠，制造杀戮的可怕道师。

    原本以为信仰林穆这个山神，能够让她们脱离苦海。

    可是在经历了今晚这场战败损失后，她已经不再把希望放在山神上了。

    如果林穆知道他救下的马贼女头领，竟然会这样想的话。

    一定让九叔砍死她。

    那么蠢还当什么马贼。

    那时候，如果他不出手。

    这群马贼一定全军覆没，好不容易积累的信力也会瞬间消失。

    但林穆也是知道，众生信力中的活人死掉的话，他们的信力也会消失。

    投影意识回到本体的林穆，看着属性面板上，原本已经达到一千多的信力，如今只剩下七百多。

    这一场大战，谁都没赢，但损失最大的竟然他这个山神。

    盯着即将开启的信力商城，现在已经打不开了，他有些欲哭无泪。

    看着还在不断减少的信力时。

    立刻想到那群马贼，其实他们的心都很简单。

    往往只看表面。

    如果马贼不理解山神的救援方式，会不会起到反作用呢？

    会不会怨恨他们信仰的山神怎么不显灵呢？

    “这应该是信力不断减少的原因吧！”

    “唉，真是麻烦啊！”

    为了让信力不再减少，林穆觉得有必要，去会一会这群头脑简单，四肢发达的马贼。

    不然之前做的全都白搭了。

    林穆会为了这群马贼的信力，而在大晚上，罕见的离开山神庙。

    认为不能只是单看眼前。

    毕竟从前世的小说里知道，每一群残暴的盗匪的身后，都有一群嗷嗷待哺的老弱病残。

    这些老弱病残的马贼，信仰是最诚心的。

    他去显摆一下，刷点信力，足够让商城开启就可以了。

    林穆已经等不及了。

    今晚一定要开启信力商城。

    触手可得的未知，才是最诱惑人的。

    就像开盲盒一样，都能拿在手里的，谁忍得住不去打开呢？

    同时，林穆在原来的电影剧情中知道。

    马贼女头领可是为了救两个同伴，身陷九叔的设计中，然后化成厉鬼。

    连她这个头领都这样重感情了。

    可以看出，这群马贼里面，其他的人都应该是具备着深厚感情。

    毕竟领头效应可是会传导到每一个成员身上。

    林穆刚从神像里面出来，脑中就想起了系统的提示音。

    【叮、选择完成，奖励已经发放。】

    【叮。选择启动，宿主有三个选择。】

    【一、前往下马村，歼灭马贼。奖励：二十年道行！】

    【二、斩杀道师林九。奖励五十年道行。】

    【三、斩杀蛊师莫如。奖励：鬼蘑菇一打！】

    “莫如，谁啊？”

    林穆对这突然出来的名字，非常的陌生。

    努力回忆了很久后，都没有想到有对应的名字。

    不过蛊师，倒是想起了一个白头发邪道。

    那应该是在鬼咬鬼的剧情里，怎么会出现在这里呢？

    蝴蝶效应？

    还是崩坏了。

    三个选择中，没有一个合适林穆的。

    倒是鬼蘑菇，是九叔惦记很久的。

    “算了，这次的奖励是十二个鬼蘑菇，到时候拿来烤着吃吧，也不知道具体有什么功效。”

    “系统，我选择三！”

    选择之后。

    林穆穿上了刚刚获得的奖励，银边避雷甲。

    犹如古代征战的元帅一样。

    果然，比山神的制式衣服霸气得多了，单凭这身盔甲，就能震慑那群马贼了。

    之前林穆从湘西赶回来时，隐约的从九叔口中知道下马村的位置。

    位于山神庙北侧，距离海边很近。

    系统既然两次出现前往下马村，歼灭马贼。

    那他们的老巢就一定会在那里。

    趁着漆黑如墨的夜色。

    最适合继续搞事情了。

    林穆大步在海岸线上奔行，迅速的前往下马村。

