    很显然，面前的托尼·史塔克还不是未来那个以凡人之躯比肩神明的钢铁侠。

    杨牧从他的身上还没有看到未来那种英雄气质。

    所以，现在杨牧也对他没有丝毫的客气。

    直接用万花筒写轮眼的幻术给他添加了一段虚假的记忆。

    让自己成为了他一个多年未见的好朋友。

    并且在他的脑海中留下了一个暗示，让他不会拒绝自己要求。

    “哦！杨牧，我的老朋友，真是好久不见！”

    “今天你怎么会想到要来见我了！”

    片刻之后，当托尼的眼睛重新恢复了清明的时候，已经将杨牧当成多年未见的好友了。

    “我今天来找你是有一件事情要你帮忙！”

    “我要你帮我找一个人，他叫罗伯特·雷诺兹。”

    杨牧直接说出了哨兵的名字。

    “这只是小事，咱们好久不见必须要好好庆祝一下，我知道有一家土耳其烤肉店，味道超赞。”

    “哈皮，准备车，送我和杨牧过去。”

    杨牧并没有完全控制住史塔克，他还保留有自己的完整意识。

    所以，现在史塔克是真的将杨牧当成了自己的朋友。

    “老板，晚上的酒会怎么办！”

    哈皮这个时候同样对于杨牧的存在没有丝毫的异样。

    非常自然的向着托尼·史塔克问道。

    “让那该死的酒会见鬼去吧！”

    托尼·斯塔克所不知道的是。

    原本这一次的酒会上他会碰到自己未来的敌人“奥尔得雷齐·基里安。”

    绝境病毒的制造者，现在也是他的疯狂粉丝。

    不过，却因为在酒会上被托尼放了鸽子。

    准备跳楼的时候看到了璀璨的烟火，又想到自己现在面临的绝境，顿时就萌生了复仇之心。

    这也就是“绝境病毒”名字的由来。

    只不过，这一次有了杨牧这个意外，托尼根本不会出现在酒会上。

    也不知道，未来的基里安还会不会研制出绝境病毒来找托尼的麻烦。

    不过这都是后话了！

    然后，托尼对着自己手腕上的一个装置说道：“嘿！贾维斯，帮我找到罗伯特·雷诺兹的全部资料。”

    “杨牧，我已经吩咐贾维斯将你需要的东西找齐了。”

    “现在，我们先去尝尝烤肉，然后再说其他的事情！”

    说着，托尼将手搭在了杨牧的肩膀上。

    就要拉着杨牧往外走。

    “哦！我倒是想吃吃看，到底是什么样的烤肉能让你都觉得不错。”

    见此，杨牧也不推脱。

    因为杨牧忽然想起来，在纽约大战时，他劫后余生的第一件事就是想吃土耳其烤肉。

    说不定就是这一家。

    对于口腹之欲，杨牧还是不准备将其戒掉。

    然后，在史塔克工业的一众职工诧异的眼神下走出了大楼。

    自家的大boss与一个陌生人勾肩搭背的走在一起，这是他们从未见过的。

    穿过了几条街道之后，三个人进入了一家看上去规模不大的烤肉店里。

    顿时，烤肉店正在吃饭的客人都对他们投来了注视。

    毕竟托尼·史塔克作为知名人物，经常出现在大众视野里。

    只不过烤肉店的老板似乎对他已经非常熟悉了，并没有丝毫的意外。

    当酒足饭饱之后，托尼带着杨牧回到了他的别墅中。

    根据贾维斯的搜索，叫罗伯特·雷诺兹的一共又28人。

    杨牧查看了资料发现，其中只有一个信息为绝密。

    不过以贾维斯的能力，还是轻松的搞到了他的资料。

    通过资料显示，现在的雷诺兹正被关在木筏监狱。

    顿时，杨牧就知道了。

    哨兵已经诞生了，不过他为了抑制住自己体内的虚无。

    所以自愿进入监狱。

    如果未来不出意外，电光人会破坏掉监狱。

    所有的超能力罪犯的都会挣脱监狱的束缚。

    而那时，哨兵会再次出手，并且一出手就将毒液的儿子屠杀给手撕了。

    是真正的手撕，直接被撕成了两半。

    “既然你惧怕虚无的力量，那我就让你彻底解脱吧！”

    杨牧心中暗暗的想到。

    此时的神盾局内，尼克·弗瑞正在看着托尼与杨牧一起走出史塔克工业大楼的视频。

    “科尔森，你立刻去查一下这个未知人物的身份！”

    “务必要搞清楚他突然出现在史塔克身边的目的。”

    作为霍华德史塔克的老朋友，尼克·弗瑞对于托尼还是比较关注的。

    “我明白了，明天，他的资料就会出现你的办公桌上！”

    对于调查，科尔森可是非常擅长的，当即就立下了保证。

    话说此时的杨牧已经决定去木筏监狱去会一会这位漫威的超人“哨兵”了！

    “嘿，杨牧，你去找一个犯人做什么？”

    托尼对于杨牧的目的并不知晓，搞不明白他找一个瘾君子，现在的囚犯去做什么。

    ：“这家伙可不仅仅是你看到的那样。”

    “托尼，世界很大，未来会知道的。”

    对于现在托尼·史塔克来说，某些超出认知范围的家伙根本就不认识。

    是以杨牧简略的将哨兵的情况告诉了他。

    “老兄，你在和我开玩笑吧！”

    “仅仅只是一瓶药水就能够让一个人拥有百万颗恒星爆炸的能量。”

    “这实在太不科学了，让人难以接受。”

    向来不相信神只信自己科技的的托尼·史塔克根本无法想象。

    一个人居然能够拥有这种一听就不靠谱的力量。

    “药水只是媒介，让他能够沟通一个无主的未知宇宙。”

    杨牧简单的向托尼·史塔克介绍了哨兵的来历。

    “那你找他是为了做什么？”

    “这种危险的人物还不不要轻易打扰得好！”

    知道哨兵的可拍之后，托尼·史塔克向着杨牧询问道。

    “我能够彻底的让虚无消失，帮他永久的解除烦恼。”

    杨牧也丝毫不掩饰自己的目的。

    然后从贾维斯那里要来了木筏监狱的所在地。

    没有任何的迟疑，杨牧一瞬间向着那个方向飞去。

    当杨牧走后，贾维斯对着托尼说道：

    “先生，根据我的搜索，您的这位叫杨牧的朋友根本没有任何资料。”

    “并且从您以往经历来看，你似乎从来没有与这位朋友有过任何交集。”

    听到自己的管家怎样说，托尼当下就要反驳贾维斯。

    但是，猛然之间，他似乎也稍微感觉到了一丝不对劲。

    作为漫威宇宙未来举足轻重的人物，冥冥之中自自有天命加身。

    “贾维斯，扫描我的身体状况，尤其是头部。”

    于是，托尼命令贾维斯检查自己的身体身体状况。

    “先生，根据扫描显示，每当提起杨牧这个名字的时候，您的大脑会分泌特殊一种的物质。”

    “这种物质作用未知。”

    贾维斯如实的反应了自己的检查结果。

    “看来，我似乎是陷入了某种精神催眠之中了。”

    “这个杨牧到底是什么人！我的脑海中为什么会有那些记忆。”

    此时，托尼已经完全陷入了怀疑之中。

    然后准备着手制造干扰器，让自己的精神恢复正常。

    杨牧这一边，跟着地图，不出片刻的时间就出现在了木筏监狱之中。

    面对四周的狱警，杨牧直接施展了一个“涅槃精舍之术”让他们全部睡过去了。

    循着气息，杨牧走到了监狱最深处的一间暗无天日的牢房门口。

    一股扑面而来的强大气息出现，与毁灭日血脉一样，充满着狂暴与混乱。

    “哨兵，我找到你了！”

