    “陛下那是逼着下面那些官员贪污啊！”

    这句话，方世玉可谓是声情并茂，痛不欲生。

    好些那些贪官污吏受了天大的委屈，他表示了深切的同情似的！

    话音落地，这群古人顿时全都傻眼了！

    这小兔崽子！

    那真是口不择言啊！

    啥都敢往外说啊！

    合着那些贪官污吏之所以贪污，全都是因为陛下？

    这回可不是俺们不想帮你啊！

    你这话实在是让俺们也没法帮你找台阶下了啊！

    你小子不怕死，俺们可是怕啊！

    这群人，那是一个个心惊肉跳，看着方世玉，在九族团灭的边缘，来回反复横跳着！

    他好像是在考验洪武大帝的耐心！

    但他们也只能干看着！

    这种话，他们实在没胆子插嘴啊！

    就连太子朱标、燕王朱棣以及公主朱紫怡，都不由得脸色一变，面面相觑，随后同时点了点头，极有默契的确定了接下来的方针。

    一旦老爹暴走了，作为大哥以及太子，肩任副皇帝的朱标，就要把那些杀人不眨眼的锦衣卫，拦下来。

    作为公主以及妹妹的朱紫怡，则要利用朱元璋心疼女儿这一点，赶紧把老爹拦住，拖一会是一会了。

    作为燕王以及他们之中身手最好的朱棣，则要赶紧掩护方世玉，立即跑路！

    金陵肯定是没他的容身之处立足之地了！

    老四朱棣的地盘北平也不大行！

    老二跟老三的地盘西安以及太原好像也不可以。

    大明周边的吐蕃或者大理，那也不大安全！

    这小子不是一直想跑路去南洋吗？

    干脆直接让老四一路护送这小子去南洋好了！

    洪武大帝朱元璋，此时那是一脸的怒意！

    若不是念在这小王八蛋救过他们一家子好几口人的命，又给大明带来那么多的贡献，都不用锦衣卫动手，他自己都要撸起袖子干这小王八蛋了。

    “小兔崽子，你给我解释解释，怎么就是陛下逼着他们去贪污的？你今天要是不给我说出个子丑寅卯来，我让你知道知道老子的拳头也不是吃素的！”

    “砂锅大的拳头你见过吗?”

    朱元璋强忍怒意，狠狠说道。

    话音落地，方世玉叹了口气。

    实在是始料未及啊！

    自己都忽悠了好几个月了，咋一点进展都没有呢？

    这老祝头还真是冥顽不灵，对大明，对陛下，那还是一如既往的死心塌地啊！

    这才哪跟哪？

    自己只不过随口说了两句大实话，你就没法承受了？

    你对得起你大明头号武装走私犯罪团伙扛把子的身份吗？

    按照目前的进展来看，自己猴年马月才能忽悠这帮子古人跟着自己一起跑路啊？

    原以为自己已经忽悠的差不多了，现在看来一直都是原地踏步走啊！

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    路漫漫其修远兮，吾将上下左右前后中东南西北而求索啊！

    “小兔崽子！”

    “沉默是金啊？”

    “赶紧解释！”

    “是不是意识到自己错了？”

    “是不是无话可说了？”

    “你要是认识到自己的错误了，赶紧的！别墨迹，对着皇宫的方向鞠躬三次，道歉！”

    朱元璋怒气冲冲的吼了起来。

    这皇帝当的！

    真特么的憋屈啊！

    朕倒是想让这小王八蛋亲自给朕道歉！

    但是朕特么的竟然办不到！

    看样子，是得找个时间，跟这小王八蛋摊牌了！

    不装了！

    朕乃洪武大帝！

    顶着这个小小得四品水师军官得头衔，真是干啥都不方便啊！

    话音落地，除了朱元璋，其余人瞬间松了口气。

    但紧接而来的，那就是赤裸裸的羡慕嫉妒恨！

    尔等听听，此乃人言否？

    这特么的点名道姓，跟指着皇帝的鼻子埋汰皇帝有啥区别？

    结果只需要朝着皇宫方向鞠躬三次道个歉就完事了？

    这就是传说中的自罚三杯吗？

    朱棣更是傻眼了！

    老爹！

    俺可是你亲儿子啊！

    有你这么胳膊肘往外拐的吗？

    俺犯了点小错，你都不是这么宽宏大量的啊！

    那是手脚并用，一顿胖揍啊！

    要不是俺娘拉着你，俺都不知道能不能活到今天啊！

    怎么到了先生这里，老爹你就这么宽宏大量了？

    judy：“哦，你瞧瞧，真是糟糕透了，这叫什么事啊？”（套用读者大佬化十三水寿的留言）

    “无话可说？”

    “我只不过在想，从何说起罢了！”

    听到朱元璋要求他朝着皇宫方向鞠躬加道歉这种无理的要求，方世玉顿时一脸鄙夷的回到。

    “说重点！”

    朱元璋怒道。

    朕看你个小王八蛋就是茅坑里的石头，又臭又硬！

    朕倒要看看，你个小王八蛋有啥好说的！

    “本公子说的都是实话，所谓是遍身罗绮者，不是养蚕人。”

    “陛下他高高在上，自然不知道底层官员的需求，因此陛下直接选择性忽略了！”

    方世玉淡淡回到。

    “底层官员的需求？”

    “选择性忽略？”

    话音落地，这群古人瞬间傻眼了！

    啥叫底层官员的需求？

    啥叫选择性忽略？

    你到底在说啥？

    俺们怎么听不懂呢？

    《四书》、《五经》那些书里有吗？

    孔子、孟子、老子说过这话吗？

    朱紫怡那是瞬间俏脸羞红！

    方公子真讨厌！

    大庭广众，众目睽睽之下，竟然一口一个‘性’的！

    人家可是女孩子啊！

    但就在众人傻眼的时候，常茂突然眼前一亮，吼了起来。

    “方公子，俺明白了！”

    “您说的这句话，意思是不是跟孟子说的食色性也，差不多啊？”

    方世玉愣了一下，当即点了点头。

    “你也可以这么理解。”

    这里聪明人可不少，但唯独这货应该不算聪明人！

    但这个不算聪明人的人，竟然第一个想明白！

    不容易啊！

    真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    见方世玉肯定了自己的答案，常茂那更是一脸的得瑟！

    缓缓转过头，傲视着众人！

    你们都看见了吧？

    方先生都点头了！

    大家都是爷们，这点浅显的道理还不明白吗？

    老舅，这不是明摆着，方先生那是憋太久了，现在满脑子都是娘们啊！

    方先生别怕，这点需求俺还是很容易就能满足你的！

    秦淮河上所有的花船，金陵城里所有的青楼，俺都门清！

    你啥时候有空，只会一声，俺保证带你逛遍窑子！

    别说花魁了，你就是把着方圆百里的花魁都叫过来，对俺来说那也是小事一桩！

    就是再远点，扬州的瘦马、大同的雏，以俺尊贵至极的贵客身份，那也是手到擒来！

    您就等着享受便是了！

    朱紫怡似乎察觉到常茂的想法，狠狠的瞪了他一眼！

    常茂你是不是皮痒了！

    你竟然想带着方公子逛窑子？

    你信不信本公主活剥了你？

    常茂被朱紫怡这一蹬，搞得一脸问号！

    俺啥时候得罪公主了？

    朱棣则是翻了个白眼，心里默默为常茂叹息起来。

    常茂，你好日子到头了啊！

    大罗金仙也没辙了！

    俺妹妹说的！

    “方公子的意思，可是表示陛下这种举措，违反了人类的天性？”

    常茂的话倒也给其他人带来了灵感，刘伯温皱了皱眉头，试探性问到。

    “对，你说的没错！”

    方世玉再次点了点头，表示了肯定。

    老刘不愧是这里最聪明的人啊！

    当然了，除了本公子！

    “小兔崽子，你这话几个意思？”

    “怎么就能怪到陛下头上？陛下是不让他们吃喝了还是不让他们穿衣了？”

    “怎么就违反人类天性了？”

    “简直就是莫须有！”

    “你信不信我告你诽谤啊！”

    朱元璋依旧是一脸的怒意！

    这小王八蛋今天咋就这么欠揍呢？

    朕在他眼里，就这么十恶不赦？

    “老祝头，你是不是还不服气？”

    “你还记得上次陛下给我封官的时候，我不愿意进朝廷为官，当时说的那些话吗？”

    工资太低，还没假期！

    风险太大，容易掉脑袋！

    这就是当时方世玉说过的，在大明为官，最大的坏处！

    而且是不可避免的！

    方世玉话音落地，朱元璋顿时脸色一变！

    这小王八蛋咋这么记仇呢？

    这都多久了？

    这么点事，他竟然还记得！

    其余人闻言，也是默默的点了点头！

    老吴差点就要感动的哭起来了！

    方公子那是咱们的知己啊！

    说到俺们心坎里去了啊！

    只是这话俺们不敢说啊！

    “那又如何？”

    “这跟他们贪污受贿有何关联？”

    朱元璋依旧是一脸不服。

    “没有关联？”

    “关联简直太大了！”

    方世玉再次提起笔，画了一个等边三角形！

    随后又在等边三角形上画了四条线，把等边三角形一分为五！

    从上至下，面积越来越大！

    最下面的面积是最大的。

    随后方世玉才指着自己画的等边三角形，再次说了起来。

    “看清楚了，你们可以把这个理解为金字塔，这就是人类基本需求的分布图，一共分为五个层次。”

    “越往下面，需求就越大，也更需要首先满足，受众群体也更多。”

    “当最下面的需求被满足了，才会追求上面一个层次的需求，以此类推。”

    方世玉一边说，一边再次提起笔，在五个不同层次的图案中，分别写下了五个词。

    最下面是生理！

    其二是安全！

    其三是社交！

    其四是尊重！

    其五是自我实现！

    “你画的是个啥？俺咋一点都看不明白？”

    “我有那么一点明白，但又好像一点都不明白！”

    “这一次不虚此行啊！一天来两次方世玉小院，每次都有新收获！”

    ......

    方世玉刚写完，众人就交头接耳议论纷纷起来。

    实际上，这个就是二十一世纪的马斯洛需求层次理论图！

    很容易理解，只要稍微有点常识，就明白其中的含义。

    眼前这群古人，虽然不知道这些词代表着什么意思，但基本都是这个时代手握重拳的高层。

    仅仅靠猜，也能猜个八九不离十。

    “大家看最下面的生理，也就是作为人，最基本的需求了！”

    “这个需求包括食物、水分、空气、睡眠、男女之间巫山云雨的需求等。它们在人的需求中最重要，最有力量。”

    方世玉讲的极为认真，但常茂却听的心猿意马！

    尔等可曾听见？

    啥叫男女之间巫山云雨？

    简而言之，那还不就是爷们跟娘们那点事吗？

    方先生把这个称之为人类最基本最大最重要的需求了！

    俺刚才咋说的？

    俺刚才都说了，方先生那就是憋太久了，现在满脑子都是娘们了！

    放心吧，方先生！

    一切交给俺！

    保证给您安排的明明白白的！

    常茂眉飞色舞的神情，对着方世玉挤眉弄眼的，自然逃不过朱紫怡的眼睛，朱紫怡再次狠狠的瞪了一眼常茂！

    只是此时的常茂那正处于亢奋之中，直接忽略掉了！

    朱棣又是忍不住心中默默叹息了一声！

    常茂，这回你是真的死定了！

    你还是赶紧找个风水宝地去吧！

    本王念在咱们兄弟一场的情分上，你下葬的银子，本王替你出了！

    其余人闻言，都是默默的点了点头。

    虽然方世玉的言语十分直白，但道理确实就是这么个道理。

    自古以来，那些造反的人明知道是九死一生，但还是要造反，不就是因为没法生存下去了吗？

    都不用提那些远古朝代了，站在这里的人，有一半以上，那都是挨过饿的。

    饥肠辘辘是什么感觉？

    那简直就是生不如死啊！

    话音落地，一直暴怒的朱元璋，都忍不住默默叹了口气。

    很显然，方世玉这番话，勾起了洪武大帝不堪回首的过往！

    眼睁睁看着亲人被活活饿死！

    要说这皇帝出身的起点谁最低，朱元璋显然能排到历史第二！

    当然了，排在第一个那个失败了，没能成功！

    “人一旦满足了最基本的生理需求后，就会追求更高一级的安全需求了！”

    “它包括稳定、安全、受到保护、有秩序、能免除恐惧和焦虑等。”

    “简而言之，那就是人活在这个世上，不会莫名其妙被人谋害残杀，生了病可以得到医治，有了困难也知道怎么才能解决困难，迈过这道坎。”

    话音落地，众人再次点了点头。

    俗话说好死不如赖活着。

    蝼蚁尚且知道偷生，更何况是作为一个人？

    “再往上，那就是社交了！”

    “也就是所谓的归属和爱的需求，一个人要求与其他人建立感情的联系或关系。”

    “比如结交朋友，寻找爱情等。”

    尔等听听？

    俺说啥了？

    没错吧！

    娘们啊！

    娘们！娘们！还是特么的娘们！

    俺可以拍着胸脯保证，方先生一定是想娘们了！

    看着常茂一脸的兴奋，朱棣连白眼都懒得翻了！

    这货彻底没救了！

    在作死的道路上越走越远，一去不复还了！

    “方公子言之有理！”

    “这些话齐相管仲也曾说过的！”

    “方公子的解释，更加直白易懂，了不起啊！”

    ......

    众人纷纷点头。

    《管子·牧民》中就曾记载过：仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    意思是百姓的粮仓充足，丰衣足食，才能顾及到礼仪，重视荣誉和耻辱。

    就连民间，也有古话，饱暖思yin欲！

    这些其实都表达了同一个意思，那就是人类对于社交的需求！

    当然了，不管是哪种说法，这个需求，都一定要建立在生存跟安全被满足之后，才能去追求的。

    方世玉这番讲解，明显就是对应圣贤之言的啊！

    厉害！

    “接下来就是尊重了！”

    “这个需求可以分为两种，其一尊重自己，其二对他人的名誉或尊重。”

    “这包括尊严、成就、掌握、独立以及地位、威望等！”

    话音落地，众人无不肃然起敬！

    就连一直在脸上挂着，方世玉就是想娘们了的常茂，也难得的安静了起来。

    因为到了这个层次，已经跟儒教的核心思想，有一大部分的重合了。

    受到儒教影响颇深的这些大明高层，几乎都把这些列为了众生的奋斗目标跟追求了。

    但在方世玉这个图中，这个需求，并非最高层次的需求！

    它仅仅只能屈居第二。

    排在首位的自我实现，到底指的是啥？

    难道就是老子所谓的道不成？

    “恩人，那这最高层次的需求，指的是什么啊？”

    朱标再次十分适时的站了起来，行了个大礼，一脸虚心的请教道。

    这一次，不只是朱标了，李善长跟刘伯温以及吴琳这些儒教的忠实信徒，也全都纷纷起立，跟着朱标一起，行了一个大礼，一脸的恭敬虚心。

    剩下的朱元璋、朱棣、蓝玉、徐达还有常茂跟朱紫怡，也是一脸的严肃认真。

    对于虚无缥缈的道，古人显然要重视的多！

    “自我实现，简而言之，就是人类追求自己毕生的理想，并为了理想而不懈奋斗的过程。”

    方世玉一字一句，缓缓说到。

    “它可以细分为认知需求，即知识和理解、好奇心、探索、意义和可预测性需求。”

    “审美需求，即欣赏和寻找美，平衡，形式等。”

    “自我实现的需求，即人们追求实现自己的能力或者潜能，并使之完善化。”

    “超越需求，即一个人的动机是超越个人自我的价值观。”

    众人闻言，一个个满脸问号，不知道什么意思，但是好像很厉害！

    “举例说明！”

    “汉朝霍去病的‘匈奴未灭，何以为家？’这就是自我实现！”

    “三国诸葛亮的‘鞠躬尽瘁，死而后己！’这就是自我实现！”

    “宋朝岳飞的‘靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。’这就是自我实现！”

    “文天祥的‘人生自古谁无死，留取丹心照汗青！’这就是自我实现！”

    “陆秀夫带着玉玺背着年幼的天子，选择殉国，这就是自我实现！”

    “随着陆丞相一起殉国的，我华夏铮铮铁骨的十万好儿郎，这就是自我实现！”

    “驱逐鞑虏，恢复华夏，重振华夏荣光的洪武大帝，也是自我实现！”

    “自我实现，那是华夏的好儿郎的脊梁所在！那是一个人坚定不移的信仰所在！那是抱负！那是理想！那是崇高的目标！”

    “华夏自古以来，大禹治水！精卫填海！夸父追日！都是自我实现！”

    “是华夏悲歌，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    “是华夏慷慨，此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！”

    “是华夏豪迈，望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高！”

    “是华夏星火燎原，从部落到一统九州的传承所在！”

    “什么是自我实现？”

    “就是为天地立心！为生民立命！为往圣继绝学！为万世开太平！”

