    第43章 愿意相认，林飞反噬

    教皇殿，比比东闺房。

    林飞和千仞雪两人睁开眼睛，

    千仞雪此刻眼眸浮现涟漪，凝视眼前床铺上躺着的比比东，身躯微微颤抖。

    林飞看到这一幕，欣慰笑了笑道：

    “天快亮了，我们走吧。”

    随即，两人被轮回之力包裹消失在原地。

    床铺上，熟睡中的比比东黛眉蹙了蹙，缓缓睁开眼眸。

    女人下意识坐起身，目光环顾房间里每一个角落，许久才再次躺下。

    另一边，供奉殿某处院子里。

    空间被一股玄妙力量撕裂开，一男一女走出来。

    林飞看着一直低着脑袋，紧紧咬着嘴唇的千仞雪，说道：

    “千仞雪，我们继续谈一谈吧。”

    话落，他自顾自坐落石墩，将茶壶用轮回之火托举起来灼烧。

    待烧开之后，开始沏茶，倒出两杯。

    千仞雪极为复杂看了林飞一眼，最终还是选择坐下。

    她拿起茶杯，灼热的温度顺着手掌传来，令她那不安，愧疚的心稍微平复。

    接着嘴唇扬起，浅浅抿了一口茶铭，嘴角露出一丝笑容。

    千仞雪抬起头，就看到在那银色月光倒映下。

    俊美的男人悠闲品茗，简简单单的姿势，却有着一种说不出的感觉。

    “冕下，谢谢你。”

    千仞雪鼓起勇气说出这句话，贵气冷凌的脸颊难得露出温和笑容。

    林飞看着眼前这个女人，点点头笑道：

    “千仞雪，你是东姐的女儿，我只是希望你们能够缓解关系。”

    “感谢的话，就不必了。”

    顿了顿他又补充一句道：

    “你看你，笑起来挺好看的，颜值瞬间提升好几个档次。”

    “以后还是少绷着脸，女人啊，应该多笑一笑，不然容易变老，容易长皱纹的。”

    千仞雪扑哧一笑，整个人变得亲和几分。

    眸光泛着光芒看着眼前这个男人道：

    “冕下，你这可说的不对。”

    “你看比比东，这些年来也没见她怎么笑过。”

    “而且她年纪都四十了，还不是看起来跟二十多岁的年轻姑娘似的。”

    “那气质，那身材，连我都自愧不如。”

    在看到比比东过去的记忆后，千仞雪尽管内心还有些隔阂。

    但已经不那么讨厌这个女人，现在也能够坦然提及。

    林飞察觉到千仞雪的变化，本想调侃几句。

    可突然间，他脸色变得无比难看，额前溢出细汗。

    身体更是踉跄不稳，朝着地上倒去。

    千仞雪脸色微怔，连忙上前将男人扶住，担忧询问道：

    “冕下，你这是怎么了？”

    林飞深深吸了几口气，脸色才稍微缓和。

    将手臂从千仞雪怀里抽出来，这才摇头道：

    “我没事，休息调养一下就能恢复。”

    他撕裂开空间，再看向身后的千仞雪说道：

    “千仞雪，赶紧与东姐和好吧，毕竟她真的不容易。”

    “如果你不想我白白被反噬，就别辜负我的一番好意。”

    但千仞雪却咬着嘴唇，纠结道：

    “可是，冕下，我还有四天就必须回去天斗帝国，时间上恐怕来不及。”

    “对了，后天是我二十岁生辰日，能麻烦冕下到时候请比...请母亲来吗？”

    林飞重重点头嗯了一声，直接踏入空间消失在原地。

    许久，千仞雪脸颊上露出激动笑容，迈着轻盈的步伐走入房间。

    武魂城，客栈。

    房间里，林飞躺在床上，脸色要多难看有多难看。

    “哎，轮回之力大量消耗，导致煞气无法抑制。”

    林飞痛苦自语，双目之中弥漫着煞气。

    他双手捂着胸口，仿佛正在承受万蚁噬心，身躯抽搐。

    这样的情况足足持续半个小时，男人才虚弱地沉沉睡去......

    一个小时后，天蒙蒙亮。

    比比东早早就提着食盒坐在教皇座等待。

    自从那天黑暗人格被林飞禁锢住后，她身体恢复的很好。

    尽管每天要为诸多公务劳累，但晚上都能睡的非常安稳，舒心。

    第二天气色非常好，精神焕发，整个人都因此看起来显得更加年轻，充满活力。

    然而，比比东等啊等。

    这都比平时约定的时间迟了半个小时，期待的人还是是没有出现。

    “林飞向来非常守时，莫非出了什么事？”

    比比东红唇珉动，双目流淌着担忧。

    对于这个小家伙，她现在很是上心。

    如果不是林飞，她恐怕早已被黑暗人格影响，迷失心智。

    于是乎，比比东赶紧将食盒收起来。

    向门口的守卫吩咐，让他们等下通知月关他们今日早会取消。

    然后换上便装，以罗刹神之力开辟出一条空间通道，离开教皇殿。

    少顷，比比东出现在客栈的房间里。

    可当她看到躺在床上脸色苍白的林飞时，身体猛地一颤。

    手中的食盒掉落，激动地小跑过去，担忧呼喊着：

    “林飞，林飞，你这是怎么了！”

    比比东来到床沿，颤抖着右手握住男人的脉搏。

    在发现他只是身体极度虚弱之后，才稍微松了口气。

    但脸颊上依旧布满担忧，心疼道：

    “林飞，你的实力那么强大，究竟为什么会变成这个样子？”

    比比东向林飞输送魂力想要助他恢复，却发现毫无作用，心中更加担心。

    好在，林飞的身体虽然非常虚弱，可正在缓慢恢复。

    比比东伸出手轻轻抚摸林飞的脸颊，这才将地上的食盒收起来。

    出去外面打了一盆水，认真地为男人擦拭身体。

    忙完之后，比比东就这样静静坐在床边，看着床上的小家伙。

    思绪回到从前，她上一次这般照顾一个男人，还是对玉小刚。

    突然，比比东想到这神色痛苦，眼眸中闪过淡漠之意，又很快恢复清明。

    她默默看着林飞，红唇掀起迷人笑容。

    整个人好似回到十七八岁少女时代，温柔热情，活泼开朗。

    正午时分，林飞迷迷糊糊中睁开眼睛。

    耳边传来一道熟悉激动的声音：

    “林飞，你终于醒了！”

    而后，比比东紧紧握着林飞的手，露出喜悦笑容。

    林飞被吓了一跳，发现是比比东后。

    赶紧下意识掀开被子看去，还好裤子还在。

    这样的举动，可把比比东逗得哭笑不得，调笑道：

    “林飞，我是见你没有过来拿桂花糕。”

    “所以担心你才寻过来。”

    “你倒好，脑子里成天都在想什么东西？你东姐我是那样的人吗？”

    林飞摸了摸鼻子有些尴尬，特别是此时比比东那妩媚的样子，让他实在受不了。

    连忙转移话题说道：

    “东姐，我终于说服了千仞雪。”

    “她现在对你的印象完全改观，也愿意和你相认。”

    “千仞雪还跟我说，四天后她就得返回天斗帝国。”

    “但后天是她二十岁生辰，让我到时候请你过去。”

    当即，这一番话令比比东微微错愕，紧接着喜极而泣。

    她再次紧紧抓住林飞的手，语无伦次，激动问道：

    “林飞，你说的都是真的吗？你不会是故意在哄我开心吧？”

    “雪儿她真的愿意和我相认？还让我后天去参加她的二十岁生辰？”

    林飞看着比比东这般激动，明显能够感觉到。

    她识海内的黑暗人格，力量正在逐渐削弱，由衷笑了笑。

    伸出手温柔为女人擦拭眼角泪水，认真说道：

    “东姐，我没有骗你，千仞雪是真的想和你相认了。”

    “后天是她的生辰，生辰礼物你可要好好准备。”

    比比东连连点头，嘴角一直挂着笑容无比激动：“我知道，我知道！”

    (本章完)

