    【这是顾随吗？】

    【真的是他吗？@融创陈想。】

    【融创陈想回复：废话】

    那些黑粉：.....

    那些黑粉：不可能的。

    【@凌盛投资,出来说一说呗，这是不是你们老板？】

    【@凌盛投资】

    【@凌盛投资】

    【@凌盛投资】

    很多黑粉不相信，开始艾特这个非常低调的官博,谁都想知道,这到底是不是顾随,他真的在追求许倾吗。

    甚至那些江琳雅这几个女演员也都关注着凌盛投资这个微博，可见大家多么地关注啊，许倾的微信更是信息爆满。

    CC：许倾,那给你下跪的是不是顾随？

    YY：许倾,是他吗？

    赵茜：倾，这是什么情况啊，江琳雅她们完全不信,说那根本就不是顾随,是顾行，所以这到底是不是他。

    周眉：许倾,你牛逼啊,让他给你下跪，厉害。

    柳烟：哇,居然还有这一出,我就说嘛，什么时候曝光，那肯定很好玩,全国热搜得挂好久吧，啧啧。

    林林：许倾，是不是顾随啊,我们都好奇死了,啊啊啊啊,快回复我啊。

    许倾没回她们，因为信息太多了，而微博上还在继续发酵，所有粉丝都轰炸凌盛投资的官博，希望它赶快出来说句话。

    【啊啊啊我不信，我绝对不信，要官博出来说。】

    【@凌盛投资】

    又过了一分钟左右。

    凌盛投资V：是的，那是我们老板，顺便再告诉大家一声，全城追妻那广告牌也是我们老板。

    相片

    瞬间，整个微博像停滞了一般，这张相片露出了顾随的那张俊朗的脸，他抱着玫瑰花跟在许倾的身后，而那背景也是跟陈想发的那个背景一样，所有人都安静几秒后，瞬间微博卡顿，爆发出了新的评论。

    【卧槽，看样子顾随是求而不得吗？】

    【这明明是苦求不到的爱情啊。】

    【啊啊啊啊啊我要疯了，啊啊啊所以我们许倾需要跟别的男演员炒CP吗？她只要回应一下顾随，还有别的人什么事吗？？？？】

    【不说了，那群骂许倾的，你们脸疼吗？】

    【卧槽，一群傻逼，江琳雅，杨彤都是傻逼。】

    【江琳雅那是酸吧，杨彤那是妒忌吧，这些女演员啊，成天勾心斗角哦，我听说今天星赫晚宴的时候，许倾好像是上楼找顾随了，结果还被她们嘲讽，我的天，这种嘲讽好好笑哦。】

    【@江琳雅，说句话。】

    【@江琳雅，说句话，看看你的傻逼点赞。】

    【@杨彤，说句话，看看你的傻逼点赞，你确定你认识顾随吗？原来小丑是你。】

    【哈哈哈哈哈卧槽，今天真的太欢乐了，看到两个傻逼女演员翻车，真是笑死了，你们才是活该被笑的那个。】

    【所以，顾随现在是在追求许倾吗？我震惊了。】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊我好激动啊。】

    【姐妹们，你们有没有发现，顾随很像顾行？】

    【我也发现了，难道他为了许倾去参加的《我们相爱吧》？】

    【@凌盛投资，回答一下。】

    【凌盛投资回复：是的。】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这是什么神仙爱情，江琳雅你出来说一下，你有这样的追求者吗？呸。】

    全部黑粉集体失声。

    杨彤跟江琳雅摸摸地取消了点赞。微博热搜重新挂上#顾随下跪##顾随单箭头追求##许倾这都没接受？#

    全是关于许倾跟顾随的。

    也让顾随前段时间追许倾的所有操作，全部爆发。车里，许倾偏头看顾随一眼，顾随眯眼，他接了陈助理的电话。

    陈助理在那边，咳了一声，道歉，“老板，抱歉，我一时也找不到别的相片，所以就拿了这张跟陈总相呼应。”

    顾随让他发个声明，声明自己是在追许倾，还让陈助理顺便附带一张相片，让那些黑粉看好戏的人闭嘴。

    陈助理最后就挑了那一张，顾随抱着玫瑰有点狼狈的样子。

    顾随下颌紧了几分，他正想回答，对上一旁女人的眼眸，他顿了顿，瞬间气消了一大半，他俯身，单手搂住许倾，把她抱到了过来，许倾跌在他怀里，顾随埋在她脖颈，对陈助理说：“发了就发了，后续公关好好处理，另外，那个发博说是我的好朋友的，你让他来见见我。”

    他倒想看看是谁，这么有心。

    陈助理：“哎，好的，对了，馨月小区现在很多媒体，许倾暂时不能回去。”

    许倾一听，想说话。

    顾随却笑了，他说：“知道了。”

    说完，他挂了电话。

    他亲亲许倾的脖颈道：“怎么办，今晚得去我那里了。”

    许倾反手抱住他的腰，说：“行吧。”

    语气假装应得挺勉强的。

    顾随低低一笑。

    车子调转车头，往江湾开去。远远地可看见有媒体记者在小区门口徘徊，但是没人可以进小区。

    这里私密性是黎城最高的。

    黑色宾利缓缓开去。

    媒体觉得这车像，又不像，纷纷开了闪光灯，然后直接被不知从哪里出现的保镖给拦下了。媒体记者们吓坏了，眼看着黑色宾利开进去，他们瞬间明白过来，这里面肯定是顾随跟许倾。

    一个个开始打电话报道：“确实是他们，我肯定，我今晚一定要守着，守到明天早上。”

    “许倾没回馨月小区，有兄弟跟着貌似看到黑色宾利在馨月小区的路口掉头，估计就是这辆了。”

    “车牌号查一查。”

    “查不到，我们根本没权限。”

    “不管了，我今晚就死守在这里。”

    那媒体抱着包，坐在地上，准备守株待兔。

    *

    这是许倾第二次来顾随这里，他这房子装修得很简单，很低调，有点冷清。顾随拿着许倾的外套随手挂在衣架上，他挽着袖子进了厨房，去给许倾倒牛奶。

    许倾看着房子的格局几秒。

    她坐到沙发上，翻着看微博的热搜。

    也很快翻到那两张相片，顾随下跪以及拿着玫瑰花跟在她身后的画面，许倾看着这两张相片失神。

    一杯牛奶伸到她面前，许倾立即按灭了手机屏幕，抬起头，顾随挑了下眉，单手撑在椅背上，端着牛奶。

    “牛奶。”

    许倾接过来。

    顾随落在在她身边，挽起了袖子，揽着她的腰。

    许倾心怦怦直跳。

    她喝着牛奶，心里想着怎么开口，有些失神。顾随垂眸看着她，女人的侧脸很美，睫毛很长，她看不出在想什么。

    顾随的手紧了紧。

    几秒后。

    他偏头，把脸埋在许倾的肩膀，嗓音低沉：“我们在一起好不好？”

    许倾张嘴，正想说我们在一起吧。

    突然被他这话给打断了。

    她愣了下。

    接着顾随又凑过来一些，他伸手拿走许倾手里的牛奶杯，放在桌面上，接着把她压在了沙发上，抓着她的两手摁在前面。

    他垂眸看她。

    许倾胸口起伏。

    他眼底有着少许的不安，正在等她的回答。许倾纠结了一个晚上，这会儿瞬间放松了，她眉眼一弯。

    说道：“亲我。”

    顾随眯眼，接着低头，亲她嘴唇，一触即松。

    许倾一只手挣扎，顾随也松了手，许倾那只手勾住顾随的脖子，她拱了拱身子，贴着他问道：“你觉得我们能在沙发做吗？”

    顾随拧眉，“可以，但是我现在....”

    “我们在一起吧。”

    许倾打断他的话。

    顾随一顿。

    紧接着，他眉梢一扬，“真的？”

    许倾点头：“真的。”

    “谢谢。”许久，顾随只找到这两个字来形容自己的心情，他拨弄她的发丝，说道：“谢谢你肯给我个机会，谢谢我们能从交易变为真实的婚姻，谢谢你，许倾。”

    说着。

    他亲吻她的嘴唇。

    许倾气喘吁吁地低声道：“你那么客气干什么。”

    顾随：“你不懂。”

    “我爱你，而你也让我明白，爱一个人的滋味，爱一个人的自我约束，我愿意为你，约束我自己。”

    许倾定定地看着顾随。

    他没有特意说这个约束是什么，但是彼此都明白，刚开始的猎人与猎物，一开始的炮/友，到他一直不愿意承认许倾对他的影响，以及最后他认真了，明白了，许倾要的是什么。

    她要的是全心全意。

    许倾眼眶微红。

    顾随见状，“怎么哭了？”

    他立即用指腹擦她的泪水，许倾抿抿唇，说：“那我跟你坦白，我跟程寻，张驯他们，没有发生过任何关系，炒CP就只是炒CP，私下都不怎么联系。”

    顾随一顿。

    他点点头。

    “嗯。”

    几秒后，他低头，堵住她的嘴唇，含糊地道：“那我也跟你坦白一件事情，当初跟你上床，我...那会儿是第一次碰女人。”

    许倾：“哦，难道我是第二次？”

    顾随闷笑起来。

    他撑起身子，看着她，“你是第一次，我那会儿觉得能把你弄坏。”

    难怪那晚，许倾得擦药，因为实在是太疼了。尤其是一开始的时候，后来顾随很快找到窍门，许倾是有感觉到好的，但是他一次并不够，于是那晚折腾得特别厉害，最后许倾疼得在他肩膀上哭了。

    他匆匆拿了衣服穿上下楼就去买药膏。

    不过那会儿，许倾并不愿意让他擦药，她是自己在浴室里擦的。一出来，男人靠在墙壁上抽烟，低声问她：“好些没。”

    许倾那会儿对他有悸动。

    她匆匆点头，跑到床上趴着就睡。

    她那时，以为他身经百战。

    而她却什么都不会，只会在他怀里哭，后来无数次想起这事情，许倾便觉得，她再见顾随，一定要从容，淡定，要看起来身经百战，要不慌不忙，要面不改色。

    两个人说开后。

    彼此对视，渐渐地顾随再次堵上她的嘴唇，指尖解着衬衫领口，不一会儿，沙发上传来了些许的声音，许倾抱着他脖颈，低头跟他接吻。而这时，桌面上的手机响起，那是顾随的，来电是顾老爷子。

    意乱情迷的两个人都没搭理。

    但是紧接着，许倾的手机又响，响了一声又一声，许倾在恍惚间担心是母亲来电，她顺手抄了过来。

    看了一眼。

    结果，还是顾老爷子。

    顾随身子往后仰，修长的脖颈有水珠滚落，他喉结滑动一下，说道：“接，等下家里的电话，楼上楼下书房他都能打翻。”

    许倾惊到了。

    老爷子这么执着啊，她赶紧接了。

    可是顾随调整了下身子，许倾差点叫出声，她捂着嘴巴，把手机放顾随的耳边，顾随嗓音嘶哑地喂了一声，就听到顾老爷子在那边兴奋地说道。

    “可以，有我当年的风范，你总算进步了！”

    顾随：“.....”

