    “靠山山倒，靠水水流，在修仙界，真正的靠山只能是你自己。”

    瑛娘的传音似乎犹在耳边，“否则，就算你师父是大罗神仙，有本事的，该看不起你的，还照样看不起。”

    陆灵蹊坐在灵田里，望着天上的星辰。

    “更何况修士与天争命，自然就不怕与人夺运，只要有机会，哪怕你是天运之子，被人盯人，有心算无心之下，你的……一样是别人的。”

    是别人的？

    陆灵蹊知道瑛娘说得对。

    有心算无心，那个好像先知一样的叶湛秋，不就是仗着多出来的一点修为，把凶狠的狼盗玩弄于鼓掌之上，夺了他的所有。

    他心心念念寻找的木珠，没意外，就是四蛋哥李开甲的中极珠。

    陆灵蹊对着漫天的星辰，长长地吐了一口气。

    她其实没想当纨绔，祖宗的遭遇，也让她纨绔不起来。

    “林蹊，在想什么呢？”

    青主儿不知何时，从地里爬到了她脚面，“现在没人关注这里，你就不问问我，这一个月，都得了什么？”

    “噢！得了什么？”

    “……”

    满心想要炫耀的青主儿，被她这无精打采的话，弄得好生没趣。

    她兴高采烈地回来，结果在山头生生等了她一夜，现在又这样，这算怎么回事嘛。

    “我弄了好些灵草，最低年份，都是千年的，全都移植在空间里，你要不要看啊！”

    “……不看了。”

    让青主儿没想到，她居然就如此答了，“我也弄了一些东西，”陆灵蹊摸出一个储物袋，“你把它带到空间先藏起来。”

    放在身上，她老想摸，老想看。

    “我留两个备用的就行了。”

    留下备用的，还是防着瑛娘查看的。

    “主儿，你说，我算不算天运之子啊？”

    “……别给你脸上贴金了行嘛？”青主儿很无语，“你的运气虽然不错，可也比旁人霉呢。”

    要不然，怎么别人都走了，她却留了下来？

    “我找的那些灵药，你现在都用不上。”

    不看就不看吧，青主儿也意兴阑珊起来，“这里虽好，于你的修行，却没什么益处。”

    种田呢。

    害她都不能好好睡大觉，不能睡大觉，就不能长个子。

    “你还是好好修炼吧，别做乱七八糟的梦了。”

    “……”

    陆灵蹊默默把小家伙从自己脚上移开，自己走进临时搭建的草屋，运行功法。

    引龙决再次锻体后，筋脉和丹田好像被扩充了四分之一。

    这或许应该高兴，但这大半个月，每晚她都修炼三个周天，可是灵力的积累，以及六层后期的屏障，却迟迟摸不到。

    陆灵蹊感觉，丹田和筋脉扩大了，只能说明，她比同期的修士，法力更为雄厚一些。

    但是，也正是因为法力雄厚了些，所以，进阶也比人家难了些。

    至少修炼的时间，她得比别人多才成。

    既然只有自己才是自己的靠山，她真的不能浪费时间啊！

    ……

    随着日子一天天过去，让瑛娘担心的灵谷，真的茁壮成长起来了。

    一块块的灵田，结着白、黄、紫、红的灵穗，外加上另外二十六亩的灵麦，不管是近看，还是远观，都是幅欣欣向荣的样子。

    瑛娘不止一次地检查灵谷和灵麦的情况，发现，木灵根根值高的人当灵农，就是比普通人种的好。

    哪怕积年老灵农种出来的灵谷，都有一二瘪稻子。

    可是林蹊种出来的灵谷，灌浆均匀，灵穗饱满，全是上品灵谷。

    “林蹊，把笔记拿来，我让胡一八依样画葫芦，再种六十六亩地。”

    瑛娘对小丫头太满意了，“只要他那边成功，以后种田的事，你就不用操心了，专心修炼即可。”

    三年后，小丫头十六岁，撇去从百禁回修仙界的路程一年，她要是能在十八岁的时候，进阶筑基，天才之名，还是实质名归。

    所以，为了她以后的路，瑛娘觉得，她最好在这三年里，进阶到炼气大圆满。

    要不然，天下英才何其多？

    随庆弄曦元丹，只怕也不是很容易。

    只有小丫头自己厉害，千道宗的某些人，才不会对她多有微词。

    “噢！”

    陆灵蹊忙把辛苦记录的东西拿出来，“瑛姨，鹰叔这几个月都到哪去了，我怎么都没看到他了？”

    自从星湖回来，她闭关修炼了两天，再出来后，就再也没看到他了。

    “他啊！”

    瑛娘笑了，“他也在奋发图强呢。”

    一大一小都被蚌精打击了。

    “他跟其他的妖王不一样，还有再进一步的可能，所以，奋发图强是好事。”

    像蚯王他们，哪怕再努力，若没有比龙冢更大的机缘，都不可能再进一步。

    “那他……要闭好多好多年的关吗？”

    陆灵蹊知道，除了炼气小修，其他修士闭关，轻则几个月，多则上百年。

    她忍不住担心，到她走时，鹰王也结束不了闭关。

    如果那样，她就再也见不着他了。

    “放心吧，他肯定会在你走之前出关的。”

    “噢！那我就没事了。”

    陆灵蹊转愁为喜，“再过几天，灵谷灵麦就都可以收了，我看着收完，就回洞府修炼。瑛姨，我的记录其实分了两部分，前面的一部分，是按着这里的混合种植写的，因为品种不同，其实后面的四季如春阵，就被分隔成了五部分，比较麻烦。”

    考虑到这些妖王的脑子比较整，她又不辞辛苦地重新写了一份，“后面一部分，是可以单独种某一灵谷和灵麦时，四季如春阵和附属阵基里灵石的该有改变。只要记熟了，不把该种灵麦的地方，种成灵谷，肯定都能种得出来。”

    “嗯，我都看到了。”

    瑛娘随手翻了一遍，真心觉得，人族的脑子好使，连没种过田的，都能在第一次种的时候，根据灵谷的情况自行改阵，“林蹊，你也很有阵法天赋嘛，以后，可以适当地往那方面转转。”

    “我闲暇时没事，就研究阵法呢。”

    陆灵蹊笑眼弯弯。

    虽然不再出去给大家当厨子，可胡一八等妖王都还不错。

    他们吃肉的时候，都会把所抓妖兽的珍贵材料和精血给她留下一部分。

    那些东西，他们不在意，但是于她，就很珍贵了。

    材料的价值就不说了，哪怕一阶的凤尾鸡，尾巴上的三根凤尾，听说也值一二块灵石，更何况其他。

    妖兽精血可制符墨，个别珍惜的亦可炼丹，陆灵蹊已经特别烧制了好些个小坛子，专装它们。

    “五行阵法，变化万端，奇妙非常，都挺有意思的。”

    其实现在的她，因为那些妖兽精血，若是研究符术，可能更好。

    可惜，没有符纸，想也枉然。

    “你知道就好。”瑛娘对小丫头的好学很满意，摸出一枚古朴玉简道：“天下阵法，除了阴阳异数，大都从五行演化而来，这枚玉简，亦解说了几种五行变阵，也许于你有用。”

    “多谢瑛姨。”

    陆灵蹊不跟她客气，自自然然地接下来。

    送走瑛娘，青主儿才从灵田中钻出来，“灵田终于事毕，我可以回去闭关睡大觉长个子了吧！”

    “……自然，辛苦我家主儿了。”

    陆灵蹊把她接到手上，“去睡吧，接下来，无大事，我不会再叫你了。”

    没有青主儿，她对着灵田，现在指不定还是一个头两个大呢。

    “未来三年肯定都没大事，不过，我这一觉，睡的可能不止三年。”

    青主儿自己知自己事，“陪这些灵谷成长到现在，我觉得，我不长个，可能与我动的太多有关。”

    “……那你现在就不动好了。”

    “嗯！我正是这样想的，从现在开始，我要扎根空间，那里还被我种下了好些灵草，乙木之气大胜，我一定能长得更好些。”

    青主儿对自己的将来，当然也有打算，“但是我这一扎根，至少十年不能打搅，这其间，你能肯定，不会遇到事吗？”

    “……”

    陆灵蹊哪敢肯定这个。

    三年后，师父来接她回修仙界，路途可能不会平静。

    西狄人没在修士这方找到该有的场子，也许，有一点风吹草动，就会围上来。

    虽然相信师父，可事无绝对呢。

    “你有事，我也会有事的。”青主儿把一直隐藏，小指甲大的小叶叶露了出来，“所以，为了安生，只能把它给你了。”

    “什……什么意思？”

    陆灵蹊话音未落，小叶叶被她轻轻一抖，落于掌上。

    “别怕！”

    看到某人的脸都骇白了，青主儿笑眼微弯，“它本来就是替我掩饰身份的附芽，现在终于被我养大了一点，可以用了。”

    “……”

    陆灵蹊简单吓死了，“你就不能先说清楚，再把它落下来？”

    “那就没意思了呀！”

    难得看到她也紧张她，青主儿很高兴很高兴，“可怜，当初我还没把它养到这么大，也没跟你完全混熟，就被随庆师父发现了。”

    人家炼气修士相交的都是差不多的，那时候，想着，就算她偶露马脚，用附芽就可以掩饰过去了。

    可这家伙倒好，一来就给她弄了一个大元后。

    也幸好随庆是她师父，为人心正。

    “记着，若遇危险，以灵力激发它的灵韵，往隐蔽地方一藏，别人就会以为你是一株木植。”

    真的假的？

    陆灵蹊小心地捡起这片小叶子，“它过两天不会枯……枯了吧？”

    “只要我的本体在，它就不会枯了。”

    “可……可这也太小了，我应该放哪？”陆灵蹊都不知道，青主儿怎么就长得这么艰难。

    “你把它贴到手腕的印记上，就可以自然隐去，要用的时候，以己身灵力注进印记，它就会代替我帮你掩饰气息，变成木植。”

    “……”

    陆灵蹊小心地把叶子贴到手腕的印记处，果然一隐而没，“你养它，费了不少劲吧？”

    “肯定的呀！”

    好在总算管用了，青主儿还算满意，“关键时候能保命的东西，能是随便养出来的吗？好在，有它，你就方便了，我也方便了。”

    要不是真身已经被随庆知道了，她其实都可以用它代替的。

    “林蹊，你可要好好保着你的小命，我们一起长大。”

    “……不用你说，赶快回空间吧！”

    小伙伴为她做的，她记住了，“里面的东西，我可能几百年都不会动，想用什么，你斟酌着用上一二，也没事。”

    财物再多再好，没了小命，就像狼盗和蛟王一样，最终都是便宜别人。

    “等一下，还有件事，我不知道，该不该跟你说。”

    “……你说。”

    陆灵蹊眉头微蹙，青主儿讨价还价的本事，比她利害，每次都在她稍为感动的时候，得寸进尺那么一点点。

    可恨，她明明都说，可以斟酌用上一二了。

    “你别多想了。”

    青主儿感应到她强烈的心思，忍不住想笑，“我们有大德之契在，就是，我睡觉的时候，可能也会影响你一些，你……你可能会比其他修士，更接地气。哪怕筑基了，也不能十天半个月地不睡觉。”

    果然接地气。

    不过，陆灵蹊不觉得，不睡觉，就是多光荣的事。

    她喜欢睡觉呢。

    “行了，你就别管了，我喜欢当接地气的修士。”

    真要筑基了，肯定是在千道宗。

    在自家地盘，睡个觉算什么。

    陆灵蹊用手指点点她的小嫩脸，“操心这么多，也不怕变老。”

    “我倒想变老一点儿。”青主儿很惆怅她的小嫩叶子，“行了，我走了，你保重，如果没大事，我大睡三十年。”

    ……

    胡一八果然依样画葫芦，让蚯王帮忙开辟了六十六亩灵田。

    不过，这个阵，那个阵，可把他忙坏了。

    等到他撒好种子，陆灵蹊这边，已经尽数收仓，各个妖王，都分了一二百斤，先尝了个鲜。

    灵谷的味道，就是凡米不能比的，这一次，都不用瑛娘吩咐，胡一八他们就把这边也全数种上。

    此时的陆灵蹊，彻底功成身退，躲进蛟王洞府，一天十二个时辰，除了吃饭睡觉的五个时辰，其他时间，尽予枯燥的修炼之中。

    炼气七层，炼气八层，炼气九层……，一次次冲过。