    重伤的力尊瞬间瞪大了双眼，他的眼神之中带着浓浓的不甘和恐惧。

    然而此时鲲鹏将混沌灵宝奋力刺出，同时间他把生死界域和力之领域全部催发到极限，瞬间就把力尊死死压制了起来。

    “嘭！”

    力尊的肉身彻底毁灭，他这一次遭受到了致命的打击，伤势不但没能复原，还给自己带来了不可逆转的伤害。

    那是力尊的本源彻底暴露出来，然后被鲲鹏抓住机会狠狠的来了一下。

    现在的力尊已经彻底崩碎，他的战斗力全部消失，如果不是混元大罗金仙一念之间就可以重生，那么现在的力尊可以说是已经死亡了。

    此时鲲鹏老祖毫不拖沓，他直接施展出各种神通术，尤其是生死界和鲲鹏的内部世界融合之后，这种界域之力彻底隔绝了力尊和外界的联系。

    鲲鹏以秩序神链探入生死界中，将力尊残存的意志力禁锢起来，同时间把他被打碎的肉身全部汇聚在一起。

    然后，一口吞噬了下去！

    想要彻底消灭一位混元大罗金仙，那就必须要彻底抹除他所有存在的痕迹，只有这样才能将他完全杀死，就像是这个生灵从来都不曾出现过一样。

    鲲鹏看了一眼那力尊之前经营的仙岛，他挥手一击，所有的仙岛，以及仙岛上的生灵，全部被毁灭。

    现在鲲鹏老祖已经把力尊的肉身和元神都全部毁掉，他将那力尊曾经的意识都禁锢在了自己的世界当中。

    接下来鲲鹏要做的就是，把力尊的存在痕迹抹除掉，让他完全的消失。

    至于那力尊的肉身和元神精华，这些都已经落入鲲鹏手中，它们将会成为鲲鹏未来提升实力的养份。

    “没想到，这力尊的一身精华，竟然恐怖到了这种地步！”

    鲲鹏利用神鲲之力吞噬力尊，他的体内顿时就有无穷的精华流淌而出。

    一位混元大罗金仙七重天的至尊，那可是一个浑身是宝的存在。

    能斩杀这样一位至尊，这对于鲲鹏来说也不是什么简单的事情。

    现在鲲鹏没有时间去细细的炼化，他只能依靠神通自动吸收，毕竟他现在最为重要的是防止力尊死而复生，成功的逃出自己的掌控。

    “力尊背后，会不会有其他强者，这一点我一无所知，所以现在还是尽快离开这个地方为妙！”

    鲲鹏丝毫不敢大意，他一直开启着生死界域，扫视了一眼战斗之地，他飞速逃遁，向着建木根系所在的虚无之地而去。

    这一次力尊陷身鲲鹏的生死界域之中，又被鲲鹏的内部世界加持，这就让力尊的气息无法流露出去，甚至连一道神念都无法遁走。

    鲲鹏的遁速无双，他很快就来到了建木根系所在之地，来到这一片虚无之中，鲲鹏终于稍稍放心了一些。

    “只要把生死界域内力尊的痕迹抹除掉，应该就可以将他彻底杀死了。”

    鲲鹏老祖之前已经灭掉了力尊的势力，这混沌之中的生灵本就稀少，因此力尊想要复活几乎是不可能的事情。

    鲲鹏利用法则神链在生死界内冲刷，他把力尊的所有痕迹，一一抹除。

    最后鲲鹏又逆入时间长河，他在那河水之中打捞，把力尊曾经的一切全部改变。

    即便是那些曾经和力尊有过接触的生灵，他们现在也如同失意一般，将力尊的一切忘记。

    这就是时光长河的作用，只要其中的痕迹被抹除，那么就等于是烟消云散，了无痕迹。

    当然，如果对方是一个活生生的生灵，那么即便对方是最为弱小的人族，一位至尊也无法将他们在命运长河中的轨迹抹除。

    只有死去的生灵，才能被抹灭。

    死亡和过去已经被永固，只要对方无法复活，即便是耗费一些手段和精力，鲲鹏老祖也有绝对的信心抹除对方。

    更何况在这无边混沌之中，知道力尊的生灵肯定有限，毕竟混沌生灵的基数本就不多，往往是数百万里都没有一个生灵。

    这样一来，倒是方便了鲲鹏抹去其他生灵对于力尊的记忆。

    随着鲲鹏的不断操作，那力尊存在的气息越来越稀薄。

    未知地域之中，残魂至尊正在闭关疗伤，他忽然震惊的睁开了双眼，然后紧跟着就是一阵推算。

    “似乎是有什么东西消失了，可是为何我一番推演，毫无所得呢？”

    残魂至尊半响之后摇头，他的推算毫无作用，然而此时残魂至尊却没有意识到，他脑海中关于力尊这个生灵的记忆已经消失。

    残魂至尊和力尊并没有太多的交集，他们之间更多的时候则是闻名而已，因此即便鲲鹏老祖抹除了力尊，这对残魂来说也没有太大的影响。

    就像之前那位给鲲鹏提供地图的准圣，他此时正在急速飞遁，那力尊的消失，这位准圣连察觉的资格都没有。

    他们的记忆悄然变化，最终又再次归于平静。

    残魂至尊一番推算无果，他再次闭目修养起来，之前他的伤势颇重，这段时间来他一直都在疗伤，不过显然还没有完全恢复过来。

    鲲鹏此时把那些关于力尊的痕迹一点点抽离，那些越是久远的痕迹，反而更加容易抹除。

    曾经的记忆，很多都已经被尘封，对方和力尊之间的联系，因果也会十分微弱。

    不过这抽离命运长河的痕迹也不是那么简单的事情，鲲鹏这一番操作下来，他自己也是感到身心疲惫，全身虚汗淋漓。

    这还是在力尊已经陨落的情况下，没有任何的因果沾身，但这一切对鲲鹏来说也并不简单。

    鲲鹏现在没有任何迟疑，哪怕操作起来十分困难，他也必须要完成这件事情。

    毕竟现在是斩杀力尊的最好时机，也只有彻底灭了力尊，鲲鹏才能得到他想要的一切。

    鲲鹏老祖持之以恒，他不断施为，慢慢的抽丝剥茧一般，将力尊曾经的一切全部抽离，泯灭。

    当所有生灵都不再记得力尊之时，那也就是他彻底被毁灭的时刻！

