    “好吧，你不是会飞吗，你能不能带我飞回去。”

    斯塔克此时最关心的就是能不能回去的问题，其他的事情在回家的问题上都得往后排。

    斯塔克已经是又饿又渴，想他一个堂堂的世界富豪，什么时候受过这种罪。

    “要我帮你可以，但我有个要求。”

    “什么要求？”斯塔克并没有马上答应，而是先问清楚江凡的要求是什么。

    江凡并没有要忽悠斯塔克的想法，而是实话实说的道：“我要你的那个能跨宇宙的机器。”

    江凡记得没错的话，漫威丧尸宇宙里，托尼斯塔克和瑞德一起制造了一台可以离开这个宇宙的传送机器的。

    江凡对这台机器非常感兴趣，不说别的，就单单可以去其他宇宙这一点，就可以算得上是一个超级低配版的穿越门了。

    关键是斯塔克的这台机器是没有冷却时间的，只要能量足够，在机器的承受范围内就可以随便用。

    “跨宇宙的机器？那只是瑞德异想天开制造出来的失败品，甚至瑞德在测试那个机器的时候都失踪了。”

    虽然不知道江凡是怎么知道他有这个机器的，但斯塔克却是认为瑞德的机器是个失败品。

    当初瑞德测试这个机器的时候，一下子让整个基地的人都消失不见了。

    斯塔克去到瑞德测试机器的基地的时候，整个基地就只有这一台机器孤零零的留在实验室内。

    经过这件事之后，斯塔克就把这台机器给封藏起来。

    现在江凡提出想要这台机器，斯塔克很怀疑江凡是不是打算用这台机器做什么坏事。

    毕竟变种人和普通人之间的矛盾斯塔克也是听说过的。

    江凡一看斯塔克的样子就知道他在担心什么。

    于是江凡便手握拳头，抬起来对着空气就是一拳。

    江凡肉身的强大力量击打在空气之上，震得整片空间都出现了裂痕。

    画面如同海贼王里的白胡子使用震震果实一样。

    强大的力量自江凡拳头击打处向着周围成扇形涌去。

    狂风呼啸，大地崩塌，无数沙子形成沙暴肆虐……

    看着这如同灭世天灾一样的场景，斯塔克整个人已经震惊得没有任何表情了。

    “怎么样，如果我要对世界抱有恶意，以我的力量谁能拦得住。所以你就放心的把那个机器交给我吧。”

    江凡的这翻话即是在展示自己的善意，同时也是在警告托尼斯塔克不要敬酒不吃吃罚酒。

    “好……好吧，我同意了，反正那台机器在我手里也用不上，不过你得先把我送回去，我已经饿得快不行了。”

    斯塔克话中的意思也很明显，江凡想要机器的话，就要保证他活着回去才行。

    江凡本来就是要保证斯塔克存活的，就算斯塔克不提这个要求，江凡也会把他送回去。

    “做好心里准备，要起飞了。”说着，江凡的手就搭在斯塔克的肩膀上。

    “你该不会想这样带我飞回去吧？我的身体可承受不了。”

    斯塔克见江凡打算拎着他飞回去，当即就慌了。

    他可是个普通人，而且还是个有伤在身的普通人，要是江凡真的这样拎着他飞，强大的动力和空气阻力百分百回会让他在中途挂掉。

    “少废话，纽约走起……”

    江凡拿出一个纳闷氧气面罩给斯塔克戴上，拎着斯塔克瞬间就冲天而起，待达到千米高空后一个极速拐弯向着纽约斯塔克大厦飞去。

    斯塔克刚开始还有些慌张，可没多久他就适应了这种极速飞行的状态。

    有生物力场保护，斯塔克完全就感受不到身体有什么不舒服的。

    “太神奇了，他是怎么做到的？这已经完全不符合物理逻辑了，这么快的速度居然连音爆都没引起……！”斯塔克心中惊奇不已。

    就在斯塔克还在惊叹于江凡能力的神奇之时，他就已经可以看到纽约市的影子了。

    江凡超级视力锁定斯塔克大厦，一个加速俯冲就向斯塔克大厦落去。

    斯塔克只感觉到眼睛一花，然后他和江凡就已经站在了斯塔克大厦的阳台上了。

    斯塔克大厦，小辣椒正在和奥巴戴讨论着托尼斯塔克失踪的事情。

    两人正为此争论不休的时候，小辣椒一转身就看见斯塔克正和一个陌生人站在大厦阳台上。

    “佩珀，我是不是眼花了？那个人好像是托尼？”奥巴戴不确定的对小辣椒说道。

    此时的小辣椒还哪有心思听奥巴戴说话。

    小辣椒直接就跑到斯塔克身边看着斯塔克，伸出的手想摸一下斯塔克，但又不敢摸，生怕这是她的幻觉，手一摸斯塔克就会消失不见。

    可小辣椒不敢不代表斯塔克不敢。

    只见斯塔克一把将小辣椒搂进怀里说道：“佩珀，我回来了。”

    “你终于回来了，我们找了你好久都找不到你，大家都以为你已经……”小辣椒有些后怕的说道。

    松开小辣椒，斯塔克对小辣椒和奥巴戴介绍道：“这位是……？”

    斯塔克这个时候才想起来，自己还没问过江凡的名字呢。

    “你们好，我叫江凡。”江凡对小辣椒和奥巴戴打招呼道。

    “嗯……就是这位江凡先生救我回来的。”斯塔克当即接话道。

    小辣椒做了一个请的手势对江凡说道：“感谢你救了托尼，快进来坐。”

    江凡跟随小辣椒进入客厅坐下，斯塔克就对贾维斯说道：“贾维斯，准备一下，我明天要召开记着发布会。”

    【好的先生。】贾维斯的声音在客厅响起。

    别人可能听不出来，可江凡却能从贾维斯的声音中听出一丝开心的情感波动。

    智能系统江凡的飞船也有，但江凡的智能系统是没有任何情绪的。

    情感这种东西并不是电脑模拟就能有的，电脑再怎么模拟，也只是能模拟出形，而没有神。

    但贾维斯的声音虽然还是电子机械的声音，但江凡确是能从贾维斯的机械声音中听出情绪的存在。

    “托尼，你能安全回来实在是太好了，你知道吗，你失踪的这段日子里，我天天都睡不着，公司里的其他股东每天都在向我施压，要把你踢出公司。”

    奥巴戴对斯塔克抱怨道，说得好像是没有了托尼斯塔克他就活不了了一样。

