    乔希希先去放好了热水，随后就带着蕊蕊来到了浴室，“蕊蕊，需要我帮你脱衣服吗？”

    “妈妈，蕊蕊自己可以的！”蕊蕊说着，没一会儿就把自己脱了个精光，随后乖乖的走进了浴缸，还朝乔乔希希使劲的招了招手，“妈妈，快来……你快来啊……”

    乔希希见此，嘴角忍不住的扬起，也跟着一起进了浴缸。

    下一秒，蕊蕊就把搓澡巾递给了乔希希，挺起自己的小胸膛，“妈妈，你给蕊蕊搓澡澡，好不好？”

    “好！”

    乔希希来到她的面前，先是给她搓后背，果不其然，就在她的腰间，看到了秦家那独有的雄鹰纹身。

    果然是每个人都有啊！

    乔希希叹了一口气。

    随后洗完了后面，就让蕊蕊转过身来。

    她又给蕊蕊洗前面，结果洗着洗着，手里的动作猛地一顿！

    乔希希看着面前的胎记，忍不住伸手轻轻的摩挲了一下，声音颤抖道，“蕊蕊，你小肚子上的这个花瓣图案，是……”

    蕊蕊低头看了看自己肚脐上方，快要靠近胸口处的花瓣图案，软软糯糯地说道，“妈妈，这个是胎记哦，爸爸说我生下来就有的。”

    胎记？

    从小就有的胎记？

    世界上怎么会有这么巧合的事情吗？

    乔希希愣了好半晌，才重新回过神来，赶紧帮蕊蕊把澡给洗了，随后自己也连忙洗完，两个人才一起出了浴室。

    躺在床上，她又给蕊蕊讲了童话故事，重新把她哄睡着以后，这才悄摸摸的下了床。

    乔希希找到自己随时携带的包包，从包包的夹层里掏出一张照片……正是之前，薛翠云从乔父的书房里，给她的那张她两个孩子的婴儿照。

    照片里面的两个小孩子，明显是刚刚出生的模样，都穿着尿不湿，其中一个是团子，另外一个……

    胸口没被包裹住的地方，赫然有一个和刚刚她看见的，蕊蕊身上的一模一样的胎记，不管是形状还是位置，都完全一样。

    乔希希愣在原地，脑子一瞬间有些空白。

    她看向旁边熟睡的蕊蕊，忍不住的拿着照片，又来到了蕊蕊的身旁，小心翼翼的掀开被子，撩起衣服看着她的小肚子。

    把上面的胎记和照片上的对比着。

    真的是……

    一模一样！！！

    完全一模一样！！！

    乔希希静静的凝望着蕊蕊，又看了一眼照片。

    上面的两个小孩子都包裹着尿不湿，看不出是男还是女。

    有没有可能……

    她的另外一个孩子，是女儿，而不是儿子？

    乔希希呆愣住，脑海中又忍不住的联想起了薛翠云的话。

    她信誓旦旦的说是儿子，而且是双胞胎儿子……

    她没有撒谎的必要，可蕊蕊这儿又……

    难道是巧合吗？

    可怎么又会有那么巧合的事情？

    乔希希的脑袋乱糟糟的，顿了好半响，这才重新收起照片，去了洗手间。

    他悄悄的拨通了黑狐的电话。

    “你再去帮我查一件事情，当年我生的另外一个孩子，到底是男孩，还是女孩！薛翠云跟我说是男孩，可我现在怀疑……可能是个女孩！”

    黑狐点头应下，随后却有些诧异，“薛翠云没有必要在这种事情上撒谎吧？你是有什么证据了吗？”

    “嗯。”乔希希点头，又说道，“你再帮我去查一下，秦亦寒的女儿，秦蕊蕊的亲生母亲是谁！我想要知道她的资料！”

    “好，我明白了！”

    黑狐立即应下，又想到了什么，连忙道，“关于秦亦寒和团子的亲子鉴定，我已经亲自找人去鉴定了，过两天就有结果，到时候我打你电话！”

    “好！”乔希希点头，“我等你的消息！”

    两人说完，便挂断了电话。

    乔希希重新回了床上，抱着蕊蕊睡起了觉来。

    ……

    翌日。

    把蕊蕊送去幼儿园之后，乔希希便回了秦家，准备去厨房干活。

    就在这时，她听到自己的手机突然响了一下。

    乔希希立即打开手机，就看到乔志安发来了一张照片。

    她的心脏顿时狠跳了一下，连忙点开一看，瞳孔顿时狠颤……

    乔希希正准备仔细看看的时候，乔志安的电话就打了进来。

    她迟疑片刻后，还是接起了电话。

    乔志安的声音从听筒里传来，“希希，收到照片了吗？我们已经找到你另外一个儿子了！”

    “嗯。”乔希希轻轻的应了一声。

    随即她一心二用，分心的将照片放大，仔细的看了起来。

    照片中的小男孩，跟团子长得一模一样，唯独有区别的是……

    小男孩的身体看起来要比团子健壮不少，圆滚滚胖嘟嘟的，非常的可爱。

    这就是她的另外一个儿子吗？

    蕊蕊真的不是？

    因为小男孩穿着衣服，她看不见他的身上是否也有花朵的胎记。

    但看着他跟团子一模一样的脸，乔希希的心中有些触动。

    而乔志安那边，见乔希希没有说什么，他顿时悄悄的松了一口气，直奔主题道，“希希，现在照片你也已经收到了，是不是应该跟秦总提一下我们合同的事情了？”

    乔希希闻言，立即眯了眯眼睛，轻声试探道，“爸，就只有一张照片吗？还有别的吗？”

    乔志安停顿片刻，随后意有所指地说道，“希希，只要你解决了合同的问题，你想要几张照片都可以，现在嘛……就只有这一张照片……”

    闻言，乔希希的眼中划过一丝讥讽，“爸，这张照片只是之前的报酬，重新谈合同的事情，酬劳我们就得另外算了……”

    她说着，一直放大照片仔细看的手突然猛地顿了顿，眉头立即狠皱了起来。

    这个孩子……

    根本就是团子！！！

    乔希希静静的看着照片中小男孩右耳边上的那个红痣，眼神顿时冰冷一片。

    这颗痣……

    团子的耳边也有！

    但这并不是与生俱来的！

    而是在团子三岁时，她带着团子去给母亲扫墓，团子不小心被点燃的香烫到了，之后耳边那里就留下了一个，类似痣一样的红印！

    她另外一个儿子的耳朵上，不可能还会出现一个这样的红印！

    乔志安！

    居然敢拿团子的照片，P图来骗她！

    【作者有话说】

    追文的小可爱们可不可以给我点个“催稿”，点个好评，么么哒~

