    “娘娘，不少人都在发难逼宫，兴和伯没动……”

    宫中没谁敢拦截太后的人，所以消息流水般的传过来。

    太后的眼睛微眯，冷冷的道：“不管。”

    她相信方醒不会不动，只是不知道在等待着什么。

    “你在等什么？”

    “米酒，要喝米酒！”

    这时下面端端和无忧开始闹腾起来，气氛热烈。

    太后微微一笑，说道：“去把甜酒热了，温温的給她们喝。”

    有了孩子之后，皇家这个大家庭终于是开始热闹了。

    太后看看被奶娘抱着的玉米，还有孙氏的大肚子，以及那个女娃，不禁感慨着……

    “你在等什么？”

    ……

    方醒一直在盯着刘观。

    皇帝需要炮灰，而炮灰分为高级和低级。

    方醒认为刘观就属于高级炮灰，所以此刻正是他出马的时候。

    而他自己不是不动，而是不能让人觉得皇帝就这么一些铁杆，有些孤家寡人的凄凉。

    刘观就在蹇义过去的第三张小几边上站着，他有些不安，不安来源于左边方醒的目光。

    这是逼迫的目光，也是威胁的目光。

    既然选择了队伍，那就光棍些，出去应战！

    他知道自己再无退路，所以出去了。

    朱瞻基一直在冷冷的看着群臣，见刘观出来，他的眉心微动，微微点头。

    刘观昂首道：“陛下，开弓没有回头箭，取消士绅免税已然在山东一地收尾，此刻反悔，这是朝令夕改，是拿陛下的名声来儿戏，不，不是儿戏，而是当做自己的垫脚石！此辈当诛！”

    我曰尼玛！

    一瞬间下面不知道有多少人在暗自狂骂着刘观。

    好好的一次集体行动，明明是为国为民，可在刘观的嘴里就成了枯名钓誉，只是为了自己的名声而枉顾君王……

    黄淮怒道：“亡羊补牢，犹未晚也！”

    杨溥回首看了一眼刘观，那眼神阴冷。

    “陛下，山东一地的赋税是多了，可人气萎靡，人人自危，无数忠心耿耿之士……悲愤难言，陛下，这是自毁长城啊！”

    杨溥的话引发了不少共鸣，顿时攻击的火力再次密集起来。

    刘观冷笑道：“什么忠心耿耿之士？本官在河间府见到的是什么？只是贪婪罢了，被抓了之后还不忘贿赂本官，可见秉性根深蒂固，这便是你等说的忠心耿耿之士？”

    呃！

    如果说刚才群臣叫嚣的是虚，那么刘观这个就是实锤。

    他是左都御史，手头上自然有不少官员贪腐的线索，只需运作一二……

    这是威胁！

    群臣用不配合来威胁皇帝，而刘观就用都查院来威胁他们。

    别调皮啊！不然哥就专门盯着你，找到漏洞……都查院那些御史就会和疯狗般的咬死你。

    奉旨咬人，那感觉不要太好啊！

    站在菊花中间的文官起码有二十余人，此刻刘观单枪匹马，以一敌众，却丝毫不落下风。

    这就是人才啊！

    可惜贪了些！

    一阵寂静，就在刘观有些自得的时候，杨溥说道：“臣来之前刚得知一事，南方有士绅畏惧，举家出海……坠海而死。”

    道不行，乘桴浮于海。

    举家出海只是一个象征性的事件，此刻被杨溥提出来，更像是一个历史性的事件。

    君王最好不要和臣子直接发生冲突，哪会失去缓冲的余地。

    朱瞻基已经握紧了酒杯，方醒起身。

    武勋那边齐齐侧目，然后都松了一口气，有人说道：“什么狗屁的举家出海，多半是畏罪潜逃！”

    这是极为粗俗的一句话，却让杨溥无奈至极。

    这是引子啊！

    暗示懂不懂？

    果真是愚不可及！

    文官那边看过去的眼神中马上多了鄙夷和不屑。

    “说的好！”

    轻轻的一声，却让武勋们大感舒心。

    文官们齐齐回头，鄙夷的看着方醒。

    方醒朝着上面拱拱手，说道：“陛下，没有什么道，若是有，道之所在，在民间，而不在士绅中。百姓喜闻乐见的，那便是道，君王之道，臣子之道尽在其中。”

    杨溥闭上眼睛，喃喃的道：“又是那一套吗？”

    方醒的科学在极力鼓吹着学问要走进乡间，然后把乡间的需求反馈回来，这才是学问。

    而见明报就是为此而生的。

    一边认为道在士绅，士绅的支持才是大明兴盛的基础。

    而另一边认为道在民间，百姓的认同和支持才是王道。

    那么皇帝呢？

    “呯！”

    酒杯落地，化为齑粉。

    朱瞻基冷冷的道：“朕以往只闻官吏如狼，士绅如狈，逼的百姓蹈海，如今倒是出了奇闻，可见朕德行之差……”

    “臣等不敢！”

    群臣俯首。

    朱瞻基冷笑道：“你等如何不敢？朕只问一句，为何要优待士绅，理，法，从何而来？”

    哪里来的理法？

    群臣这才悚然而惊，原来我们又忘记了理亏啊！

    优待士绅本就无法理支持，只是他们习惯了而已，觉得这是天经地义的，取消就是不行，所以才会理直气壮。

    他们都是聪明绝顶之辈，可却习惯了这个优待，习惯了忘却这是违律。

    被皇帝这么一敲打，大部分人才发现一个问题：原来我们闹腾了半天，原来是在为违法的一群人辩护啊！

    不过咱们说的是道啊！

    大明想要稳定下来，难道能少了这些？

    就为了些优待士绅的事情去冒险，值得吗？

    朱瞻基看到了那些愕然和理所当然，不禁暗自发凉。

    合着他们压根就没把兼并当回事啊！

    大殿内诡异的安静了下来，门外有人想进来送菜，却被拦住了。

    “等等再说。”

    安纶和俞佳站在一起，冷冷的看着这些送菜的。

    今日要出大事！

    安纶看看台阶下的广场上站着的那些番子，低声道：“会不会动手？”

    俞佳摇摇头，冷漠的道：“最好不会。”

    安纶点头表示懂了。

    皇帝是想一举压下因为德平事件而导致的君臣对抗，然后强硬推行下去。

    可臣子们却想抓住这个机会，逼迫皇帝收回成命，双方就此僵持。

    一旦说不通，那么东厂的人就要上了。

    “陛下，臣请陛下三思！”

    这时里面传来一个近乎于悲鸣的声音，俞佳咬牙切齿的道：“逼迫君父，该死！”

    他不知道那些人是在挽救他们的道，挽救那个阶层的未来，只是单纯的愤怒。

    外面的人大多愤怒，可依旧没用。皇帝不下令，他们谁也不能动。

    安纶却觉得这是一个机会，让东厂成为百官头上一把利剑的机会。

    “来人！”

    里面传来了皇帝的声音，安纶楞了一下，俞佳低喝道：“快去！”

    安纶一个激灵，回身招手。

    两个番子从下面冲了上来，疾步冲进大殿内。

    殿外的侍卫们有些沮丧，他们觉得皇帝这是嫌弃他们的手段不够狠辣。