    “将士们，给我杀……”

    林不凡一枪捅死荒古牛王，立时便怒吼道：“这可是展现你们真男儿本性的时候到了……杀！”

    林不凡手中噬神枪一舞，金戈铁马中宛若出入无人之境，手中一柄长枪左突右刺，立时便斩杀了上千只妖兽，刹那间本来被围的人类将士也开始反击。

    很快战场形势就逆转了。

    本围困人类将士的妖兽，瞬间就遭遇了人类将士的两面夹。

    而且，更可怕的是。

    林不凡带来的可是十万铁骑，所以不管是速度还是战力上，眼前林不凡他们都掌握着绝对优势，因此很快围困人类将士的妖兽就遭遇了致命的打击。

    可，妖兽也不是俗物。

    更不是一击而溃的怂货，反而全都是凶残无比，因此他们虽然被林不凡他们夹攻，可依然在奋力拼力。

    一时之间到也杀得惨烈无比起来。

    不过林不凡可不会有任何仁慈手中一柄长枪，几乎所过之处的妖兽尽被林不凡斩杀了。

    大战维持了两个小时。

    最终的结果却是六七万只强大的妖兽被杀，剩下的妖兽最至最后一刻才从大战中逃离。

    林不凡到没有追。

    毕竟他们不是来将这些妖兽斩杀殆尽的，而是为了救人。

    “道友，刚才多谢你们相助……”

    林不凡这边刚一枪捅死最后一只妖兽，立时一个浑身鲜血淋漓的将军就上前向林不凡开口道：“我们是仙灵界落霞仙子楚翎座下飞骑营的将士。我们这一趟主要是为了押送粮草，不想却在这黄风谷遭遇妖兽攻击，刚才要不是你们出手救我们。我们这一趟就几乎全都要死在这里了。”

    “哦？！你们是楚翎的部将……”

    林不凡一听这话，可就忍不住大喜道：“楚翎，他现在人还好吗？！”

    “我们女王……”

    “唉，她受伤了……”

    “受伤了？！”

    林不凡听到这话，可就忍不住露出着急的神色道：“快，快给我说说怎么回事？！”

    “我们女王带兵攻打天庭白帝城的时，遭遇到了白帝城的埋伏，所以受了很重的伤，现在据说伤势已经到了无法挽救的地步，很有可能我们一代女王又要！潇湘玉影了！”

    “什么？！”

    林不凡一听这话，可就差点忍不住从马上摔下来了，因为这个消息对于他来说打击实在是太大了。

    他怎么也没有想到会是这样。

    楚翎竟然会中了别人的埋伏，竟然严重到生命都受到了威胁。

    林不凡真是快急疯了。

    他现在脑海里全都是楚翎的身影，简直是恨不得立马就可以赶到楚翎身边。

    “战辰南，你带领将士们在这里清理好战场，然后带着这些飞骑营的将士赶到白帝城外的大营与我会合……”

    林不凡强定心神，突然向战辰南开口道：“我现在必须要先行一步，因为楚翎他有危险……”

    “是，主人……”

    战辰南一拱手，眼前林不凡却带着楚翎的部将就去了，因为林不凡相信，只要他能赶到白帝城外。他就一定可以救楚翎一命，毕竟他掌握了生之大道，虽然现在不能直接让人生让人死，可要是想救个人林不凡还是能做到的。

