    第一千七百二十七章

    “统领，他们退了！”

    另一侧，一名羽林军将领压低声音道。

    赵风尘的玄武军确实厉害，在挡住切割大阵的时候，他们本来准备趁势反击，扩大战果，给玄武军以沉重一击，但是赵风尘的反应远比想象中厉害，发现无法冲破他们的太川大阵之后，立即改变方向，迅速穿插而过抽身后退，根本没给他们机会。

    “哼，由他们去吧，既然他们已经施展出所有的本事，接下来就到我们了！”

    段朱厌的声音从厚重的盔甲下传出，声音冰冷的不带丝毫感情。自战斗以来，这还是他第一次开口。

    声音一落，段朱厌并没有立即发动攻击，而是转过身来，立即望向校场北面伫立在那里一动不动的鬼王侯君集。这个动作虽然细微，但还是立即被王冲等人捕捉到了。

    然而校场北面，鬼王侯君集一直都是惜字如金，很少出手，但是此时却面对段朱厌的方向，微不可察的点了点头。

    “开始吧！”

    鬼王的双眸之中，清晰的传达出了这三个字。

    “他们要出手了！”

    白思菱心中一紧，在王冲身旁道。女人的心思远比男人细致的多，白思菱几乎是本能的感觉到了一股危机。

    从开始到现在，鬼王侯君集就没怎么插手，但刚刚那一刹，两人目光交汇，显然是个明确的信号。

    王冲点了点头，目中没有太大的波澜，这一战关系重大，如果侯君集和大皇子没有任何的准备，只有一个太川大阵，那才是真正奇怪了。

    几乎是下意识的，王冲扭过头来，同样望向了校场中央的赵风尘，两人同样微微点了点头。

    “开始吧！”

    王冲透过眼神，淡淡道。

    两轮试探过后，不管是赵风尘还是段朱厌，都已经差不多明白对方的实力，接下来便是龙争虎斗，真正施展出实力的时候了。

    “殿下，他们也要出手了！”

    校场北面，金佑石开口道。

    王冲和赵风尘的那个眼神，并没有逃过他们的眼睛。

    “我看到了！”

    大皇子狠狠捏着拳头，脸色阴沉。

    混蛋！

    大皇子的目光落在远处的王冲身上，眼中一缕缕杀机涌动如潮，玄武光环，切割阵法，本来以为赵风尘已经差不多底牌尽出了，但是现在来看似乎还有余力，这让大皇子对王冲简直恨之入骨。

    “哼，本宫就不信，你还能赢得了！”

    大皇子心中恨恨道。

    虽然整件事情，他几乎都交于了侯君集处理，很多细节都并不了解，但是十万禁军关系重大，他多多少少还是知道了一些内情。

    无论如何王冲都绝对赢不了！

    且不管两边如何思虑，战场上，狂风呼啸，气氛肃杀，两支大军遥相对峙，气氛依旧紧张无比。

    “轰隆！”

    仿佛只有有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，下一刻就在众人的目光中，赵风尘和段朱厌两支大军在短暂的停滞之后，几乎是同时纵马而出。

    这一次，两人几乎是同时发起了主动进攻，轰隆隆，战马奔腾，那惊人的气势有如山崩地裂一般，双方的气势都不断累积，只不过短短数十丈就已经叠加到了顶点。

    周围数十丈内，空气扭曲，灰蒙蒙一片。

    “吼！”

    “嗷！”

    光芒一闪，巨大的朱厌，和狰狞的玄武巨兽几乎是同时出现在两支大军的上方。

    “不知道这两支大军到底谁才会赢！”

    一双双目光注视着校场中央，心中紧张不已。

    两支大军的实力实在是太强大了，比赛到现在，周围观战的众人早已不知不觉被这场战争吸引了进去。

    “锵！”

    也就在双方相距还只有一百多丈的时候，校场的东侧，白朱厌人马合一，那匹浑身披着重甲的神驹，猛然人立而起，随即两蹄重重踏下。

    只听一阵惊天的金属轰鸣，下一刻就在众人震撼的目光中，一道比之大朱厌光环更加巨大的战争光环，急剧旋转着在震天的金属嘶鸣声中，有如风暴一般，迅速席卷整个大军。

    “双光环！”

    “他居然有双光环，这怎么可能！”

    一阵阵惊呼声从校场四方传来，看到这突然迸发而出的第二道光环，众人一个个睁大了眼睛，神色震撼无比。

    所有人都知道，一个人可以修炼多种战争光环，但在不借助外力和法器的情况下，一般只能一个个的轮流施展，很少能同时叠加，并且同时释放的。

    特别是涉及大朱厌光环这样的顶级光环，两个大光环的叠加更是难上加难，几乎不可能。

    至少整个禁军中，之前还从未听说过有人能同时施展两门大光环。

    眼前的段朱厌，实力之强，已经超出了众人的想象，然而令众人震惊的还远不止如此。

    希聿聿！

    而就在这道光环出现的同时，校场东侧，无数的战马仿佛受到惊吓一般，猛地睁大了眼睛，猛地人立而起，纷纷带着马背上的禁军往后退去。

    “这是怎么回事？！”

    这一幕突如其来，令众禁军大惊失色。

    一名名禁军手忙脚乱，纷纷勒住缰绳，安抚战马。

    “快看那里！”

    而就在一片混乱中，一声惊呼声显得尤为刺耳，一瞬间顺着那人所指的看去，无数世家子弟、皇族贵胄顿时看到了一副仿佛末日般的情景。

    就在那道光环出现的同时，只见五百羽林军周围气浪滚滚，居然有如烈焰般滚滚燃烧。

    那烈焰腾起十余米高，连光线靠近这个范围，都变得昏暗无比。

    嗤啦啦！

    一缕缕银白色的电光，从底部迸发而出，那恐怖的力量如同刀剑一般，在虚空中撕开一个又一个细碎的裂缝，爆裂声不绝于耳。

    而那一道道裂缝，也犹如张开的巨口一般，仿佛要把一切靠近的物体都撕成碎片。

    “那是什么？！”

    校场南侧，李林低呼一声，整个人骤然变了脸色。

    李林虽然很少上战场，但是有王冲这样一个战神侄儿，耳濡目染，对于各种兵法、武学都有所了解，但是段朱厌身上爆发出的第二道光环，李林却从未听闻。

    然而尽管如此，那道光环的强大却是毋庸置疑的。

    远远望去，每个人都能感觉道那道光环中，蕴含的那种可怕的毁天灭地的力量。

    “爆裂光环！”

    “这不是，破军战神侯君集的爆裂光环吗？！”

    就在这个时候，一声惊呼传来，校场周围，一名看起来已经年过五十的世家家主，望着校场中央，满脸震惊。

    段朱厌施展的战争光环，他毫无印象，但是那种骇人的气势，噼啪的虚空爆响，以及一道道细碎的，恐怖的时空裂缝，却和他以前，从自己家族爷爷辈的元老口中听闻的一模一样。

    爆裂光环，足可以堪称为天下间最恐怖的光环之一，以爆裂、破坏和撕碎对方的战阵为目的，对其他的战阵拥有强烈的排斥性。

    当年二十四功臣侯君集，就是凭借爆裂光环，成为了大唐的破军战神，受尽万人敬仰，同时也是因为这门战法的爆裂和破坏性，无法与其他阵法相融，所以侯君集的爆裂光环没有被纳入九龙血战旗之中。

    但是传闻中这门阵法，在侯君集之后早已失传，他怎么也没想到，居然可以在这里再次看到。

    另一侧王冲望着前方也是神色凝重，校场周围，听到段朱厌施展的居然是当年侯君集的“爆裂光环”，四周围惊呼阵阵。

    “王冲！”

    而李林、白思菱等人也是一脸紧张望向了王冲。

    和其他人不同，他们是知道鬼王底细的，如果对方施展的真是“爆裂光环”，那仅凭赵风尘的玄武光环，恐怕很难抵挡得住。

    “蹄哒哒！”

    战场上，一阵阵马蹄声，密集如雷，不断的传来，每一声都如同敲击在众人的心脏上。而就在众人惊呼的同时，段朱厌率领的羽林军已经风驰电掣，加速朝着对面的赵风尘电射而去。

    一百丈的距离，对于此时速度飙升到极致的两支大军来说，也只是极短的一段距离，前后恐怕最多也只有二三秒的时间。

    留给赵风尘的时间不多了，此时的情形对于赵风尘极其不利。在气势上，段朱厌率领的五百羽林军铺天盖地，排山倒海，已经完全压过了赵风尘。

    双光环的加持，使得段朱厌的羽林军不管是在力量、速度，还是敏捷上，都大大超过了赵风尘的玄武军。

    风声浩荡，王冲望着校场的中央，一动不动。

    在他的视野之中，两军的速度已经迅速缩小到了三十丈，这个时侯，即便是赵风尘想要逃跑，也已经来不及了。

    ——逃跑只会输的更快！

    “就是现在！”

    就在两军快要撞击的一刹那，谁也没有注意到，王冲的眼中陡的掠过一丝凌厉的精芒。

    “一气玄黄大阵！”

    “轰隆！”

    战马轰鸣，似乎回应着王冲的心声，远处，就在撞击前的刹那，赵风尘的五百玄武军突然前后拉开，变换成了另一个截然不同的阵法。

