    如此罕见的大规模骑兵对冲。

    暴烈无比。

    处于解散状态的二十万明军，形势十分危急，连主帅都被逼的上阵冲锋……可因此激发出了明军骑兵强大的战斗力。

    主帅都亲自上马冲阵了。

    在这样的刺激下，发了狂的明军骑兵眼珠子都红了。

    “希律律。”

    大量骑兵在高速疾驰中，战马交错而过，用火枪，骑兵枪，马刀拼死杀伤对方，一个照面下来便伤亡惨重。

    捅，刺，劈……

    马蹄声隆隆，双方骑兵惨叫着纷纷落马。

    “砰，砰。”

    “噗。”

    战意激昂又惨烈无比，整个对冲持续了大约五分钟，双方骑兵都失去了冲击力，渐渐的开始脱离。

    “吁。”

    不多时，双方骑兵换了一个位置，明军从内圈冲到了外圈，而哥萨克骑兵冲到了内圈，都开始减速，掉头……

    隔着几里远的距离，两支强大的骑兵军重新整队。

    “大都督。”

    “快，保护大人！”

    大批明军骑兵不顾伤亡，将率部冲锋的主帅围了起来，里三层，外三层的保护着。

    “大都督在此。”

    大批标营护兵在乱军之中，疯狂的寻找了自家主帅，生死一线之间，周世显凭着从不离身的双层甲胄活了下来。

    他肩膀处挨了一刀，连厚实的铆钉棉甲都被砍破了，露出了里头黝黑的锁子内甲。

    鲜红的血液不停的从甲胄中渗出。

    “滴答，滴答。”

    鲜血顺着手臂，战刀滴落，连成了串，又滴落在洁白的积雪上，红彤彤的十分刺眼。

    可周世显心中一宽，好似一颗大石头落地了。

    他亲自冲阵，以必死的勇气激发了部下的士气，在生死一线之间，挡住了三万名哥萨克骑兵冲阵的势头。

    全军崩溃的局面稳住了。

    “呼，呼。”

    装备精良的骑兵，喘息着。

    而此时，已经失去了冲击力的哥萨克骑兵被迫减速，勒住战马，纷纷掉头来迎战大明骑兵。

    “嘟嘟嘟。”

    这么一拖延，明军步兵开始大规模的集结，更多的骑兵翻身上马，开始组织力量反击。

    “整队！”

    “骨碌碌。”

    重炮，轻炮也开始装填……

    顶住了。

    三万明军骑兵用伤亡为代价，顶住了三万名哥萨克骑兵的偷袭，挽回了重兵集团全线崩溃的命运。

    步兵集团开始大规模的集结。

    “啐。”

    周世显吐出了一口带血的唾沫，发乎沙哑的嘶吼：“整队！”

    寒风凛冽，整队再战。

    积雪覆盖的旷野间，伏尸处处，这一个照面，骑兵一个对冲，三万明军骑兵损失了将近三成之多。

    哥萨克骑兵损失稍微轻一些，大约两成。

    一个照面下来明军吃了一点小亏，主要是战马质量上的巨大差距，造成了在对冲中的劣势。

    非战之罪。

    而是辽东马和顿河马……不论在爆发力，还是身高，体长上的差距上实在太大了。

    “噗，噗。”

    白雪皑皑的旷野之间，还有好些落马的双方骑兵此时已经变成了步兵，却仍在挥刀向着对方劈砍。

    缠斗个不停。

    每时每刻都有人在阵亡。

    “呼。”

    西北风凛冽，卷起千堆雪。

    横扫东方，从未遇到过对手的大明铳骑，终于遇到了来自东欧的强大敌人，一个个骑兵瞪着眼睛。

    安抚着胯下不安的战马。

    一双双眼睛都在打量着这从未见过的陌生对手，一匹匹战马似乎耐受到了来自对手强大的威胁，难耐的喷着响鼻，

    褐色军服，熊皮帽子，火枪，马刀，骑兵枪……

    还有高大健美的顿河马。

    那全身包裹在铁甲之中，只露出一双眼睛的东欧重骑兵，铁罐子一般的甲胄散发着金属光泽。

    爆发力十分强悍。

    长长的骑兵枪令人望而生畏。

    “啐。”

    擦了擦手上的血，周世显目光如电，瞧着那些人马俱甲的铁罐子重骑兵，背上插着的两面红色旗子。

    不由得从口中憋出了几个字：“波兰翼骑兵。”

    哥萨克人原本是没有国籍的。

    可后来被沙俄收编了一些，也有一些波兰籍的，而波兰王国是这个时代东欧最强大的力量。

    这些波兰籍的翼骑兵数量不多，只有区区几百骑，可爆发起来的冲击力实在可怕。

    他麾下铳骑的大部分伤亡，都是这些翼骑兵造成的，长长的骑兵枪捅刺之下，再厚的甲胄也防不住。

    这场骑兵对冲本不该发生的。

    “嘶，嘶。”

    数里外，哥萨克首领小叶尔马克也在抽着凉气，低头看着自己被劈断的马刀，醉醺醺的脸上露出一丝惊容。

    发出一声惊呼。

    “容克骑兵！”

    小叶尔马克不敢相信，在这遥远的东方土地上，竟然存在着一样一支强大的骑兵力量。

    这些东方骑兵身上，都穿着精良的红色甲胄，里头还有一层厚实的锁子甲，人人马背上的褡裢里，都密密麻麻插满的火枪。

    还有那一把把雪亮的马刀，过于锋利了，一个照面，一次劈砍，便将他手中的马刀劈断了。

    这太荒谬了！

    小叶尔马克用力擦了擦眼睛，还是不敢相信，这活脱脱的就是在东欧逞凶一时的容克骑兵团呀！

    疯了。

    小叶尔马克觉得自己疯了。

    “这怎么可能？”

    他心中甚至生出一丝悔意，本来这是一场十拿九稳的偷袭战，可硬生生打成了骑兵对冲。

    这是傻子才会干的蠢事，可如今他已经进退两难了。

    不冲也得冲了。

    “希律律。”

    战马低低的鸣叫着。

    当世最强大的三百名波兰翼骑兵，加上三万名最凶悍的哥萨克骑兵，和当今世界装备最精良的三万名大明火枪骑兵。

    在远东战场上，卯上了……

    两支骑兵军隔着几里远的距离对峙，一时间，都被对方的强悍战斗力，还有惨重的伤亡吓到了。

    骑兵对冲，便是如此惨烈。

    若不是到了危急时刻，或者两军决胜之时，没有哪个将领会这么干，可此时双方都好似箭在弦上。

    已不得不发。

    “驾！”

    周世显眼睛眯起，再一次轻夹马腹，从褡裢里拔出一杆火枪，加速，再加速，向着强敌疾驰而去。

    主帅都玩命了，三军用命都杀红了眼。

    “驾，驾。”

    率先加速的明军铳骑，腋下夹着火枪，平端起来，成群结队的向着哥萨克人冲去。

    “驾。”

    同样彪悍的哥萨克灌了一口烈酒，发出一声声野兽般的时候，以残存的重装骑兵为先导，平举着骑兵枪，同样端着火枪，挥舞着马刀。

    也开始加速。

    “砰，砰。”

    “噗。”

    双方骑兵好似秋风中的落叶，纷纷坠马。

    而周世显被护兵牢牢保护了起来，忠勇的护兵用身体，组成了一面血肉盾牌，替主帅挡住了敌骑射来的铳子。

    “保护大人！”

    “砰，砰。”

    又是一团团硝烟升腾了起来，顷刻间激战爆发，火枪爆鸣，战马嘶鸣，又是一轮大规模的对冲过后，双方落马的骑兵都接近了一半。

    “喝。”

    又是一次惨烈的对冲，对撞过后。

    两支骑兵军脱离了接触，在短短的一刻钟内，兵力损失都达到了一个恐怖的数字。

    这样的骑兵对冲，就不是正常人能干出来的事情。

    这是什么概念？

    一方是大明倾举国之力打造的铳骑，整个王朝最精锐的骑兵力量，而另一方……

    是整个远东地区，哥萨克人的全部骑兵力量。

    就这样大量的伤亡着……对交战双方来说，这都是一件很愚蠢的事情，可卯上了，没办法，

    旷野间一片死寂。

    两支骑兵军都被这样恐怖的伤亡吓到了，只有两军之间，那些落马的骑兵还在扑向对方。

    还在拼死搏斗。

    而战局，此刻已经向着明军倾斜。

    更多的骑兵从四面八方赶来，集结起来的步兵也开始向前推进，试图接应苦战中的铳骑。

    “驾！”

    这是一场意志，荣耀的比拼。

    “驾。”

    伤亡近半的明军铳骑，再一次加速，再加速。

    “撤！”

    终究是哥萨克人先顶不住了，见势不妙的哥萨克首领小叶尔马克，带领着剩下大约一半的骑兵主动脱离了战场。

    轰隆隆的马蹄声响起。

    在这场意志力的比拼中，凶蛮的东欧哥萨克骑兵畏惧了，退缩了，扔下了还在苦战中的落马同伴……

    逃了。

    剩下不到两万的哥萨克，见明军援兵狂涌而来，慌乱中向着西北方的旷野间夺路而逃。

    可骑兵一旦大规模的对冲起来，除非彻底歼灭对方，是绝对不能逃跑的，有马的跑了，落马的怎么办？

    尤其是笨重的翼骑兵，冲起来威风凛凛，可逃跑的时候……便成了一个个钢铁打造的活棺材。

    哥萨克人这一逃，扔下了最少三四千名落马的族人，还有那些已经筋疲力尽的翼骑兵。

    于是乎，哥萨克人重演了三百年前他们的祖辈，欧洲重骑兵在成吉思汗的草原骑兵面前，落荒而逃的那一幕。

    骑兵对冲是不能逃的。

    “砰，砰！”

    盛京城下，大明铳骑称王，笑到了最后。

    大批落马的哥萨克，跑不动的铁罐子翼骑兵，被汹涌而来的明军步骑淹没，乱枪打死，乱刀劈死……

    大明铳骑与东欧骑兵在这个世代的第一次交手。

    忠勇的大明铳骑终究是力挽狂澜，大获全胜。

