
白昌给人的感觉越是神秘，大家的猜测就越是多，议论也就越多。

尤其是在白昌受伤之前，就帮杨夏月出过头，村子里面就有一些风言风语的，现如今，白昌直接住到了杨夏月的家中，大家更是说什么的都有。

尤其是杨巧玉，为了让赵庭对杨夏月彻底失望。

添油加醋的对赵庭说了杨夏月如何如何勾引了一个有权有势的人住在自家。

赵庭这人，明面上看起来有点温润如玉的书生气质，但实际上自尊心十分强，也很有掌控欲。

现在见杨夏月这样，就有一些受不了了，所以才有了这一幕。

杨夏月疑惑的看着赵庭：“你说什么我听不懂。”

赵庭气的直冷笑：“杨夏月，你少在那揣着明白装糊涂了，我知道你之前为什么回绝我了，原来是你找的这个姘头格外的有权有势！”

杨夏月也生气了。

她十分不想理会赵庭，平常的时候看到赵庭，也像是看到一坨狗屎一样的，会选择绕开走。

但是没想到，赵庭反而开始缠着她了。

“赵庭，你的脑子要是进水了，就回去控控水！”

“你现在的未婚夫人可是杨巧玉，你缠着我做什么？还是说，要我把你缠着我的事情，告诉杨巧玉？”杨夏月反问道。

赵庭这会儿缓和了一下情绪，然后道：“我们之间一定要用这种剑拔弩张的感觉说话吗？”

“在我的心中，没有人能取代你，我今日这样生气，也是因为我的心中还有你。”

“月儿，我知道你是受那白昌蒙骗，你现在和他断了关系我不会怪你，等着往后，我金榜题名，身边必然有你的位置！”赵庭的语气之中，有几分哄骗的意味。

杨夏月额角的青筋直跳：“赵庭，你要我说对少遍？这全天下的男人就算是都死光了，我也不会看上你！”

“你……”赵庭气的七窍生烟。

他这样放下身段来哄杨夏月，杨夏月还这样？

就在这个时候，白昌的声音传来了：“杨夏月，你在和谁说话？”

杨夏月抬头看过去，却见白昌不知道什么时候出现在了不远处，此时正用幽冷深邃的目光看着她和赵庭。

赵庭微微眯了眯眼，然后又深情款款了起来：“月儿，我知道你和我生气，我因为心中还有我。”

“你也不用着急现在就原谅我，我可以等你，等你气消。”

“我们两个从小就定下亲事，又青梅竹马的一起长大，这感情当然不是说没就没的。”赵庭说这话的时候，还意味深长的看了白昌一眼。

杨夏月冷哼了一声，看着赵庭的表演。

她知道赵庭说这些话的目的，就是觉得她和白昌有什么，想让白昌嫉妒。

不过赵庭注定要失望了！

她和白昌清清白白！白昌根本就不会因为这样的事情动怒，更不会和她心生嫌隙。

不过想一想，赵庭这个人，实在是口蜜腹剑，满肚子的坏水。

白昌的脸色阴沉了些许。

他的身上还有伤，走路的速度不快，他缓步的走到了杨夏月的旁边，看着赵庭道：“要是我没记错的话，和赵公子定下亲事的，应该是杨巧玉。”

“这是我和夏月的事情，同你有什么关系？”赵庭冷着眼看着白昌。

白昌轻轻的弹了弹自己身上不存在的灰尘，笑了起来：“本朝选拔官员，最看重的就是品性，赵公子你既然已经未婚夫人，还要来招惹旁人的娘子，实数不该。”

说到这，白昌微微一顿：“赵公子，你在得罪人之前，可要想好了，如今自己是什么身份，我又是什么身份。”

赵庭被白昌这样一警告，脸色有一些难看。

他这才后知后觉的反应过来，自己是被愤怒冲昏了头脑！

这白昌明白着是朝廷的官员，虽然不知道具体是做什么的，但把白昌得罪了，可不是一个好的决定！

至少，现在他还没有实力去清除这块绊脚石。

赵庭看着杨夏月道：“我还有事情，就先离开了。”

见赵庭灰溜溜的走了，杨夏月的脸上就带起了笑容，杏眸也弯成了月牙。

杨夏月的眼睛亮晶晶的，毫不犹豫的赞美着：“还是你厉害，三言两语的就把赵庭给打发了！”

杨夏月想起白昌刚才说她是别人的娘子，暗自想着，这次白昌反应这样大，大概也是为了陆云淮。就又说了一句：“要是陆云淮知道有你这样一个朋友，一定会很欣慰的。”

白昌看着杨夏月的目光深邃了起来。

“杨夏月。”白昌的声音低沉。

杨夏月抬起头来：“何事？”

白昌在这一瞬间，竟然有一种把全部事情和盘托出的想法。

但当白昌触及杨夏月那清澈明亮的眼神的时候，就又有一些迟疑了，他如果把事情的真相告诉杨夏月。

杨夏月会怎么想？

她对自己，大概就不是现在这样的态度了吧？

白昌斟酌了一下语言，问道：“若是有朝一日，你发现我有什么事情骗了你，你会如何？”

杨夏月听到这，就笑了起来：“你是说自己真实身份的事情吗？”

白昌的心头一紧，等着杨夏月继续说下去。

杨夏月道：“其实你是江洋大盗，还是朝廷官员，对于我来说，都没有什么太大的差别。”

“这件事，就这样过去了，我不会和你计较的。”杨夏月颇为洒脱的说道。

她和白昌最开始的时候也没多熟悉，白昌要是把事情都告诉她了，那才有鬼呢。

而且……白昌是什么身份，对她也没什么影响。

白昌听到这，眼神之中就有些许的黯然。

他知道自己和杨夏月说的不是一件事。

杨夏月又感慨了一句：“这赵庭也太过分了！我都说了不会看上他了，还要来纠缠！”

白昌听了这话之后，心中就莫名的舒畅了一些：“你当真和他没什么感情了？”

杨夏月诧异的看着白昌：“你觉得我脑子的有坑吗？事情都发展成这样了，我还能对白昌余情未了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030180"  chaptername="余情未了">加入书签</a>
</div>
