    那就是安娜·福克斯？

    小青年在一边问他：“胖爷，要不要试试她？”

    罗伯特摇摇头，把墨镜戴好：“如果她是玩家，绝不会这么冒险。”

    物资窗口是没有小机器人戒备的，月缨缨为符合NPC的身份，特地上前几步迎接：“罗伯特先生，您受苦了！”

    罗伯特暂时还搞不清楚形势, 于是他点了点头：“事情有什么进展吗？”

    “已经计划好如何越狱了，”月缨缨回答，“就等您同意，咱们随时准备离开。”

    罗伯特万万没想到是这么牛逼的事，没有任何心里准备，便被这大胆的发言吓得大惊失色, 旁边的小青年也攥紧了衣角。

    “咳咳！”罗伯特干咳两声以缓解尴尬，“那你再说说具体情况。”

    越狱？？？

    这副本难道不是称王称霸, 在监狱里活过三十天就可以了？

    难道围墙外面不是本次副本的生存范围吗？

    还带海岛求生的……会不会是游戏陷阱？！

    开发这游戏的外星人可狡猾了，以他多年经验看来，决不能轻信啊！

    月缨缨没猜到他会这么想，这么突然的回答只是为了试探他是否知道这件事，包括他旁边的青年是否知道。

    现在一看反应，两个都是玩家无疑。

    于是她道：“很简单，想办法弄些肚子疼的药来，待到后天晚上被抬到医疗室去时，就从停尸房逃走。”

    停尸房就是仓库，那儿连接了一个出口，监狱正门逃走是肯定行不通的，所以如果要越狱，那边确实是最好的选择。

    小青年在等罗伯特的决定，罗伯特摸着下巴深思。

    他在想，他该不该走？该不该冒险？

    “我为什么要走？”他突然问，“你为什么要救我？”

    这种暴露身份的问题真是让月缨缨措不及防，模拟了很多种对话，万万没想到最后呈现的是如此直白地问答。

    她汗颜：“我只负责执行命令罗伯特先生，如果您不想走, 我不勉强。”

    “那我就不走了！时雨，把东西搬了走人！”说着就跟小青年准备把物资装车。

    此时此刻的月缨缨心中是震撼的，如此干脆利落的拒绝，如此简单发达的四肢，连一点点的思考都没有，只会莽。

    不用带人走她当然开心啊！

    就差把八颗大牙露出来了。

    可回头一看，除了同样是玩家身份而一无所知的兰成玉震惊不已外，剩下的乔芬正用“怎么办罗伯特不愿意走”的眼神看她。

    现在的身份是蓝伞公司特工，不带人等于放弃任务，唯一跟外界有联系的就是杰西卡，放弃任务等于停靠在岸边的船就一定没有了！

    真是麻烦！

    月缨缨无奈扶额：“别耍脾气了罗伯特先生！我好不容易带着她们两个拿到这物资管理权，就是为了能进一步跟你接触，越狱计划是一定要带上你的，还请你能配合。”

    罗伯特装车的动作停了，快一米九的健硕身躯转了个圈：“你刚才说，是为了我才争第一的？”

    前几天看，那俩领头的好像的确不是这三个。

    得到肯定回答后，他动容了。

    如果是玩家, 肯定不会再挽留的, 没有那么好心的玩家。

    “行吧, 就按你说的办。”他道，“不过要是计划失败了，我是不会对你手下留情的。”

    罗伯特面色阴狠：“我会把你供出去，以求宽大处理。”

    月缨缨不便把病毒的事情告诉他，但想来只要是个玩家，就一定能根据副本的名字来断定这里会发生什么。

    罗伯特不是信任她，只是谁都知道，走，是最好的选择。

    “不会有那个机会的先生，”月缨缨道，“请相信我的实力。”

    *

    “胖爷，咱们真的要去赌一把？”回去的路上，时雨不确定地说，“会不会太危险了？咱们好不容易从罪犯手里抢得一片土地，当时可是2挑一百呢！还弄死了好几个玩家。”

    罗伯特懒懒地晒着太阳，享受这不可多得的美好时光：“哪里危险了？凭你我的实力，枪炮都挡不住咱！你可别忘了自己身份。”

    时雨被提醒，捧着笑脸夸道：“我这精神系强化的异能也就跟胖爷配合才有用武之地，您说的也是，咱从来都不怕啥！”

    “哼，明白就好，而且……”罗伯特睁开眼，“你真觉得这里很安全吗？游戏绝不会给咱开后门的！”

    月缨缨真的很想这么跟兰成玉说，但她现在是NPC安娜·福克斯，实在没办法以玩家身份对其说教。

    “我怕嘛！”兰成玉十分委屈，“我很笨的！我第二次参加就是这么凶狠的副本，我怕我自己做不到！”

    月缨缨只当没听见这句：“无论如何，你是接了任务的，不能中途放弃！再说，你配合我就好，不用干其他的。”

    她站起来，不给兰成玉回答的机会，踱步至门边。

    想了许久，她突然问道：“你知道这批人最早是几号进来的吗？”

    “啊？”兰成玉愣了愣，“呃……我好像是月初吧。”

    “月初。”月缨缨把这两个字在嘴里捻了一遍，随后缓缓说，“我有个很重要的事得跟你交代……”

    *

    生化监狱第十八天。

    药，稳稳送到该吃的人手里。

    吃下之后便会造成腹痛的假象，只要过了小机器人自动检测的一关，就能被送往医疗室。

    熟悉的纸条出现在个人储物柜中，罗伯特打开来，里面包了六片黑色小药丸，纸条写的是：吃一。

    月缨缨这边的三人只有兰成玉吃下了。

    仓库的具体情况连杰西卡都不清楚，所以必须要先有人探查一番，才能保证安全性。

    这也是罗伯特后来提出的要求之一。

    于是月缨缨选定了乔芬跟她一块，由杰西卡编造打架受伤的理由，亲自带两人去医疗室，等路上再改变轨迹去仓库。

    “准备好了吗？”月缨缨抬起拳头，“可能会有点疼，你得忍着点！”

    乔芬面带微笑，坚强地摇摇头：“不怕！能让安娜前辈在身体上留下疤痕，是我的荣……”

    话还没说完，雨点般的拳头就招呼到乔芬的身上，还专冲脸部打。

    “安……”乔芬被揍得毫无还手之力，准确来说是她能还手却不敢还手。

    仅仅六秒，她就被揍得喷血，鼻青眼肿，连连后退。

    月缨缨很欣赏自己的杰作，满意地点点头：“挺像那么回事。”

    感染TH－IIII型病毒再痊愈后，身体各方面的素质都强化了不少。

    乔芬吐出一颗后槽牙，狼狈不堪地半弯着腰，捂着脸语气极其克制：“现在该我了吧？安娜前辈？”

    她咬着牙要出拳，但就在快触碰到皮肤的那刻，月缨缨伸手制止了她。

    “不用。”

    从裤子里掏出峨眉刺：“我自己来。”

    说着就在脸上划了一刀，干脆利落。

    流下的血痕很夸张，也很有暴力美感。

    反观乔芬这边就被折腾的有点惨，她皱眉勉强笑道：“早能这么干，前辈为什么要揍我啊？是小乔哪里得罪您了吗？”

    “没有。”月缨缨平静地说，“只是我的身份不允许被你打而已，再说，你明明很喜欢我揍你。”

    能让安娜前辈在身体上留下疤痕，是我的荣幸！

    乔芬只能打掉牙往肚子里咽，藏在背后的指甲深深刺进肉里，露出了个极其难看的笑脸。

    两人的伤势都通过了机器检测，因为可以自主走路，便顺理成章地被杰西卡带去医疗室。

    夜晚的防卫力量不是很强，月缨缨甚至真的要以为这监控、机枪、岗哨都是摆设。

    一路上安静的可以。

    三人有种莫名的默契，竟都在抬头望天。

    “可惜，今天没有星星。”杰西卡在她们身后说，“要是能挑个有星星的夜晚逃走，场面一定很浪漫。”

    “如果手里没有人命，说不定它真的会出现星星。”乔芬四下张望，“但是现在，我们是罪犯。”

    月缨缨不置可否，这点她居然和乔芬意见一致，罪犯要什么自由？

    她看天的原因只有一个，如此真实的副本世界，如此真实的天空，如此真实的身份，如此真实的经历。

    安娜·福克斯，她会是平行世界的另一个自己吗？

    一个因孤独，迷茫，而到处寻找填补之物的人。

    “到了。”杰西卡将两人带到一栋建筑前，一个很普通的小仓库。

    “我要走了，如果你们成功的话，我也准备准备离开，然后在东南方向的小船上会合。”她转身，临走前还不忘抨击一番，“你们两个真没艺术细胞，生来就是打打杀杀的命！上帝也救不了你们。”

    可我是无神论者……

    月缨缨在心底这么想着，就听旁边的乔芬挥着手说：“你错了杰西卡！我现在的身份是圣女！从另一种意义上来讲，上帝不在，我就是上帝！”

    她的声音很小声，杰西卡并不能听见。

    所以这话是说给月缨缨听的。

    目送杰西卡远去，两人谁也没有动，没有转身。

    像是某种神奇的魔力，一下子将她们的心境给转变了，猛然就把伪装多时的遮羞布给撕了下来。

    痛快地，不留余地的。

