    

    “不知道，看不清楚。”林大海摇了摇头说道，“如果这个人不是真的孙成，那我只能说这里的那只画皮鬼的道行太深了，简直看不出一丝破绽。”

    看的出来林大海不想承认画皮鬼道行深这件事，要知道，如果这件事情是真的，那就算我们队伍中被混入一直画皮鬼，如果他不露出破绽，我们所有人都发现不了。

    仔细想来，这是一件非常恐怖的事情。

    但我觉得这个汉子说的话有些虎头蛇尾，我不信他是抬棺孙家二房的家长，可我们又没有证据，所以只能把他放过去。

    刚刚我之所以那么问，就是想给孙成一个借口留下来，可谁知道孙成竟然不按套路出牌，直接选择了从我们中间穿过去，去追前面抬棺孙其余的人了。

    “我们也加快点速度，说不定能够遇上抬棺孙的人。”林大海说道。

    我们觉得这个背着棺材的孙成就算是跑的再快，只要我们加快速度也一定能够看见他的背影，可是这厮的速度简直就给飞的差不多。

    我们在后面追了一路，连孙成的影子都没有看见过。

    一路上倒是又发现了几具尸体，都是抬棺孙的人，死壮也差不多，被人揭下了面皮。

    我们正在检查尸体的功夫，身后传来一阵脚步，孙成的背着棺材的身影出现在了我们的面前。

    “你们是什么人？竟然敢害我们抬棺孙的人。”孙成大喝一声，背着棺材就向我们冲了过来。

    这人二话不说，直接就下杀手，背后的棺材也不知道什么时候被打开了棺材盖子，阴气从棺材里面向外面涌出。

    一时之间，孙成如同魔头一般，浑身阴气真当，头发飘起，整个人抡起棺材就砸向了我们。

    我跟张清风相视一眼，没有多说什么，我们这边的人也直接出手。

    如果说出现一个孙成，我们还不知道这人是不是已经被画皮鬼给坏了，但如果出现两个孙成的话，那么眼前这人就绝对不会是真的孙成。

    要知道画皮鬼只有杀死了那个人，揭下来他的脸皮，才能够变成那人的样子。

    虽然我还不清楚为什么会出现两个孙成，但我知道一点就够了，眼前的孙成绝对不是孙成。

    有可能孙成害死了抬棺孙的人之后，就留在了原地，等我们过来。

    可是这画皮鬼这么做的目的是什么？

    我刚想起来一种可能，我们前面又响起了一阵脚步，一群人背着棺材向我们这里跑了过来。

    那些人见我们正跟孙成战斗，二话没说就加入到了战斗中，冲着我们就下狠手，似乎根本就不想跟我们沟通。

    林大海几次想要张口解释，发现这些抬棺孙的人似乎都是一根筋，眼下的办法只能是先把他们给打服了。

    场面上的战斗一时之间有些乱，我跟张清风两个人知道只有先处理了孙成，随后才有跟抬棺孙谈判的资格跟理由。

    所以我也不再留手，张清风更是火力全开。

    张清风虽然是龙虎山的道士，但他似乎更愿意赤身肉搏，而我虽然是白萨的弟子，可因为身体的原因，我只能够在后面利用符箓攻击孙成。

    孙成也不知道用了什么方法，我不知道画皮鬼会不会得到自己成为那个人的记忆，反正这孙成把自己背着的那口大棺材舞的是密不透风。

    就算我跟张清风两个人夹击他，一时之间我们两个人也占不到一丝的便宜。

    而我们只要是稍微的放松一下，就差一点被大棺材给抡到。

    这么大的棺材，要是被它给撞一下，不说张清风，就说我，不死也要了我半条命。

    “点子难缠，用镇尸钉。”另一侧的抬棺孙里面有一人喊道。

    然后就只见那边抬棺孙的一些人，从棺材里面抽出来两根半米长的钉子拿在手中。

    “列阵，杀尸。”又有一人喊道。

    而我跟张清风这边的孙成，听到这话之后，似乎觉得自己赢定了，竟然也放下了棺材，从里面拿出来两根镇尸钉，冲着我就冲了过来。

    我一时躲避不及，眼看就要被这两根钉子给扎穿，还好这个时候吴栀打晕了一个人，从我后面支援过来。

    “画皮鬼名不虚传，竟然还能够读取被画之人的记忆。”吴栀手捏法诀，整个人浑身散发金光，双手打飞孙成手中的两根镇尸钉说道。

    “什么画皮鬼，老子是你孙成爷爷。”孙成反呛一句，又从棺材里面拿出来一根两米长的灵幡棒，冲着吴栀就冲了过去。

    张清风这时也赶了回来，手中木剑直接挡住孙成的灵幡棒，并一脚狠狠的踢在了孙成的身上。

    也不知道孙成用了什么办法，自己非但没有被张清风的这一脚伤到，还把孙成给顶了一个跟头。

    吴栀手捏狮子印，恍惚间，我感觉身前的吴栀的体型似乎变大了一圈，然后只见吴栀硬生生的抗住了孙成的灵幡棒，随后伸手抓住了孙成的衣服，将他动地上给活生生的拎了起来。

    “子瑜，他的脸是弱点。”吴栀说道。

    我站在吴栀身后凌空画符，因为我觉得孙成就是画皮鬼，所以在符箓成型之后，还不忘向上面喷了一口舌尖血。

    夹杂着我舌尖血的符箓直直的轰向了孙成的脸上。

    而我们后面抬棺孙的人看见孙成就要完蛋了，也不顾自己的受伤，直接跑向了我们这边。

    张清风这时从地上站了起来，眼疾手快的跑到我身边，挡住了偷袭我的那两个人手中的镇尸钉。

    符箓轰在了孙成的脸上，本以为会出现一声惨叫，因为我这符箓是阳符，对鬼物的伤害非常大，但对人来说就跟挠痒痒差不多。

    眼前的孙成就是这样，根本就没感觉符箓打在自己身上的疼痛感。

    “他是人？”吴栀一脸疑惑的看了眼孙成，又看了一眼我问道。

    我下意识的点了点头，我对自己的符箓很自信，毕竟这是我唯一的手段了。

    “停一下，别打了，都是误会。”吴栀抓着孙成喊道。

    因为他的样子，所以此时吴栀的话非常有分量，众人都纷纷停了手。        

