    “龙也哥哥吃鸡蛋”

    左寺由乃把一个掰好的鸡蛋递了过来，期待着看着龙也。

    龙也笑着接过了手，“谢谢”

    这里是卖特产的地方，箱根特有的黑鸡蛋，泡在温泉里煮熟的，因为水质的原因，这里煮出来的鸡蛋都是黑色的，有吃一个鸡蛋可以增加七年的寿命的说法，也因此这个黑鸡蛋是这里的招牌特产，众人便在这里试吃。

    龙也一边吃着东西，一边在共享着分身传来的信息。

    在告别近卫乃香之后，第二分身化为了虚体，很快来到了本体的身边。

    如果没有三日月佳代刚才的感觉，这里应该只是一个普通的旅游景点，但现在看来这里却充满了诡异。

    龙也决定了，在少女们买完特产之后便下山了，远离这个地方。

    “龙也哥哥要不要再来一个？”旁边的左寺由乃这时笑着问道。

    龙也笑着摇了摇头，“不用了，一个就够了”

    这时问道：“你怎么不跟其他人一起去买东西呢？”

    少女们在特产街上大买特买了，唯有左寺由乃没有行动，一直坐在自己的旁边。

    龙也在想着她是不是现金不够啊，如果是这样的话，龙也还打算借点给她。

    但左寺由乃的话打破了他的猜想。

    “因为我想跟龙也哥哥你多相处一点时间，这样的话我就可以一个人霸占你了”

    看着可爱笑脸的左寺由乃，龙也顿时笑了笑，牵住了她的小手。

    左寺由乃微微脸红了一下，没有反抗。

    “下次我们两个人一起去约会吧”龙也看着左寺由乃说道，双方已经确定了关系，但龙也从未跟她约会过，是时候补偿一下。

    左寺由乃心情有些激动，羞涩的点了点头。

    犹豫了一会儿，这时悄悄的把头靠在了龙也的肩膀上。

    龙也笑着抱住了她的肩膀，让她靠得更近一些。

    龙也能感觉到少女的身体有些颤抖，可能是第一次跟男性这么靠近吧，也可能是左寺由乃有些敏感，少女很紧张。

    渐渐的，紧张的身体缓和了下来。

    左寺由乃脸上带着喜悦的笑容，此时全身的细胞仿佛都在欢呼着，这是一种前所未有的感觉，仿佛吃了灵丹妙药一样，全身非常的舒服。

    这就是恋爱的感觉吗？

    难怪这么多人喜欢谈恋爱了，这感觉太美妙了！

    这时一声咳嗽声传来，两人回过神来。

    优子和真子两人站在前方，眼神微妙的看着他们。

    左寺由乃吓了一跳，连忙坐直了身体，表情有些尴尬，眼神飘向了其他方向，不敢看向两人。

    没想到被抓了个正着。

    龙也倒并不以为然，或者说脸皮厚了，完全可以无视两人的眼神，笑着问道：“你们买好东西了？”

    优子和真子两人也回过身来，不去追究刚才的事情，笑着回答：“我们已经买好了”

    “那奈奈子呢，怎么没见她”

    “奈奈子刚才说要去买喝的，一会就回来了”

    “让我们在这里等她”

    几人便坐在了椅子上等候，而优子和真子两人就开始向龙也介绍她们的战利品了。

    这里有不少的特产，还有精美的雕塑，让少女们都挑花了眼，眼下这些都是她们精心挑选过的，每一个都是她们的得意之作。

    龙也静静的倾听着，气氛倒是很欢乐。

    等了差不多二十分钟，小园奈奈子还没回来，大家觉得有些奇怪，怎么去那么久啊？

    “我打个电话问一下”左寺由乃拿出手机，但电话一直都打不通，大家突然心里一沉。

    龙也这时站起来说道：“你们在这里等一下，我过去找找看”

    “要不要我们一起去帮忙啊？”真子这时问道。

    “不用了”龙也摇了摇头，“我一个人就行”

    在这种人多的地方很容易就走散了，龙也不想到时候找到小园奈奈子又要找其他人了，少女们只好同意了，

    龙也很快便出发去找人了，与此同时，第二分身也在空中开始搜索起来。

    箱根作为一个旅游城市，哪怕现在不是旅游的旺季，但游客也是极多，这给龙也带的搜索带来了很大的麻烦。

    龙也有些着急，时间拖得越久，情况越是不利，但很可惜搜索一直都不是龙也的强项，如果叮当在这里就好了，它的音系技能可是最强的技能。

    “坂木先生？”

    这时一个声音传来，龙也停下了脚步，转过头，眼前是惊讶的几人。

    正是对策室的众人。

    看到他们，龙也顿时眼前一亮，.连忙走了过去。

    大司敏人他们在发现近卫乃香不见之后，便连忙给对方打了电话，但不知道为什么对方的电话一直都没接。

    他们有些担心，便在附近搜索了起来。

    但没想到在人群中发现了坂本龙也，大家都很惊讶。

    室长曾经说过了，坂本龙也算作是对策室的额外战力，如果有事情解决不了的话可以找他帮忙，但对方接不接受是另外一回事了。

    对策室的众人对此没什么感觉，坂本龙也有强大的实力，在这个世界上有实力的人说话就有底气，有资格谈条件，对此并不意外。

    此时见到坂本龙也只是下意识的打了个招呼水，大家的关系一般。

    但意外的是坂本龙也竟然过来了。

    “你们好！”龙也打了个招呼着，还没等众人回应过来，这时看相了菅野元人。

    被龙也的眼神盯着，菅野元人顿时有些紧张，“坂本先生有什么事吗？”

    “菅野先生，能请你帮个忙吗？我记得你有三只灵犬，在找人方面很有能力”

    菅野元人楞了一下，他没想到坂本龙也竟然会找自己帮忙，看着对方认真的眼神，他这才反应过来，点了点头，“没问题”

    找人确实是他的强项，在对策室里他的定位也是这个。

    此时他的心里也有一些得意，没想到强大如坂本龙也也有不拿手的地方。

    龙也对此并不在意，术业有专攻，每个人都有自己的定位。

    对策室的众人也很惊讶，此时也很好奇，这坂本龙也找的是谁呀？

    龙也拿出了一张照片，正是他跟小园奈奈子的合照。

    在昨天的旅行中，龙也分别跟几个少女合照了一张，这算是他们这次旅游的纪念。

    “帮我找一下这个少女”

    所有人都好奇的看了过来，那是一个身材娇小的小女孩，有点介于萝莉跟少女之间的，应该是小学生吧。

    照片里少女正抱着龙也的手臂，笑得很是开心。

    众人都惊了一下，这么亲密的关系……

    是男女朋友？

    这么小的小女孩你也下得了手！

    此时看着龙也的眼神也变了，这口味好特殊啊，他们在想着要不要报警了。

    这时又反应过来，记得坂本龙也还有两个女伴的……

    靠！

    脚踩三条船啊！

    此时眼神又变了，一副看着人渣的样子。

    对于这些古怪的眼神龙也并不在意，看着菅野元人，问道：“有办法吗？”

    菅野元人回过神来，点了点头，别人的家事还是不要管得好，而且人家两情相悦，关我们屁事啊！

    菅野元人开始做事了，这时打了个手势，三只灵犬围了过来。

    菅野元人在它们耳边小声的说了几句话，灵犬们转过头，细长的鼻子在照片闻了闻。

    这张照片龙也和小园奈奈子的合照，上面多少也沾了小园奈奈子的一点气息，而灵犬们现在就要把这些信息分辨出来。

    很快，灵犬们开始行动了，朝着一个方向飞去，龙也立马追了上去。

    其他人犹豫了一下，也跟在了其身后。

    对于身后的众人龙也并不在意，这时对着旁边的菅野元人问道：“你能加快速度吗？”

    菅野元人有些尴尬的说道：“我的速度就这样了”

    毕竟他是使用式神的术士，本身能力并不强。

    “那能不能让灵犬们加快速度，我这边有办法能够跟得上”

    “这样子倒没问题”菅野元人点了点头，小声的默念着几句。

    前方的灵犬们得到了指令，迅速的向前飞去，它们是灵体，漂浮在空中，可以无视各种障碍物，之前是为了顾后面的人类，这时得到指令全力爆发，速度快了好几倍。

    而菅野元人很好奇坂本龙也究竟会用什么方式追上去。

    但意外的是，坂本龙也停下了脚步。

    菅野元人奇怪的问道：“坂本先生你不追上去吗？”

    “分身已经追上去了”

    “分身？”

    菅野元人听到了一个奇怪的名词，但龙也没有解释什么。

    在空中，第二分身已经追上了灵犬们，同样是灵体，分身的速度可比人类快多了。

    灵犬们好奇的看着这个人类，但也没有停止行动。

    龙也一直跟在灵犬们的身后，很快认出了前进的方向，那正是大涌谷的地狱之门。

    小园奈奈子怎么会来这里的？

    不过眼下不是考虑这些的时候，龙也快速的前进。

    很快，龙也就看到了前方的一个人影。

    龙也的视力很好，很快就认出了对方，正是小园奈奈子。

    对方好像木偶一样，默默的向前走去，大涌谷的地表温度极高，但小园奈奈子却好像没有察觉到一样，一步一步的向前走去。

    龙也和三只灵犬很快就出现在了小园奈奈子的身前方，龙也此时注意到，小园奈奈子双目无神，整个人就像傻了一样。

    白色的灵力在龙也的手中出现，围在旁边的三只灵犬吓了一跳，连忙闪开。

    龙也双手抱住的小园奈奈子，金色的灵力覆盖了她的全身。

    几乎是在瞬间，小园奈奈子就清醒了，眼神恢复了清明。

    这时有些疑惑的看了一下周围。

    这里是哪里啊？

    我怎么会在这里呢？

    而且为什么龙也哥哥抱着我呢？

    “奈奈子你没事吧？”龙也的声音在耳边响起。

    小园奈奈子抬起头，眼前是龙也关心的眼神，眼神中的柔光清晰可见。

    瞬间，小园奈奈子的心跳动极快，一股微妙的感觉贯穿了全身，龙也的印象也越来越清晰。

    看着呆呆的小园奈奈子，龙也眉毛一皱，金色的灵力再次出现，把小园奈奈子整个人都覆盖住了。

    如果有什么诅咒或者印记，在这样的灵力下将完全消灭。

    金色的灵力清失，小园奈奈子没有任何的变化，龙也松了口气，看来她刚才在发呆而已。

    此时小园奈奈子回过神来，脸蛋红润，语气也不由得温柔了下来。

    “龙也哥哥，我怎么会在这里？”

    龙也便把刚才的事情说了一遍，小园奈奈子一脸的惊讶。

    “奈奈子，刚才发生了什么事情？”龙也这时问道，小园奈奈子便把刚才的事情说了一遍。

    小园奈奈子刚才去买喝的，在门店前排队的时候，她看到了一只猴子。

    那只猴子出现在巷子口，朝自己招了招手。

    小园奈奈子觉得很新奇，没想到在这里还能看到野生动物，便走了过去。

    而猴子看到她行动后，这时也跑动了起来，一边跑一边朝她招手。

    难道是在叫我过去？

    抱着好奇的心里，小园奈奈子跟了上去。

    但走着走着，前方那只猴子的手臂也变得越来越奇怪，它好像在打的什么手势，而小园奈奈子的眼神也变得呆板了，接下来发生的事情她就不清楚了。

    直到刚才一道金色的光芒，她才清醒了过来。

    “那只猴子在哪？”

    龙也打量了一下周围，没有看见猴子的存在。

    “我不知道”小园奈奈子摇了摇头，刚才那一段时间完全是失去意识的，究竟为什么会走到这里她完全不清楚。

    猴子，还有对策室的众人.……

    龙也突然想到，这该不会是他们在追击的目标吧？

    “对了龙也哥哥”小园奈奈子这时说道，“我刚才在缆车的时候不是说有看到一只猴子吗？那只猴子好像就是我看到的那只猴子”

    龙也想起来了，在缆车上小园奈奈子确实是有说到这句话，但大家当时都以为她看花眼了，看来这并不是幻觉。

    果然，想安安静静的旅个游还是不行。

    “龙也哥哥”小园奈奈子的声音传来，她的脸蛋通红，“能不能先离开这里啊？我好热啊”

    这地表已经有七八十度了，高温连空气都有些变得闷热，小园奈奈子已经有些受不了了。

    龙也回过神来，点了点头，“我们先离开这里吧”

    接下来让小园奈奈子惊讶的事情发生了，只见到龙也这时抱住了自己。

    这突如其来的拥抱着小园奈奈子脸红了起来，但也没有拒绝，反而心跳得好快，有股微妙的喜悦。

    而此时，视线开始上升了。

    小园奈奈子这时才反应过来，他们飞了起来！

