 “不错，裂天界的一位大人物，老朽只是暗中听到一些事情，所以前来禀告大小姐，另外，大小姐，老朽还有一个重要的消息，那就是令尊令堂大人，十日后，将在幽州天刑台行刑！”

    这个老者看了一眼洛天，然后凝重的对孔娟说出一个石破天惊的消息。

    “什么？该死，”孔

    娟一听，两眼一黑，差点没有晕了过去，心中怒火冲天，她怎么也想不到，幽州副城主真的要杀自己的父母。“

    这个消息是否可靠？”洛

    天看向这个老者认真的问道。

    “千真万确，是老朽亲耳听地城城主说的，不过大小姐，您千万不要去，那里就是龙潭虎穴，留得青山在，不怕没柴烧，只要您实力增强，并非没有报仇的机会，”

    这个陈伯凝重道。

    “不，我不要父母大人去死，我一定要救他们，一定要，”孔

    娟眼中坚定异常，一双秀目透着深深的杀意。“

    不要冲动，不是还有十天时间么？我想知道这件事到底是怎么回事，干城的父母是怎么得罪裂天界的这位大人物的，从而指使幽州城的副城主行这等灭绝之事？”

    洛天安慰着孔娟，然后看向这个陈伯问道。

    “这个——具体的我不太清楚，似乎是干城之主掌握了一个很大的秘密，所以才会遭此不测，”这个陈伯毕竟只是一个下人，能够听到如此多的秘密消息，已经实属不易了。“

    秘密——”

    洛天不由的一怔，微微点头，这应该是属于杀人灭口吧，只不过干城是幽州城下一个很大的城主，直接灭城，没有借口的话，怕是会有人不服，所以这才安插了一个谋反的罪名。

    另外，幽州城主不知道是不是和裂天界的那个大人物有勾结，不过副城主肯定有勾结，不然的话，不会如此尽心尽力的迫害自己幽州所属的城主，因为这会让其他的城主寒心，位子不稳。一

    瞬间，洛天分析出了各种可能，想到了许多。“

    大小姐，老朽告辞了，”此

    刻，陈伯眼神微微闪烁了一下说道。“

    麻烦你了，陈伯，”孔娟的心境稍安稳定了一下，向他表示感谢。

    “咳，这是老朽应该做的，”

    这个陈伯躬身答道，然后离开了此地。“

    越兄弟，我该怎么办，求您一定要救救我的父母，救您了，”孔

    娟六神无主，直接跪在洛天面前，苦苦的哀求道。“

    孔姑娘，你先起来现说，”

    洛天把孔娟扶了起来，然后接着说道：“你在这里稍等一下，我去去就来，”洛天说完，身形直接在原地消失。

    “呵，理解，遇到这种情况，有谁敢帮我呢？幽州城，裂天界，即使灵帝也不敢轻易去闯吧，”

    看着洛天匆匆离去，孔娟的眼中出现浓浓失望，她认为洛天是知难而退，直接溜走了，这让她极为的难过。

    不过话又说回来，自己又有什么资格要求别人帮自己呢，只是因为那株神魂仙草么，不过他救了自己的命，已经还清了。

    “大小姐，您吩咐老奴的事，老奴已经做到了，把您所说的一切，都告诉了孔家的大小姐，您应该放了我的孙子了吧，”

    距离地城不远的一处空间之中，那个陈伯此刻面对一个长相较好，却是眼神有些阴毒的女子，低声下气的说道。

    这个女子，正是不久前，在地城城主府上看到的那个女人，也就是地城城主的女儿，彩云。原

    来这一切，都是她安排这个陈伯把如此重的要事告诉孔娟，因为她知道，一旦她听到父母要被行刑的消息，一定会不顾一切的赶去，那样的话，孔娟必死无疑。“

    孔娟，你不要怪我，我得不到的东西，你也一定得不到，天城的公子天月公子，不是你这个破落的城主之女可以染指的，哼，”

    彩云神色冰冷，眼中闪过深深的嫉妒，很明显是那种因爱生恨的女人。

    “好了，你的孙子不会有事的，这件事你做的很好，只要这个女人去幽州，必死无疑，”最后彩云看向陈伯神色冰冷的哼道。“

    是，谢大小姐，不知道干城城主行刑，可是真的，还是大小姐故意引她去幽州？”陈伯想了一下大胆的问道。

    “自然是真的，我之所以把这个消息透漏给她，自然也不会让你在中间难做，毕竟我知道，她帮过你，你也算是还了这个人情，怎么样，陈老头，还算对你不错吧，”

    彩云冷笑道。

    陈伯嘴角抽动了一下，并没有敢说话。

    “果然有诈——”虚

    空深处，一个人心中自语，然后不动声色的离开了这里。

    “孔姑娘，你这是去哪里？”

    洛天去而复返，追上了已经离开原地的孔娟，随意的问道。“

    越兄，你——不是离开了么，为何还要回来？”

    孔娟眼神有些疑惑，洛天离开，她认为洛天是畏难而逃，不再帮她，却是没有想到，又回来了。“

    答应助你，岂可言而无信，这个陈伯有问题，他是受到那个彩云的指示才会如此做的，”洛

    天直接告诉了孔娟，刚才暗中的那个人自然是洛天，发现陈伯有异，于是跟了过去，不过有些匆忙，所以才会引起孔娟的误会。“

    越兄，你——说的是真的？”孔

    娟不由的吃惊的望向洛天失声道。“

    不错——”洛天点头，然后把刚才的事，告诉了孔娟。

    “这个彩云用心险恶，她是欲杀我而后快啊，”孔

    娟的眼中出现一丝冰冷的神色，天城的天月公子对自己有意，只是自己对她没有感觉，而彩云却是喜欢他，孔娟却是没有想到，因为这件事，彩云会记恨在心，骗自己去幽州送死，其可歹毒。“

    这么说，父母大人十日后行刑并不是真的？”孔娟心中燃起希望。洛

    天却是摇了摇头：“这个消息也是真的，她知道，你去幽州也救不了人，只能去送死，”“

    死又何妨，我必须把父母救出来，要死也要和我的父母死在一起，”孔

    娟咬牙道，想到十日后，自己的父母就要被处决，孔娟心如刀绞，狠不得马上飞到幽州，大杀四方，把父母救出来，可是，她知道，自己根本没有那样的实力，与其说感到幽州去救人，不如说是送死。“

    不是还有十天的时间么，不要着急，会有办法的，”洛

    天想了一下说道。

    “会有什么办法，我现在什么力量都借不到，除了越兄弟你还能帮我，可是只凭我们两人如同飞蛾扑火，小兄弟，这件事，你就不要管了，你是一个好人，我不想看着你去送死，”

    孔娟痛苦的说道，虽然知道洛天的实力很强，不过幽州城不是一般的人能创的，即使是一个初期灵帝进去，也绝对难以全身而退。更

    何况，幽州城敢公开对自己的父母行刑，一是警告众人，二是自然是想吸引他们干城的一些余孽过去，好一网打尽，一除后患。

    “如果你的父母所掌握的秘密惊天，只要他们不说，就不会死，”此

    刻，洛天看向孔娟颇有深意的说道。“

    你是说——”孔娟不由的一怔。“

    只有你父母把秘密说出来，他们才没有价值，才会被行刑，如果不说，他们为了得到秘密，绝不会让你的父母轻易死的。所

    谓的行刑，我想只是一个晃子，所以，你最好不要露面，一旦你落在他们的手里，才是你父母最大的软肋！”

    “越兄——你分析的没有错，我的父母就我这一个女儿，平时对我痛爱有加，为了我，他们可以不要性命，只不过父母受苦，我不能不管，”孔娟坚定的说道。“

    你可知道，你的父母掌握了什么秘密？”洛天想了一下还是问道。

    孔娟微微沉思了一下，道：“不满越兄弟，据我所知，父母一直呆在干城，他们的事，我都知道，可是绝没有什么秘密，可以让幽州城副城主甚至裂天界的人大动干戈。

    只不过前段时间，父母外出了一趟，回来后，两人的神色有些异样，不过我并没有当回事，三天后，就出事了，他们被召回了幽州城，直接抓了起来，接着，我干城开始生灵涂炭，”“

    这么说，你也不知道，你的父母到底掌握了什么秘密？”洛天问道，所谓知已知彼，才能百战不殆，现在，他们太被动了。孔

    娟苦涩的摇了摇头。

    “好了，这件事先放一放吧，去幽州非同小可，给我三天时间，让我准备一下，”洛天最后想了一下说道。孔

    娟听了点点头，从这里出发，去幽州城，除了飞掠之行，中间有七座空间传送节点，如果不停的赶路的话，只需要四五天就到了，时间上应该来得及。

    看到洛天说的如此郑重，她只能听洛天的，毕竟现在贸然冲进去，可是一点作用也没有。“

    对了，越兄，我父母以前曾经杀过一个主宰的手下，那个裂天行也是主宰，该不会和这件事有关吧，毕竟他们同为主宰，是不是——”这

    时，孔娟突然想到了一件事，于是说道。 