    【银月城】。

    （ps：这吊名字在各种西方奇幻设定里面出场率好高呀……）

    这里是【魔法女神——密斯特拉】的女儿所建造出来的城市。

    位于北方地带。

    通常，由于【半神】亲自管理的缘故，这里的治安，那是毫无疑问的好。

    即使是在周边的国家乃至于邪教，都很会给予几分薄面。

    甚至，在这个【圣者浩劫时期】，这里也算得上是【托瑞尔世界】少有的安全地带之一。

    很少有胆大包天者跑来尝试挑衅【半神】乃至于有可能存在的【真神】。

    而某座华贵无比的宫殿中。

    地上与墙壁上。

    全是各种【魔法符文】与【魔法材料】。

    亮丽的荧光, 则于其中不断地闪烁，好似正在与某种事物交相辉映。

    突然，在一阵轻微的冲击波后。

    些许白色浓雾的衬托下。

    【魔法女神——密斯特拉】的修长身影，缓缓从中走出。

    “您怎么又回来了？”

    看着出现于面前的【魔法女神】，作为【魔法仪式】的举行者之一。

    【伊尔明斯特】面色有些迟疑与不解的主动询问道：

    “计划失败，【圣者形态】无法进入【星界天梯】吗？”

    他的身旁，几名身上环绕着【神性】光晕的女性，也适时露出了关心的表情。

    对此。

    那正缓缓走出白雾的【魔法女神】只是神色有些难看的摇了摇头：

    “计划成功了，我也确实抵达了【星界天梯】, 但【护卫之神——海姆】，那个性格又臭又硬的家伙，说只有带回【命运石板】事情才算作数，然后就毫不留情的把我给赶了下来，即使我就想见【AO】一面也不行……”

    虽说她的脾气很好。

    但言语中，终究是带了些许怒气。

    听出这一点的【伊尔明斯特】。

    在想了想后，选择换个话题。

    毕竟，【护卫之神】，只是在遵守自己的职责。

    无法指责什么。

    “既然如此，那么我们接下来是要与【暴政之神】、【亡者之主】、【谋杀之主】，直接进行战斗吗？”

    他的这个问题一出口。

    【魔法女神】的女儿们，也是微微脸色一变。

    即使是她们。

    在听闻自己需要同时和几名强大的【神灵】战斗后，也是不禁有点担心。

    而【魔法女神】在略微犹豫了一会儿后，却没有直接否定。

    只是吩咐道：

    “暂且不急。”

    “等我再联络几名可以信任的【真神】也不迟。”

    言下之意就是确实要大打出手一番。

    得到准确的答复。

    【伊尔明斯特】心里也是有了点底。

    当即示意自己明白。

    “好，那我去提前做点其余的基础准备。”

    “嗯，你下去忙吧。”

    等【伊尔明斯特】离开后。

    【魔法女神】的目光看向了自己的七名女儿, 脸上露出一点柔和的微笑道：

    “本来，我是想要趁早把【圣者浩劫】结束掉的。”

    “让【托瑞尔世界】恢复往日的平静。”

    “但现在看来，却是有些想当然了……”

    “不过，这一次的情况，虽然风险确实有点大。”

    “但对你们而言，也是一个难得机会。”

    “或许，你们可以趁机【登神】也说不定。”

    作为她的女儿。

    这七名被称为【北地七姐妹】的【半神】，尽管资质极为优秀，而且人缘极好，但碍于一些特殊因素，一直以来都未曾【登神】，就如同始终差了临门一脚一样。

    眼下，【圣者浩劫】的出现，倒也确确实实的，算是【北地七姐妹】的机会。

    过于简单粗暴的【登神机会】，不看资质，不看努力，不看出身，谁弄死【神灵】，谁就是【神灵】的【继任者】。

    买不了吃亏，买不了上当。

    因此，只要机会合适, 【魔法女神】的七個女儿，有一两个【登神】成功完全就是意料之中的事情。

    甚至，赌一赌那全数【登神】的概率，也不是不行。

    在这方面。

    作为她们的亲妈。

    【魔法女神】还是撑得起场子的。

    堪称【托瑞尔世界】的一姐！

    所以，听闻她的说辞。

    本来还有些担忧的【北地七姐妹】，立刻就有数人面露期待之色。

    ---------------

    【托瑞尔世界】的另一角。

    【龙狂迷锁】的【核心术式储存地】。

    那座巨大且稳固，存在于世间数万年的堡垒。

    在经历了一系列的攻击后，已经被破开了十多个巨大的洞窟。

    在那其中。

    喊杀声虽然还在持续，但已然削弱了许多。

    唯有时不时喷射而出的一道道【龙息】与【法术】。

    在证明着其中的战斗强度依旧尚未降低。

    即使是【龙神】与【精灵神】，在这上来就要分个生死的战斗中，也是不可避免的出现了伤亡。

    【善龙之王——巴哈姆特】，那巨大的铂金色躯体被硬生生的打出了数个直通内脏的贯穿伤。

    【精灵神王——科瑞隆】，左手被完全撕裂，成为了独臂形态，原本俊朗的脸庞也有一半被烧至毁容。

    【恶龙之王——提亚马特】，五头龙首里面，有一颗已经被完全斩掉，剩下的四颗头颅也或多或少的出现了伤痕。

    【精灵神——生命女神——安格芮丝】，浑身骨骼几乎被彻底碾碎，伤势过重，已然接近垂死，但侥幸离场。

    【龙神——力量与火焰之神——卡瑞克思】，那状若【太古红龙】，却又远比那大得多的躯体，已经永久性的倒下，如同血色泉水一样的【神性龙血】，正在缓缓流淌着，源源不断的滋养广袤大地。

    相对的，在死亡前，他也杀死了【精灵神——命运之神——勒比拉斯】与【精灵神——流浪之神——费马罗】，完全算得上是战果斐然。

    ……

    又一轮交锋后。

    在战斗的空档中，看着己方那巨大的损失。

    不管是【巴哈姆特】，还是【科瑞隆】，神色间，都忍不住的露出肉疼与恼怒之色。

    其中，有损失过大的原因，也有着其余的原因。

    比如【科瑞隆】就在恼怒着为什么没有援军的影子。

    来自于其余种族的【神灵】，为何迟迟不现身……

    不过。

    远方那一股股的强烈能量波动，也是在无声无息的回答着问题。

    ‘援军大概全被拖住了……’

    即使不想承认。

    但现实，还是残酷的向他说明了这一点。

