
　　过去他从早上9:00离开家，下午6:00之前，又能回到家中安心的享受，四个女人给自己带来的舒适生活。

　　哪像现在，躲在这种狭小局促的房间之中。

　　可即便他躲的这个位置十分隐蔽，半个小时之后他还是听到了楼下传来了，愈加清晰的脚步声。

　　“有人上楼了。”

　　他猛的睁开眼睛，感受着微微发疼的脑袋，他透过旁边的窗户，往楼下一看。

　　此刻外面并没有人，他抡起自己身边的一根木棒走出了，这个小卧室，这里虽然足够隐蔽，但对于这些如同蝗虫过境，势必要扫荡每一寸土地的搜寻者而言。

　　这里只不过是一个，随时可能被发现的地方。

　　因此他选择了主动出击，站到了楼道拐角处。

　　脚步声有些急促，看得出来这个幸存者想要快速的找到李云领取奖励。

　　他并没有枪，手里唯一的武器就是一把20公分长的尖刀。

　　他并不愿意同拿着枪的李云战斗，他只需要找到有关李云的位置信息，换取牛肉罐头就行了。

　　当他刚刚转过楼梯口，手里已经快没电了手电突然发现了一个高挑的人影，挡在了他的身前。

　　猛然一惊，刚想要大叫出来。

　　“碰。”

　　木棒直接狠狠的敲下。

　　这个幸存者的脑袋，就像西瓜一样直接炸开。

　　李云在确定这个土耳其烤肉店外面，没有其他幸存者之后，便赶紧离开。

　　这个地方已经不在安全，有了第1个人前来搜索，很快就会有第2个人找到这个地方来，现在他需要一个安全的地方，能够让自己的大脑休息一阵。

　　只有那个样子，他才能够将自己的大脑休息好，让精神补足。

　　才能够闭着眼睛也能够锁定敌人的盲射枪法，发挥出来。

　　但是，这些幸存者却并不打算给他这个机会。

　　每隔一段距离就会遇到结伴而行的搜寻者，他们在寻找李云。

　　现在他已经变成行走的牛肉罐头。

　　而且在这些幸存者当中也有聪明的，他们很清楚能够在屠龙小队没有反应过来之前，就这样杀死三个幸存者。

　　其中两个还是带枪的人。

　　将他们同时解决掉，实力肯定不简单，因此有人在得到高层同意之后，把各自基地当中的车辆开得出来，越来越多的车灯加入照明。

　　随着时间的推移，李云终于引起了各个幸存者基地的忌惮。

　　众多幸存者基地成员参与搜寻李云，随着时间的流逝，终于迎来了搜寻高峰。

　　人，越来越多了，车辆通过车灯探照。

　　搜寻者把安全岛上，能够生活的地方。

　　都差点被翻了个底朝天，在这期间，为了不让人现，他使用着自己神奇跑酷技能，不断穿梭在黑暗之中。

　　每当有人经过的时候，就躲在角落里面，凭借着自己强悍的体能，他隐身的在安全岛上躲藏了4个多小时。

　　终于，这些搜寻的幸存者也开始感觉到了疲惫，渐渐的，除了屠龙小队的人员还在马不停息的四处奔波，誓要自己决定有两个成员报仇雪恨。

　　至于那一个无辜惨死的小女生，根本没有人在意她是哪一只幸存者，队伍中的成员，这种处于底层的幸存者实在太多。

　　没有人关心她是怎么死的。ŴŴŴ.23sk.com

　　搜寻人员的减少，使得李云有了得以喘息的时间增多了。

　　又过了两个小时，已经接近了凌晨4:00的样子，屠龙小队的这些搜寻者也开始感觉到了疲惫强烈的倦怠。

　　再加上第2天，还将要面临的繁重任务，让他们不得已收工。

　　“算了，晚上想要找到他，难度太大。”

　　屠龙小队的一个幸存者高层这样说到，但他也很清楚，能够在这样密集的搜索状态之下，成功逃离追捕的李云，确实让人感到10分的惊讶。

　　最后李云找了一家尚未完全竣工的奶茶店，倚在门背后假寐，让自己将近20个小时都没有休息一下的大脑，稍微放松一下。

　　这种假寐状态，让他时刻保持着警惕，只要身边有丝毫的动静，他就能马上从这种状态之中苏醒过来。

　　这种假寐给了他足够强的应急能力，但代价就是，过去他只需要睡4个小时，就比得上普通人睡8个小时的睡眠质量，而现在睡两个小时只赶得上普通人睡一个小时的睡眠质量。

　　夜幕逐渐的褪去，人工岛重新从黑暗之中，展露它的全部面貌。

　　早晨6:00多的时间，这个季节的太阳，便已经微微露出啊光辉，淡金色的光芒，透过薄雾照耀在人工岛上。

　　这一片被江面环绕的人工孤岛，再次爆发出生机。

　　那些幸存者基地当中的底层人员，又开始了他们全新一天的求生之路。

　　这片人工孤岛，还没有开发完毕，还有一半的土地荒废在上面，这些幸存者基地底层人员，那些瘦弱的女人，没有丝毫战斗力的男人，都被派去开垦土地。

　　在那上面种植着一些简单的蔬菜，这些蔬菜种子，是从外面带来的。

　　过去李云习惯需要睡到太阳高高挂起的时候醒来，但一想到自己还在被安全区里所有的势力追杀，他就不得不强行让自己，从嗜睡的状态中苏醒过来。

　　这种假寐状态，效果实在太差。

　　长时间，负荷用脑产生的剧痛，只得到了简单的舒缓，却并没有因此而消失。

　　“无论如何，我今天必须要离开这里。”

　　他现在的状态并不好，依靠第六感，做到弹无虚发的盲射技能，基本上已经废。

　　射击技术只能比普通的雇佣兵强上一些，同那些特种兵，甚至顶级的特种兵比起来，差距巨大。

　　如果是仗着自己强悍的体魄，还有被加满的身体素质，就凭昨天同几万只丧尸的生死大战。

　　又同寒冰交手，最后又在大晚上的又在人工孤岛上，逃窜几个小时。

　　他的身体都能够直接累趴下。

　　晚上的时候他之所以不趁夜离开这里，最主要的还是顾忌岛外那些游荡的丧尸。

　　而且在黑夜之中，还有除了丧尸之外的其他怪物出没，那种怪物，他没有把握对付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第77章 逃命免费阅读。https://xs.23sk.com 