 “陛下，臣敢问自成可有定见？”

李绩一开口，现场一堆将领差点摔倒。

这是李绩啊，智多星啊！居然还要先问一问李诚的意思？

李世民听了倒是一点都不吃惊，经过之前的预判交流和大炸B的洗礼，李绩还是觉得自己很牛X，那就是脑子不好使了。

这时候出来表态，回头李世民说出李诚的建议，他不是丢脸是个鬼？

战争之前的预判全都猜对，这样的李诚谁敢轻视？

“自成有言，我军旬日破安东，即刻深入，沿途守军必不敢抗拒天兵。

即便有顽固分子，不为不下所缚，也难逃一炸破城的结局。

唯一需要担心的是冬季来临，我十余万大军的后勤补给问题。”

李世民道出李诚之前的判断，众人深以为然。

“我军得安东，短期内不愁粮草。

唯恐深入敌境，补给线拉长之后，敌以小股部队袭击我运输线。

即便敌之袭扰效果不佳，待我军至平壤城下，后勤所需也难持久作战。”

李绩对此深感认同，这年月的后勤可真是个大问题。

十几万人要吃饭，每天的消耗就是个天文数字。

当然也可以以战养战，但是这样做的结果未必就能解决问题。

而且还会导致更为激励的反抗。

届时孤军深入，四面皆敌，就算想撤退都不容易了。

从安东到平壤千里之地，走都能走很久，沿途还有敌军的城池，就算敌军投降，占领之后也要分兵把守。

正所谓强弩之末，不能穿鲁缟。

不是每个人都是隋炀帝那种疯子，战争之前没有算胜，就的先算败。

利益不败之地，再争取胜利，这才是堂堂正正的用兵之道。

“自成还道，我军至鸭绿江畔，如见水师运输船队，则可继续南下，如不曾见，则停步于江畔，以待来年。”

李世民笑眯眯的抛出后续内容时，众人皆为之露出惊惧之色。

这个李诚，算的有这么深么？

水师有如此强大的能力么？

十几万人的补给，走水路真的能解决么？

别看都是老打仗的，也确实知道水运是最有效最便捷的运输方式。

问题是走海路跟走运河完全是两个概念。

李诚既然这么说了，就一定是有相当把握。

这大概才是真正意义上的水路联合作战吧？

李世民还在继续道：“得水师补给后，我军继续南下，至平壤城下，如见水师则战，不见水师则走。”

李绩抬手道：“陛下，水师哪里来的如此多的粮草？”

李世民故作高深的笑了笑道：“此事，朕与自成自有安排。”

其实李世民也不知道李诚的真正手段，但是不妨碍他现在装B。

“如能解决粮草，我军此番灭国不难。”

长孙无忌在一旁平静的补刀。

他是一点都不怀疑李诚的，因为李诚创造的奇迹太多了。

李诚既然提出建议，长孙无忌就认为一定是能成功。

倒是李道宗微微皱眉道：“海运风险太大，用兵之道在于正，我军还是应当谨慎。”

李道宗这话没毛病，军事上还是要尽量避免冒险的。

尤其是综合实力绝对强大的一方，没有必要去冒险。

能稳稳的赢，就绝对不去冒险，毕竟战争是要死人的。

实际上看唐军对外的作战，冒险的时候还是很多的。

经常是以少胜多，集中体现了唐军对自身战斗力强大的自信。

当然军事冒险不可取，熟读史书的都知道这个道理。

弱者才会去冒险，去赌博，以小博大。

不愿意去军事冒险最典型的就是诸葛亮，魏延提出走子午谷的谋略就是在军事冒险。

诸葛亮拒绝了他的建议，而是执行了稳稳当当的出斜谷，先解决陇上的战略。

这是正面典型，反面典型就是明末的高迎祥了，他就是走子午谷，想出奇兵。

结果孙传庭在出口处等的好辛苦，表示晒的太久，皮肤都晒黑了。

开玩笑啊，其实就是想证明一个道理，军事冒险往往都是不得已而为之，逼不得已才会去干的事情。

最近的例子就是二战的日本了，当然日本的军事冒险不仅仅是战术上的，而且还是战略上的。

冒险的结果大家都看见了，现在的日本从法理上来说，不算是个完整的国家。

因为，这个国家是有外国驻军的。

“就按自成说的来办。”

李世民直接拍板，众人纷纷应诺。

实在是没什么好争议的。

有了大炸B，坚固的城池就是纸糊的，安东城算是辽东境内最坚固的城市了，轰了一下就开了。

有个问题大家别搞错了，高句丽的发源地不是朝鲜半岛，而是辽东北部山区。

就城池而言，安东才是历史最久远最坚固的城市。

这是作为军事要塞来修建的城市。

辽东的地形，加上这一时期的海平面较高，所以中原王朝攻击高句丽的路线，安东城是必经之地。

就算在坚固，也得硬啃下来。

明朝的时候修了山海关，就是利用了辽东的地形。

在冷兵器时代，关外想入关内，只能硬来。

唐军破了安东城，接下来的困难其实反而小了。

半岛北部固然是地形险峻，但是也没有特别坚固的城市。

只要后勤的问题解决了，继续进攻不会有太大的风险。

现在的关键，就是看水师的粮食问题了。

李世民令李道宗为先锋，率部直逼鸭绿江畔。

先头探马还没到江边呢，就看见了茫茫多的船只在江面，甚至连浮桥都架好。

李道宗闻讯大喜，一面派人往后通报，亲自带着卫队上前来见水师的人。

没见着李诚，倒是见着了许敬宗。

李道宗颇为惊讶的问道：“辛苦了，为何不见自成？”

许敬宗抱手笑道：“自成所踪，敬宗亦不知也。

自成有书信一封，命许某呈与陛下。”

许敬宗心头乐开了花，登州几年的苦没有白吃了，没耽误级别的晋升不说，李诚还创造了在皇帝面前露脸的机会。

这一仗打完了，回长安加官进爵不是问题。

李绩闻讯快马加鞭的赶上前来，见了许敬宗搞清楚状况后，遗憾道：“自成用兵神鬼莫测，竟不能与自成详谈，憾也！”

可惜李诚没听到这话，不然肯定会说“论军事我不如你，玩技术你不如我。”

其实李诚的战术，完全是建立在技术的发展上。

不过就是黑火药和造船技术 