    

    于此同时。

    京都军区家属院。

    这里是许多对国家做出巨大贡献者的养老基地。

    换言之，能住在这里的都是大佬。

    此时。

    在一号楼一单元1103房间内。

    一位头发已然半白的老人正望着手机屏幕，当看见上方出现的一个年轻人，一脸自恋的端着下巴说着什么，老人的眼眶顿时便湿润了。

    “林小友……”

    老人轻轻念着那个熟悉无比的称呼。

    他确信自己没有看错，眼前的人正是当年帮助过自己的年轻人月神！

    “爷爷，你在说什么啊？”

    一旁仅有六七岁的孙女来到老人的身边，一双水灵灵的大眼睛盯着屏幕。

    她知道爷爷总是一个人唠叨着什么，但追问下去老人总是不说，小女孩也就渐渐失去了兴趣。

    “团团啊，这个大哥哥和爷爷当初的一个恩人长得很相似。”

    望见是孙女来了，老人和蔼的摸着孙女的脑袋，指着屏幕中的照片说道。

    最终他还是不太相信眼前的男人是当初的恩人。

    月神可是无月佣兵团的总兵，曾带队深入到许多危险的地方征战。

    在老人四十二岁的那年，他被上级指派参加了一个海外救援的任务。

    国家的机密文件被一个佣兵团劫走，若是流传出去，将会大大影响到国家的某些计划。

    那个佣兵团的名字便叫做dei佣兵团。

    其武装实力能和精英特种部队相比，并且成员达到了三百多人！

    面对如此棘手的佣兵团，而龙国官方却只能出动二十人的小队。

    因为是前往他国的区域，若是派出的士兵太多，必然会被他国阻止。

    二十个士兵和三百个佣兵的战斗，怎么想来也是龙国的士兵会惨败。

    老人名叫周鼎天。

    作为军队里面最为出色的狙击手，他参加了这一个任务。

    别看他现在年老体衰，看起来像是七八十岁的老人，实际上也就五十岁左右。

    之所以会苍老得如此快，也和当年留下的隐疾有关系。

    负责他们行动的队长是国内特种部队的队长，军事战斗，格斗能力，枪械精准都是军队中的佼佼者。

    当天队长下达了命令，准备在夜间对佣兵团控制的小镇进行潜入突袭。

    周鼎天负责的工作是远程狙击配合。

    在一千米的安全距离下，掩护队友的行动。

    一千米对于狙击手来说，是一个很厉害的水准了，当子弹离开几百米的范围，这个时候的风向和许多因素都能影响到子弹的走势。

    就连作为军队最强狙击手的周鼎天，也需要三次修正弹道才能击中目标。

    “我至今记得那一晚上的战斗，潜入的消息不知道被谁卖了出去，dei佣兵团早就织起了大网让我们跳进去。”

    “队友一个个在我的眼前倒下，队长，孤狼，石头，娘们，牙签……”

    “任务失败的结果我们不敢想象，即便是拼命也想要摧毁那一份文件。”

    “我不顾反对，也没有反对的离开了狙击点，朝着dei佣兵团杀去。”

    “当时我的脑海里只有一个信念，那就是摧毁文件，绝不能让他掉入敌人的手中。”

    “子弹从我的眼睛擦过，我的大腿中枪，身边是队长那瞪大的眼睛，充满了不甘。”

    周鼎天一边说着，眼泪一边哒哒哒的掉下来。

    不是军人，就不知道战友的感情，那是多少次生死间的信任！

    眼睁睁看着队友在眼前倒下，活下来的人才是最痛快的。

    而且任务没有完成，这对于他们来说是严重的打击，对于龙国来说是一次沉重的伤害！

    “爷爷，那后来呢？”

    小女孩的就像是听故事一样，沉迷到其中。

    迫不及待想要知道后面的结果。

    “后来，当我以为自己死定了的时候，dei佣兵团突然遭到另外一个佣兵团的袭击。”周鼎天的面色感慨，对那一幕画面久久不能忘怀：“我从未见过如此配合有序，如此强大的佣兵团，仅仅靠着一百人的实力就战胜了对方。”

    黑暗战火中，一个年轻人站在dei佣兵团团长的面前，高高俯视，言语之间充满了霸气。

    “把东西交出来。”

    躺在地上不懂动弹的周鼎天只能借助炮火的光芒，见到那个年轻人的长相。

    看起来十八岁左右，年轻得让人可怕！

    他可是亲眼见到年轻人三招之内便将dei佣兵团的团长凯撒解决！

    “那个年轻人，是超人吗？”

    小女孩呆呆的发问，像这样的英雄，在她的认识中就是超人。

    拥有盖世无双的力量！能够战胜所有的坏人！

    周鼎天摇摇头，再一次看着林无月的照片：“他不是超人，他只是在做自己能做到的事情。”

    几年的时间匆匆过去，那个年轻人应该有二十多岁了吧？

    眼前的林无月和当年的月神佣兵团的少年，有很大的差距。

    没有了那种杀伐果断的狠心，没有了那种所向披靡的勇气，也没有属于团长的锋芒。

    这是一个双眼中饱含爱意与温柔，怒发冲冠只为妻子的男人。

    要说林无月是月神，只是长相上有些相似而已。

    直播间内。

    一个个被林无月的动作给震撼到了。

    “看来那一段时间是月神很美好的回忆啊。”

    “这是真的，我也是一个支教老师，每天感觉很轻松，如果刨除没有钱这一点，乡村其实蛮好的。”

    “当然有些乡村也和你们想象中的世外桃源不一样，有一句话说得好，穷山恶水出刁民。”

    “穷山恶水出刁民，你知道这一句话的来历是什么吗？是一个古代掌权者所说的话……”

    “不过西北有些无人区是真的可怕。”

    “大部分的乡村对街坊邻居的都是挺好的，对于外人则不一定了，乡村老师是为了教书去的，他们通常都会给予很好的礼貌。”

