    第1096章，萧小王爷的绕指柔（八）

    “叶兄弟！”

    叶月莹刚回到城中，就听到身后传来熟悉的声音，一转头，就看到萧沫希和吴玉堂笑着朝她走来。

    怎么回事？

    自从回了哈齐城后，她都第几次遇到这伙人了？

    叶月莹皱了皱眉，转身就要离开。

    见此，萧沫希和吴玉堂加快了速度。

    “叶兄弟，我们又见面了！”

    萧沫希笑着上前打招呼。

    叶月莹看了一眼萧沫希，觉得这人有些阴魂不散：“我们不是那么熟吧？”

    萧沫希失笑：“叶兄弟，我以为我们已经是朋友了。”

    叶月莹看着他：“你这个人可真随便，有些人处了一辈子都没能成为朋友，你我不过才认识几天，就是朋友了？”

    萧沫希：“......”

    一旁的吴玉堂看着萧沫希吃噎，有些不厚道的笑了：“叶兄弟，你说得实在是太好了，朋友怎么能随随便便乱认呢？”

    这话一出，叶月莹和萧沫希齐齐斜了一眼吴玉堂。

    吴玉堂：“......”他说错什么了吗？

    若是此刻有过来人在这里，肯定会告诉他，人家吵架起争执，你一个外人瞎插什么嘴。

    萧沫希故意忽视了叶月莹的疏离：“叶兄弟，上次你告诉我，任峰残害同僚、勾结胡人，是真的吗？若是真的，我觉得我们可以合作。”

    “你现在应该看出来了，我们并不是辽东的锦翎卫，实话告诉你，我们来自京城，这次来辽东，就是为了探查辽东情况的。”

    叶月莹眸光闪了闪，任峰势力太大，她和冷叔联手，能不能杀了他还未可知，若是和眼前这些人联手......

    念头刚一升起，叶月莹就掐灭了，冷叔说得对，最好不要和锦翎卫有过多的牵扯，接触多了，她的身份肯定瞒不住。

    再来，这些人到底可不可信还未可知呢！

    想到这里，叶月莹便看着萧沫希说道：“我不觉得我们有合作的必要，不好意思，我还有事，你们不要在跟着我了。”

    萧沫希拦了一下要走的叶月莹：“叶兄弟，如果你改变主意了，可随意来找我们。”说着，不由分说的将一张写有地址的字条塞进了叶月莹手里，然后就笑着让开了路。

    叶月莹看了他一眼，捏着纸条离开了。

    与此同时，另一边，收到消息的任峰带着护卫队来到了叶月莹和任飞鸿打斗的地方。

    看着双眼圆瞪、死不瞑目的儿子，任峰气急攻心喷出了一大口鲜血。

    短短几天的时间，先是死了弟弟，如今连唯一的儿子也死了，饶是任峰心里强大，此刻也有些承受不住。

    “是谁，是谁杀了我儿子？我定要将他碎尸万段！”任峰双眼猩红，满脸狰狞的咬牙说着。

    “给我查，将辽东翻个个，也要将凶手给我找出来！”

    这命令一下，哈齐城的百姓就发现城里气氛变得紧张了起来，巡逻官兵到处搜查，但凡有可疑的人都被抓走了。

    客栈里，叶月莹看着官兵到处抓人，想了一下，下楼退了房间，然后从北城墙下的一个小洞出了城。

    跟着她的萧沫希和吴玉堂看着那隐僻的洞口，神色都有些诧异。

    吴玉堂啧啧了两声：“这洞肯定是故意留下来的，城墙上打洞，估计就是为了应对封城时好逃出去。”

    萧沫希：“别废话了，快跟上。”

    叶月莹出了城后，就直奔银矿而去。

    冷风久不回来，她心里还是有些不放心，刚好现在城里乱糟糟的，就算不靠近银矿，在外围探查一番也好。

    百米之外，萧沫希和吴玉堂跟在叶月莹后头，不远不近的跟着。

    吴玉堂：“希哥，我们这样跟着有用吗？”

    萧沫希：“闲着也是闲着，反正在哈齐城里我们也查不出什么，还不如到处逛逛，说不定就能找到什么线索了。”

    “叶经武是辽东土生土长的人，资历比任峰还要老，叶家没有人活下来也就罢了，可叶家姑娘还活着。”

    “一个从小兵一路摸爬滚打起来的三品将军，我就不相信他一点后手都没留下来。”

    “叶家姑娘和那冷风能连杀冷家两人，可见这些年一直在关注着任家，跟着她，我们肯定会有收获的。”

    吴玉堂点了点头，随后两人不在说话，悄悄的跟在叶月莹后面，没过多久，三人就一前一后的进入了深山中。

    “她来深山老林做什么？”

    “跟着走就是了。”

    前头，一开始叶月莹还真没发现后面跟着两个尾巴，可进入山中后，由于周围的草木、枯枝多了，就算再注意，多多少少也会弄出些声响，全程小心谨慎的叶月莹敏锐的注意到了后头有人。

    叶月莹没有回头，而是继续埋头朝前走着，不过路线却发现了偏离，引着跟踪她的人进入了猎户埋陷阱的区域。

    后面的萧沫希和吴玉堂自以为没被发现，并没有觉察到什么异样，等到他们踩中机关，掉入抓老虎、熊瞎子的深坑时，已为时已晚。

    幸亏两人身手不错，坠落时眼疾手快的抓住了石壁上的藤蔓，这才没直接掉到坑中的竹尖上。

    “有没有搞错，终日打雁的反被雁啄了眼！”

    吴玉堂一脸后怕的看着下方那可以将老虎、熊瞎子扎成塞子的竹尖：“这叶家姑娘未免也太狠了吧！”

    萧沫希倒是挺能理解叶月莹的：“你能对跟踪自己的人手下留情？”

    吴玉堂一噎。

    萧沫希：“别说废话了，先上去吧。”

    然而，两人也是霉运透顶，快要爬到陷进口时，突然一片阴影罩了过来。

    吴玉堂抬头一看，吓得差点再次坠落。

    一头斑驳老虎正虎视眈眈的看着陷进中的两人。

    外面，叶月莹也没想会撞上老虎，不过这也让她松了口气，就算跟踪她的人没死在陷阱里，如今老虎来了，他们也休想逃生了。

    没在久留，叶月莹快速离开了这片区域。在深山中穿行了大半天，来到了一处峡谷，峡谷四周植被明显减少，视线一下就宽阔了很多。

    叶月莹趴在石头后，静静的看着峡谷口。

    峡谷口驻守着一队人马，这些人各个都牛高马大，但凡在军营呆过的人一眼就能认出，这些人都是训练有素的士兵。

    叶月莹不敢靠近，只能远远的观察。

    忍着寒冷在石头苦等了一个晚上，第二天叶月莹才看到峡谷深处走出了两个人。

    “豹哥、虎哥，你们这是要出去？”

    “得回一趟哈齐城，前天那个偷进矿区的贼人到现在还没抓到，老大担心出事，让我们回城告知大人。”

    “这可是大事，你们快去快回。”

    听着这话，石头后的叶月莹背脊发凉，冷叔被发现了，如今还被堵在了峡谷里，她该怎么办？

    她有自知之明，凭她一个人力量根本救不出冷风，冒然现身，不但救不了人，反而还会暴露身份。

    一旦她身份暴露，任峰势必会知道是他们杀了任二和任飞鸿，到时候，不但她要死，还会连累外祖一家。

    怎么办？

    她该怎么办？

    叶月莹心里有些慌乱，就在这时脑海中想到了萧沫希。

    对，去找萧沫希，他不是说想和她合作吗？只要他们能帮忙救出冷叔，她就告诉他们任峰盗卖粮种、私采银矿的事。

    有了决定，叶月莹立马离开峡谷。

    在去找萧沫希之前，她得先将那两个报信的人杀了，好为冷叔多争取一些时间。

    ......

    “我靠！”

    “我真的想骂人了！”

    “这鬼地方怎么这么多陷阱呀！”

    萧沫希和吴玉堂挂在陷阱里和老虎斗智斗勇了一晚上，天际破晓之际，趁着老虎打盹的时候，飞身而起，趁机斩杀了老虎。

    然而两人刚松口气，可还没走出百米，又被绳子给吊挂了起来。

    就在两人自救的时候，突然听到一连串急促的追逐声。

    很快，三道身影一前一后出现在了他们视线中。

    跑在最前面的人赫然是叶月莹，后头跟着的是两个壮汉。

    叶月莹直奔一处系了红丝带的枯木而去，当她平安通过，后头追杀她的两人也到了。

    就在两人通过枯木时，“唰唰唰”几十支利箭从两侧飞射而来。

    这还不算，在两人抵挡利箭时，一张竹尖桩从天而降，尖锐的竹刺，直直的朝着两人压下去。

    “啊！”

    不知何时，叶月莹站在了竹尖桩，用自身的重量，将银矿守卫压倒在了地上。

    “......”

    看着口吐鲜血，身子被竹尖刺穿的两人，吴玉堂和萧沫希面面相觑的对视了一眼。

    吴玉堂咽了咽口水：“昨天叶兄弟没回头补刀，真是你我之幸呀。”

    叶月莹确定前去通报任峰的守卫死了，这才转身看向还被倒挂着萧沫希和吴玉堂。

    “昨天是你们在跟踪我？”

    萧沫希有些不自然的移开了视线，提剑翻身将绳子砍断，略有些狼狈的落到了地上。

    “帮我一下，我的剑掉地上了。”吴玉堂朝着萧沫希求救。

    萧沫希一剑过去，吴玉堂就重重的掉在了地上。

    “哎哟！”

    吴玉堂咧着嘴，揉着身子站了起来，看着走到他们面前的叶月莹：“我说叶兄弟，你也太狠了吧，我们差一点交代在这里。”

    叶月莹没理他，看着萧沫希：“为什么要跟踪我？”

    被抓包让萧沫希有些尴尬：“我说一切都是巧合，你信吗？”

    叶月莹：“我是傻子？”

    被无视的吴玉堂撇嘴道：“你哪是傻子呀，你是猎人，而我们是你的猎物。”

    萧沫希果断的转移问题，指着死去的两个人问道：“他们也是任家的人？”

    叶月莹直直的看着萧沫希：“告诉我，为什么跟踪我？”

    萧沫希见叶月莹这么在意这事，索性也不瞒着了：“任峰那边我们什么都查不到，想通过你，看看能不能找到点线索。”

    叶月莹：“找到后呢？”

    萧沫希：“自然是该怎么办就怎么办。”

    叶月莹一眼不错的看着萧沫希：“任峰是辽东都指挥使，你确定你能拿下他？”

    萧沫希认真回道：“只要证据足够。”

    吴玉堂再次插话：“叶兄弟，你就放心吧，比后台，比势力，没人比得过我们萧老大。”

    萧沫希斜了他一眼，吴玉堂讪讪道：“本来就是嘛。”

    叶月莹注视着两人，之前萧沫希告诉她他的名字时，她没有在意，可这时听到‘萧’字，却心中一动：“你是皇室中人？”

    萧沫希没有否认。

    吴玉堂笑道：“现在放了心吧。”

    叶月莹心里有些起伏，平静了一下，才开口：“任峰将朝廷分发给军队的粮种盗卖给胡人，而且，私底下还霸占了一座银矿。”

    这话一出，萧沫希和吴玉堂同时变了脸色。

    叶月莹：“我手里有证据，可以和你们合作，但是，你们得先帮我一个忙。”

    萧沫希：“什么忙？”

    叶月莹：“我叔叔现在被困在了银矿里，我一个人救不了他。”

    吴玉堂：“难怪，才一天，你的态度就来个一百八十度大转弯，原来是有求于我们呀。”

    萧沫希瞪了一眼吴玉堂，看着叶月莹：“可以。”

    见他同意，叶月莹顿时松了口气。

    (本章完)

