    却说张平等人讨论的时候，完全不知道在几千里之外的‘中州·永安市’这里，有一个名为‘龙牙炼器工作室’的，有人正咬牙切齿。

    永安市，是秦皇星总督府所在，这里的繁华自然是齐州市望尘莫及的。但同样的，这里的竞争也激烈万分。

    这个龙牙炼器工作室，其实是一帮大学生创业，暂时业务是面向《仙魔战纪》游戏的炼器工作。

    主要负责人是张泉山、赵丽双，两人分别是‘永安大学、大三、炼器组的组长和副组长’，当然，也是一对儿。这个炼器工作室，算是两人的创业了。

    要说这年头创业可是很艰难的，虽然两人是‘永安大学’的学生，永安大学更号称秦皇星唯一的‘副国级’大学，但两个大学生的经验真的不够。

    不仅经验不够，资金也不够。想要真正炼器，困难有点大。选来选去，就选择了《仙魔战纪》里的炼器师发展方向。准备从虚拟世界走入现实世界。

    别说，这条路真的走得通。

    工作室从去年开始成立，并渐渐有了一定的影响力，并开始盈利——这在学生创业团队中，可以说很不错了，都有资格吸引天使投资了。

    这一次他们承接了一个‘狼行天下·游戏竞技工作室’的设计任务，并准备一鸣惊人。

    巧的是，这个狼行天下工作室最近也组建了新的‘钢铁坦克战队’，也有一鸣惊人的想法。

    双方一拍即合，准备强强联手。

    前面几次比赛很是顺利，依靠强大的重装甲战术，一路横推。直到……遇到了一个奇葩战队：不准笑战队。

    大家一开始哈哈大笑。然后……就悄然无声。

    一直到现在，到‘钢铁坦克战队’的队员退出游戏，气冲冲的杀到‘龙牙炼器工作室’后，大家开启了对峙模式。

    不准笑战队，你当是说笑的？说不准笑就不准！

    …………

    这边，张平等人压根就不知道这逆天的武器设计给别人带来多大的困扰。

    试验完毕武器，大家又双叒叕的兴奋了。

    冯飞明大叫一声：“初战告捷，出去庆祝一下，我请客！都不准和我抢！我知道一家羊肉馆，味道很正，价格还不高。”

    大家浩浩荡荡的冲入……一个小小的羊肉火锅。

    “好小啊……”大家看着这所谓的羊肉馆，看上去就是一个夫妻小店，还是郊区——本来多宝炼器体验馆就在郊区。

    “都是学生啊，别介意啊，但这里的味道是真的好。”冯飞明没有一点不好意思。

    刘宝莹已经换了一身朴素的休闲装，和楚依依、高慧萍、沙小晴、张爱华坐在一起。闻言笑道：“这里很不错，我也经常在这里吃。我吃辣的。”

    “特辣的。”

    “我要海鲜汤，微辣。”

    “蘑菇汤。”

    “西红柿汤。”

    “麻辣的！”

    “清汤。”

    …

    同学们才不知道客气。

    冯飞明大手一挥，“上小酒精锅，一人一个。”

    说话间，大家已经点开手环，扫码点餐。一共12人，大家占了小餐馆几乎五分之一的面积。

    店家还拼了两张桌子，上了两个铜火锅——这里面炖了羊大骨，原味的。

    “好香……”刘杰滋溜溜的呼吸着，暗暗吞着口水。

    “先吃骨髓。”冯飞明拿着勺子，每人舀了一块大腿骨，又分发了吸管。

    “用什么吸管。”刘杰抓过大腿骨，指尖有微风旋转，但见旋转的微风如同刀片，竟是将羊大骨的骨髓，一点点剥离、抽出。

    刘宝莹都忍不住赞叹：“法术用的不错。”

    “特意为了吃饭练习的，吃货必备技能。”

    高云河见状，忍不住呼喊：“怎么用怎么用，速度。”

    “就是小型的聚风术，加上一点风刃。不要用大型法术。风刃一定要小、柔和，用聚风术控制风刃。聚风术要快速旋转起来，如同龙卷风那样，形成一个中空的风管。”

    刘杰指挥着，但听噗嗤一声，高云河手中风刃失控，直接击穿了自己的小火锅，酒精、汤水全都洒了出来，火焰开始蔓延。

    不过，不慌。

    高云河低吼一声：“聚风。”

    一阵清风环绕，却是将所有的火焰、汤水全都盘旋起来；只是其中的酒精因为有了风的加持，燃烧的更旺了。

    店主同样不慌不忙的，直接在墙角拿过一个铁盆来，看样子都习以为常了，铁盆都是常备的。又给高云河换了一个新的小火锅。

    有了高云河的前车之鉴，大家纷纷小心起来。

    这边，楚依依轻松的将骨髓给旋了出来，轻声说道：“很实用的小技巧。”

    一会，沙小晴也成功了。不过沙小晴用的不是风，而是水系的法术。

    张平也轻松的将骨髓旋出。其余人纷纷成功，但却也有人有点‘倔强’，如刘杰。人家直接用风刃将大骨劈开了。

    骨头当然硬，但显然不如法术犀利。

    高云河痛定思痛，小心的控制法术，终于成功的将骨髓旋出，“嗯，味道真好，很地道。”

    一会羊肉卷上来，大家开始吃的火热。冯飞明不断招呼大家，使劲吃，别给我面子。

    12个人，却全都是有一定修行根基的，敞开了吃的话，这种普通的羊肉，一个人三两斤根本打不住。

    旁边的餐架上，垒了一层又一层盘子，大都是新鲜的羊肉；只有少许蔬菜。

    正吃饭中，旁边桌子有人来了，一个人。大家一开始也没在意。一个人吃火锅啥的，虽然不多也还是有的。

    可几分钟后，刘杰捅了捅张平的肺……肋骨，“看那个人，总觉得怪怪的。一会坐这边，大吃大喝；一会坐对面，小口吃着，娇气无比，捏着筷子还翘兰花指。”

    张平转头看了看，一开始也觉得有点好奇。但看着看着，就有点淡淡出的毛骨悚然。

    那是一个二十来岁的男子，看上去有点瘦，面色黯淡、两眼无光，有黑眼圈。

    他一会坐在东侧的位置上，大口吃喝；偶尔还温柔的给对面夹羊肉、蔬菜，口中喃喃的说着什么。仔细听：这个好吃，你多吃点，看你瘦的，不要怕胖，我养你。

    一会又坐到对面，给东侧的碟子里夹肉，娇声娇气的喃喃：我吃的不多的，你吃，我看着你吃就好。

    如果是两个人，这一定是一个撒狗粮的可耻画面。但若只有一个人……

    毛骨悚然！

    旁边也有别的客人注意到这一桌，大家纷纷停止进餐，转头看来。

    不一会老板娘上菜，刘宝莹拉着老板娘小声问道：“刘姐，我经常来，怎么没看过他啊。”

    老板娘的刘姐转头看了对方一眼，脸色闪过一点不自然，“那是‘康定和’，以前也是店里的常客，还有个女友，很漂亮的女孩儿。

    前几天女友好像出了车祸，这小伙子就这样了，像是丢了魂，但又像……算了算了，不说了。挺可怜的，也挺痴情的。

    哎，也许过段时间就好了。没事没事。”

    老板娘笑的有点勉强。也是，任谁遇到这样的事情，心头都要发毛。

    说起来，虽然当前社会修行普及了，但真正能修行到筑基期的，依旧是少数。实际上，能突破到炼气七层的都不是很多。

    普通人，永远是主流。不过好在只要大家修行到炼气四层以上，可以避免一些小病小灾的。也许这也算是通用功法的优点了。

    刘宝莹缓缓点头，觉得这个‘康定和’也许是一个痴情种子，看着这人的目光有点赞叹、可怜。还有一点……眼馋。

    对于这样的男子，女子总是会多看几眼。所以高慧萍、沙小晴、张爱华、乃至一直冷冰冰的楚依依都忍不住多看几眼。

    大家继续吃饭，但张平总觉得有点不太对。对方这不太像是心理疾病。

    虽然自己不是心理医生等，但没吃过猪肉也见过猪跑——殉情的见过，这样假装对方活着、还表现的如此惟妙惟肖，有点不太对。

    忽然，张平运转‘神通·破虚灵瞳’，看向对面。

    一无所有。

    忽然有烟气蒸腾。那一瞬间，张平隐约看到西侧位置有一点朦胧的影子。

    张平心头陡然收缩。

    但张平的破虚灵瞳还没到顶级，看不清什么。

    没关系，看我氪金。

    功德多了，张平现在也不算太珍惜；反正这一滴功德进入眼睛后，也会被眼睛吸收，不会浪费。

    功德进入眼睛，一瞬间张平面前的世界变了：

    那一瞬间，张平只觉得眼前世界似乎拉开了一层薄纱，世界变得清晰。空气中的粉尘、火锅上方翻滚颤抖的热空气、众人口鼻中呼出的热空气、人体头顶上升腾的热空气……

    张平甚至看到刘宝莹脸上粉底下，略有粗糙的皮肤——其实人家皮肤已经很细腻了，奈何张平有个青光眼。

    一切，都是如此的清晰。张平也看到了一个朦胧的、几乎难以察觉的影子，完全看不到真正的面容。

    张平皱眉了，氪金都不顶事？这个鬼有点特殊哟。嗯……我想想，有了，我还有太阳真火。而操控太阳真火的手段，还是无生教功法中的。

    说起来，无生教对真火的控制，堪称独树一帜。

    淡淡的真火气息翻涌，进入张平的眼睛。而后世界竟然再次清晰一层。

    这一次张平有一种感觉：自己的眼睛似乎发生了某种质变，这种变化之后，眼睛可以看穿一切隐藏、屏蔽、障眼法等手段。

    陡然一个念头冒了出来：这不会就是火眼金睛吧？

    此时张平可以看到，在对面西侧位置，有一个纤细的人影。这个纤细的人影身体表面隐隐有一层朦胧的光层，似乎游戏里的圣光，却暗淡很多很多。

    正是这一层光的存在，让她看不真切。但现在，张平看了一个真又真。

    她有一头飘逸的长发，脸上挂着浅浅的酒窝，一脸深情（眼神发呆）的看着对面的男子。

    一切，都是如此的美好。

    只是女子的眼神似乎有点直愣愣的，没什么神采。

    张平看了一会，张了张嘴，最终还是没说什么，默默的吃饭，默默的心头发毛。

    果然，我就知道这个修行都存在的世界里，不可能没有鬼。哼，终于被我发现了。

    张平看了一会，但对方似乎毫无所觉，只是直愣愣的看着前面的男生。

    感觉没啥意思，似乎也没有多少恐惧，张平多少有点失望。而后，张平顶着火眼金睛扫了一眼刘宝莹。

    张平看到刘宝莹身上也有一层淡淡的光芒，但这光芒是彩色的、流淌的，充满了生机。

    又看向四周的人和小伙伴们，都有光芒，但有多有少、有明有暗，却都生机勃勃；修为越高彩光越鲜艳活泼。

    而那个‘女鬼’身上的光芒一片死寂。

    可惜，可惜看不穿衣服啊。

    啊啊啊，想歪了。这就是传说中的人体发光现象吗？

