    “帅？”

    “对呀，真的好帅！”

    “那个……我这样貌不凶吗？”

    “杀手啊！凶一点有什么问题？”

    “也对哈。”

    “本来的嘛！而且，老公~你看看你开场的那一战，那出招之后的潇洒造型，我简直是……”

    “喜欢？”

    “怎么说的这么直接嘛！”

    岩田武是万万没想到，自己被老婆说帅，竟然是因为这个刺客荆轲。

    好吧，其实明菜对自己老公，她一直都不觉得这货丑。

    也许正因为这样，他们两人才走到了一起。

    但这次不一样，这次真的不一样。

    《荆轲刺秦王》这部电影里，岩田武扮演的荆轲，确实是相当的帅气。

    扮相上也就那么回事，他一个凶人，眼神什么的就很凌厉了。

    关键是他的武打动作。

    这糅合了日本剑戟片，还有中国功夫片风格的动作，实在是看上去很有感觉。

    当然了，眼下他们俩在自己家里看的这个，只能算是一个小样，毕竟还不是完全弄好的正片。

    有些边角的东西还没有去掉，另外，就是有可能再把故事凝练一些。

    可眼下看来，自己老婆还是挺喜欢的嘛。

    竟然说自己帅，嘿嘿嘿……

    岩田武这货可是高兴坏了，只不过，这看电影的还不止明菜一个呢，对不对？

    “粑粑，粑粑……”

    岩田泉这小家伙直接爬过来，对着自己的亲爹好一番端详。

    他大概就是想看看，这个人跟电影里的那个有多大的差别。

    至于岩田结衣，她这小腿乱登，怕不是要吃奶了吧。

    这一家子真是幸福，至少岩田武是这么觉得的。

    明菜把小丫头给抱起来，然后就解开……“看什么看。”

    “又不是没看过。”

    “可这种目光就……”

    “多美呀，充满着母性的光辉。”

    “哎呀！你怎么这么会说话呀！”

    明菜这小脸儿都忍不住红了起来，话说，其实刚刚就是开个玩笑。

    但眼下，奶孩子是奶孩子，又想到了一件正事儿。

    “小忍这丫头表现的也不错嘛。”

    “是呀，这部戏她有相当大的长进。”

    “哦，你这个评价……”

    “怎么了？”

    “没什么，对了，她之前还拍了一部电影呢，你不会不知道吧？”

    “哦，这个呀……”

    怎么可能不知道呢？

    《精武英雄》呗。

    这部电影里，小忍这个扮相还是相当不错的。

    原本就挺好，而现在，又因为要拍摄《荆轲刺秦王》，岩田武那个减肥的要求，让小忍真的是减掉了不少的肉肉。

    这丫头就更漂亮了，在《精武英雄》里面，那大眼睛忽闪忽闪的。

    确实是相当不错。

    但是！

    岩田武还是马上就明白了老婆的意思。

    什么情况呢？

    “你放心好了，我知道应该怎么做的。”

    明菜听后笑的非常开心，但又连连呼疼，大概是结衣这丫头咬的劲儿大了吧。

    ……

    到底《精武英雄》是个什么情况，连明菜都惊动了？

    其实很简单，就是这部电影出了一点小问题。

    票房不高。

    没错，这部电影确实非常的出色，在武打方面，可以说是精彩绝伦。

    但是，这部片子还就是没有取得很好的票房。

    至于原因嘛……

    其实也挺简单的，就是说，在当下的香港，功夫片实在是过于内卷了。

    这是第一个原因，香港目前有太多的功夫片了。

    当然还有第二个，那就是这部电影的出品方。

    正东。

    这个名字听上去就有些厉害，但实际上，却不是什么大的电影公司。

    而再一看的话，这个电影公司的老板好像叫李阳中。

    唉？

    这人谁呀？

    有名气吗？好像没有听说过呀。

    这也没错，确实这个名字不算出圈，但，这个名字的拥有者，确实是连杰。

    李阳中是金大师给连杰取的名字，他就干脆的用这个名字来做这个正东公司的老板名字了。

    所以，正东公司的拥有者就是连杰。

    这个很清楚，但要知道，这是一家新的公司，连杰确实在很多功夫片里取得了成功，可真要说在电影的排片方面，他也真的占不到什么优势。

    《精武英雄》就是这样，这部电影的票房不好，跟上映时间有很大的关系。

    总共在香港只上映了15天。

    而在这15天里，取得数百万票房，其实已经算是不错了。

    岩田武记得这部电影的导演陈佳上有一个专访，就特别的谈过这个片子。

    连杰并没有因为这部电影的票房一般，也就是没赚钱而责怪陈佳上。

    大概，连杰自己也明白，这部电影为什么没赚到钱。

    其实电影拍的是很用心的，里面的演员都很认真，武打以及各种戏，都非常非常的敬业。

    不然，是没办法拍出这么精彩的武打场面的。

    可不管怎么说，最终这部电影还是没有突破一千万港币，这样的票房就不怎么样。

    那么，岩田武要如何做呢？

    多简单呀，当然是把这部电影给引进到日本喽。

    不过，这件事他得去一趟香港，他觉得，这部片子的难点大概不在连杰这里。

    ……

    “哈哈……岩田先生如此美意，我怎么会拒绝呢。”

    “那太好了，我们就这样说定了。”

    果然，正如岩田武所料。

    他来到香港之后，很快就跟连杰见了面，之后就谈了关于《精武英雄》这部电影的问题。

    岩田武给出的条件相当不错。

    第一，他打算引进《精武英雄》这部电影到日本，这个事情他完全可以做到。

    第二，他还打算把这部电影制作成DVD，直接投放到北美的租赁市场中去。

    第三，正东的其他电影，岩田武也打算如此操作

    连杰可是高兴坏了，他眼下是正愁没有这方面的渠道。

    两人可以说是一拍即合。

    岩田武对于连杰这个人，他当然知道后来这个人发生了何等的变化。

    但是在当下，连杰还是有相当多的可取之处的。

    他本来也是一个大陆人，也曾经对香港明星与大陆演员之间的待遇不公而发声。

    也是抗争过的人物。

    并非是那种全无血性之人。

    特别是现在这几年，他名声大噪，还敢于出来单干，这个勇气就很不错了。

    要知道，香港这个地方真的是藏龙卧虎，龙蛇混杂。

    在之前，有一个蔡姓的老板打算做他的经纪人，两人已经谈好了条件，正打算大展拳脚。

    突然间，蔡姓老板就横尸街头，被人用枪击毙。

    这背后当然有这个港岛的地下势力的因素，这个时候的港岛，真的是乱七八糟。

    可就算是这样，连杰依旧出来单干，可见他绝非胆小怕事之人。

    至于后来的种种变化，大概……资本还是牛逼的。

    黑社会算啥？

    对不对。

    而现在，岩田武自己就是资本，他同时还是雅库扎。

    所以，他更是不怕。

    正所谓猛龙过江，大概就是他这样的吧。

    却在这么想的时候，自己就受到了一个请帖。

    岩田武打开一看，竟然是龙五。

    ……

    香港，维多利亚湾里，船来船往。

    一艘游艇缓缓的行驶着，似乎并不着急。

    就一般的情况，这种游艇上不光有老板，还会有美人。

    如此才相得益彰，可今日就不太一样了。

    这上面多了一个面相凶恶的家伙。

    “岩田先生，见到你，我才知道什么叫做山外有山人外有人。”

    “这话也太过了，我可是不敢当的。”

    “不会，岩田先生所图之大，我几乎是不敢想象的。”

    “五哥，咱们还是别绕弯子了，有什么就直说了吧。”

    岩田武端着一杯酒，不惧海风，也自然不惧眼前的这个龙五。

    这位香港黑道上有名号的人物，现在摇身一变是电影大亨了，还很喜欢去客串，也喜欢梳背头。

    只不过，现在的他是一脸的笑容。

    “很简单，我想跟岩田先生合作，不知道行还是不行？”

    ……

    PS：不好意思，稍微有些短，唉，胃病又有些反复，对不住。

