    岚站在大礼堂的外面，看着那些好奇大量自己的学生黎小方笑着说：“方总是第一次来我们学校选人，以后有机会，也要优先我们这里吗，毕竟这可是你们飞扬集团未来老板的母校呢。

    方岚一愣，随即反应过来，以黎小方的身份，就算知道肖扬也是件非常正常的事情，要是不知道才叫奇怪呢。

    笑着说道：“之前我们可没有在哪所大学有这么大规模的招聘会，说起来，黎校长应该感到满意才是啊。”方岚说着，眼睛朝着人群寻摸着，她来江南市这边，还是下了飞机才打电话告诉韩梦茹的，也是临时决定过来的，心里想着见肖扬一面，很长时间没见面，有点想念而已。

    方岚看见人群中的肖扬和胡琳韩梦茹三人，脸上露出笑容，心里却十分惊讶，她可不知道胡琳什么时候也跑来了，胡琳去江城市，她是知道的，但没想到竟会跟韩梦茹一起出现在肖扬这里。再看两人走路的姿势，方岚心里啐了一声：真是个小色狼，两个女人都能给你折磨成这样子。

    脸上可没有表现出半点异样的情绪来，要知道，自己身边可是站着好几个江南大学的高层领导呢。

    肖扬也看见了方岚，想看不见都有些难度，毕竟那些学生都用着一股敬畏的眼神看着那个方向，然后就是惊艳。

    确实，方岚年岁实际上并不小，但看起来就像个二十的少妇一般，丝毫看不出半点老态，说起来，方岚和苏文秀在包养这方面，到真是春兰秋菊不分轩轾呢。

    方岚冲着肖扬这边招了招手，黎小方看见，然后脸上也露出真挚的笑容，他可是听林书记不止一次说过：你们大学的肖扬，你可要照顾好了，那可是个人才。现在很多学校的领导，总喜欢搞一言堂，迎合上级，搞形式主义，这点在大学，尤其是要不得的，不要束缚学生的想象力，也要觉得大学生就必须天天待在班级里面认真读书……

    实际上，黎小方很清楚，林书记那话其实就是在说肖扬呢，他也关注过，下面有人曾说过，这个经济学院大一的新生几乎从报道就从来不上课，然后投机取巧的取得了不少老教授地好感，以至于成绩一路绿灯……

    黎小方在教育口干了一辈子，什么事儿不知道，讨好那群老教授？扯！黎小方恨不能把说这话的人拉过来给两耳光然后再踹两脚，你们知不知道那群老头子里面有些人可以随意出入中南海，跟国家总理聊经济形势？你们知不知道他们回来继续授课根本就不是为了一个月那点所谓的高薪？在我这里编排他们的坏话，简直可笑到家了。

    不过黎小方作为大校长，对这种事情并没有过多的去干预，而是采取了放任的态度，他也想看看，那个得到那么多老教授青睐的年轻人，到底担不担得起：青出于蓝而胜于蓝，这八个字！

    “方姐，一路辛苦了啊！”肖扬老远的，笑着打招呼道。

    方岚先是冲着韩梦茹和胡琳笑了笑，然后说：“不辛苦，呵呵，这位是你们学校的黎校长，你该不会说不认识吧？”

    肖扬哈哈一乐，说：“那哪能呢！”然后冲着黎小方点点头，说：“黎校长好。”

    黎小方微笑着点头，说：“肖扬，是吧？学校里关于你的故事可是不少呢！”

    肖扬有些尴尬，前几天刚闹了一把事儿，可不故事不少咋地，笑着说：“给黎校长添麻烦了，学生不懂事，以后一定注意。”

    很多路过的学生忽然看见有个看起来就是江大的学生居然站在那里跟大校长谈笑风生的，顿时就惊呆了，然后有人认出肖扬，说他就是那个前几天暴打学生处纠察队员那个男生。果然是好事不出门恶事行千里，原本只在小范围流传，却没想到在今天大范围传了出去。

    不过让那些学生羡慕的是，肖扬居然能跟大校长站在一起谈笑风生地，要知道，平常就算江南市里面的领导过来，大校长也未必出面迎接的，人家级别可是在那里，跟副省长一个级别的。

    这时候有人反应过来，难怪这肖扬那么嚣张，连学生处的老师都不放在眼里，原来背后的靠山居然是大校长，呵，别说学生处地一个干事了，就算是学生处的处长，怕是也不敢把人家怎么样吧？

    黎小方笑着说：“没事，事情我清楚的，不怪你。”

    肖扬就是一愣，想不到自己那

    居然连校长都知道了，这可是大学啊！不是小学初中就那么几个人，江南大学的学生加上教职工一共三万五千多人，都快赶上一个大镇了，没想到这件事都捅到校长那里去了，看起来，这个于强是纯心跟自己过不去了！

    这倒是肖扬错怪于强了，那天晚上生了那么大的事情，一个纠察队员被人家暴打，都给打进医院去了，校方要是连点说法都没有，那也太寒了那群纠察队员的心了，毕竟，凡事两面看，他们还觉得他们很委屈的。

    于强把这件事报上去，然后学生处处长怒了，想要直接处分肖扬，被上面的领导给压下来了，一怒之下，就直接找到大校长黎小方，要求开除肖扬这样无恶不作地坏学生。

    黎小方了解了一下事情经过，当然，学生处处长肯定不会说是自己手下理亏，直把肖扬说成一个古今中外少有的恶人，仗着家里有钱无恶不作的纨绔子弟，就差没说黄河水有多混，肖扬就有多坏了。

    黎小方早在林书记那里挺多了对肖扬的赞誉之词，知道一个省委书记还犯不上为了一个毛头小子忽悠自己，自己有那个被忽悠的资格吗？别看就差了半级，教育口又是垂管的，上面还有教育部，但自己这个副部级待遇的校长，可是跟林立强这个正部级省委书记差的太多。

    黎小方说要调查一下这件事，那边学生处处长也不是傻子，一下就明白了，大校长这是在保那个学生，否则的话，直接就会把这件事交给经济学院的耿鑫成，或干脆责成学生处处长处理了。

    为了一个于强，学生处处长肯定没必要去跟大校长对上去，所以直接就走人了——这件事到此为止，不查了行不？那个挨打地学生，只能是学校这边给补偿点，大不了，给个入党名额就是，或给个优秀学生干部的名额。反正，伤地也不是很严重不是？看吧，官字两张口，怎么说都有利，告的时候可以把肖扬说成无恶不作地，没告下来，就可以说自己的人伤地也不是很重。

    肖扬笑了笑，不管怎么说，那件事他虽然站在了理上，但毕竟把人打伤了也有责任，说道：“呵呵，等回头，那个学生住院花了多少钱，我出就是了。”

    黎小方点点头，说：“嗯，这样办最好。”谁都知道，大家都不差那两个钱，肖扬那有这样的表示，学校领导的脸上也好看不是，至于被打那位是不是会满意，呵，那就不再考虑范围之内了。

    陆陆续续的，大礼堂这里居然来了两千多人，什么专业的都有了，飞扬集团本身招聘宣传手册上，也没写非得要什么专业的，肖扬一向对“对口”这两个字嗤之以鼻，除了那些真正的职能部门，比如说财会，作图，或是在实验室里搞研究，确实需要具有本专业的知识，其实大部分工作，都是进入工作岗位之后重新学习的。而且很多在学校学习的知识都根本就用不上。

    很多用人单位人力资源的脑残到一定地步，在招聘的时候，跟外销一丁点关系都没有的工作，偏偏给你标上一个：英语六级以上。

    肖扬觉得这种人都应该拉出去枪毙五分钟，然后人道毁灭了。你他妈是傻逼还是脑残？还是说觉得外国大爷的东西就是好？外国的月亮就是圆。跟外语一毛钱关系没有的工作，你非得要英语过四六级的学生干什么？给你翻译某些步兵的片子？对不起，那你还不如招几个日语专长的了。

    所以，飞扬集团招聘，一向不已学历为门槛，平时长期招聘，基本上都是不限制学历的，只要你觉得你能胜任某个工作岗位，那么你就可以来应聘！而且如果全都通过的话，那么你将得到跟其他人一样的薪资，绝对不会因为学历高低，而出现薪水不同的情况。

    一句话，只要你有能力！

    像这次在江大进行的大型专场招聘会，其实是为了培养公司骨干员工做准备，肖扬也承认，大学生的接受能力和理解能力，确实是要高一些，有更好的人才，干嘛不去用呢。

    其实造成几天这么多学生来应聘的一个主要原因，除去飞扬集团的名气，和非常好的福利待遇之外，还有一点，那就是招聘手册上写的：专业不限，除部分岗位，英语等级不限。