    不是每个国家都有能力像神州那样储存大量的粮食。

    也不是每个国家都有能力像神州那样建立一个个的避难所。

    神州能做到的事情，放眼全球也没几个能做到，或者是想做的时候已经来不及了。

    神州人挨饿的历史太长，挨饿的经验太丰富，这导致神州人对饥饿的恐惧是发自内心的，而且是从国家层面的高度害怕挨饿。

    所以，没有任何一个国家像神州一样重视粮食安全，从国家到民众，备粮备荒是整个国家和群体的意志。

    高远以为每个国家都得有他熟悉的粮仓，但是他发现自己错了，波斯有战略储备粮，但不是每个地方都有。

    从东到西两千余公里的路，用了六天时间就走完了，这一路谈不上走的多么困难，因为主要威胁是丧尸，而没脑子的敌人向来很容易对付。

    除了两次不得不绕路算是障碍，整个车队在波斯境内都没遇到一次袭击，这看起来很神奇，也很不可思议，但却是很正常事情。

    因为一个庞大而武装到了牙齿的车队，不是任何一支小股部队能惹得起，如果没有血海深仇，也没有到了活不下去的地步，完全没理由发起袭击的。

    说来可笑，倒是有很多人试图向车队求助，就算是发现这个车队里大部分是米国人之后，感到开心的人比生气的更多一些。

    安德鲁上校以蛮横和强硬的态度，拒绝了所有人的求助，不肯施舍哪怕一包压缩饼干，但即便是这样，竟然还有人愿意朝他欢呼。

    当然，也有人很愤怒，但是没人愿意送死，在一场末日级别的灾难后，幸存下来的人不是变的漠视自己的生命，却反倒更加的怕死了。

    现在穿过了几乎整个波斯国境，这个过程太顺利了，所以，现在坎达哈空军基地的人却是出现了分歧。

    要选择北上还是西进的时候，安德鲁希望能够向西进入依拉克，而卡希尔却想北上进入土鸡国的领土。

    依拉克有米国驻军，但土鸡是北约盟国，而以卡希尔为首的欧罗巴人希望能从土鸡回国，但安德鲁为首的米国人希望能先到依拉克，然后从依拉克进入大卫国。

    “我知道你们急着回家，但是你们真的不能从土鸡走，难道你不知道土鸡人都是一群疯子，他们确实可能保存了更多的实力，但你不觉得这样才更加危险吗？”

    安德鲁口沫横飞，然后他手舞足蹈的样子看起来很滑稽。

    卡希尔冷静的多，而他丝毫不肯让步。

    “我们要回家。”

    “你们想回家，但你们不想送死对吗？如果你们不想死，那就不要进入土鸡！”

    “我们要回家，而土鸡是唯一的路。”

    安德鲁转身，双手抱住了头，卡希尔继续淡淡的道：“你们要回家只能横渡大西洋，但我们，只要经过土鸡就到家了，我们要回家。”

    安德鲁双手指着脑袋，道：“可你认为回得去吗？为什么不从依拉克走？那样更远，却更加的安全！”

    “不不不，看看地图！伙计，看看地图，走土鸡看起来近了一些，但你要经过东欧，经过中欧，离你到家远着呢，看看这条路线，我们一起到达阿非利加，绕地中海沿线，最后过直布罗陀海峡，你照样能到家的！为什么一定要选经过土鸡呢？”

    卡希尔看了看世界地图，然后他摇着头道：“不，我们要回家，我们走最近的路，没人想绕过地中海。”

    高远他们要去阿非利加，他们只能往西，他们没得选也就不用选，但是卡希尔不一样，他们必须要做出一个选择了，但是卡希尔的选择让安德鲁很恼火。

    卡希尔油盐不进，安德鲁气的抓狂，而这个时候，雷纳托却是优哉游哉的道：“等一等。”

    雷纳托走到了车头前，指着车头上的地图对卡希尔道：“你研究过地图吗？”

    卡希尔想了想，道：“看过。”

    “那你知不知道，你要走土鸡国这条路线，必须经过博斯普鲁斯海峡，而过博斯普鲁斯海峡，就一定要经过君士坦丁堡，君士坦丁堡是个人口超千万的大城市，也就是说现在哪里面全是丧尸，想想这些，你还确定要从土鸡经过？”

    卡希尔一脸的迷茫，他看了看地图，道：“海峡？”

    安德鲁也是皱眉道：“海峡是什么意思？”

    雷纳托一副见怪不怪的样子，李阳却是如遭雷击，然后他愕然道：“你们竟然不知道博斯普鲁斯海峡？”

    安德鲁和卡希尔对视了一眼，然后安德鲁低声道：“我的地理知识不是很好。”

    卡希尔却是理直气壮的道：“我为什么要知道博斯普鲁斯海峡？”

    李阳无语，雷纳托却是对着卡希尔道：“是的，你没必要知道土鸡的地形，但是请相信我，如果你们走土鸡的领土，你们全都会死。”

    做了个割喉的手势，雷纳托一脸严肃的道：“我有很准确的情报，土鸡想弄死你们很久了，你们觉得外星人来是个危机，但土鸡人却觉得是天赐良机，所以，你们最好绕开土鸡。”

    卡希尔吁了口气，道：“士兵们强烈希望能尽快回家，我必须倾听他们的呼声，而且土鸡也是北约盟国，我觉得他们应该不会阻拦我们，嗯，我要想想……。”

    卡希尔再次看向了安德鲁，然后他略带迷茫的道：“能不能给我详细的解释一下博斯普鲁斯海峡？”

    安德鲁想了想，道：“你只要知道那里是个海峡就好，除非你们想游回去，最主要的是哪里有很多丧尸。”

    李阳低声道：“没错，而且还必须经过君士坦丁堡，因为那是唯一的路。”

    雷纳托苦笑道：“你们有几百个士兵，难道就没有一个地理考试及格的人吗？拿上地图，去问问那些士兵，尤其是得国人，他们会告诉你正确答案的。”

    卡希尔还真这么做了，而安德鲁还真的跟卡希尔一起去了。

    看着两个军事主官离开，高远对着李阳道：“我觉得吧，连我都知道的地理知识，一个上校和一个少校会不知道？很不可思议啊。”

    雷纳托就很不以为然的道：“这不值得惊讶，和这些人相处时间久了，你就会发现他们确实挺无知的，就像你以为悉尼是土澳的首都，这很正常。”

    高远叹了口气，道：“不，我知道土澳的首都是堪培拉。”

    雷纳托愣了一下，然后他轻笑道：“是吗，你竟然知道，呃，那你的地理知识还挺好的。”

