
后来随着老首领年纪越来越老，选择继承人的事情就摆在了明面之上了，当时苏起虽然并不是他们翰难部的人，但是因为几年下来苏起医治好了部落不少的人，所以他在部落之中威望甚高，即便他自己没有想要什么首领的位置，但是支持他当首领的人却很多。

老首领自己没有儿子，挑选继承人只能从外面挑选，这就给了苏起绝好的机会，最后经过慎重选择，老首领将首领的位置交到了苏起的手上。

这在当时部落之中并不是什么意外，在之前大多数人都有了预感。苏起巨大的威望让支持他的人不在少数，而且同时苏起还有另外一个身份，那就是老首领的女婿。

老首领虽然没有儿子，但是女儿确是不少，苏起被俘虏了之后为了让苏起归心老首领便用了美人计这一招，直接把自己最小的女儿嫁给了苏起。后来苏起自由之后没有离开这里未尝不是因为自己妻子以及孩子都在这里的缘故。

苏起是老首领的女婿，同时威望还那么高，最后在老首领也支持了之后，虽然他自己不愿意，但是还是强行的被推举为了部落的首领了。

山中没有日历，这一干就连苏起自己都不知道自己当了几年首领了，他估摸着应该有个七八年了吧。

这一次俘虏了所有的明军就是苏起亲自带的队，虽然他已经在翰难部当中呆了估计十几年了，不过苏起却始终没有忘记自己汉人的身份，特别是在这里遇见自己国家的军队，更是倍感亲切。

回到部落之后了解到了这些明军们的情况，苏起便做主将他们全都释放，并且还供给了明军食物以及衣物。就连袁启文等不少伤病的病都是在苏起的手上被治好的。

袁启文大病初愈没有和苏起聊太长的时间，仅仅是知道了这里的基本情况，稍微休息了之后，袁启文叫来了自己的亲兵询问了大军的伤亡。

“还好，”听到只有几百个人死在了路上，袁启文松了一口气，“伤亡还不是太多。”这个伤亡还在袁启文可以承受的范围之内。

当下，通过交谈，袁启文了解到这个苏起以及翰难部对于他们这些明军确实是十分的宽容以及友好。这让袁启文信了苏起的话，同时心理也安心了不少。

之后的几天，是袁启文和苏起相互了解以及交流内外信息的时间，在几天的时间之内两人不但相互取得了信任，苏起也通过袁启文对这十几年发生在外面的事情有了详细的了解。特别是知道最近大明正在和鞑靼以及瓦剌进行决战之后，苏起表现出了极大的兴趣，言语之中不乏对大明获胜的希望。这个袁启文能够理解他们的心态，对于奴儿干的部落来说，大明获胜他们得到的回报才是最大的，  要不然鞑靼再次强大起来了，说不定他们又要遭受战争与屠杀了。

不过，在相互了解的过程之中，袁启文的一个念头慢慢滋生，自己未尝不可以像郑萼那样在这里征调一支大军啊。

那边的草原之上，经过几天的行军，蒙古大军已经从交战的兀吉尔扎转向西北行军穿过乌兰乌德以及昂可剌河来到了数百里之外的乞儿吉斯。

这里已经是瓦剌的范围之内了，同时乞儿吉斯也距离此时的失必尔汗国十分的近。在大军到达这里之前巴图蒙克就已经派出了密使代表自己以及阿喇哈青森来到失必尔汗国和对方结盟。

密使一行基本上都是每个人好几批骏马，路上不顾劳累的昼夜不间断行军，他们的速度要比蒙古大军快出了不少。

在巴图蒙克带着蒙古大军来到乞儿吉斯的时候，巴图蒙克派出去的密使已经有些返回了，同时他们带回来的还有是失必尔大汗的密使。

显然，巴图蒙克得到的是一个好消息，失必尔已经答应了和他们结盟以共同对抗大明了。

失必尔和鞑靼之间的关系毋庸置疑，他们都是出自黄金家族后裔，所以在以前面对瓦剌这个同一个敌人的时候，两个汗国关系亲密，特别是巴图蒙克崛起的时候，为了对付瓦剌，他更是刻意的曾深了鞑靼与失必尔之间的关系。

这层良好的两国关系以及个人关系是此次失必尔答应和他们结盟的基础，当然，在这个过程之中巴图蒙克也使用了几个小手段。

比如他一方面可以的突出大明对整个蒙古民族的威胁，  直接明白的让自己的密使告诉失必尔大汗说如果他们被大明打败了，到时候大明一定不会放过和鞑靼、瓦剌挨着的失必尔的。

同时，再说大明实力的时候，巴图蒙克刻意的回避了奴儿干的那几十万联军，这让失必尔大汗觉得大明也没有那么强大，对打败大明的信心增长不少。

失必尔出兵也不是说出兵就出兵的，他们也得经过一阵子的准备时间，所以在答应了结盟要求之后失必尔大汗一方面让自己的密使跟随巴图蒙克的密使前来表达结盟的意愿，然后他自己又在失必尔汗国内部来时征调其了大军。

在巴图蒙克的说法里表达了对于欢迎失必尔和他们在大败大明之后一起南下大明的愿望，这让失必尔大汗觉得自己要多派一点军队。

大明的繁华以及富庶是远在西伯利亚的失必尔都有所耳闻的，以前他们没有那个机会，现在既然有了如何不好好把握一回呢。

乞儿吉斯已经是瓦剌最重要的几个部分之一了，在回到这里之后阿喇哈青森终于第一次见到了此时瓦剌的情景。

一路之上，已经见不到一个部落的存在，昔日牛羊众多的乞儿吉斯已经成了野兽的天下，沿着河流随处可见的焚烧的帐篷，死尸可以让阿喇哈青森想到当时的残酷。

在乞儿吉斯的所见所景，对瓦剌的大军产生了不小的影响，他们的家园被大明毁坏成了这样，他们的家人惨死在大明的屠刀之下，这种对大明的仇恨已经越来越大了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484379"  chaptername="第五百四十九章  结成盟友">加入书签</a>
</div>
