
　　小刀走远之后，我发现那麻子脸的眼神极为不正常，雨瑶似乎也发现了，轻推了我一下谨慎的说道：“他看样子有点不怀好意啊。”

　　“啧啧啧，没想到啊，这么快就被你们看出来了，里面的东西都是我的毕生所求，怎么能全部归你们手中？都是我的。”麻子脸发狠的说道，同时伸手来夺过了我手中的包，里面装着的正是那张地图。

　　“哈哈，好好在这享受吧。”拿过包之后，他还没有要走的意思，他对着一旁的那个男子使了个眼神。

　　只见他二人一人一个，都伸手来拉我和雨瑶，我心中一惊，整个人都不淡定了，可却是一点办法都没有，两人的拉扯之下，我和雨瑶的水位瞬间长上去不少，直逼嘴唇而去。

　　“你这么做是会遭到报应的。”我咬牙说道，心中有些后悔，但说什么也迟了。

　　“报应？这是我听到最好笑的笑话，什么是报应？只有失败者，才是那得到报应的人。”麻子脸极度猖狂的笑着，笑的同时，手还在用力。

　　水已经灌进了我的嘴里，我想要挣扎只会越陷越深。

　　“哦？你们确定不会有报应？”就在那麻子脸笑得让人发怵的时候，一个声音从不远处传来。

　　是小刀，只见他一个顺身直接出现在麻子脸的身后，左右个一脚，那两人直接飞落水中。

　　那套动作行如流水，完成整套连大气都不带喘的。我本来都快要灌到耳朵了的，也在这一刻浮了起来。新鲜的空气迎面而来，那种能呼吸的感觉别提多舒服了。

　　因为那两人的落入水中，我和雨瑶都得以解救，出水之时。小刀对着我冷哼了一下：“看吧，这就是经典的农夫和蛇，你有心救他，他却有心伤你，学到吧，江湖险恶，你还是多怀个心眼，还好我没有走远，就是想看他们会耍什么花样。”

　　我也颇为感叹，还好小刀没走，不然我们的后果不堪设想。雨瑶似乎也在气头上，指着水中的二人问道：“这两人要怎么处理？”

　　我叹了口气，摇了摇头，还是算了，让他们自生自灭吧，我本好心救他们，却被他们这样回报，我也无心再救他，这种人，让天来裁决他的生死。

　　之后，我夺过了那个包，里面的羊皮卷还好没有湿，跟着羊皮卷的路线，我们一路往下走去，眼看着就离主墓只有两个环绕圈的时候，我们停了下来。

　　因为前行的那段路被抹黑了，而眼前有两段路要走，左和右，都是一样的大门，只是选择不同。

　　“走哪边？”雨瑶犹豫的看着我，眉头微皱。

　　我也拿捏不准，这四周一点提示都没有，也没有一点规律可寻，看来只有靠运气。

　　“我们走左边吧。”小刀开口说道。

　　听到小刀的回答，我和雨瑶都是一愣，他从何处得到的依据？就在我们打算开口问的时候，小刀再次说道：“不都说男左女右吗？我们有两个男的，自然走左边。”

　　听完之后，我和雨瑶的眉头都微微挑动，这不是在开玩笑吧？这么随意？是拿性命开玩笑呢？

　　“好了，别在这路口上耽搁，有什么是一刀解决不了的？如果有，那就是两刀。”小刀直接摸出了自己的阴阳刀出来，率先走在前面。

　　见他都如此作为了，我们也不好畏首畏尾的，一咬牙，舍命陪君子，反正走哪边都是在赌博，就看上天怎么待我们了。

　　刚刚走到左边的门口时，左边突然的“咯噔”一声，随后便看到四周都亮起了微弱的光芒，也是在刹那间，光芒连成一串，将整个四周照亮。

　　这也算是大气，也不知道是什么构造原理，也不得不佩服那时候的人，居然能有这样巧妙的机关，而且这么多年了，还能继续沿用。

　　四周的墙壁上似乎都刻画着什么，有图有文字，只是都十分模糊了，就算是想要看清点什么，也有些难。

　　“快看这里。”就在我有些失落的时候，雨瑶对着我大喊道。

　　我赶忙过去，雨瑶指着一个图激动的说道：“你看这像什么？”

　　我也是眼前一亮，这……跟之前那个假青铜门的很类似，然而那个假的青铜门里面的图都比这的要清晰，这让我更加觉得这就是真正的青铜门。

　　有了这样的一个线索之后，我整个人都精神了起来，没想到啊没想到，这种时候，居然能有这样的运气，只是一次，就给我们遇到了真正的青铜门。

　　事不宜迟，我叫他们速度前行，因为我再也把持不住了，我的求知心迫切到不行。可没走多远，我们再次停了下来。

　　因为这地方居然有人先来了，不因为别的，就一因为前面的一摊白骨，那尸体少说也有十多个，全部是只剩白骨。

　　而白骨上还有一些残破的衣服，我们也是从衣服的材质和样式来判断，这些人应该是现代人。也就是说他们还先来的这里，可却都是死在了这里。

　　俗话说得好，凡事古怪必有妖，这地方肯定有什么不简单的，只是有点我不懂，我仔细勘查了几具白骨的情况，可却一点没有发现有什么弓箭，或者各类暗器的痕迹。23sk.Com

　　这证明他们不是死于暗器机关，然而也不是毒气，因为这地方过于通透，就算有毒气，也难以汇聚在一起，就算是有点的，那也不足以致命。

　　至于什么食物不够什么的，我再次否定了，因为在一旁的背包里，我们还是找到了一些他们的相关东西，里面也有食物的包装袋，虽说都全部变质，但说明他们不是死在这食物短缺之上。

　　“你们看，这地面上的小黑点。”小刀将白骨推开，可也是这一推，那白骨居然瞬间断裂了。

　　我们三人当时就傻了，人的白骨是怎样的硬度？在这个相对封闭的地方，要风化的话，那要不太可能，就算是风化了，也不会这么夸张吧，一推就断。

　　“这……我应该不是故意的，他们应该会宽恕我把。”小刀尴尬的说道。

　　我则是去查探小刀所说的小黑点，而看到地面的小黑点时，我不禁眉头紧皱，这黑点似乎像是血迹干了之后留下了的，只是不知道为何就这样了，一点是一点的，虽说没有很均匀的分布，但是也是到处都有，大小却斗出奇的相同。这点就让人匪夷所思了。

　　“这么查是查不出什么的，要不还是继续走吧，说不定到前面就知道了，只是大家都小心点，见到情况不对，我们就立刻掉头。”雨瑶起身说道，看了看我俩，像是在征求我们的意见。

　　眼前似乎也只有这样，这些尸体也不知道多少年了，我们再研究下去，也没有多大的意义。

　　“走吧，小刀，你在左边，我在雨瑶的右边，要是一旦发生什么，雨瑶先跑，我们两个断后。”

　　“不用，断后我一个人就好，你们俩人先跑，不然人多会碍事的。”

　　小刀一本正经的说着，我有些无语，我就有那么差？这话说着也不怕伤人。

　　就这样，我们再度前行，没走多久，我们便傻在了原地，我们正前方有个如汽车般大小的蜂窝，那大小，史无前例，本来一条大道，它这个蜂窝就拦去了一半，四周都还有大针蜂在飞动，这种蜂是呈褐黑色，个头有大拇指那么大小。

　　光是这个头就吓我们一跳的，而且外面有几十只在到处乱飞，如同是在守护周围一般。这只是外面的就有如此之多，要是蜂窝的内部，先不说别的，就这么大的蜂窝，那能够容纳的数量就显得有些可怕了。

　　“那什么，我们这要怎么走？绕过去，还是后退啊？”小刀转头问我。

　　我也是哽咽了一下口水，这些大针蜂一看就不是什么善类，要是惹上了，那我们也双拳难敌四手，最好的情况就是不要惹，但是那蜂窝后面，就是一扇大门，大门穿过去，那就无限的与主墓接近了。

　　要是退出换路的话，那我们还不知道要面对的是什么，与其耽搁时间冒险，还不如就走这个，只要我们不去主动打扰他们，应该也不会被盯上吧。

　　“你想走这条，我给你提个醒，之前我们看到的那些人，多半就是死在这些大针蜂手中的。”雨瑶略有惊恐的将我看着。

　　我也是万分犹豫，这蜂看着有些眼熟，只是不知道在哪看到过了，反正就是极为危险的那种。我们要是走这条的话，那无异于是虎口拔牙。

　　“要不我们就绕回去？”我经过一番的大脑思考之后，觉得还是要让自己多多冷静才是。

　　“绕回去？但我看是没什么机会啊？我们已经被盯上了。”小刀手持着阴阳刀，脸上露出一丝战意。

　　等回头看去，我发现就是这样的情况，因为我们耽搁的太久了。那些大针蜂已经选定了目标，本来只有几十只在外面乱飞的，现在看到的是越来约多的出来，全部都排成纵队，颇有要攻击的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第291章 杀人蜂（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 