    一道道恐怖的漆黑能量柱拔地而起！

    无数白骨在空中化作漫天碎片，蛊雕奋力震动着翅膀，不停地上升高度。

    “陈禾他真的可以吗？”

    周芷一脸紧张地看向地面，深坑已经了拳头般大小的图案，黑蛇的嘶叫声依旧能清晰地传入耳中，如岩浆般喷涌而出的能量柱猛地刺向天空中的青龙。

    陈禾微微压低身子，他正站于青龙的脖颈之上, 顺滑的鬃毛随着狂风飘荡，身侧两根硕大的狰狞龙角上正发散着耀眼的青光。

    虽然不是真正的青龙魂灵，但此时此刻，仿佛傲立在云端的陈禾，心中不由生出了一阵令人陶醉的豪迈感。

    青龙高亢吼叫，淡青色的能量骤然间透体而出, 汇聚成一大片泛着波纹的圆盾。

    急速向上的漆黑能量柱携着无比恐怖的力量狠狠地撞在了青色圆盾上！

    在这一瞬间，陈禾只觉得胸膛仿佛被一块巨石砸中了一般，双腿一软，险些从青龙身上摔了下来。

    荧光从下至上爬上了陈禾的身体，青龙的眼瞳中光芒愈发璀璨，浩瀚的龙吟声足足传到了十几公里开外。

    一股本不属于陈禾的力量生生将他的意识拉了回来。

    来自漆黑关注上的邪恶气息被驱散得干干净净，漫天龙威降下，那黑蛇的凶煞眼中顿时闪过了一抹恐惧之色。

    龙乃为鳞虫之长。

    管你什么牛鬼蛇神，本体依旧是一条巨大的蟒蛇。

    根本不需要陈禾动手，来自【青龙之灵】中的法则之力就已经足够死死镇压住这只黑蛇。

    青龙的气息足足占据了大半天空，恐怖的威压震碎流云，深坑边缘的土石尽数塌陷，整座森林似乎都在此刻颤抖了起来。

    黑蛇在地面不甘地爬行着，朝着悬浮空中的青龙不断嘶叫，庞大的身躯撞到巨树，却依旧咬不到数千米开外的青龙。

    “又是这样...又是这样....”

    监测室中，曾和陈禾有过数次交流的林博士正站在盖尔校长的身旁。

    在黑龙穿梭于空间裂缝时，他是第一个察觉到异常的研究者。

    当看到陈禾站于这条青色巨兽身上，和地面的诡异黑蛇遥向对峙之时，他的脸色显然有些苍白。

    “校长，你没有发现么？”

    “我们的世界开始变得越来越奇怪了。”

    “你是指里世界？”

    盖尔皱眉问道, 在他的身边，一个个监测人员忙得手忙脚乱，来自传送舱室的源核引擎分支似乎出现了某些异常，所有的检修人员正在赶往现场。

    所以盖尔的脸色已经变得铁青无比，就算是杰米也赶忙离开了监测室，不敢惹恼这尊大能。

    作为这些孩子的校长，这是盖尔为数不多的失态表现。

    但作为一个外行人员，他唯一能做的只有死死盯着投影屏幕，祈祷不要发生什么意外。

    “里世界作为现世界的分支，理应遵循正常的空间规律。”

    林博士的语速很快：“您还记得上次的黑龙事件么？那个家伙拥有某种在空间中行走的能力，后来多亏泽洛斯主任将其剿杀，但这也我想到了一个问题。”

    “如果没有某些我们未曾发现的裂隙，这条黑龙是怎么钻进来的呢？”

    林博士的话语让盖尔陷入了沉思。

    “还有上次发生在城邦之外的遗迹事件，此次事件已经成为了整个世界研究者们津津乐道的话题。”

    “我没有感到任何兴奋，只是感到了深深的恐惧。”

    林博士的眼镜下射出了一道怪异的眼神：“有什么东西正在渗入我们的世界，一些常规的空间能量计算手段已经失效了，就像是我沿着一条直线扔出一个保龄球，这个保龄球突然在直线周围跳起了芭蕾舞。”

    “所以你想说, 里世界中的遗迹, 也已经受到了不同程度的影响。”

    盖尔盯着投影，脸色复杂地说道。

    画面中，翱翔于天空中的究极生物正在向地面的黑蛇发起一次又一次的冲锋攻击。

    同为御牌师，盖尔当然知道这条名为【青龙】的生物是由陈禾的一张魔法卡召唤出来的。

    从眼前的画面看上去，倒像是这条【青龙】为了护住陈禾，才朝着这只黑蛇发起的攻击。

    这个小伙子是个天才。

    盖尔在天启学院担任了十几年的校长，第一次和泽洛斯达成了一致的观点。

    能让这个倔强的家伙认同自己的想法，已经足以证明陈禾的强大天赋。

    若不是联邦亲自下场，和数个科研企业一起向天启学院施压，盖尔也不会同意将这些天赋异禀的孩子们送进里世界。

    现在看来他的担忧是正确的，这些政客们只会把大陆的未来挂在嘴边，完全没想过一些潜在的隐患。

    甚至还准备将“里世界”这一概念推向整个大陆，为谋取更为庞大的利益。

    现在看来，真是贻笑大方。

    就在这时，盖尔忽然收到了一个通讯请求。

    “盖尔校长，并不是什么大问题，只是...一些小故障，大概五分钟内就可以修好。”

    另一端是杰米不太清晰的声音。

    “我不想听到这些模棱两可的时间，我只是想让你们知道托索斯城邦将近大半的年轻学生都在里面。”

    盖尔的声音很平静，但只有其身边的林博士知道，这个一向平和的老头正处于何等暴躁的状态。

    “如果他们出了什么意外，你，我，以及联邦内的那些家伙，都不会有什么好下场。”

    “盖尔校长，我想我们应该给您解释很多遍了。”

    通讯中传来杰米急切地解释。

    “里世界根本没有任何风险，这是一个跨越时代的空间引擎技术，我们....”

    “妈的...”

    盖尔低低地骂了一句，杰米的声音戛然而止：“等这场战斗结束，让所有人都离开这个什么狗屁里世界！”

    “我只想看到我的学生平平安安，让那些满口大道理的演讲家都去死吧。”

    林博士悻悻摸了摸下巴，投影里，整片森林几乎都快要被这场战斗毁了。

    在青龙的攻势下，这条黑蛇浑身上下的鳞片都已经快碎得干干净净。

    它确实不像是一个史诗级遗迹boss该有的实力。

    倒像是，一只被圈养的宠物。

    林博士没有想到的是，那些往日威风凛凛的高年级学生们，甚至都被陈禾压过了风头。

    很难想象这只一个一年级新生能拥有的卡牌力量。

    真是不可思议。

    是自己老了？还是这个时代快变天了？

