    “火...火老弟，我知道这次是我对不起你，念在我部之前救你的份上，你能不能，能不能...放过我。”

    即使内心再恐惧，鼠老大还是咧着嘴巴缓缓的说着。

    “鼠老大， 你是真的以为自己不得了是嘛？我部族那么信任你，我是真的不明白，大鲵氏族到底给了你什么好处，让你这么算计我？”

    “合作也有一段时间了，这段时间我不敢说对你们部族有多好，但是起码的资源，以及分配，，，我哪里给你们部族给少了。”

    “你也说之前你救过我们火羽，是，那次确实特别的感激，但是这不能成为你们算计我部族的理由。”

    “我真的是瞎了眼，竟然跟你这种妖兽合作了这么久。”叶尘越说越气，雷霆之力掩盖不住的迸发了出来。

    三阶中期巅峰的鼠老大怎么可能是叶尘的对手，眼看叶尘发表，啮岩鼠族长马上上前跪地求饶。

    “求求你了！火族长！求求你放过我部族一条生路吧！我也是被鬼迷了心窍，我...我只要您肯放过我部族，我愿意将部族彻底依附到火羽名下。

    以后成为火羽的一部分，绝对不会再有二心。”

    此时，鼠老大算是真正意义上的开始惧怕，他没有想到叶尘能够反败为胜，他也没想到叶尘能够将自己捉住，他更没想到叶尘真的露出了杀意。

    “鼠老大，不瞒你说，我平生最狠的就是叛徒，像你这种妖兽，还想附属我火羽部族？你是觉得我火羽部族是垃圾收容所吗？”

    “不知廉耻的东西，还跟我套近乎！去地狱找你的鲵蟒王大人吧！”

    随即叶尘二话不说就给了鼠老大一脚，这蕴含极强劲力的一脚直接洞穿了鼠老大的身体。

    看在上次救援的份上，叶尘给了他最痛快的死法，洞穿的身体预示着他与啮岩鼠部族的彻底决裂，以后再无合作之说。

    “老火，你进来一下！”处理完这一切后，叶尘将火舌鸦传唤了进来。

    “吾主！”火舌鸦进入大营中低头看到鼠老大冰冷的尸体，不过他并没有多在意。

    因为他知道族长嫉恶如仇，最憎恨的就是叛徒以及算计自己的人，这鼠老大落得今天这个下场，也算是死有余辜了 吧。

    “嗯，战场打扫的怎么样了。”

    “回禀吾主，岛屿内剩余的流火巨蜥不愿归降的都被黑翎扔进了死海中，不过说来也奇怪，这周围本是死海，那巨蜥被摔进去之后连挣扎都没有就消失了踪影。”

    “可是为什么那鲵蟒族的人却可以随意进出这座岛屿，对了，还有这啮岩鼠也是一样。”

    说到这儿，火舌鸦对此很是纳闷。

    “搜搜他身上，看看能不能有所发现。”叶尘点头示意的说道。

    “是！”得令的老火开始反转鼠老大的身体。

    果然让他搜到了不一样的物品。一个绿色的药瓶，

    将药瓶递到叶尘手上，药瓶上毅然出现三个兽文写的大字。

    “凝水丹。看来为了这次算计，鼠老大也是下足了功夫啊！”

    将凝水丹揣进怀中，叶尘喃喃的念叨着。

    等会去后，他得好好研究一下这药丸到底是什么成分所制，到时候大批量生产，以备不时之需。

    “紫晶的情况怎么样。”收好药品后，叶尘接着问道。

    “回吾主，在归降的流火巨蜥嘴中得知，岛屿下方确实存在能量紫晶的矿脉，在岛屿的南侧是囤积紫晶的地方。”

    “数量也很可观，足足有十万吨之多。”说到这老火此刻都难以掩盖自己内心的亢奋。

    十万吨能量紫晶，分发下去，足以让火羽部族所有成员全部晋升至二阶程度。

    那些卡在二阶瓶颈的妖兽，也有着尝试冲击三阶的资本。

    “这么多？看来这流火巨蜥这些年积累了不少底蕴啊！”叶尘也是感叹的说道。

    “这样，老火，你抓紧组建运输队，让他们开始自紫晶岛屿与地脉火林之间运动，务必在短时间内将[书趣阁 www.shuquge.vip]这批紫晶运输到地脉火林。”

    “对了，这里以后就是我火羽的地盘，那些归降的流火巨蜥不要进行放逐，他们对这里的地形比我们了解，招到手里当苦力也是不错的选择。”

    “组建运输队的事儿就由你负责了，至于安全方面，让白爪来吧，他不是说最近太闲了吗？让那小子活动活动，治理一下这个岛屿。”

    “相信它能够做好。”

    叶尘随即部署着这里的一切。

    火舌鸦作为叶尘的老干部，自然是知道接下来该怎么做，接下来叶尘又可以做自己的甩手掌柜了。

    现在当务之急必须先将灵力提升到三阶高级，到时候与四阶妖兽战斗也不会像今天这么困难，但眼下还有注意的一件事就是。

    “大鲵氏族的反扑！”

    “嗯。没错。”叶尘听到火舌鸦的话也是沉沉的点了点头。

    据她所知，大鲵氏族一共有 三位高能，而大族长与三族长都已经被叶尘斩杀，现在就剩下那个二族长。

    火舌鸦依稀还记得与鲵蟒王一起进攻火羽部族的白蛇，那俊秀的身影已经他冰冷的气质让火舌鸦感到胆寒。

    而且他隐约能够感觉到，那个家伙的实力不在鲵蟒王之下。

    “早点提升实力，处理掉大鲵氏族也算是是了却咱们的心头大患了！”

    如此思索后，叶尘也是随着大部队赶到了地脉火林。

    期间，他还不忘去看了一看重伤的墨梅，在叶尘的帮助下，墨梅生命也是没有什么大碍。

    简单进行医治后，需要静养的墨梅沉沉的睡着。

    “大伙这次做的不错！任务算是完成，到时候等墨梅醒来后，可以来我这里领取奖励。”叶尘召集龙将成员，缓缓得到说道。

    “吾主！我们这个也算是任务完成吗？”黑牙垂头丧气的说道。

    “嗯？怎么不算，任务的部署已经各方面外界因素你们处理的都很好。”

    “可是到头来还不是让您给我们擦屁股。说到这，小白也是满脸的气馁。

    明明头一次脱离叶尘单独完成任务，可是没有想到，最后还是得叶尘来提他们收拾烂摊子。

    “行了，我知道你们是在想什么，不过确实，你们这次做的已经是最完美的了。”

    “能够第一时间发现问题所在，汇报给我，就已经很不错了。”

