

　　    丁益笑笑说：“这倒也是，这种人总是有的。（）”
　　
　　    这是章凤和赵淼也下来餐厅吃饭，两人看到傅华这个样子，十分的吃惊，赵淼问道：“姐夫，你这是怎么了？被谁打成这个样子了？”
　　
　　    傅华知道这时林息一定竖着耳朵等着听他说什么呢，他自然无法在这里跟赵淼说实话，只是笑了笑说：“不是被打的了，不小心摔的。”
　　
　　    赵淼笑了，说：“你骗谁啊，这一看就是被人打得，眼眶一拳，下巴一拳，这家伙打的可够狠的。”
　　
　　    傅华不敢让赵淼把话题继续往深处引，就笑了笑对一旁的章凤说：“章凤啊，你现在跟小淼可真是亲密啊，两个人形影不离啊。”
　　
　　    章凤一看傅华突然转了话题，就知道傅华不想谈被打的事情，便笑了笑说：“一起吃个饭罢了，姐夫你就别拿我们开玩笑了？”
　　
　　    赵淼还想继续问傅华被打的事情，章凤却不让他有这个机会了，就拖了他一把，说：“坐下来吃饭吧。”
　　
　　    赵淼和章凤一起坐了下来，四人开始吃饭。丁益也知道这个时候不能让赵淼继续逼问傅华了，他已经注意到林息的眼神不时地往这边瞄，显然是在注意傅华说了些什么，他跟赵淼倒也算熟悉，就主动找话题跟赵淼攀谈，这样子就把傅华受伤的事情给岔了过去。
　　
　　    下午，郑莉吃过午饭之后，又午休了一会儿，估计汤言可能不会在医院了，汤言肯定不会是那种伺候病人的人，汤曼既然已经没事了，他就应该离开病房了吧。她就去到了汤曼的病房，敲开门之后，她愣了一下，开门的竟然是汤言，这家伙竟然还没走。
　　
　　    郑莉笑了笑，她自从拒绝了汤言的追求之后，已经有一段时间没跟他见面了，现在再见面，已经有些陌生的感觉了。她说：“你还没走啊，小曼呢？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“小曼还在睡觉。”
　　
　　    郑莉说：“她一直没醒吗？”
　　
　　    汤言说：“醒了一次，吃了点午饭，就又睡着了。”
　　
　　    郑莉说：“我来得真不是时候，既然小曼还在休息，那我就先走吧，等回头再来看她。”
　　
　　    汤言看着郑莉，笑了笑说：“你进来坐一下吧，她睡了有一会了，估计也快醒了。”
　　
　　    郑莉迟疑了一下，汤言笑了笑，说：“我不是这么可怕吧，让你连进来都不敢进来？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“我是怕影响到小曼休息。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“不会了，这丫头已经睡了不少时间了，也该醒了的。”
　　
　　    郑莉这个时候再退出去，就好像是对汤言有什么意见似的，就笑笑说：“那我进去看看小曼。”
　　
　　    汤言就把门让开，郑莉走了进去，到病床边看了看汤曼，汤曼呼吸平稳，睡得很香，只是面色有些苍白，多少还是给人一种病了的感觉。
　　
　　    郑莉正在打量着汤曼，身后的汤言笑着说：“小莉啊，你比我们当初见到的时候更加漂亮了。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“你别笑话我了，我已经嫁作人妇，怎么会更加漂亮了呢？”
　　
　　    汤言说：“你在我眼中就是更美了，有了一种成熟的魅力。”
　　
　　    郑莉说：“汤少，别说这个了好吗？”
　　
　　    汤言笑笑说：“这有什么不可说的，你确实是更有魅力了，难道傅华他不让别人夸奖你吗？”
　　
　　    郑莉说：“我不是那个意思，我是觉得我们再来谈这个没有意义了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“我也没想表达什么意义出来，我只是告诉你我心中真实的感受罢了。诶，你现在过得还好吗？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“很好啊，我跟傅华在一起，很轻松，很快乐。”
　　
　　    汤言瞅了一眼郑莉，冷笑了一声说：“我就不明白了，那个傅华有什么啊，他哪一方面比我强啊？钱他没赚到多少，官他也就芝麻大小，这种人你怎么会喜欢啊？”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“这个不需要你明白的，我明白他的好在哪里就行了。”
　　
　　    汤言很受不了郑莉这种对傅华信赖的态度，他笑了笑说：“”小莉啊，恐怕浮华也不是你想象中的那么好吧？背着你他还不知道是怎么样的一个人呢，就像上次我请他去鼎福俱乐部玩，他在郑叔的面前都敢搂着俱乐部最漂亮的妹，你说他心里究竟有没有你啊？
　　
　　    郑莉笑着摇了摇头，说：“汤言，你不会跟我玩层次这么低的把戏吧？鼎福俱乐部那件事情我还没找你呢，我们已经没什么关系了，你还设局捉弄傅华干什么啊？你不觉得这让人觉得你的度量太狭隘了吗？”
　　
　　    汤言脸上难得的红了一下，他说：“好，我承认鼎福俱乐部那件事我做的不够光明磊落，不过昨晚的事情……”
　　
　　    汤言还没说完，郑莉就有些急了，她说：“汤言你到底是怎么一回事啊？我不是跟你解释了吗，那是一场误会，傅华绝对不会是下药害人的那种人。”
　　
　　    汤言说：“药我知道不是他下的，但是不代表说他就没趁机占便宜，当时的情形你是没看到，小曼的上衣整个都被解开了，她的上身是被扒光的。小曼当时神志不清，处于一种昏迷状态，什么行动能力都没有，这种状态下她的衣服是怎么被扒开的？我看只能是被你的好老公扒开的。”
　　
　　    郑莉有点急了，心说难怪这家伙一点跟傅华道歉的意思都没有，原来他还在误会傅华呢，她说：“你胡说，傅华绝对不会干这种事情的。如果真是他干的，他去通知你干什么啊？”
　　
　　    汤言说：“这就是他狡猾的地方啦，他知道小曼被他弄成这个样子，如果不通知我，他是很难交代的，就编了一套谎言来通知我了。”
　　
　　    郑莉说：“傅华才不会像你想的这么龌龊了。”
　　
　　    汤言说：“不是我把他想龌龊了，而是他做的事情本身就很龌龊。也就是你被他蒙蔽住了，才会这么相信他。”
　　
　　    郑莉说：“你胡说，傅华绝对不会这么做的。还好，小曼现在醒了过来，你可以问一下小曼傅华究竟又没有侵犯她？”
　　
　　    汤言说：“我问过小曼发生了什么事情了，她只记得被人下了药，然后碰到了傅华，其他的什么都不记得了。”
　　
　　    郑莉呆住了，如果汤曼什么都不记得了，那傅华扒没扒她的衣服除了傅华就没人知道了。郑莉是相信傅华不会做这种事情的，但现在这个汤言却是明显相信汤曼的衣服就是傅华给扒开的，他又不相信傅华的解释，这个误会就无法弄清楚了。
　　
　　    郑莉眉头皱了起来，看着汤言说：“你就没细问一下小曼，让她好好回忆一下，当时究竟发生了什么？”
　　
　　    汤言有点烦躁的看了郑莉一眼，说：“你让我这个做哥哥的怎么问啊？问她的衣服是被谁扒光的吗？昨晚的事情她已经很受伤害了，我不想让她再知道她被人侵犯过。”
　　
　　    郑莉说：“你没告诉她昨晚具体发生的情形啊？”
　　
　　    汤言说：“没有，她当时昏迷不醒，我就帮她把衣服整理好了，小曼是我的妹妹，我不想让她在别人面前丢脸。医生说她被人下的这种药是一种约会强迫药，会让人有段时间的记忆丧失，既然小曼记不起来那段时间发生的事情，我希望她就不要再回想起来了，省的她痛苦。”
　　
　　    郑莉心说你妹妹不痛苦了，可是污水都被你泼到傅华身上了，你这样子就让傅华有嘴也说不清楚了，她不甘心傅华受这种冤枉，便说：“可是你不问清楚的话，又怎么知道傅华做没做这种事情啊？”
　　
　　    汤言说：“他又不是柳下惠，遇到小曼这种情形又怎么会放过？”
　　
　　    郑莉说：“你胡说，我相信傅华一定不会做侵犯小曼的事情的。”
　　
　　    汤言说：“小莉，你醒醒吧，不要再被傅华这混蛋迷惑了，我都跟你说了，他在鼎福俱乐部的时候，也是搂着别的女人玩得很开心的，小曼这么性感漂亮，他能放过，是男人的，都不太可能放过这种机会的，除非他是太监。”
　　
　　    郑莉瞪了汤言一眼，说：“你不要拿你自己来衡量傅华，他绝对不是那种人。”
　　
　　    汤言说：“你要相信他我也没办法，不过我是不会去追问小曼昨晚究竟发生了什么的。你如果当她是你的朋友，为了她好，我希望你最好也不要追问这件事情。”
　　
　　    郑莉叹了口气，说：“这就是说你不准备给傅华辩驳的机会了？”
　　
　　    汤言说：“我们各自心中有数就好了。你放心了，我不会为这件事情去追究傅华的，不管怎么说是他把小曼带出来的，也算是帮到了小曼，这件事情就算了吧，我们就当这一切都没发生过好了。”
　　
　　    汤言心里很清楚，如果傅华当时没把小曼带离酒吧，让小曼落到那些下药的家伙手里，小曼还不知道会受到什么样的侵犯呢？那些家伙下药的目的可不会仅仅是为了窥探小曼的身体而已，小曼一定会受到更严重的侵犯的，从这方面来看傅华也算是帮了小曼。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

