    “苏打水，你来了。”

    林雨静正俏生生的站在JM一中的校门前，看到赶来的苏然后，露出了甜甜的笑容。

    “雨静，实在是对不住，中间出了点事，把你要转学的事情忘记了，想怎么罚我随便说，我今天的时间就交给你了。”

    苏然还没等到林雨静面前的，便主动交代了自己的罪行。因为他知道，抗拒从严，牢底坐穿，坦白从宽，回家过年，只要深刻的认识到错误，还是好同志！

    “事情我都知道了，只要你没事就好。”

    林雨静主动走上前，挽住苏然的手臂，担忧的说道，“幸亏你已经搬了家，这才没有被绑架，听说整个市的警力都出动了，我听到这个消息的时候，都快要吓死了。”

    “没事，他们都被抓起来了，等待他们的，将会是法律的严惩，没事的。”

    苏然话还没说完的，脚底下便传来了一阵轻微的喵喵声，低头一看，原来是小黑跟了过来，正一脸期待的看着他。弯腰将它抱在怀中，宠溺的说道，“小黑，你怎么还跟来了，来，让我抱抱！”

    “苏打水，你偏心……”

    林雨静眼巴巴的看着小黑，“我是小白，它是小黑，也没见你对我这么好……”

    “喵~”

    小黑像是炫耀一般，朝着林雨静扬了扬小脑袋。

    “雨静，没想到你连小黑的醋都吃，走，咱换个地方去，在校门口站久了，对你的影响不好。”

    苏然看了眼学校周围，感受到了同学们那异样的目光，对现在的高中生而言，谈个恋爱是一件稀松平常的小事，可他却从来没有经历过，对这些目光有点扛不住，还是早点离开这处是非之地为妙。

    “有什么影响的，他们这么看咱俩，是羡慕我有一个这么优秀的男朋友！”

    林雨静紧靠在苏然身边，拽着他的衣服朝着前方走去，“苏打水，走，陪我去逛逛新校区。”

    “呃……”

    被林雨静这大胆的话一说，苏然的脸瞬间红了，感受着雨静身上传来的处子清香，更是让他浑身僵硬，连走路都不协调了，压低了声音说道，“雨静，我，我有点不习惯，咱们还是低调点吧……”

    “哈哈，瞧你吓得，我都不怕，你怕什么，这个学校里一个熟悉的同学都没有，他们爱怎么说怎么说，不用管他们，而且你越紧张，他们就越爱看你的热闹，放平心态就没事了！”

    林雨静兴奋的在苏然身边说起了关于新学校的一切，开心的不得了。

    苏然真心替雨静感到高兴，距离高考剩下了不到一百天，他生怕雨静到了陌生的学习环境不适应，现在来看，自己的担心多余了。

    在这种欢乐的氛围下，时间总是过的飞快，不知不觉就一个小时过去了，他俩漫步在操场上，这里有不少情侣在散步，还有不少背对背坐在草地上，对于他二人的出现，并没有任何的奇怪。

    “雨静，这所学校真开放，老师们都不管么？”

    苏然真心受不了这种环境，心跳加快，手心里全是汗。

    “我也不知道，习惯了也就见怪不怪了，别紧张，表现的正常点，这样他们就不会注意咱们了。”

    林雨静也是第一次经历这些，她自个儿也是紧张的不得了，紧紧地攥着苏然的衣角，有种想要躲到他身后藏起来的冲动。

    “雨静，别光说我，你比我还紧张，你瞅瞅，衣服都被你扯成什么样了？”

    “呀！”

    林雨静赶紧松开，小跑着来到一处空地，朝着苏然挥了挥手，“苏打水，咱在这儿坐会聊聊天~！”

    “好。”

    苏然大步走过去，与林雨静并肩坐在一起，看着蓝蓝的天，沉浸在了这美好的时光里面。

    小黑享受不了这种氛围，从苏然的怀中跳了出来，扫视着一圈，见没有危险后，这才懒洋洋的趴在草地上，眯上了眼睛。

    “苏打水，你什么时候才能痊愈啊？”

    林雨静将脑袋靠在了苏然的肩膀上，轻声说道，“我都快等不及了……”

    “等不及？”

    苏然有些诧异的看了林雨静一眼，“为什么？”

    “你现在就已经开始招蜂引蝶了，我怕到时候你就不要我了……”

    “怎么可能呢，这世界上，我最不能辜负的，除了父母，就是你了。遇见你，是我这辈子最大的幸运。雨静，谢谢你的不离不弃。”

    苏然并没有改变初心，语气中充满了真诚。

    “哎呀，苏打水，你这是在向我表白么？”

    林雨静的眼中闪烁着晶莹，脸色红彤彤的，就像是一个熟透了的红苹果。

    “这不算事，等我彻底康复了，我就会对着全世界的人宣告，你是属于我的，谁也抢不走！”

    苏然的身体在渐渐变好，看到了活下去的希望，终于将心里话说了出来，这才重重的松了口气。

    “煞笔，没事瞎吆喝什么，弄得老子心情都没了。”

    就在这时，走过去一对男女，心情很不爽，恶狠狠的瞪了苏然一眼，“下次别让我见到你，看着你就烦，真是扫兴！”

    “噗嗤……”

    等这对男女走远之后，林雨静噗嗤一声笑了出来，“你看你，说这话的时候也不分个场合，挨训了吧？”

    “呃，这不是太激动了么，被训我也认了。”

    苏然这次学乖了，将声音压得很低，“他说的对，学校是来学习的神圣之地，而不是让咱们在这里谈恋爱的地方……”

    “瞎说，你没见他自己都搂着一个呢么，还好意思说咱俩，不用理他！”

    林雨静气不过，朝着那俩人做了个鬼脸，用来表达自己的不满，可就在此时，她意外发现，这俩人正对着一个中年男子说着什么，还朝着她的方向比比划划，感觉有点不对劲，却说不上来哪里不对劲，推了推身边的苏然，“苏打水，你快看，那俩人在干什么？”

    “不好，这可能是教导主任！快走！”

    苏然一看，顿时反应了过来，脸色变得有些不自然，连忙爬起身子，试图在那中年男人过来之前，与林雨静赶紧离开这里。

    “这人怎么这么坏，气死了！”

    林雨静也意识到了事情的严重性，快速站起身，低着头朝着一边走去。

    “给我站住！你俩哪个班的，报上名来！”

    中年男子快步追了过来，就好像发动了冲锋的狂战一样，气势相当之猛，惊飞了数对鸳鸯。

    “这人真孙子！”

    苏然抱怨的嘟囔了一声，与林雨静反方向行去，他不想影响到雨静，刚转来学校，就弄到一个通报，这怎么能行！

    可惜。

    操场就这么大，他俩又被抓了个现行，没走几步的，就被这中年男子逮到了。

    ……

    正如苏然所料，这中年男子正是教导主任，其他人可没有闲心管这些，这家伙正苦口婆心的教育着林雨静，什么要以学业为重，什么女孩子要自爱，什么别被社会青年给骗了……

    得，哥们现在的身份成社会青年了，自己现在已经是这副形象了么？

    苏然自嘲一笑，并没有多说什么，毕竟教导主任是为了雨静好，被训也是应该的。

    接下来的事情不用猜都能知道，叫家长。

    林雨静无奈之下，拨通了老姐的电话，不过这也不算什么，全家人都知道自己和苏打水的事情，这只不过是走走过场而已，没什么大不了的。

    随后，教导主任生怕苏然逃掉，将他俩关在了办公室里，俩人你看看我，我看看你，忍不住笑出了声。

    “苏打水，咱俩的运气还真是不好，第一天约会就被抓了个现行，出师不利呀……”

    “唉，谁说不是，我说不能在学校里面，你偏不听，现在倒好，等着被你姐笑话吧。”

    被教导主任抓到办公室，这时苏然的第一次，这种感觉确实很不好受。

    “哎，说正经事，今天喊你来，是想提前和你说一下，”

    林雨静的表情变得很严肃，“我打算和我姐摊牌了。”

    “摊牌？为什么？”

    苏然闻言一愣，这两天真是怪了，昨天刚和婉儿姐摊了牌，今天又来这么一出，不过这样也好，以后就不需要担心什么了。

    “我实在是看不下去了，老姐对你是越陷越深，整天饭也吃不下去，睡也睡不好，憔悴的让人心疼，都是被你害的……”

    林雨静白了苏然一眼，担心的说道，“再这么下去，非得生病不可！”

    “别瞎说，是你姐喜欢的是覆水难收，而不是对我，别混淆一谈！”

    苏然赶紧把责任撇开，用委屈的语气说道，“我又没对你姐咋样，她偏偏就看上我了，你说我冤不冤？”

    “别自欺欺人了，她喜欢的就是你，谁让你这么招人喜欢呢？”

    “这该死的魅力！”

    “切，说你胖还真喘上了。先别高兴的太早，等会想想怎么面对我姐吧，说不定她会揍你一顿，让你再嘚瑟！”

    林雨静在办公室里走来走去，“幸好这老师没有教着我，要是让我站着上课，我可受不了！”

    “现在不是谈论学习的时候，你姐她不会真揍我吧？真要是这样的话，那还是别告诉她实情了……”

    苏然的心里充满了担忧，一想起林雨婷那火爆脾气，他艰难的咽了口唾沫，真要是发起火来，还真有可能对他下手，这顿皮肉之苦，应该是避免不了了。

    “再拖下去，将会更严重！就算你不让，我也要和老姐说明实情的，现在告诉你，是为了让你有个心理准备，这事就这么定了，反抗也无效！”

    “啊？”

    ……

    至于那打小报告的男生，在返回教室的途中，被一道黑影撞在了身上，一头扎进了花坛中，直接被树枝划伤了脸，衣服被戳了好几个破洞，看起来好不凄惨。

    “谁特么干的，竟然敢搞偷袭，给老子站出来！”

    “嘭！”

    “卧槽，谁……”

    “嘭！”

    “大哥我错了，我再也不敢了，以后一定好好做人……”

    这家伙被撞的眼冒金星，跪在了花坛中，直接哭了。

    由于动静很大，吸引了不少学生，他们都好奇的围拢过来，看着跪在花坛里的男生，没有注意到一只小黑猫从脚底下溜了出去。

    ……

    办公室里，林雨婷急匆匆的赶了过来，又是赔礼又是道歉，这才将苏然与林雨静从教导主任手中捞了出来，一并将他俩接回了新家。

    新家距离JM一中并不远，走路也用不了几分钟的路程，这就是钞能力带来的最基本优势，毋庸置疑。

    至于小黑去了哪里，苏然一点都不担心，这家伙比自己还要认识家门，说不定现在已经回去了。

    “小然，你来的正是时候，我做了一桌子菜，快来坐下，尝尝我的手艺怎么样！”

    林雨晴并没有生气，反倒还热情的招待着苏然，这让他更加不好意思了，鼓起的勇气又消退了下去。

    吃饭的过程中，林雨静不停的给苏然使眼色，苏然权当没看到，全程一句话都不说，只知道埋头吃着桌上的饭菜。

    “小然，慢点吃，别噎着！”

    见苏然这么有胃口，林雨婷非常的满意，不停的给苏然夹着菜，热情的不得了。

    “老姐，我有件事想对你说。”

    吃饱喝足之后，林雨静这才就话回到了正题上，可还不等她说完的，就被老姐抢过了话语权。

    “没事，不用拿着当回事，年轻人谈恋爱很正常，不用听老师的，姐姐我不反对！”

    林雨婷收拾着桌子，随口说道，“小妹，你要是觉得不好意思，那就到学校外面去，老师的手可伸不了那么长！”

    “呃。”

    正在喝水的苏然好悬没一口水喷出去，这姐姐也太豪横了吧，这可是亲妹妹，就这么打发掉了？还是说，自己太有安全感了？

    “老姐，你怎么能这样啊？哪有你这么当姐姐的，我非得找老妈告状不可！”

    林雨静的脸蛋瞬间变红，微不可察的瞥了苏然一眼，这才说道，“别闹了，我有很严肃的事情要告诉你。”

    “很严肃的事情？”

    林雨婷这才放下碗筷，好奇的看着小妹，再看看苏然，颇感好笑的说道，“你俩是不是早已经串通好了，想要合起伙来对付我？我才不上当呢！”

    “是关于覆水难收身份的事情，你想不想听？”

    “谁？！”

