    9月下旬，原始海岛。

    距离海军营地建立起来，已经过去一个月了。

    600个新兵已经有了各自的职位归属，在接受着不同的训练。

    海蛇号和鬼王号，每天都有一艘会出去海上闲逛，让大家练习实际操作。

    除非遇到恶劣的台风天，否则基本没停下来过。

    经过一个月的训练，大家的海上作业能力已经提高了很多，晕船的情况没有再发生过，一部分人甚至已经可以在海浪颠簸的情况下进行射箭。

    ……尽管准头有点感人。

    陈立最近回中土城的次数比较少，主要在吸收能源、读书、督导海军训练等方面忙碌。

    他每天都会抽出5-6个小时，在矿洞里边汲取能源边读书。

    一个月下来，能源点又积攒到了300万点左右。

    从他手中“打印”出来的书籍也越来越多，都放进了中土城的图书馆。

    凑到300万，陈立有点憋不住了，来了一场豪华的“科研”抽奖。

    连抽6次“蒸汽时代科技”水平的科研知识奖励！

    这天早上，他刚洗完澡，把身上脏兮兮的煤污洗掉。

    就打开了“科研”功能，开始朝着第二个“科研球”注入能源。

    50万点注入进去之后，玻璃球形状的图标晃了晃，震动起来。

    少顷过后，一道系统提示音响起。

    “叮~蒸汽文明时代科技研发成功！”

    “你点亮了新技术——行星式齿轮！”

    “科技获得者——中土城，野牙！”

    陈立微微皱眉。

    齿轮虽然挺实用的，虽然作为一个科研成果来说，有点浪费能源点。

    因为这玩意他自己也会啊！

    但没办法，结果都出来了，他也没办法后退2分钟。

    获奖者野牙倒是有点印象，就是“中土城第一猛女”西风小牛包养的小白脸，曾经也被陈立惺惺相惜过。

    这小子以后可以自力更生了！

    继续抽奖！

    陈立又开始注入新的能源。

    很快，连续几个结果都出来了。

    “叮~蒸汽文明时代科技研发成功！”

    “你点亮了新技术——螺丝钉！”

    “你点亮了新技术——螺旋弹簧！”

    “你点亮了新技术——坩埚炼钢！”

    “你点亮了新技术——初等化学理论！”

    “你点亮了新技术——自行车！”

    各种技术有大有小，小的只是一颗螺丝钉，大的却是整辆车，甚至整套基础化学理论！

    陈立感觉这300万能源点花得特别值！

    同时他也意识到了一个问题。

    ——蒸汽机该应运而生了！

    作为划分科技时代的代表性产物，这种东西必须由他自己做出来才行，系统不会让他直接获得这种技术，也不会放进科技商城。

    偏偏蒸汽机的作用又非常大。

    作为一种动力装置，在内燃机出现之前，它就是绝对的工业霸主。

    如果将其制作出来，以后无论是在冶炼、航海、工坊生产，还是更高层次的机械制造，都会迅速腾飞起来。

    反之，如果没有动力设施，其它方面发展得再好，也只是铁器时代。

    而且还有一点，陈立已经成功制造出一台发电机了，如果有蒸汽机作为动力来源的话，他甚至可以真正实现“发电”！

    ……虽然用蒸汽机推动发电机显得有点多此一举。

    “又有新的技术难关需要攻克了，唉，真后悔以前没有认真学物理。”

    陈立叹了口气。

    虽然他以前念书的时候学习成绩不算很差，但大多都停留于书面考试，真正的操作能力不算太强。

    尤其是物理化学这两大实用科学，基本可以说是相当的拉胯。

    ——文科生穿越者的苦恼。

    不过还好，念过书总比没有念过要强，最少他还是知道蒸汽机工作原理的！

    只要花点时间慢慢研究，相信一年之内肯定能做出来！

    而且有煤矿做支撑，他还能不停点亮新的科学技术，让原始海岛的整体科技不断发展。

    他在这里一年，能顶外界发展100年！

    陈立打算去一趟海东岛。

    距离他和白龙郡主见面，已经过去3个月了。

    这么长时间，也不知道外面都发生了什么。

    他需要出去打探一下最新的消息，看看碧蓝帝国有没有什么动静。

    而且三个月前带回来的资源也都用完了，需要再补充一番。

    随着新技术的频繁点亮，现在原始海岛缺“铁”的问题越来越严重。

    铝合金计划失败了，他没有别的办法，必须去寻找真正的铁资源。

    尽管神鹰帝国官府严格把控着铁资源，但以他的能力，如果不顾一切去抢夺的话，相信也没有人能拦得住。

    就是可能得化个妆，不然这种事情影响很大，肯定会被神鹰帝国官府通缉。

    万一碧蓝帝国和神鹰帝国联合起来一起搞他，那可真的是顶不住了！

    ……

    陈立回了趟中土城，发了道命令，将最近得到高等科技知识的人召集到中土城，以他们几个人为核心，建立新的工坊。

    有高级知识做主导，中土城的生产力会变得更高一些。

    而且自行车什么的，陈立表示很赞！

    以后逛街可以不用腿脚走路了！

    陈立花了一天的时间，打理好王朝的各项事务。

    而后便用不久前得到的新技术“胶水”，给自己弄了个络腮胡子，并将半长头发剪掉，弄成现代人的短发模样。

    本来帅得让万千少女流口水的脸，也黏了两道狰狞的伤疤上去，强行给自己破相。

    确定颜值下降了50%之后，陈立召来上古角雕，翻身而上，离开了中土城，往海东岛飞掠而去。

    出岛后，他没有急匆匆直飞海东岛。

    而是在附近绕起了圈子。

    如果原始海岛附近有什么其它人类的话，可以直接揪出来干掉。

    不过他好像多虑了，原始海岛四周还是一如既往的宁静，并没有敌人的踪迹。

    确定没有危险后，陈立才沿着之前飞过一次的路径往海东岛而去。

    途中仍然是走走停停，白天经常休息，晚上借着夜色遮掩，不怕被人看见，可以多赶一些路程。

    如此反复好几天。

    直到10月的第二天深夜，陈立才抵达海东岛白鹭城。

    白鹭城算是一座繁华的大城市，不过在子夜时分也基本上没有什么人了。

    陈立骑着大鸟降落在城外无人的区域，落地后立刻收起上古角雕，化作一道黑影进入城中。

    “不知道森罗殿的人晚上上不上班，去看看能不能打听点消息。”陈立暗忖道。

    旋即身影一动，直奔三个月前秋尘带他去过的那条小巷子。

