    小团子有些觉得对不起三哥，都是她自己一时心软，咳咳，下次注意。

    女孩有些失望，但也不强人所难，她可以换本子跟铅笔，这是她现在急需的。

    最后女孩换了五个本子和两只铅笔走。

    这明显是小团子多送了她两只铅笔，女孩很是感激，答应下次给小团子捉几条大鱼来。

    小团子弱弱的道：她不在乎大小，真的！

    可惜没人能听到。

    安南有些肉疼，就这些小得吃不成的小东西就换走了妹妹的本子，但看妹妹开心，也就释然。

    昨天晚上，何香云就跟安青竹说了安岚的事，今儿个一大早安青竹就骑着自行车去县城了。

    昨晚夫妻二人盖着棉被纯聊天，还聊到给餐厅送鱼的事，最后夫妻二人一致决定，要承包村子里的那个废弃的鱼塘。

    说是废弃，是因为这个鱼塘曾经干涸过，当时所有小鱼都死了，再后来虽然有水了，却不见鱼，时间久了大家都当鱼塘是废弃的。

    但何香云夫妻不这么认为。

    鱼塘现在的水是引了后山的小溪，这样就保证了鱼塘水的澄澈，养出来的鱼肯定肥美，肉质也会鲜美。

    到时候她买些鱼苗来投放进去，差不多的时候下一次网，广播一喊，让村民们想要吃鱼的来换鱼。

    这样就能让小团子变的鱼走朝明处，谁也不会怀疑什么，小团子的危险系数也就降低了下来。

    何香云也跟大的两个儿子说了这个事，安庭想了想，建议把后山也承包过来。

    何香云有些不解，“安庭，那山那么小，石头又多，又不能开垦种些什么，要了没用。”

    安陌却是知道大哥的想法。

    小团子更是眼睛一亮。

    小溪啊！

    光是这条小溪你就得承包，就凭今后鱼塘的水是小溪提供的。

    若是被别人捷足先登，他们就会相当被动，甚至受制于人。

    在二儿子的解释下，何香云才想明白了这点。

    果然啊，她脑子已经退化，本来要自己亲自上阵的何香云，因为这个插曲，就把事情交给了两兄弟。

    “去，你们兄弟跟村长去谈，这是钱，不够就回来取。”何香云说着塞了八百块给大儿子。

    把事情交给两个大的她是放心的，两个儿子都聪明，而且很懂事，更何况也想看看两个儿子的能力。

    心想着，这事的话，估计也要一两天才能弄好，也就不去想那些。

    “妈，爸爸呢？我怎么没看见爸爸。”从外面回来的安北大清早的就一头的汗，还不忘问出自己的疑惑。

    何香云看了这个儿子一眼，心想真臭！

    于是连讲的话都没那么友好了。

    “脚长他身上，你妈我怎么会知道？要不下次把你栓在他腰间？”

    安北不解，他妈怎么越来越不待见他了，难道是他变丑了？

    安北摸摸自己的脸：应该没有吧。

    “妹妹，妹妹，你先别玩喇叭花，你看看哥哥，认真的看，哥哥有变丑吗？”

    正在玩狗尾巴草串喇叭花的小团子，不解的看像自己四哥，虽然一眼就知道什么样，但为了表示自己的认真，小团子的目光就多停留了几秒，然后天真无邪的道：“我四哥哥怎么越来越好看了？”

