    中午的十二点半。

    日商酒店的樱花包厢，这是日商酒店最为豪华的几个包厢之一。

    包厢内足足有一百多个平方，四面的墙壁上镶嵌了日式的壁橱，橱柜内的装饰品极具日式风格，酒店在几个角落还别有用心的摆放了各种樱花的盆栽，使得置身在其中的每个人都能闻到一股清香扑鼻的樱花花香味道，仿佛真的到了日岛的樱花圣地。

    此时此刻，所有人的目光都集中在沈秋面前的那件藏品上，标有轩宝斋招牌的一件物件上。

    所有人都够着脖子张望，想看清楚沈秋这盒子里面装的是什么宝贝。

    就连高峰的皱着眉头，嗅着鼻子，试图先闻一闻这个物件的自身味道。

    “高峰师傅，我家的这件宝贝虽然不值钱，但也是轩宝斋用心收回来的，别说我欺负你！我们也给你一分钟的时间，一分钟内请你说出这件宝贝的来龙去脉，以及它的自身价值！你要能说得八九不离十，沈秋就自认倒霉！承认技不如人输给高师傅！可你要是输了！连我的物件你都辨别不出来，就别去盛世宝剑丢人了！”

    “可以！我现在可以开始了吗？”

    “随时！”

    沈秋松开了双手，将那件立式的盒子呈现在众人的视线范围中。

    “沈大哥……”旁边左小青的表情却越加的紧张，准确来说，小青是现场众人当中最清楚这个局的人。

    高峰一伙人花了大量的经历和时间设计出来的一个局，而沈秋从准备到结束只用了三十分钟的时间，这点时间够做什么？设下这个局的质量也是可想而知。

    严格来说左小青目前还只是普通鉴宝师傅的水平，这个局连她都可以轻松破掉，像高峰这样的品阶宗师，岂不是小菜一碟？

    鉴宝开始！

    高峰不敢怠慢，首先拆开了立式的包装盒子，里面的宝贝应声呈现出来。

    一只花瓶？一只大天球瓶！

    大天球瓶，因其瓶颈细长、下面犹如一个球体形状的瓶肚，故名大天球瓶。

    区别于普通的花瓶，这种大天球瓶的落款卸载瓶口的表面上，呈现出来的时候众人就看到了是大清雍正年制的落款。

    瓶身的釉色分为青花和釉里红的结合，青花描绘的是祥云的图案，而釉里红则描绘的是飞龙的形象，值得一说的是，这条龙是三指的飞龙，有着非常明显的燕京民间特征。

    再来说这天球瓶的绘画功底，因为采用的是双色绘制，使得面祥云飞龙立体多样了起来，云海和飞龙气韵生动，将飞龙腾飞的威武气势描绘的栩栩如生入木三分。

    高峰鉴宝的方法和普通人不一样，他先是鼻子凑上来，近距离的闻了闻这件天球花瓶的味道，接着食指在瓶身的外壁部分敲击，耳朵竖起来测听瓶身内部所发出来的声响。

    从瓶颈部位听到瓶身尾部，再从瓶肚听到球体的外延部分，可以说这一分钟的时间内，高峰都在听！时而眉头紧蹙，时而表情僵硬，听到最后的时候他的浓眉才逐渐舒展了开来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    高峰释然大笑，语气中信心十足：“沈秋！东西我看完了，想知道我对你这个局是什么看法吗？你这个局骗骗普通的古玩小白还差不多，放在这个场所上呵呵，只能说太幼稚了！”

    沈秋帅气嘴角微翘：“来吧，高峰师傅！愿听其详！”

    靠近天球瓶最近的山君太一起身大喊了一句：“这有什么可说的，这个局不用高峰师傅，我就能看出它是个什么货色！”

    山君太一习惯性的抹了把小胡子开口说道：“这是一只青花釉里红的天球瓶！表面上看是雍正炉窑、也就是现在江西景德镇窑出口的！其实它只是空有其表！这是一只仿品！”

    山君太一的情绪显得异常的亢奋，小胡子就差撅上了天，好不容易逮到了讽刺沈秋的机会，自然要变本加厉的羞辱一把！

    “沈秋！你当我是日岛人不了解你们燕京古玩界的行情？炉窑被人称为是大清六大名窑之一，他们家烧出来的瓷器质量、釉色品相甚至都不比当年的官窑差，市场上的行情更是被炒得火热！类似于这么大体积的天球瓶，至少都是三百万起步的！就凭你们轩宝斋？压箱底的宝贝都没超过一百万，怎么买得起三百万的宝贝？如果这只天球瓶是真的？最终预估价至少在七百万到八百万之间！只可惜你们家这件藏品是假的！是一件赝品！”

    山君太一激动的吼声响彻在整个樱花包厢内，他越说越来劲，吐沫横飞，时不时还穿插两句日岛的脏话。

    “清朝的釉色、不管是青花釉还是釉里红的大红釉，散发出来的是哑光、暗光，我也研究了华夏瓷器这么长的时间了，正宗的清代的釉色胎质是不可能散发夺目光亮的！沈秋你的这只天球瓶就做到了，我不说它的品相如何！不说它的绘画工艺手段如何，就凭你这两种颜色的釉色，就足以判断它是一只赝品！不是我小瞧你！你们轩宝斋越只能拿出这种级别的垃圾货色！你用这种赝品来考验高峰师傅，简直是愚蠢！幼稚到了极点！”

    “呵呵……”

    沈秋不怒反笑：“所以呢！所以你给出什么样的估价？”

    “一千块！像这种级别的垃圾！一千块绝对到顶了！别人家我不知道，像我们山海藏宝阁这样的高级精品店，看都不会看一眼的！”

    “好了！太一先生……你可以坐下了！”

    太一的话音落下，就看到高峰挥手示意他坐下：“太一先生你还是缺少经验啊，如果你以一千块的价格来定价沈秋的这件宝贝，那你就大错特错了！反倒会掉进沈秋设计好的陷阱中？”

    高峰扶了扶墨镜，语气中带着一抹得意。

    “啊……”太一张嘴意外喊了一声：“高峰师傅？难道？难道这不是一只赝品的天球瓶？难道是我看错了眼了吗？这不可能的呀！这件赝品符合我学到的那些知识的呀！”

    高峰轻蔑一笑，起身重新来到了天球瓶的跟前：“赝品！必须是赝品！不过沈秋师傅的这件赝品，可没你想的那么简单！在沈秋的这件藏品中可是藏着一个不为人知的秘密！只可惜你骗得了太一，骗不了我！我虽然眼睛瞎了，可我的耳朵可不聋！”

    铛铛铛铛！

    高峰翘起能耐的小指头，连续在天球瓶的表面敲击了四下，随之发出了沉闷的声响，他反问太一：“太一先生你听出什么来了吗？”

    太一摇头问道：“高峰师傅？这个声音代表的是什么意思?"

    “瓶身发出的声音沉闷短促，不流畅、有间隔！那只能说明一个可能！这件瓶身本身就不是完整的！”

    高峰换了继续换了个角度敲击瓶身，又随之发了一连串的声音。

    嗡……嗡……嗡……嗡……

    “再来听这边的声音就稳定连贯许多，回音没有杂音，整体悠扬震耳，说明这一半的瓶身是完整的，没有经过修补！这么一来沈秋这个局的格调原理就一览无余了！”

    高峰佩戴着墨镜转过身面对沈秋，露出一副挑衅的微笑：“沈秋的这件天球瓶，一半是赝品，另一半修补过的！两边回击出来的声音各不相同，结果已经是再明显不过的了！”

    太一的小胡子飞起，顿时恍然大悟：“我懂了高峰师傅！照你这么说！我给出的一千块的估价还高了吧！沈秋这件修补过的天球瓶，连一千块都不值！这么一来最多给五百块的估价！”?

