    怎么可能！

    这一幕看得所有人眼珠子都是瞪圆了，华金钩可是七阶中期巅峰武王，虽然不能和水乐清这样的盖世天骄比拟，但也是水乐清他们下面第一层级的高手。

    可他在秦尘面前，却入小鸡一般。

    这小子怎么可能这么强？

    难道也是一尊盖世天骄不成？

    这当然是秦尘故意立威，他不想打跑了华金钩之后，还会有人上来。

    “呜……放开我！”华金钩剧烈挣扎，怒吼连连，却是完全的徒劳，他的脸上满是愤怒、羞恼之色，堂堂天骄不是一合之敌，亏他之前还信誓旦旦的。

    丢脸死人了。

    “没有几斤几两，就乖乖待着，出来找死，就是你的错了！”秦尘森然说道，散发出冰冷的杀意。

    “小子，你放开我，否则几位大人不会放过你的，我火云堡也不会放过你的。”华金钩还在怒吼，有恃无恐，因为他知道，秦尘根本不敢杀自己。

    在这么多人面前，将他杀死，这不是自己找死？

    “秦尘，放手！”水乐清也冷喝道，他不会对秦尘出手，并不代表会坐视秦尘在他面前杀人。

    秦尘扫了他一眼，淡淡道：“我和你很熟吗？”

    “不要逼我！”水乐清也冷下了脸。

    “咔！”

    秦尘稍稍用力，华金钩的脖子顿时被扭断，四肢一阵抽搐，然后就耷拉了下来。

    天骄又如何，也只有一条命。

    “你……”水乐清暴怒，轰，浑身衣袍鼓起，爆发出前所未有的杀意。

    秦尘冷笑一声，道：“我什么我？我欠你的吗？不要对我指手画脚，我想做什么不需要听你的命令，虽然你是妖剑宗的弟子，但不代表你在这里就能为所欲为了。”

    嘶！

    人群倒吸冷气，狂，太狂了，这话说出来，这家伙完全不怕死啊。

    而且，随手就捏死了华金钩，这可是火云堡的天才，难道他不怕火云堡的人来找他麻烦么？还是说他背后有更大的靠山？

    众人身躯一震，各个醒悟过来。

    没错，一般势力怎么可能培养出如此可怕的天才，此子绝对是某个势力的顶尖天才，所以才这么有恃无恐，很有可能对方所在的势力，还要在妖剑宗之上。

    否则，为何水乐清他们这些妖剑宗的盖世天骄，都被这么凌辱了，居然还没对那小子动手？

    这根本不符合常理。

    “还有谁要上来吗？”秦尘冷笑一声，看向众人。

    静。

    众人面面相觑，这时候怎么会有人敢上来，火云堡的华金钩上来说杀就杀，连妖剑宗的种子弟子都阻止不了对方，他们若上来，还不是找死？

    一个个纷纷后退。

    姬如月冷笑一声，这些家伙，还真是欺软怕硬，难怪这北天域一直发展不起来，就这些货色，能发展得起来才怪。

    “诸位继续，冷某先行一步。”

    冷星峰身形一晃，唰，直接掠向前方的剑意塔。

    嗡！

    整座剑意塔弥漫起黑色的剑意气息，大门直接打开一个黝黑的通道。

    “对了，剑意塔。”

    “妖剑传承的第三关考核，同时也是最后一关考核。”

    “传闻闯到剑意塔第七层，就能窥探到剑意真正的奥妙，跨入全新的境界，到时候，将会成为剑客中的帝王。”

    “呵呵，闯入剑意塔第七层？谈何容易，传闻之前进入剑意塔最强的一个，也不过闯到第五层，第七层，太难了。”

    “不管难不难，先赶紧进去，不然要是像这第二关一样，还没感悟道什么，剑意塔直接关闭了，那就完了。”

    嗖嗖嗖！

    当即一名名武者纷纷飞掠，瞬间没入剑意塔中。

    “走！”

    水乐清等人对视一眼，眸光中有着鹰鸷之色，低喝一声，掠入剑意塔。

    “我们也进去。”

    秦尘冷笑一声，带着幽千雪等人，紧跟着进入了剑意塔。

    嗡！

    一行人进入剑意塔之后，这才看见了剑意塔的全貌。

    本以为，进入的只是一个宝塔，空间不会有多大，甚至还担心数千人进入其中，会不会容纳不下。

    可进入之后才发现，根本不是自己想象的那般。

    眼前的剑意塔完全是处于一片灰蒙蒙的雾气当中，精神力根本无法在里面横扫。

    同时，整个空间也无比巨大，一眼望不到边，像是一片浩瀚的大陆一般。

    “空间神器，亦或者，类似于某种空间传送阵。”

    秦尘震撼，这么大一个空间，根本不是那宝塔能够容纳的，也就是说，要么是这宝塔本身便是一个空间神器，内部拥有巨大的空间。

    要么，是这入口是个空间传送阵，在他们进入入口之后，将他们传送到了一片全新的地方。

    秦尘他们进入剑意塔之后，秦尘立即就明白了剑意塔的含义，在这里，周围的空间变得有些迟缓起来，而且还带着一丝丝的剑意搅动，如果进来试炼的剑客不能在这迟缓当中抵挡剑意搅动，那可能就会被这搅动的剑意斩杀。

    随即秦尘就感受到了那剑意流转的方向，清晰无比，几乎就等于引导武者怎么催动自己的剑意一般。

    果然是一个感悟剑意的地方，这里的剑意强度虽然只是出于极低的水平，甚至都没形成属性剑意，应该只是小成的地步。但如果剑客可以慢慢的领悟这个剑意的运转，便能了解到剑意的本质，对剑意的提升自然会有好处。

    当然，这也是个考核，一旦坚持不下去，必然会被淘汰出去。

    秦尘肯定第二层、第三层后面的剑意应该会更加强大，他已经有些迫不及待，想要看看第七层所谓的另一个境界，究竟有多么强大。

    但他没有仓促的进入第二层， 而是在这第一层的空间直接盘膝坐了下来。

    “秦兄，这里只是剑意塔的第一层，这里的剑意，十分微弱，你怎么……”

    几乎所有人在进入剑意塔第一层之后，便直接在这天地间寻找前往第二层的通道，因为哪怕修为再弱的人，也不会被这第一层的剑意给难住，可秦尘居然在这第一层盘膝坐了下来，顿时就让叶无名一脸疑惑。

