    “嗖、嗖、嗖”

    三道身影夹裹着漫天飞舞的雷霆和呼啸的狂风，于阴霾而又充斥着血雨的天空落下。

    他们一人长着马脸，手持金色的风暴雷锤。

    一人身穿罗马式的盔甲，双眼赤红。

    最后一人身披披风，要腰带处有个古怪的，类似于核辐射的标志。

    三人尽是强者，都是高天尊麾下最强大的角斗士。

    马面雷神，斗剑，还有亥伯龙。

    他们来到地球，为自由而战，高天尊将同样的承诺告诉给这些角斗士们，只要他们帮助宇宙长老击溃地球，赢得赌局，点燃宇宙熔炉。

    所有人都可以在下一个纪元以真实的形态重生。

    不管是邪恶，还是正义，在这样的许诺面前，个人的信念坚持已经不再重要。

    真正的勇士，又怎么能允许自己只是梦境的幻想之物？

    “超人！”

    三人中最有正义感的亥伯龙上前一步，看着正在飞舞的黑羽中，和地狱大君路西法疯狂战斗的神意超人。

    在他眼前的废墟中，已经布满了被撕碎的堕天使的尸体。

    路西法带来的近万名堕天使，都被克拉克一人屠杀，就如他立下的誓言，在他倒下之前，任何一个地狱生物都别想迈过他这一关。

    “我们来挑战你！应战吧！”

    亥伯龙高声喊到：

    “来面对我们！”

    神意超人对这挑衅根本不理会，他继续握拳重击路西法，优雅的地狱大君已经不再优雅了。

    面对克拉克的绝杀攻势，它在力量上落于下风，只能凭借魔法与克拉克缠斗，神意超人的至高一拳是它也无法正面承受的。

    在这样被压制的战斗里，又怎么可能优雅的起来呢？

    “真是傲慢！”

    在亥伯龙身后，马面雷神瓮声瓮气的说了一句。

    他挥起手中的风暴雷锤，就如挥动神锤姆乔尔尼尔的托尔一样，唤起漫天飞舞的雷霆，吼叫着化身闪电，扑向超人。

    说起马脸雷神，这家伙和托尔还有些关系。

    在数百年前，他和托尔战斗过，后来又被彼此的力量和品性折服，成为好朋友。

    他手中的风暴锤来自阿斯加德，是奥丁亲手锻造之物。

    马脸雷神并不是个坏人，和亥伯龙一样，他只是为了让自己变成真的。

    如果可以，他并不愿意和超人作战。

    但角斗士，是没有自由可言的。

    “面对我！”

    马面雷神吼叫着，挥动战锤从正面冲向克拉克，这突袭让路西法看到了机会。

    狡诈的堕天使之王拍打羽翼，在雷神进攻的同时，试图跳离克拉克的纠缠。

    它已经不想再打下去了，完全没有意义。

    但路西法的撤离行动还没开始就结束了，

    面对马面雷神的袭击，神意超人看也不看，朝着眼前轰出一拳，在雷霆震动的鸣响中，袭击克拉克的马面雷神就如坠向大地的陨石。

    他，甚至没能在战力全开的神意超人眼前走过一招...

    而眼看着马面雷神被击退，亥伯龙和斗剑互相看了一眼，也不再等待，两人踩碎大地，冲天而起，合作着试图对抗超人。

    但...

    “砰、砰”

    两声巨响之间，飞入天空的亥伯龙和斗剑又被蛮力打回地面。

    在神意超人和路西法的战场之外，身穿黑色作战服的佐德将军，有些无聊的活动了一下手臂，在他身边，氪星女战士菲奥拉也收回了打出的拳头。

    两个氪星人悬浮在空中，居高临下的看着高天尊的角斗士。

    佐德冷漠的看着他们，他说：

    “小鬼们，你们的父母没教过你们，别打扰其他人的战斗吗？”

    “还是说，你们如此的想要挑战氪星武士，如此的着急送死？”

    佐德嘴角弯起一个危险的笑容，他说：

    “那就让我来和你们玩玩吧...”

    “卡尔，继续你的战斗，只要我还活着，你就不会被打扰！杀掉那个愚蠢的恶魔，让它看清楚氪星人的力量！”

    “轰”

    饮下了降级版的无限公式，再次得到了强化的佐德将军如黑色的闪电一般冲向眼前的两个角斗士。

    在光影交错，完全看不清楚拳影的对抗之间，这个老战士以一敌二，打的有声有色。

    另一边被打入大地的马面雷神也唤引闪电，想要再次加入战斗，但还没等他飞起来，从天而降的奥菲拉就落在了他眼前。

    这如陨石坠落的姿态将这片地面轰碎开，在尘土四溅的风暴中，奥菲拉女士对马面雷神露出了一个温和的笑容。

    然后...

    “砰”

    铁拳轰出，刚刚爬出地面的马面雷神，又一次被轰入大地之下。

    在两位氪星战士的拱卫下，超人和路西法的战斗完全没有被干扰，同样的情况也出现在其他两位大君的绝杀战场上。

    伦敦上空有4名氪星人结成战阵，抵御十几个角斗士的攻击，剩下的3个人悍然加入了阿尔托莉雅和戴安娜对巴尔大君的追杀中。

    在纽约，黑蝠王和万力女士对贝利尔的绝杀也得到了氪星人的支援。

    一时间，三位地狱大君的处境都变的岌岌可危。

    高天尊的角斗士的介入，并没有让地狱大君们的处境变得更轻松，相反，这一波袭击反而让16名晋升的氪星人也加入了战争。

    地狱大君们本还可以再坚持一会。

    但现在，强大的力量压迫下，他们压力骤增。

    换句话说，高天尊的这一波是帮了倒忙，狠狠的坑了自己这边的队友们。

    更糟糕的是，通往它们各自地狱的维度门已经打不开了，在它们各自的地狱中肯定发生了危机之事。

    也许是一直在等待机会的地狱之子们终于开始了战争。

    那些混蛋没有加入正面作战，反而是趁着三位地狱大君入侵现世，后方空虚的时候，来一次“换家”行动。

    在拉斯维加斯的酒店顶层，高天尊露出了讪讪的笑容。

    刚才还发出宣言，说自己的赢定了的收藏家更是呆若木鸡，老魔鬼梅菲斯特阴沉着脸。

    谁都没想到，梅林在这时候居然还埋伏着这么强大的一股力量。

    “16个天父啊，真是厉害。”

    高天尊对梅林竖起大拇指，他说：

    “高，实在是高...这样一来，地狱入侵就成了一个笑话，塞伯坦机械女神的攻击也可能会被化解掉，甚至手持无线手套的灭霸都不再是问题了...”

    宇宙长老好奇的看着梅林，他说：

    “你到底还有多少底牌？”

    “你猜？”

    梅林笑眯眯的对高天尊回应了一句，渡鸦表面稳如老狗，实际上内心也有些焦急。

    兜底的计划一个接一个被引动，现在他手里的牌真的不多了。

    要是高天尊兄弟两再闹出一点幺蛾子，局势估计就会很难看了。

    “咦？”

    梅林在扫过眼前的投影时，突然发现了一个古怪的身影正在追打自己的弟子沙赞超人，他仔细的看着那投影上的人。

    他对高天尊说：

    “这个，也是你的角斗士？”

    “对啊。”

    宇宙长老瞥了一眼投影上的人，他满不在乎的说：

    “我2年前在阿尔法星云边缘捡到他的，当时他很虚弱，几乎横跨了整个宇宙，他是个地球人，是你的老乡呢，不过在几千年前被放逐到宇宙另一端去了。”

    “我要他当我的角斗士，他同意了，要求是我必须带他回地球，他要找一个叫沙赞的老巫师报仇...哦，对了，他自称叫‘黑亚当’。”

    “怎么？你也认识他吗？”

    “当然认识了。”

    梅林眯起眼睛，看着投影上被黑亚当打的很惨的沙赞，他轻声说：

    “这还真是巧了，这个时间点上，真的是什么牛鬼蛇神都跑出来了。”

    “永恒之岩的另一名传承者，沙赞天定的对手，啧啧...我真的挺好奇，我的弟子该用什么手段去制服他。

    ——————————

    “你根本配不上这天赐的力量！”

    堪萨斯州的平原上，在愤怒的吼声中，沙赞超人被以一个地球上投的姿态丢入天空。

    又在身穿黑色战衣，与他拥有同样力量的敌人的双拳轰击中，被狠狠的砸入大地。

    “轰”

    沙赞的坠落在地面上轰出了一个冲击型的巨大陷坑，泥土崩飞之间，让这年轻人以一个身体扭曲的姿态陷入其中。

    他被眼前这突然出现的家伙以一顿乱拳打的晕头转向，在被轰入大地的时刻，沙赞脑子里还是一团混乱。

    这家伙到底是谁？

    为什么要这么憎恨他？

    那么多英雄在海岸上对抗异域怪兽，为什么这家伙偏偏追着他打？

    自己是什么时候惹到他了吗？

    “把永恒之岩交出来！让他出来见我！那个背叛了我的人！”

    那个穿着打扮几乎和沙赞超人一模一样，只是作战服呈现黑色，在胸口也有黄色闪电标志。

    在背后还有黑色披风晃动不休的黑皮肤壮汉有些癫狂。

    他悬停在空中，用一种冷漠的目光注视着正在从坑底爬出来的沙赞，他身上缠满了白色的闪电，让他看上去就像是邪异的雷霆之神。

    他身体健壮有力，肌肉就像是刀刻斧削的完美雕塑，那一头古怪的黑色短发在雷电中跃动着光弧，在他双眼里都充盈了愤怒的雷霆。

    “你的力量...”

    沙赞晃动着剧痛的身体，将白色斗篷中的泥土抖落。

    他看着天空中悬停的黑色超人，他高声喊到：

    “这也是来自永恒之岩的力量！你也是近神者...你到底是谁？我从没听老巫师说过关于你...等等，我知道了！”

    “你，你是被放逐的黑亚当！”

    沙赞记起了当时老巫师沙赞将近神之力传承给他时的警告，关于上一个被永恒之岩挑选的战士。

    关于那个放弃了正义，任由邪恶侵蚀自身的埃及王子！

    老巫师告诉过他，在比利.巴特森接过近神之力后，黑亚当的封印会被打开，那个远古的邪恶者会返回地球，试图夺取永恒之岩，以此夺取群星中所有的神力。

    “砰”

    被叫破名字的黑亚当坚毅的脸上闪过一丝狞笑，他的身影化作白色的闪电冲向沙赞，后者举起双手，用金色的闪电迎击。

    但这竭力一击却被黑亚当一拳击破。

    紧接着，黑亚当的另一只拳头就砸在了沙赞胸口，这一拳的力量保守估计也在万吨以上，沙赞甚至听到了神力之躯中传来的骨骼断裂声。

    他整个人都被如炮弹一样轰飞出去，撞在数公里之外的山石上，将那小山洞穿，又狼狈的落在了一条大河之中。

    他艰难的呼吸着，还没等他站起身，黑亚当的身影就在雷电轰鸣中出现在他眼前。

    那古埃及的王子轻易的伸手打散了沙赞的护身闪电，用虎钳一样的手指扣住了沙赞的脖子，将他提在半空。

    黑亚当看着沙赞，他满脸不屑。

    “他选择了你？他认为你能挡住我？愚蠢！你根本就不是个战士...不管是心性，战技，意志，还有求胜的欲望，你都差的太多了...”

    “带我去见他！否则我就杀了你！”

    黑亚当的威胁很平静，但其中蕴含的杀意却让沙赞不寒而栗。

    这家伙肯定杀人如麻，他绝对做得出来他宣称的事情。

    而且最重要的是，黑亚当也是近神者，而且相比沙赞，这埃及王子对于神力的运用简直出神入化。

    沙赞得到传承不过数年的时间，而黑亚当持有这神力已经超过5000年了，神力的运用对他而言就想是吃饭喝水一样简单。

    等等...

    沙赞的眼睛眨了眨。

    5000年？

    下一秒，他感觉到黑亚当的手指扣紧，一股窒息的感觉涌上心头，沙赞咬着牙，艰难的说：

    “好，我带你去...别杀我，我只有这一个要求，我还有老婆等着我回家呢...”

    “懦夫！”

    黑亚当不屑的啐了口口水，甩手将如此轻易屈服的沙赞丢在地上，又挥起手指，用白色的闪电将沙赞捆起来。

    他对沙赞说：

    “永恒之岩是我的，还有你身上的希腊诸神的神力，也是我的！我全都要！”

    “好，好，都是你的，行了吧。”

    被强大的前辈打的鼻青脸肿沙赞低着头，艰难的从地面上爬起来。

    他就像是打了败仗的斗鸡，萎靡不振的念出永恒之岩的通行咒语。

    一道光幕出现在他和黑亚当眼前，他就像是囚犯一样，被黑亚当推动着走入光幕中。

    他认输了...

    最少表面上如此。

    而在拉斯维加斯的地狱酒店里，沙赞拙劣的表现让收藏家哈哈大笑，

    老魔鬼更是讥讽梅林这猛虎，却找了只蠢猫来做徒弟。

    但唯有高天尊和梅林两人没有露出笑容。

    两个人死死盯着沙赞和黑亚当步入永恒之岩中，高天尊脸上有一抹惊疑不定，而梅林眼中，则充满了赞许。

    正面对抗，沙赞绝对不是黑亚当的对手，但他似乎选了种更聪明的方式来对抗敌人。

    啊，这么久了。

    这平日里只会鲁莽挥拳的傻小子，总算是开窍了。

    