    梁德在拳头抵住后背的瞬间收缩肌肉骨骼，想要形成一个巨大凹陷避开背后这人的拳头，但一发力却发现背部肌肉和骨骼像被北海巨妖的腕足紧紧吸住，动弹不得。

    　　数十道掺杂着暗金真性碎片的琥珀色内气犹如巨木生根，深深扎入梁德的背部，不止是肌肉骨骼，连数条经脉也被侵入，一种霸道强横的节奏开始奏响，梁德自身用金蛇缠沾手引动的节奏被冲散抹消，整个身体和内气渐渐开始失去控制。

    　　“你的节奏太软弱了，金蛇缠沾手的真意，不是共鸣，是驾驭！”

    　　梁德闷哼一声，被异种内气侵入的数条经脉竟突然扩张百倍以上，原本深入其中紧紧吸附的异种内气顿时失去了附着点，即使疾速扭动向四周探索，也触碰不到经脉的内壁。

    　　如果说梁德原来的经脉像通心粉，扩展延伸后的经脉已经粗如抽油烟机排风管，口径之大，普通厨房已经找不到其他东西来比拟。探入其中的异种内气触须犹如小小牙签缸中游，无依无靠。

    　　梁德趁势脱身，任由侵入肌肉骨骼的内气腕足撕下一整片血肉和半块肩胛骨，发动超速再生的同时就地一滚，逃脱掌控。

    　　“三斤六两，承惠九十三块六。拿回家和竹蔗，茅根，马蹄，玉米，胡萝卜一起煲汤，文火煮一个小时，又靓又滋补，最适合你这种习武之人，包你死了还想喝。”

    　　梁德活动着脖颈，眼里杀气森然，环绕着映在瞳中的寸头女人。

    　　她有着野性十足的五官，棕绿色背心，肌肉线条刚硬而不失流畅，双臂上缠着直到肘部的亚麻绷带，迷彩长裤下的高帮军靴大大咧咧地踩在残破的黑色书架上。

    　　陆学部三年级级长，雷动岚，当前战绩：杀空学部17人，海学部9人。没想到处在陆学部三年级顶端的女人，练的却是最不受陆学部学员看好的天生神力。

    　　雷动岚将手中撕落的骨和肉扔掉，掺着点点碎金的琥珀色内气再次从拳上腾起。

    　　“还是留着给师弟你凑个全尸吧，做师姐的不对师弟好一点，让师傅知道了，又要怪我不讲武德了。”

    　　听到“武德”两个字，梁德刚刚升起的无名杀气顿时打消了大半。

    　　他在休息区躺尸的时候把陆学部群组下载来的全校资料过了一遍，重点关注每个年级的级长、体育委员和学习委员，自然已经认出这位陆学部三年级级长，号称陆学部近战第一的雷动岚。

    　　刚才的交手之中，梁德已经确定这位师姐的天生神力和金蛇缠沾手都高了自己不止一个段位，真的打起来，赢面不大。

    　　本门的武德，是要练最硬的功夫，做最敬畏生命的人。

    　　如果恼火起来就什么都不管，只想战个痛快，怕不是容易中途暴毙。

    　　不过是九十三块六的损失而已，现在想杀我的人里三层外三层，全力血拼一场不死也是重伤，莽起来把整个人都搭进去就完蛋了。

    　　“师姐，刚才是我口不择言，我这个人一见到颜值高的人就紧张得不得了，才会乱讲话。

    　　大家同门师姐弟，不如给师傅一个面子，弘扬传统武德，今天就当没见过我怎么样。”

    　　雷动岚笑了一声，琥珀色内气缭绕的拳头依然没有放下。

    　　“我知道袁指导要保送你参加三年级的毕业旅行，也就是成为我的队友。所以师姐想和你过过手，试试你的功夫。

    　　过了关，就陪师姐一起去毕业旅行。

    　　过不了关，你就用另一种形式陪在师姐身边吧。”

    　　“另一种形式？”

    　　“就是绩点咯。”

    　　雷动岚再不多话，将讲话时暗自从脚下蔓延出的天生神力裂地而出，形成五道猛兽利爪似的淡金琥珀气刃，五爪合拢，抓向梁德！

    　　天生神力这门内气最擅掩藏，常断玄平时看起来就像一个完全不会武功的普通人，只是筋骨稍微强健些。

    　　雷动岚的天生神力虽远不及常断玄的真性“万化虚元”，却也达到了内气外放不动声色的地步，梁德必须尽力凝神，才能捕捉到那一丝微弱的波动。

    　　这五道气刃，他完全不知道是何时延伸到自己身前。

    　　眼见五道淡金琥珀利刃合围抓下，梁德脚尖踮起，使出东国古拳法中的必杀腿法，漫改型电光毒龙钻，以脚尖为中点疾速旋转，地面裂开，土石烟尘飞溅遮挡视线，他整个人犹如钻头，旋转着没入地下，避开了雷动岚放出的凌厉气刃。

    　　地下一片黑暗的土石中，梁德一面向下挖掘前行，一面思考要如何在这位同门师姐的拳下保住性命。

    　　近身战是不可能了，先不说打法有伤风化的问题，雷动岚的金蛇缠沾手明显在我之上，如果贴身死缠烂打，最后被支配的人绝对是我。

    　　中远程攻击里，我只会先天罡气破体四式，但是低质高产型的罡气，就算把真性碎片填充到极限，也未必能奏效。

    　　先天罡气锋利凝练，却正好被天生神力的超速再生克制，就算用罡气斩把她劈成两半，因为伤口只有一线，说不定罡气斩刚刚透体而过，她就已经愈合了。

    　　先天罡气破体四式中的雨式专门用于克制此类敌手，但它的克制是建立在罡气针能够破防的前提下，用密集持久的罡气雨将敌人每一丝血肉抹除干净。

    　　我的罡气雨虚有其表，只有量没有质，之前和木艺规交手都不能破防，现在对上更强的雷动岚……就算全功率输出，对她来说也只是毛毛雨吧。

    　　怎么办，完全想不到翻盘的办法。

    　　算了，我就一直往地下钻，她总不可能把整个土层翻过来找我。

    　　梁德决定一下，便运转任督引擎以更强的功率输出，漫改型电光毒龙钻转成锥形虚影，脚尖钻头以突破天际的势头向着地核前进，十几秒内便下沉了三十几米，充分彰显了作为非凡生物的跑路实力。

    　　“漫改型电光毒龙钻，这种盗版招式，根本不配留在东国古拳法里。”

    　　雷动岚散去拳头上缭绕于外的淡金琥珀色内气，开始全集中呼吸。

    　　温度极高的白气从她周身毛孔中散逸，身后数百黑色书架被高温点燃，赤焰高涨，犹如火山地狱。

    　　雷动岚背后，数千条铁链钢索般的肌肉向着手臂涌动，皮肤之下，尽是纯粹的琥珀色。

    　　她没有兼修如钢似铁锻体法。

    　　天生神力的超速再生，可以在受伤后瞬间修复骨骼肌体，那若是在没有受伤时使用会如何？

    　　肌肉，骨骼，内脏，会尽数增生异化，朝着非人的方向发展。

    　　这是雷动岚脱离常断玄教导后，自己得到的答案。

    　　人体肌肉约为639块，肌肉纤维约为60亿条。

    　　绝对肌力取决于肌纤维的横截面积，肌纤维横截面积越大，收缩力量越强。女性肌肉纤维横截面积小于男性，因此成年男子与成年女子的大多数肌群的力量比约为1比0.5到1比0.7。

    　　身为女性，雷动岚的力量先天就弱了三分，在陆学部这个追求绝对力量的环境下，从一开始就处在劣势。

    　　练如钢似铁锻体法，永远也不可能成为陆学部最强。

    　　如果不是最强，就有可能死。

    　　如果死了，一切都没有意义。

    　　雷动岚呼出一口炽热的白气，地面散乱的书架残骸被焚成灰烬。

    　　刚猛精进，不死不休。

    　　十万八千九百七十二块肌肉，一万三千二百三十四亿条肌肉纤维，每一条纤维的横截面积都在常人的百倍以上，每一条肌肉纤维，都被雷动岚反复异化锤炼。

    　　天生神力异化到极致的肌肉，以金蛇缠沾手匪夷所思的掌控力浓缩在雷动岚仅有180厘米的人类躯体中。

    　　三年苦修，凝于一身。

    　　一身气力，凝于一拳。

    　　练最硬的功夫，做最强的人，这就是我的武德！

    　　雷动岚弯腰沉马，挥出的手臂膨胀数倍，险些将亚麻色的绷带撑断，琥珀色的拳头直击地表。

    　　一声闷重的巨响，像是大地的哀鸣。

    　　雷动于天，星陨陆沉。

    　　雷动岚方圆十丈的地面在这绝对肌力凝聚的一拳之下，齐齐下沉了三米。

    　　在地下钻行的梁德避无可避，被轰然塌落的土层压中，沛然莫当的巨力经由大地传导，仅仅是承受了其中一部分，梁德就像被万吨级锻造水压机正面轰中，骨骼粉碎，一口热血喷洒而出。

    　　恍若史前巨兽的呼吸声再度响起。

    　　连风也在这绝对力量的驾驭下瑟瑟发抖。

    　　梁德知道，下一拳，就要来了！

