    剑王岛靠近剑域。

    而且在剑域的诸多剑道强者心中，剑王岛乃是更高层次的武学圣地。

    不过苏逸辞，御夙夜等一行人并未在剑域多做停留。

    魔祸将近，苏逸辞也是想着能够尽快的赶回星月神宫，所以这一路上可谓是马不停蹄。

    原本差不多需要花费十天左右的路程，在苏逸辞的全力奔赴下，仅仅只用了三天多一点就到达了剑王岛的边海区域。

    神锋城的一行人几乎都快跑的断气了，就连御夙夜都有些气喘吁吁。

    “我虽然知道你心急，但也没必要这么快吧！”一片广褒的海域上空，御夙夜对着前方的踏空而行的苏逸辞喊道。

    “我快断气了，要不还是找一艘战舟坐着吧？或者找个妖兽坐骑也行。”神锋城之主南宫烨说道。

    原本离开上天界的时候，神锋城就提议驾驶飞天战舟，可苏逸辞感觉那样速度太慢了。

    所以直接是选择御空飞行，可他毕竟是万劫境的强者，一路下来，尽管苏逸辞已经在刻意的放慢速度了，还是将神锋城的人累的叫苦不迭。

    “那个叫御夙夜的小子，还有多久能到？”大铸剑师喘着粗气问道。

    “我们已经穿过剑域了，前面就是剑王岛了……”御夙夜回道。

    也就在御夙夜话音刚落，前方上空，海鸟长啸。

    “欧！”

    “唳！”

    “……”

    映入众人眼帘的是一群白色的鸟群，这些鸟群移动速度极快，它们穿梭在海域的上空，就像是一道道白色的闪电，很是壮观。

    而，在那海鸟群的后方海平面上，惊现一座巨大的海域之门。

    那座海域之门高达千丈，外形如同一柄矗立在海水中的巨剑。

    巨剑的中间区域，是一片璀璨夺目的光幕。

    光幕就像是一层水膜，闪烁着折射光华。

    “到了……”御夙夜二话不说，当即身形一侧，身后的永恒不败骤然出鞘。

    “锵！”

    接着，永恒不败随之落在御夙夜的脚下，后者御剑凌空，于虚空中划出一道光痕径直掠向那座大门。

    苏逸辞，神锋城一行人也随之奔向那座海域之门。

    一道道身影迅速的穿过海鸟群，继而闪入那座剑形的大门之中。

    “咻！”

    “哗！”

    大约十几个数左右，苏逸辞只觉眼前周边的白光正在消散。

    随后，众人出现在了剑王岛的上空。

    呈现在苏逸辞面前的是一座座气派绝伦，景色绝佳的大小岛屿。

    一眼望去，那些大大小小的岛屿就像是洒落在海域中的星辰，它们座落的非常有序，很多岛屿中的建筑物都和‘剑’有关。

    各种形态的剑形雕塑更是令人眼界大开，心中暗叹。

    “剑王岛共有岛屿七万九千余座，这里聚集了世间最为顶尖的剑修强者……若是时间充足的话，你可以在这里多留几天，你能见识到很多稀缺的剑术……”

    御夙夜简单的讲解道。

    苏逸辞微微点头。

    能够创造出媲美《究杀禁剑》的强大剑招，足以说明剑王岛的不同寻常。

    “唰唰唰……”

    旋即，众人于虚空中闪落而下。

    在御夙夜的带领下，苏逸辞，南宫烨一行人落在了一座非常气派的宫城中央广场上。

    广场上设有好几座不同形状的剑台，有的剑台上更是封印着古老的残剑。

    在广场入口处的位置，竖立着一座剑碑。

    碑面上赫然刻着“剑王宫”三个字凌厉的大字。

    “剑王宫的宫主便是这剑王岛的岛主，岛主座下，有三万名弟子……而我，是这三万名弟子中，最强的一位！”

    御夙夜声线低冷道。

    苏逸辞看着对方：“介绍可以，犯不着夸自己。”

    神锋城的大铸剑师也跟着嘲讽道：“你干脆说你是岛主的儿子算了……”

    这边话音刚落，一支着装整齐的剑者队伍从宫城的内部走了出来。

    “少岛主，你回来了！”为首的年轻剑者迎面走向御夙夜。

    神锋城众人一愣。

    御夙夜剑眉轻挑，其斜眼看着大铸剑师：“你说对了，我还真就是岛主的儿子。”

    “你……”大铸剑师双拳收紧，其血压都在升高。

    “岛主在哪里？”御夙夜转向为首的年轻剑者。

    “雨竹林！”

    “好！”御夙夜点了点头，随即对苏逸辞等人道：“你们直接跟我去雨竹林吧！”

    魔世祸患迫在眉睫，御夙夜也知道苏逸辞没有太多的时间在这里停留，索性直接去见剑王岛的岛主。

    苏逸辞亦是点头应允。

    就在众人走向宫城内部的时候，苏逸辞的身形突然一顿……

    “这熟悉气息是……”

    “师尊，真的是你……”一道熟悉的女声从广场的侧方传入众人的耳中。

    跟着，对方直接是撞入了苏逸辞的怀中。

    “师尊，真的是你，我都快想死你了……”

    这个世上，苏逸辞只收过一个弟子。

    那便是当初在圣山时候的古剑门掌门之女，古灵杉。

    来者不是别人，正是她。

    古灵杉很早之前就离开了神道院，而且还是在神道院覆灭之前。

    当初苏逸辞在神道院发生变故的前期，苏逸辞听人提到过，古灵杉出去历练了，尔后一直都没有回来。

    没想到她竟然来到了剑王岛。

    “你怎么会在这里？”等到古灵杉放开了自己，苏逸辞看着面前的灵秀女子询问道。

    不等古灵杉回答，御夙夜跟着走了上来：“你们认识？”

    “师尊，就是这个人，把我扣在这里当苦力。”古灵杉指着御夙夜，连忙向苏逸辞告状。

    御夙夜下意识的往后退了半步，道：“你别恶人先告状哈，你一年前闯入我剑王岛，想要在这里偷学我剑王岛的剑法，被我逮了一个正着，我们可是说好的，你留在这里当劳动力，我让你学习剑王岛的剑术。”

    “我没有偷学，只是想求学而已。”古灵杉声音变小了一点点。

    当初她离开神道院，在外游历，后来无意中去了剑域，从剑域那边得知剑王岛乃是世间剑修最为向往的圣地之一，所以她抱着求学的目的前来拜会。

    不过，想要留在剑王岛并不是件容易的事情，哪怕是剑域的诸多剑道天才，也不是说能来就能来的。

    古灵杉又不肯空手而归，所以就答应了御夙夜，每天在这里充当劳动力，而换取学习剑术的机会。

    “但是后来我想回去了，你却不让我走。”古灵杉又说道。

    毕竟她都离开上天界很久了，她也想念苏逸辞和神道院的那些朋友，期间也曾想离开，可却是被御夙夜扣着不让回去。

    御夙夜懒懒的解释道：“我说过，你的剑术不达到一定的标准，我是不会让你走的。不然就你这点水平，以后告诉别人你在剑王岛待过，岂不是败坏了我剑王岛的名声。”

    古灵杉无言语对的同时，因为御夙夜说的都是真话。

    她自认为自己的剑术还是挺高超的，可自从来到剑王岛后才发现，随便一个打渔的老头都是剑道高手。

    “看你这样子，我就知道，你的师尊压根就没好好教过你剑术……”御夙夜看着苏逸辞道。

    说起这个，苏逸辞也多少有些惭愧，自己的确没有教过古灵杉太多东西。

    毕竟这一路以来，苏逸辞还没有好好的平定下来过。

    “那没关系啊！我师尊这么强就足够了，我作为他的弟子，也觉得脸上有光。”古灵杉倒是看得很开，她搂着苏逸辞的胳膊，一脸的开心。

    能够在这里见到苏逸辞，古灵杉是真的高兴。

    “灵杉……”也就在这是，又是一道年轻的秀丽身影朝着这边走来：“我一会要去蓝玉岛，你要不要一起？”

    看着来人，古灵杉眼睛一亮，她连忙招呼来人：“阿心，我师尊来剑王岛了……”

    随即，古灵杉转向苏逸辞，道：“师尊，这是阿心，我在前不久认识的好朋友……”

    顺着古灵杉所指，苏逸辞的目光转向那名叫“阿心”的年轻女子。

    当看到对方的时候，苏逸辞明显怔了一下：“是你……”

    阿心看到苏逸辞之时，也跟着愣住了。

    此人不是别人，正是当初那十三口棺材中最后一位苏醒之人，当时也正是因为她，苏逸辞才追溯到了阿尘的行踪线索……

