    杜荷沉声说道：“梦琦，你的事，我已经听说了，我会派人去料理你爹的后事，从今后，你就先跟着锦薇，等我腾出手来，收拾了卢氏，你若愿意留下，就在锦薇身边照顾她，若不愿意，我会给你一笔盘缠，自愿离去！”

    噗通。

    梦琦一下跪倒在地上，眼泪婆娑地说道；“谢谢二叔，谢谢二叔！”

    二叔？

    杜荷有些无奈。

    我这么年轻的叔叔，还真是少见啊！

    他摸了摸下巴！

    命运啊，你这个无情的彪子。

    一转眼，我到大唐都两年多了，从一个青涩少年，成为长安首富，还娶了两个公主，现在都当叔叔了。

    ……

    夜深。

    鄠县城西，卢氏大宅。

    这座宅子，原本是梁凯的。

    梁凯以低价卖给了鄠县开发公司。

    卢明安来到鄠县，一眼就看中了这宅子，花了高价从鄠县开发公司买了过来，还花了大气进行装饰。

    这宅子却是比鄠县县衙还要气派，在鄠县绝对是最宽大和豪华的宅院。

    后院一个屋子内。

    卢由已经醒了。

    他感觉自己下身疼痛难捱。

    床边站着两个人。

    一个是卢由的父亲卢明安。

    另一个，则是今日白天在县衙开口向杜荷索要玻璃制造秘方的男子，名叫卢明宇，乃是卢明安的胞弟。

    卢由张开干裂的嘴唇，艰难地说道：“爹啊，我感觉我下面，疼得厉害，到底是怎么了？”

    嚣张跋扈的卢由，在晕过去之后，根本不知道发生了什么。

    卢明安别过头去，整理了一下心绪，才缓缓说道：“儿啊，都是为父害了你啊，大夫已经尽力了……可还是没保住啊！”

    轰。

    卢由顿时感觉一阵天旋地转。

    他没有哭，眼神反而变得越来越冷峻。

    “爹……杜锦薇，好狠啊！”

    “我不甘心！”

    “我还没有娶妻生子啊！”

    “我一定不会放过杜锦薇的！”

    “总有一日，我要让杜锦薇求生不得求死不能！”

    卢由咬牙切齿地说着。

    卢明宇闻言，突然说道：“侄儿，切不可冲动，君子报仇十年不晚，当务之急，你要好好养伤，还有，咱们要从杜荷手里拿到玻璃制造的秘方，有了玻璃秘方，咱们卢氏的生意就会上一层楼，届时，倚靠咱们卢氏的力量，完全可以打败杜荷，让天下人都知道，玻璃是咱们范阳卢氏制造的，和杜荷没有任何关系！”

    卢明安点点头：“由儿，你叔父说的不错，如今，杜荷还是驸马，杜锦薇又是晋阳郡主，杜如晦还是右相，杜氏的气焰如日中天，咱们切不可与之硬碰硬，首要之事，便是从杜荷手中拿到玻璃制造的秘方，不过，报仇的日子，不会太久……朝中已经有消息传出，杜相应该很快就要致仕了，只要杜如晦离开右相之位，杜氏便失了势，朝中再无人能为杜荷撑腰，那时，就是咱们报仇雪恨的时候！”

    范阳卢氏这样的名门望族，屹立几百年不倒，不管是在地方还是在长安，都很深地骨，子弟众多。

    可杜氏这样的，顶多算是随着大唐建立而出现的新贵族。

    整个氏族，也就只有杜如晦一人。

    杜如晦一旦倒下。

    树倒猢狲散，杜氏也就完了！

    这也是卢明安和卢明宇兄弟二人的打算！

    卢明宇说道：“大哥，明日，一定要逼迫杜荷，拿到玻璃制造秘方！”

    卢明安点点头，却又说道：“只要是杜荷不出幺蛾子，那就一切无事了。”

    卢明宇冷笑道：“大哥放心，白天在场的那些人，我已经全部安排妥当了，别说杜荷，就是京兆府的人来了，也查不出什么。”

    一夜无话。

    次日清早。

    卢明宇和卢明安兄弟二人一大早就开始等待起来。

    可是，午时都快到了，依然不见鄠县县衙有动静。

    卢明宇说道：“大哥，为免夜长梦多，杜荷那小子搞鬼，咱们这就去县衙，若是杜荷真是不知死活，咱们这就去京兆府。”

    “也好！”

    二人急忙来到鄠县县衙。

    进了县衙院子，却见杜荷坐在亭子下的一张扶手椅上，悠然自得。

    杜荷呵呵笑道：“卢家主，距离午时，还差半个时辰，你便迫不及待来县衙了吗？”

    卢明安未开口，卢明宇便迫不及待地说道：“杜驸马，不差这半个时辰，今日，我们便要给我侄儿讨一个公道，昨日的条件，你考虑好了吗？”

    杜荷站起身来，扔掉手中的糕点，笑道：“何必这么着急。在给你们一个交代之前，本少爷要将此事查清楚，我打算将昨日亲眼看见我侄女锦薇打人的证人，全部叫来问话，你们意下如何？”

    卢明安心中冷笑，那些人，早已被我卢氏重金收买了，杜荷啊杜荷，你就算将他们全部抓起来，也无济于事的。

    因为，卢氏不但给了这些人钱，还发出过威胁，有谁要是敢乱说话，就会性命不保。

    这些市井小民，为了钱，为了保命，连杀人放火都敢做，又有什么不敢做的。

    他嘴上却是说道：“那最好不过，杜驸马，请便！”

    啪啪。

    杜荷拍拍手。

    哗啦啦。

    几个衙役出现。

    带着三十多个人，进了院子。

    杜荷扭头，问道：“卢家主，这些人，便是衙役们辛苦寻来的证人，昨日都在现场，你们看看，是也不是？”

    卢明宇急忙道：“没错，就是他们，昨日，我已经亲自与他们交谈过。”

    就是这些人，全都被卢氏重金收买，并且收到了卢氏的威胁。

    当然，这些不是昨日在场的全部人，但也是大部分了。

    魏叔瑜走出来，问道：“你们，都是昨日在场的人，愿意证明晋阳郡主杜锦薇当街指使一头熊殴打卢由的吗？”

    众人都点点头。

    然后就是签字画押。

    魏叔瑜正准备圣堂审问。

    却见杜荷直接走到县令的位置坐下，拿起惊堂木猛地一拍，高声道：“诸位，本少爷并非鄠县县令，甚至没有一官半职，只是一个小小的驸马而已，现在由本少爷来审理此案，你们挨个上前来叙述当时发生的经过，不过，为了检验大家说的真假，请你们都把手放到这个盒子，握住里面的棍子，若是说真话，便不会有任何动静，若是有人说假话，盒子便会裂开。”

    在大唐中间，有一个半人高的木盒子。

    在中间的地方，开了一个口子。

    里面黑魆魆的，什么也看不见。

    卢明宇和卢明安都是一愣。

    杜荷果然要搞幺蛾子啊。

    卢明安有些坐不住。

    卢明宇却笑了笑，小声说道：“大哥放心，我早已安排妥当，昨夜，又给他们送了一笔钱，而且告诉他们，若是敢乱说，不但要把钱收回来，还会将他们和家人悄悄送出鄠县，卖到西域去做奴隶，这些人，全都胆小得很，绝不敢乱说话！”

    二人这才信心满满。

    玻璃制造秘方，很快就要到手了啊！

    两人都心潮澎湃。

    这时，却见那三十多个证人，紧张地抬头看向杜荷。

    “是鄠邑郡公！”

    “真的是鄠邑郡公啊！”

    “鄠邑郡公竟然回来了？”

    “鄠邑郡公……”

    一个个小声说着，激动不已，跟看见神仙一般。

    扑通扑通。

    一个个家伙，跪倒一地。

    嗯？

    这一幕，让在场的人都丈二和尚摸不着头脑。

    就连杜荷也一脸懵逼。

    这是咋回事？

    突然，有一个老者抬起头来：“鄠邑郡公，你可回来了啊，草民有罪啊，草民收了卢氏的钱，他们让我无限晋阳郡主啊，其实，是那卢由公子当街欺负一个卖身葬父的孩子，晋阳郡主看不过，准备救人，却被卢由公子调戏，那头熊是为了保护晋阳郡主啊！”

    “是啊，我等亲眼所见！”

    “晋阳郡主没打人，是那头熊打的！”

    “卢由不是人啊，卢氏还威胁我们，说要是敢乱说话，就打死我们啊！”

    “鄠邑郡公救命啊！”

    大家纷纷说道。

    ……

