    那高塔第三层老者的话语回荡天地之中，传入王林耳内，同样被那归一宗轿子云选封听闻，这云逸封眉头微不可查的一皱。

    他为人平时性子随意，可这只是外在而已，其内心的狂傲，已经深入骨髓一般，也正是因为这股傲意，他不屑在言辞上对人加以羞辱。

    这种事情，在他看来很是下作。

    此刻皱着眉头，云逸封扫了王林一眼，索性打了个哈气，身子向后懒散的退出几步，不闻不问起来。

    那高塔第三层中，随着话语的传出，却见一片绿光闪耀，那绿意中更有黄芒交错，化作两色光晕，急速的扩散开来，与此同时，一个满头白发的老者，神色傲然，从那第三层中一步迈出。

    这老者全身缭绕五行木与大地土之力，在出现的刹那，可见其身后有参天大树虚影，还有那一片尘土风暴卷动的轰鸣。

    一股第三步，空玄中期的威压，从这老者身上扩展开来，笼罩八方。

    在其走出之后，他右手抬起向着那高塔一挥，顿时一道光圈将那高塔弥漫，形成了防护，这防护之力极强，想要破开，一时半响很难！

    “闯五行，转心轮，你这娃娃好大的胆子，今日你既来了，也就别走了，该让你知晓有些地方，不是你道古一脉可以进入的！”那老者眼中露出寒光，看向王林。

    “先把你擒住，让你家大人来谢罪！”他不知晓王林是这洞府界修士，而是在看到王林的道古之力后，立刻判断对方必定同为仙罡大陆之人！

    且他不认为就王林自己前来，很有可能，还有其他道古一脉之人来临，其目的，恐怕并非是贪图这洞府宝物，而是寻找烨寞！

    这一切都是那老者的自以为，此刻他更是觉得自己所想十之*为正确，话语出口，其身子一晃，右手抬起虚空一抓，立刻其身后那虚幻而出的参天大树顿时发出砰砰之声，却见那大叔诡异的扭曲凝缩，最终化作一片绿芒出现在了老者手中。

    赫然间，那绿芒竟然化作了一条约数十丈长短的绿色鞭子！

    这鞭子，充满了五行木力，其上散出磅礴生机，在那老者手中，被其一甩之下，立刻发出啪啪抽打之声。更是如一条绿色的蟒蛇，豁然间绿光一闪中，直奔王林呼啸抽去！

    天地一变，似在这鞭子下，所有的一切都要被这一鞭崩溃！

    仙罡大陆归一宗，最擅长的法宝之物，就是鞭子！这在仙罡大陆上极有名气，归一之鞭，更有其不同的制作手段，种种不同。

    这绿色的鞭子呼啸中，王林看不清其样，只能看到一片绿芒闪烁，直奔自己而来，更是在这绿光内，存在了五行木力的本源！

    王林目光一闪，眼下这三层高塔，还有两层没有半点动静，这第三层老者修为，就已经惊人，不知那余下两层又如何……

    王林身子向后退出数步，在那绿色鞭子临近的刹那，双眼寒光毕露，右手抬起五指成掌，向前蓦然一拍而去。

    在掌落一瞬，他右手五指扣住握拳，向外猛的一拽！

    因果印！

    这一拽之下，一片绿芒立刻就从那鞭子内被抽出，凝聚在王林右手之中，随着其狠狠地一握拳，那绿光崩溃！

    轰鸣回荡中，那鞭子略有一顿，但就在这时，突然这五行星上大地，所有长满草木之处，立刻那些草木急速枯萎，化作一丝丝绿色草木生机，急速升空在瞬息间凝聚那鞭子内。

    仅仅是一刹那，方才被王林因果印吸走的部分本源，竟然立刻弥补完整，鞭子呼啸，瞬息临近王林，在其身上狠狠的一抽而过！

    轰的一声，王棒身子巨震，那鞭子并未碰到他身体，而是在其身前七寸处抽过，引起大片波纹卷动其身，让王林立刻就感受到一股大力轰击。

    其身体蹬蹬蹬连续退出数步，欲喷出的鲜血被其强行压下，猛的抬头中，那老者狞笑狂傲，右手一挥间，那巨大的鞭子再次尖啸而来，这一次其方向，正是王林头顶！

    王林目光闪烁，其内露出推衍计算之色，他来这里的目的，不是与人厮杀，而是要看看这钉子钉了多深，这群外来修士，到底有多强！

    此刻这老者出现，王林没有意外其修为，只是被其纠缠之下，他无法去逼出那余下两层的高塔内存在之人。

    “鞭子，王某也有！”片刻间，王林眼中亮光一闪而过，他心智如妖，此刻越是这样，他便越擅长从其内找出达到目的的方法。

    右手抬起虚空一抓，立刻其昆极鞭刹那出现在手中，一甩之下，啪啪之声回旋，更有阵阵金光从那昆极鞭内扩散而出，笼罩四周，与那绿芒之鞭争辉一样！

    在看到那昆极鞭的瞬间，那老者双眼露出诧异之色，但很快就仿佛想到了什么，神色顿时阴沉下来。

    这一切都是刹那间发生，王林握住那昆极鞭，身随鞭走，蓦然向前狠狠一抽，轰的一声，顿时就与那呼啸来临的绿色鞭子碰到一起！

    远远一看，这两条鞭子如同两只巨大的蟒蛇，此刻碰触，呼啸间轰鸣不断，鞭子本是柔软之物，此刻借力相触，顿时就如同麻花一般相互扭曲交错在了一起，刹那中，彼此就如连接一样，很难分开。

    金光与绿芒刺目闪烁，轰鸣回旋中，王林的右手拉着那昆极鞭笔直，那老者也同样如此，二人之间的鞭子，仿若化成了两根棍子！

    在这一刹那，二人同时发力，向外狠狠地一拽，那老者更是面部鼓起青筋，施展了全部之力，其修为融入右手，融入那鞭子内，在这一拽之下，轰然爆发出来。

    但他毕竟还是修士！

    王林拥有道古血脉，这天地旬，没有任何生灵可以比古族之修力气更大，且王林不但是道古一脉，其分身更有七道本源。

    此刻同样在其体内爆发，融入其右手，与道古之力交融中，再加上王林的右手属于晔寞之臂，如此一来，这股融合在一起的力量，已然达到了极为恐怖的程度，这老者修为即便是空玄中期，他即便神通强过王林，但若与王林比力气，实在是可笑之极！

    一拽之下，天地轰鸣，那两各鞭子在刹那就发出不堪承受的声音，仅仅是片刻，就轰的一声巨响下，那老者手中所抓的鞭子，立刻从其手心内被生生的拽出，磨出了一片血痕！

    轰鸣中，那两条鞭子急速被拽向王林，王林双眼精光一闪，身子向前一晃之下，赫然直奔那老者而去。

    那老者神色极为阴沉，不假思索立刻后退，在其后退中他双手掐诀，向着两旁蓦然一挥，立刻那被王林拽回身边的绿色鞭子顿时崩溃，消散化作一片绿色的晶光倒卷直奔老者而来。

    与此同时，老者身后那沙土风暴虚影，猛的向前一堆，将这老者身体笼罩，咔咔之声回荡天地，在那大片的绿色晶光融合下，那风暴更是急速收缩，瞬息间，这五行木与土之力，化作了一套拥有两种五行之力的铠甲！！

    这铠甲整体土黄色，但在其上却是如花纹一般出现大片的绿印，远远一看，仿若在这铠甲上画出了一颗大村。

    随着铠甲的出现，那老者的修为突然暴增起来，从宴玄中期急速攀升，刹那就达到了空玄后期的巅峰，距离空玄大圆满，也只是一步之遥！

    这，就是归一宗的铠甲！

    但越是强大的铠甲，操控起来就越难，更是会给使用者造成极大的伤害，那老者此刻神色扭曲，露出痛苦，他的脸上鼓起的青筋，如同一段段树枝钻入肉内一样，看起来极为可怕。

    猛的爱抬头，这老者发出一声痛苦的嘶吼，整个人向前蓦然冲出。

    其脚下，在冲出的刹那，大地蠕动，层层卷动而起，那大地仿若海浪一般，轰轰推动出一个个巨大的山包，随之而动。

    更是在这瞬息间，这五行星上所有的草木，继之前中，完全枯萎下来，化作一丝丝绿气瞬息飘散而来，凝聚在这老者前行的身体四周。

    赫然就在其八方位置，化作了大片移动的无数参天大树，这些树木密集成丛林一样，更是凝聚之下，形成了一个巨大的木人！

    这木人，身子数千丈大小，顶天立地，把那老者包裹在内，此刻临近王林的瞬间，这木人右手抬起向王林狠狠地一砸而去！

    “给老夫去死！！”嗡嗡的声音回旋，王林眼内瞳孔，倒影出那巨大的村木之拳！

    更是在王林的身下，大地卷动成漩，一股沙土风暴轰然而起，就将王林四周封锁，无数沙土飞旋，要将王林身体生生撕碎！

    风沙内的王林，神色平静，这一切，也在他之前的计算之内。在那风沙将其视线遮盖，在那外面呼啸越来越娄，那木人巨大的拳头轰来的刹那，王林闭上了双眼，身子抱成一团，道古不灭，笼罩全身。

    五行星外那玄罗大天尊，始终看着此星上的一切变化，他对于王林的考察，早就已经开始，如今，也均都是满意，眼下，他更是双目露出奇异之色。

    “这是与仙人不灭体类似的神通……，他要干什么……”