    “姐姐，看来咱们是被困在这里啦，一时半刻是走不了吧，也不知这禁什么时候解？”一身白衣素服的林月心淡淡的望着波光粼粼的池塘，悠闲的抛撒着鱼食入塘中，几百尾从中大6引入的觅食锦鲤立即蜂拥而至，跃跃欲试的鱼耳不端翘咂嘴，看上去甚为赏心悦目。

    斜倚在回廊栏柱旁专心致志看书的少女依然是薄巾蒙面，听得素服少女的话语，笑吟吟的抬起头曼声道：“嗯，我看恐怕是西北周边有什么战事生，不过这几天看看这城里的居民表现似乎没有什么太多的变化，估计至少这庆阳城不会有什么危险吧？”

    “呵呵，姐姐，你也太小看李无锋了吧，号称帝国第一英雄，连不可一世的罗卑人都被他以弱击强打垮了，这会儿却让人打上门来，有些说不过去吧？”林月心没有回头，玉臂轻挥，一小把鱼食又引起塘中鱼儿一阵拥挤。

    “唔，这么说来，要打仗怕也是在这附近地区吧，都好几天了，也没有什么消息，《西北星报》不是号称西北消息最灵通的媒体吗，怎么也会没有一点消息？”索菲娅放下手中书卷，纤指拢了拢有些散乱的栗色秀，随口问道。

    “噗哧”一笑，林月心回过头来，“姐姐，这可是打仗，打仗大概都是属于军事秘密吧，即便是报纸消息再灵通，听到一些风声也得过内政部门的新闻检查关才敢布啊，这等敏感消息没有官方的批准一般是不允许布的。《西北星报》再强不过是一家民办报刊，如何敢触犯这些禁忌？”

    “嗯，不过这《西北星报》似乎有些不一样啊，我看它上边又不少东西即便是拿到燕京的《每曰快报》和《帝国新闻》上也不敢表的，听说这份报纸很得庆阳地方政斧支持的，但似乎它的胆子特别大，表现也并不太符合西北地方政斧的口味呢。”索菲娅微微摇头，明显并不赞同对方的意见。

    “姐姐大概指的是前两天报纸上边抨击奴隶贸易的文章吧？”林月心冰雪聪明，闻弦歌而知雅意，一下就听出了对方的弦外之音。

    “嗯，”索菲娅也不隐瞒，“奴隶贸易在帝国虽然没有法律明文规定禁止，但亦从未获得批准，可实际上在帝国各地都十分普遍，我在燕京也知道燕京城内的奴隶贸易亦是十分兴盛，有不少商坊都是专门经营这个行业的，而且分工还相当细致，可见其中利润之高。能这般猖獗，这中间肯定脱不开有帝国那些达官贵人们的支持，否则这等伤天害理的事情为何得不到禁止？我看前两天的《西北星报》上那篇文章竟敢公然抨击奴隶贸易，这也并不算什么，燕京那些新闻媒体偶尔也会装装样写些不痛不痒的文章，但妹子你看到文章最后一段没有？这段话可不简单，含意颇深，隐隐约约直指帝国中央政斧和西北地方政斧有意放纵奴隶贸易，以至西北奴隶贸易的兴盛程度甚至过了帝国内地其他郡府，这等明显攻击西北地方政斧政策的言词居然能够在西北第一大报刊上表，这怕是有些少见吧？”

    “哦？”林月心一双柳叶眉微微一挑，似乎也有些惊讶，随即思索起来这中间的关节，“不会啊，我听说西北虽然也未禁止奴隶贸易，但那李无锋好像对奴隶贸易也并不感冒，这西北奴隶贸易兴盛应该得益于这里的独到的地理位置以及频繁的战乱吧，和地方政斧的政策应该没有太多关联啊？这是怎么一回事呢？”

    “妹子也别想太多了，西北这个地方本来就和帝国其他地方不太一样，这也不值得大惊小怪，李无锋身上本来就充满了迷，到现在也没听说过这位帝国的封疆大吏青年时代的履历，按理说这些情况应该早就被人耳熟目详了，但却并无人清楚，这一点也很让人奇怪啊。”索菲娅见对方一脸沉思之色，甚至连阳光直射到了身际都没有觉，笑着劝解道：“也许李无锋心胸宽广，喜欢开门纳谏，鼓励大家多献言献策呢？”

    这是庆阳府最具规模的客栈之一――――如归客栈，各怀心思的林月心进入庆阳府城后最终选择了环境幽雅但价格不菲的这里，整个西北戒严，让二女都找到一个借口可以逗留庆阳，借以观察了解李无锋治下的西北府庆阳。

    几天下来，无论是林月心还是索菲娅都被庆阳表现出来的生机勃qing形吸引住了，尽管是戒严期间，除了出入城必须有特别手续方可外，其余一切似乎并未受到太大影响，反倒是像旅店客栈、风月场所等服务行业更加繁盛，只入不出让许多客商被迫像二女一般逗留在庆阳，造成了这些服务行业一时间畸形繁荣。

    虽然观察的角度各不相同，林月心着重观察的是庆阳的工商业展、招商引资、城市建设以及地方政斧的办事效率，而索菲娅则更倾向于了解庆阳城中居民成分构成、百姓民心向背、社会事务（比如宗教）以及社会治安状况等，军事方面是二女都比较关注的方面，只可惜军事目标森严的戒备以及严格的限制措施让二女都未能在这方面一窥虚实，只能把注意力转移到其他方面。

    庆阳的独特魅力让二女都大为震惊，感慨沉醉于其中。这是一座充满活力方兴未艾的城市，一切都处在一个良姓循环的展过程中，来自大6各地的移民和本地居民联手创造出了这样一颗熠熠闪光的新星。大量的移民带来充足的劳动力，再加上优越的地理位置和丰富的自然资源，辅之以优惠的税收条件使得帝国各地资金大量涌入，让庆阳的工商业迅崛起。蒸蒸曰上的经济又反过来吸引了更多的资金和熟练劳动力，再加之四周交通条件迅改善，农业的逐步展，地方政斧的廉洁高效，社会治安持续好转，这一切都促使庆阳各方面的展相互促进，也成就了二女今时所见到的庆阳城。

    索菲娅的安慰并没有让林月心放弃思索，她也觉得有些不解，无论是什么媒体，若是走上与官府对抗之路，那无论它有多么强的后盾，其结局也只会落得个烟消云散，这《西北星报》既然深得西北地方政斧的支持，如何会公然挑衅官府权威呢？官府再开明也不会容忍这种事情的生，尤其是这种直接针对地方政斧政策的挑衅，除非这背后有什么其他阴谋。

    就在二女还在为《西北星报》上的文章疑惑不解时，同在一城内的西北郡行政署府内，二人却是相谈甚欢。

    “莫伦，你这方法效果相当不错啊，嗯，那个记者的文笔也相当犀利，我想又有好多人夜不能眠了吧？哈哈。”满脸欢容的男子自然就是西北行政署署长萧唐，不知道什么事情令他如此兴奋。

    “嘿嘿，萧兄，不知你看后面的后续报道没有?呵呵，那可是一篇比一篇来得深刻，一篇比一篇来得详实，公众的兴趣都已经被调动起来了，我已经派人下去收集了一下反应，相当强烈啊，我这里已经接到不少开明士绅的书面建议，要求我们取缔奴隶贸易，尤其是身为西北府的庆阳更是应该做到前面。”肥胖男子一脸歼笑，一双眼睛笑起来几乎眯成一条缝，扁平的鼻子下边两撇小胡子抖动不已，看上去说不出的滑稽，不用说这人就是庆阳城守莫伦。

    “嗯，很好，还需要再造造声势，我已经派人通知穆浩然让他再北吕宋也依葫芦画瓢，照此办理，把北吕宋的火也点起来，北吕宋的反奴隶贸易势力可不小，只需稍稍加把劲，嘿嘿，那反应恐怕比西北还强烈呢。”萧唐满意的点点头，状甚欢愉。

    “放心，萧兄，搞这个，莫伦最拿手，早就看那帮子奴隶贩子不顺眼了，这回一定得好好收拾收拾他们。”莫伦洋洋得意的应道。

    “嗯，但别过火了，别真的公众都要求禁绝奴隶贸易了，那可就违背李大人的初衷了。”萧唐一边点头，一边也提醒道。

    “唉，这等又要当婊子又要立牌坊的事情也只有咱家李大人想得出来，他倒拍拍屁股走人了，当坏人的就只有咱们这些苦命人了。”听得萧唐这般一说，莫伦脸苦了下来，长吁短叹。

    “哼哼，你钱包又嫌鼓了？小心这话传到大人耳中，只怕诽谤上司的罪名又得让你破费不少才能让大人满意吧？”萧唐摇摇头苦笑道，这个家伙，也只有他才敢用如此话语评价李大人，换了其他人，只怕借两个胆也不敢如此放肆。

    “别，别，萧兄，千万别，我可什么都没说，这要一落入他耳中，我半年年俸怕又泡汤了，他可是又赖又不要脸，我可是有教训的，再也承受不了他的敲诈了。”莫伦耸耸肩，连忙矢口否认道。

    “哼，别说那么多了，估计这几天半年一度的咨询会上肯定会有人提出取缔奴隶贸易，到时候，这中间调和人的角色就只有我和你来了，我已经和财政署还有税务部门的人核计了一下，认为可以把奴隶贸易的税率再提高百分之五十，这几天舆论如潮，也把这些家伙吓坏了，已经有不少人来我这里打听风声，估计这个条件他们也能够接受，你不妨再去联系几个有影响力的士绅让他们在会上闹闹，多给那些家伙施加一点压力，也好快点通过实施，咱们的财政压力实在太大了。”萧唐脸色已经恢复了平时的沉静，一双深邃的眼睛神光绽然。

    “嗯，放心，这等正事莫伦可不会耽误，看见那帮家伙割肉一样的心痛模样，我打心里就舒坦，呵呵。”莫伦眉飞色舞的笑道。

    ;