    众人乘坐飞兽经过二日飞行来到山脉城。

    作为主人的李源鸣带着众人游走在山脉城中心地带，他想看看这经过大半年发展，无忧城的炼器和丹药在山脉城贩卖情况如何。

    “小子，这山脉城近一年了，没有什么变化呀？”小火蹦蹦跳跳在前面道。

    “你这丫头，你想要变化成什么样？”李源鸣问道。

    “这个……这个，本姑娘也不太清楚，感觉还是和以前一样。”小火想了想，也不知道如何回答道。

    “影儿，你可是变化太大了，所以想着这里也跟着变化呀。”千翎羽笑道。

    “翎羽姐，所以影儿也想这里也要跟着变化。”小火随后又咋呼道，“小子，前面就是你要找的‘新兴丹药’和‘新兴器皿’。”

    “想不到才几个月，发展这么好呀。”李源鸣看着街边一左一右的两大排房屋感叹道。

    “小子，要不要进去看看？”郑绮雯看着这两排挂着新兴字样的丹药房和器皿房道。

    “看看可以，别的不要打扰他们。”李源鸣欢喜道。

    “贤侄，看来你这家族发展比人家几百年发展还要快呀。”千道道。

    “道叔，看来还是需要改变才行呀，不能守着一亩三分地过日子呀。”李源鸣道。

    “六弟，看到你这家族才经过短时间发展达到如此成就，看得五哥十分佩服。”赵明顺赞叹道。

    “五哥，我八卦一件事情，那苗师父嫁人没有？”李源鸣拉着赵明顺低声问道。

    “没有，老弟，你突然怎么问起这个来？”赵明顺疑惑的看着这小子暗道：“难道这老弟，有什么想法？”

    “五哥，之前玲儿母亲和我那便宜老丈人是假结婚，而苗师父和玲儿父亲是师兄妹，我猜可能因为玲儿母亲俩人才没有在一起，现在玲儿跟着她母亲走了，留下苗师父和孙正宾俩人在望山府，我想搓合他们俩。”李源鸣解释道。

    “哦，原来如此，六哥还以为你小子对苗师姐有什么企图？”赵明顺笑道。

    “五哥，把我想成什么了？”李源鸣尴尬道。

    “那什么时候把那老孙带到望山城去，我找机会让他们见面？”赵明顺讪笑道。

    “不用那么麻烦，等这次回去时，我们顺便从封岭城走，把他捎上就行了，趁热打铁。”李源鸣笑道。

    “你俩个又在密谋什么？”小火等人已经逛完两排丹药和器皿房，见李源鸣在那低场交谈，偶尔还传出猥琐的笑声，于是高声问道。

    “小丫头，不要管大人的事情，走，我们去龙大哥家。”李源鸣拍了拍影儿小脑袋道。

    “切，一看你俩就不是什么好人。”小火在那里嘀咕道。

    众人听到这俩人对话，感觉像小孩子闹别扭，于是大笑道。

    “赶紧去请龙民祥出来见客。”李源鸣来到城主府前，对着那俩守卫笑道。

    “你这小子，欠揍了，敢直呼城主大名。”一地阶一重武者见李源鸣身上没有武者气息，竟然敢如此讲话，发怒道。

    “你再不去，小心龙城主等下出来有你好看。”李源鸣继续逗着这守卫道。

    “六弟，你这样逗大哥守卫，不怕大哥等下揍你呀。”赵明顺插话笑道。

    “不怕，当时大哥和五哥联手都打不过我，现在更加打不过我了。”李源鸣扭头打趣赵明顺道。

    “呵呵，你厉害。”赵明顺尴尬道。

    那两守卫见这小子后面这些老的老，小的小，还有一个好像是之前的城主兄弟，对了，这小子就是那个家伙……

    那守卫赶紧上前道：“恕属下眼拙，这边请。”

    “哈哈，这守卫有点眼力劲，不用你们带，我们自己去，来。”李源鸣一边抛给二守卫几块下品灵石一边笑道。

    “六弟，你怎么认识这俩守卫？”赵明顺不解道。

    “五哥，当时我们大半夜去人家宗门饮茶时，就是这俩守卫带我们去的。”李源鸣拍了拍赵明顺肩膀笑道。

    “原来如此。”赵明顺没有想到这小子隔了近一年还记着这俩守卫，良久感到心喜道。

    “大哥，贵客来了，也不见沏茶，这样是不是有失远迎？

    李源鸣率众进入城主大堂，见龙民祥在那里提笔冥思什么，故意高呼道。

    “五弟，六弟，什么风把你俩给吹来了？”龙民祥听到这声音，猛的一惊，抬头看向大堂入口，慌忙起身迎上来，回应道。

    “六弟，上次在望山府没有见到你参加比武选拔，让大哥和兄弟们好担心，还以为你……”龙民祥给李源鸣一个熊抱眼圈发红道。

    “龙大哥，看你的六弟不是好好的吗？来，给你介绍介绍。”李源鸣拍了拍龙民祥肩膀，心里暖暖道。

    “六弟，想不到一年不见，你够可以呀。”龙民祥松开李源鸣，打量起后面的三大小美人，逗趣道。

    “大哥，这俩位是六弟内子，而这位是六弟认的妹妹。这位是千道叔。”李源指着千领羽，郑绮雯，凰魅影，千道介绍道。

    “见过龙大哥。”千翎羽和郑绮雯齐声行礼道。“龙大哥，本姑娘饿了，有什么好吃的吗？”小火直接问道。

    “好好，好妹妹，等下大哥给你做好吃的。”龙民祥也不见怪，反而笑呵呵道。

    “道叔，请上坐。”龙民祥李源鸣对千道很是尊敬，也不敢怠慢道。

    “好好。”千道也不推辞道。

    “大哥，您不知道你这六弟现在是无望南域域主吗？”赵明顺看着龙民祥笑道。

    “五弟，不管六弟身居何处何位，他都是我龙民祥结拜的兄弟，除非他不认我们。”龙民祥笑道。

    “大哥，当初我们结拜时的誓言，我一直留在心里，您龙民祥一直是我结拜的大哥。”李源鸣站起来行礼道。

    “等下再论好不好？本姑娘真的饿了。”小火看着三人在那腻歪不满道。

    “影儿，不要没礼貌。”千翎羽笑着责备小火道。

    “翎羽姐姐，我是真的饿了。”由于小火自从幻化后，吃着五谷杂粮，不再食妖兽丹，故而易饿。

    “看看，妹妹都饿坏了，大家这边走。”龙民祥在前面为众人引路道。

    众人看着小火狼吞虎咽的样子，会心的笑了，这丫头是真的饿了。

    “影儿，像你这种食法，以后哥要被你食穷的。”李源鸣逗趣道。

    “嗯……嗯……没空搭理你。”小火浑然没有顾虑淑女形象，左手拿着猪蹄右手拿着鸭腿，大口吃肉。

    “六弟，关于无忧城发展问题，你现在不用担心，都走上正轨了，我上个月也去看了看，那个黎明清确实是一名好手。”龙民祥转移话题道。

    “这一年来真的是有劳大哥照顾了。”李源鸣给龙民祥敬酒表示感谢道。

    “六弟，大家都是兄弟说这些见外了。”龙民祥道。

    “那是那是，大哥有没有想着往更高层次发展？”李源鸣问道。

    “六弟，大哥能力有限，照顾好这山脉城，已经算好的了，那敢奢望往上走。”龙民祥笑道。

    “大哥，这次回来我是想把爹娘接到望山府，我也希望兄弟们一起去望山府发展，到时让云府主另派得力的手下来山脉城掌管这里如何？”李源鸣道出自己的想法。

    “大哥知道六弟的心思，但是无忧城也需要人照顾呀。”龙民祥十分欣慰道。

    “大哥，我已经替他们找寻一条道了，不可能一辈子为他们保驾护航，我希望兄弟们像现在这种开心场面多见几次，不想留遗憾。”李源鸣笑道。

    “大哥本来还想建议你留条后路，现在看来六弟胸有成竹，是大哥多想了，一切听六弟的。”龙民祥举杯邀请众人道。

    众人在一片欢快中，完成本次就餐。

    然后众人踏上回无忧城之路。

    “贤侄，这里环境真不错，适合隐世。”千道望着前方道。

    “唔，当初龙大哥也说这里适合隐世，但是这里资源贫乏，对武道中人来讲不太适合，只适合那种无诉求者。”李源鸣道。

    “你那五哥怎么没有来？”郑绮雯不解道。

    “呵呵，雯丫头你就不懂他们这些老油条心思了。”李源鸣笑道。

    “雯丫头，现在是源鸣来接爹娘，这是他们一家团聚的时刻，他们也不想自讨无趣；哈哈，我是代表你爹娘来看亲家的。”千道大笑道。

    “道叔，您又取笑我了。”郑绮雯娇羞道。

    “本姑娘上次听说一句话：丑媳妇总要见爹娘的。”小火在大笑道。

    “是不是想说你自己呀？”郑绮雯打趣道。

    “那里，本姑娘是这小子姐姐，你俩才是那‘丑媳妇’。”小火拉着俩人手嘲弄道。

    “影儿，反正你也要叫爹娘，大家谁也便宜不了谁？”千翎羽道。

    “那是，但意义上不一样。以后你俩要叫本姑娘姐姐，有了孩子后，就经改口叫本姑娘‘大姑’。”小火在那排资弄辈道。

    “啧啧啧，看你美的。”郑绮雯不服道。

    在无忧城中众人下了飞兽后，引来一大群人围观，大家从来没有见过这么大的兽，竟然还能飞翔在天空中，而且还能乘坐人。

    李源鸣领着众人直接往新兴家族联盟走去，刚来到大门外，一传高兴又颤抖的声音传来：“少主，您回来了。”

    李源鸣定眼一看，原来是文在行站在那府外，笑道：“文老，看你好像又年轻十岁了。”

    “少主，讲笑了，老爷刚还在说起你。”文在行前面引路道。

    “文老怎么知道我回来？”李源鸣问道。

    “刚才属下在和老爷聊天，忽然见天空中传来一片动静，所以出来查看发生了什么事，没想到是少主回来了。”文在行笑道。

    “无忧城一切都好吧？”

    “好，现在无忧城所有事都在有条不紊的进行，照这样发展势头，不超五年，无忧城可以超洛水城了。”文在行道。

    “老爷，您看谁回来了？”文在行还没有进联盟大堂，老远大叫道。

    “李老，谁回来了？”堂来传来一道洪亮的声音。

    “父亲，鸣儿回来了。”李源鸣看到急忙上去行礼道。“鸣儿，这么快就回来了？”李传鸿问道。

    “刚好有时间，就回来看望爹娘。”李源鸣如实道。

    “回来就好，走后堂去。”李传鸿看了看后面四人，然后道。

    “夫人，快出来看看谁回来了？”李传鸿刚进后堂，急不可待的大声道。

    “夫君，谁回来了？”黄玉莲人还没有出房门，声音先到。

    “娘亲。”李源鸣行礼道。

    “鸣儿回来了，娘还以为你爹又在哄娘开心呢。”黄玉莲把李源源鸣上下打量一番，然后笑道。

    “来，来，赶紧给娘介绍这三位姑娘？”黄玉莲后面还有三位姑娘和老头子，那眼角笑开花了，急忙道。

    “爹，娘，这位是千道叔也是这位姑娘的叔叔。”李源鸣先是介绍千道，然后又道：“爹娘，这俩姑娘是您的儿媳妇千翎羽和郑绮雯。”

    “见过俩位亲家。”千道上前笑道。

    “千翎羽见过爹娘。”

    “郑绮雯见过爹娘。”

    “这一位呢，是鸣儿认的干妹妹凰魅影。”李源鸣最后介绍小火道。

    “干娘，本姑娘是这小子姐姐，别听他瞎讲。”小火不干了，急忙上前拉住黄玉莲衣袖辩解道。

    “行，行，你做姐姐，鸣儿做弟弟。”黄玉莲那嘴笑得合不拢，上前拉着着千翎羽和郑绮雯手又道：“鸣儿真有眼光，没想到一下竟然给娘带来二位儿媳和一干女儿。”

    “娘，你之前不是讲了想抱孙子吗？现在儿媳妇有了，孙子也不远了。”李源鸣调侃道。

    千翎羽和郑绮雯听到李源鸣这话，顿时羞红了脸，低头不语。

    “干娘，别听这小子糊扯，现在这小子只能看，不能吃。”小火在一旁拱火道。

    “影儿，你讲什么只能看不能吃？”黄玉莲一脸懞圈道。

    “娘，你别听这影丫头乱讲，她肚子饿了，想让您给她做顿好吃的。”李源鸣赶紧解释道。

    “小子，你……你……”小火被李源鸣给抢白了，不知道如何回答。

    “好，好，娘给你们做好吃的，你们先聊。”黄玉莲以为小火是真的饿了，赶紧起身去吩咐后厨准备做好吃的。

    “让你小子抢本姑娘话，让你抢。”小火上前就给李源鸣一脚，然后道。

    李传鸿笑道：“亲家叔，二位儿媳，影儿坐坐。”

    李源鸣转手摸了摸影儿脑袋道：“小丫头，赶紧坐，别耍孩子脾气，小心打你屁股。”然后跑向后厨，看娘做什么好吃的。

    “小子，不想活了。”小火也蹭的一声，追着李源鸣进了后厨。

    “绮雯，我们也去看看。”千翎羽见状不好意思继续呆在大堂，拉着郑绮雯也跟着进了后厨。

    “你俩进来做什么？”黄玉莲见李源鸣和小火一跑一追的冲进后厨，连忙问道。

    “没什么，影儿想看看娘如何做饭的，以后她也想做饭给娘亲食。”李源鸣满脸笑容的指着小火道。

    “影儿，来干娘教你做饭，以后去婆家就是要侍候夫君的衣食。”黄玉莲真的以为这小火要学做饭，笑着招呼小火道。

    “干娘，那您就教教影儿。”小火又不好当着黄玉莲面发火道。

    “娘，我们也要学。”这时千翎羽和郑绮雯俩人也进到后厨道。

    “好，娘都教你们。”黄玉莲笑道。

    李源鸣趁机退出后厨，然后朝小火做着鬼脸跑开。

    二个时辰后，黄玉莲四人终于弄出一桌饭菜，当她们端菜上桌时，李源鸣看着她们那样子，忍不住大笑起来。

    “笑什么笑，都是你惹的。”黄玉莲走过来道，然后拉着李源鸣到一旁问道：“给娘讲，她们家是做什么的？”

    “娘，你听说过这句话吗？十指不沾阳春水，今日为君做羹汤。”李源鸣拉着黄玉莲笑了笑道。

    “鸣儿，那以后你们怎么办？”黄玉莲紧张道。

    “娘，不用为我们担心，您以后只管享受生活就好。”李源鸣拉着黄玉莲回到桌旁坐下道。

    “你们怎么用这种眼神看着我？我有什么地方不对的吗？”李源鸣察觉不对劲，那三女眼神好似要把他食了样。

    “今日小家宴，我在此欢迎大家来到李家作客。”李传鸿端起酒杯笑道。

    “哈哈，多谢亲家用如此丰盛的饭菜款待。”千道也端起酒杯笑道。

    “爹娘，尝尝你们儿媳妇和干女儿做的饭菜味道如何？”李源鸣夹起一道菜笑道。

    “小子，赶紧食饭，把你那嘴给堵上。”小火有些不高兴道。

    “影儿，这小子是不是惹了你？等下让爹帮你收拾他。”李传鸿赶紧笑着打圆场道。

    “干爹，这小子有点不地道，食完饭您老人家帮影儿好好收拾他。”小火接过话道。

    “亲家，由他们闹，我们来喝酒。”千道见这三个姑娘面上这黑一块那黑一块，怕李传鸿被她们绕进去，连忙道。

    “好。你们想揍就揍他，爹睁只眼闭只眼，全当没看见。”李传鸿笑道，然后端起酒杯和千道，文在行喝酒。

