    第九区，影子候选者庆闻，正静静的伫立在两栋楼宇之间的廊桥上。

    那悬空的廊桥，就像是两栋大楼之间悬挂了一条钢索。

    庆闻每次站在这种地方，俯瞰着一座城市里最荒诞的地方，他总会觉得有种独特的超脱感。

    这里不属于他，他也不属于这里。

    下午3点钟，情报三处72名探员已经进入他右侧的公寓大楼里，按照庆闻麾下鹞隼提供的信息，对大楼进行彻底的封锁。

    大楼里传来枪声，庆闻却面色未变，只是站在这云端看着风景。

    他似乎并没有将这次抓捕行动放在心上，探员们虽然弱，但他麾下鹞隼已经潜藏在大楼里，随时可以出手。

    那些鹞隼们的实力，远不是探员和杀手能比的。

    没过半个小时，他手下的探员便拷着五名杀手走到了廊桥上报喜：“督查，人都抓到了，只不过这公寓大楼里只有五个。在大楼里战斗时，您麾下的高手及时出手，咱们这边只有三人受了点轻伤。。”

    庆闻神情和煦的笑道：“五个就很不错了，时间还有很长。”

    这时，一名探员走到庆闻身旁低声说道：“我在三处的一位朋友说，庆一到现在都没来情报三处上班，庆无在我们离开后没多久也离开了，庆诗还在追星，庆幸捡了一次钱。”

    令人没想到的是，庆闻不仅将庆一的探员收编麾下，连带着那位失踪的庆原麾下探员，也一起给暗中收买了。

    不过庆闻行动时并没有带上庆原的人，而是留他们在情报三处充当眼线，监视着其他影子候选者的一举一动。

    庆闻看了探员一眼，不动声色的说道：“好的，谢谢，我知道了。”

    那探员似乎有意套近乎：“庆一年纪还小、玩心重不足为虑，倒是这庆无突然出门，会不会造成什么影响？”

    庆闻笑了笑说道：“没关系的，我们只需要再抓到一名杀手就好了。”

    影子的要求是抓到6名及以上的杀手，或者是抓到这次行动的指挥官林海平。

    而杀手有12名。

    所以，按理说最多有三位影子候选者可以得到下一个任务的优势。

    庆闻当然可以把所有人都抓住，断了其他影子候选者的路，但他觉得没这个必要，时间还很长，可以慢慢玩。

    如今，他已经领先其他影子候选者了，自然不用慌张。

    庆闻笑着说道：“等会回到PCA中情局的地下车库，我在那里给大家准备了一些小礼物。”

    探员们愣了一下，转瞬间全都开心起来。

    他们知道庆闻很大方，这是要奖励他们本次行动时出的力。

    这份礼物，值得期待一下。

    回去时，探员只见暗潮汹涌，所有人都想坐上庆闻的那辆车，好跟这位新老板亲近一些，但最终还是三个资历最老的探员挤上了车。

    庆闻也并没有去管这一切，只是默默等着探员们自行决定。

    回到情报三处地下车库，这边早早有庆闻的仆役等待着了。

    总部这里的管理没有情报一处那么严格，庆闻只需要打个电话，他的私人车辆便可以全部开进车库里。

    庆闻的仆役打开两个箱式货车，后备箱里放着满满的72份礼品。

    那是一篮篮的牛肉，鲜红诱人。

    那鲜肉被保险膜封在篮子里，颇像是表世界探望病人时送的果篮，里面厚厚的肉片，被摆成好看的玫瑰形状。

    在里世界中，因为真牛肉极其稀缺，连烤肉店里卖的都是味道相仿的合成牛肉，说起来也不过是更高级一些的合成蛋白质而已。

    所以，在里世界最贵重的礼物，就是鲜肉了。

    首先上三区的市场里才能见到真正的鲜肉，而且一斤都要卖几百块钱，最好的牛肉甚至要数万元。

    探员们看到这一幕眼睛放光，他们大致估量了一下，这一篮子牛肉怕是要有二十斤的样子，足以顶他们一个月工资了。

    这要是拎回去，家里的老婆怕不是要开心坏了？！

    庆闻笑着说道：“这只是我初来乍到给大家准备的一份小小心意，等春节前还有一份厚礼，希望各位近期能继续配合我的工作。”

    探员们兴奋的不行，一个个拎着牛肉篮子，押着五名杀手上楼去了。

    当他们一个个进入大办公室的时候，那些留守的其他探员看到牛肉篮子瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。

    事实上，庆闻选择在这时候发礼品，本身就是想让其他影子候选者手下的探员羡慕，他要做的事情，跟庆尘在七组所做的差不多，只不过礼物的级别稍有差别……

    然而就在此时，情报三处的大门再次被人推开。

    庆闻一转头，赫然看见那位之前来PCA联邦中情局总部抓过人的庆桦，出现在门外。

    却见庆桦笑意盈盈的带着数十人闯了进来，然后围绕着那五名被拷住的杀手转了两圈：“这就是袭击神代风情街的杀手吧？”

    庆闻刚想过去和庆桦打招呼，却突然看到庆桦背后走出个少年来，正笑吟吟的看着自己。

    庆一。

    庆闻的瞳孔一阵收缩，他没想到今天没来上班的庆一竟然会突然出现，还带着情报一处的这么多人马。

    熟悉PCA联邦中情局规章制度的老探员们已经反应过来了，庆一这是要利用情报一处的优先权来摘桃子！

    但庆一并没有跟庆闻说话，反而看向他原本麾下的探员们。

    “这是庆闻哥哥送大家的牛肉吧，他一向如此大方，不过肉吃多了，可不太好消化啊，”庆一笑眯眯的说道。

    我不装了，我摊牌了！

    其实少年庆一最多只是有点早熟，城府并没有他自己想象中的那么深。

    所以，此时此刻的庆一内心里已经爽到了极点，并庆幸自己拜了一位护犊子且有实力的师父！

    有庆尘先生在情报一处坐镇，其他影子候选者在官方身份的层面，已经被他给完全碾压了！

    当权者为何要建立社会规则呢，因为他们才是规则的最大受益者。

    一个聪明人杀人，有时候并不需要用武力，用规则就可以了。

    在庆一眼里，自家那位先生就是一位绝顶聪明的人。

    庆一的那些探员们手里还提着牛肉篮子，当他们发现庆一过去都是在扮猪吃老虎的时候，想要丢下牛肉篮子重新站队，却已经是来不及了。

    而且他们也很清楚，有了情报一处撑腰的庆一，根本就不需要他们。

    庆桦在一旁补刀，他看向那些探员冷冷说道：“一点牛肉就把你们给收买了，完全忘了自己顶头上司是谁，真是烂泥扶不上墙。”

    探员们把头压的更低了。

    庆闻面无表情的看向庆一：“你想做什么？”

    庆一笑眯眯的说道：“没什么，就是把你刚刚抓到的杀手带走而已。”

    “凭什么？”庆闻冷声道：“这是我抓回来的。”

    庆一转头看向庆桦：“我们能带走吗？”

    庆桦说道：“PCA规章制度第三章第四条，情报一处有审讯优先权，其他情报处需要配合情报一处工作，交接嫌疑犯。庆闻督查，你不会连PCA的规章制度都没有好好看过吧。”

    若放在以前，庆桦肯定是不愿意得罪一位影子候选者的，但如今不同了，他的腰板特别硬。

    而且庆桦也很清楚，影子之争便是你死我活的局面，想要当墙头草是不会有好下场的。

    你只能押一方，然后赌他能赢。

    既然庆尘那位老板押庆一，那他庆桦就没有选择。

    庆桦对自己的定位很清晰，做一位忠诚的副官就是他最好的路。

    “杨旭阳，交接犯人！”庆桦冷声说道。

    庆闻还想说什么，却发现他的那些探员们全都低着头，一句话都不敢说。

    这就是完全归心和走狗的区别了，庆尘已经把七组的探员收拾的服服帖帖，一个个心里只有庆尘，而庆闻不过是给了一些小恩小惠进行收买。

    高下立判。

    若是庆闻像庆尘那样彻底收服了探员，恐怕探员就算顶着处罚也要跟庆桦刚一波正面，但庆闻所做的，与庆尘相比还差了很远。

    庆闻面色铁青着一言不发，就这么眼睁睁的看着庆桦将五名杀手全都带走。

    庆一则笑眯眯的看向庆闻：“谢谢你啊，庆闻哥哥。”

    就在此时，情报三处的大门豁然被人踹开。

    只见庆无默默站在门外，手里还提着个生死不知的人。

    庆无皮肤黝黑、面色坚毅，那明显是常年苦修、风吹日晒后留下的痕迹。

    他身上还满是血迹，大家也分不清这是庆无的血，还是别人的。

    庆无也没管庆一等人，只是冷冷说道：“我的探员呢，把人给关到牢里去，这个就是杀手的带队指挥林海平。”

    所有人都愣了一下，所有人都没想到，这个天天趴在桌子上的闷葫芦，竟是单枪匹马的去找到了林海平，并将对方拎了回来。

    眼瞅着对方拎成年人像拎小鸡似的，这怕不是得有C级以上的实力吧？

    甚至很可能已经有B级了！

    只不过，大办公室里的探员并未动弹，有人幸灾乐祸的想，庆无虽然武力值厉害，但也不过是为庆一做嫁衣啊。

    现在正好，庆无和庆闻的所有努力，都要送给庆一了。

    然而让他们出乎意料的是，庆一见到庆无后，只是乖巧的笑着打了个招呼：“庆无哥哥好，我妈妈前几天还说，下次回去了一定要到我家，她给你炖排骨吃。”

    庆无愣了一下，然后平静说道：“嗯，知道了。”

    说完，庆一竟然就这么带人走了，根本没去抢庆无手里的林海平。

    路上，庆桦看了庆一一眼：“您不打算要林海平吗？”

    庆一笑了笑：“庆无实力很强，咱们加在一起也打不过他。真要把他给惹急了，说不定丢脸的是咱们。放心，我不会让各位跟着我冒这种风险。”

    庆桦疑惑：“庆无是什么级别？”

    庆一想了想说道：“最少也是B级，这是庆氏子弟里出了名的武痴，眼中除了修行就没别的事情了。他也是影子候选者里，唯一一位不带护道者参与影子之争的人，因为护道者最高只能C级，还不如他自己。”

    此时，大办公室里的庆无将犯人交给探员，自己竟是又趴桌子上呼呼大睡去了，丝毫不在意身上的血污。

    仿佛这都是司空见惯的事情一样。

    只不过，当探员接过林海平时才发现，这位杀手主谋竟是已经手脚全断，而且都是粉碎性骨折。

    有人拉开林海平的袖子看了一眼，那上面一个个清晰的指印证明，对方骨头是被庆无给硬生生捏断的！

    庆闻看了庆无一眼，他甚至有点担心庆无此刻兽性大发，把办公室里的影子候选者直接全部杀死。

    这也是一种最直接的影子之争方式啊。

    情报三处的大办公室里没有了往日的活跃气氛，所有人都安安静静的，这里像是被低气压的漩涡中心笼罩着。

    所有人都在想一个问题，庆一到底是凭借什么，才能让情报一处如此为他撑腰的？

    情报一处最近不是忙着抓人吗，怎么突然也来参与影子之争了。

    ……

    ……

    庆桦带着所有探员回到情报一处三楼。

    一进门，却发现大办公室里空空荡荡的，只有庆准一人将二郎腿翘在桌子上，带着耳机听歌。

    庆尘也不见了踪影。

    庆桦问庆准：“老板人呢？”

    庆准笑眯眯的摘下耳机回答：“老板独自出去了，说有事情要办。”

    庆桦愣了一下，他走到庆准旁边拿起耳机听了一下，里面确实有非常响亮的歌声：“你会唇语？以前怎么没发现。”

    “你没发现的事情还多着呢，”庆准意味深长的说道：“人带回来了吗？”

    “带回来了，”庆桦点点头：“已经关押到了秘密监狱。”

    这时候庆桦忽然在想，刚刚老板交代他们所有探员集体出动去帮庆一抓人，会不会就是想支开他们，好有一个单独出行的机会？

    对方要做什么，竟如此神秘。

    另外，这位新老板怕是还有点信不过七组的探员吧。

    庆桦支开其他探员，低声问庆准：“老板最近都没公开给你安排什么工作，是不是有秘密任务交给你了？”

    “你猜？”庆准笑眯眯的回应着。

    “我猜，老板是要你把七组里面的内奸抓出来，”庆桦低声说道：“对吗？”

    庆准笑道：“保密。”

    庆桦叹息，情报一处内部盘根错节非常复杂，每个情报组在其他情报组里安插内奸也是常有的事情。

    此时此刻，庆尘不知何时、不知在哪里已经换上了一身白色的运动服。

    他默默的走在街上，亲自勘测侦察着，他心中最适合的交易地点。

    按照他与影子的约定，今晚他就要将交易地点告知影子了。

    傍晚的夕阳正好。

    深冬季节里，阳光穿透林立的高楼洒在身上，暖洋洋的。

    只不过，那红色的残阳照在对面大楼的玻璃上，反射到庆尘眼睛里，让他有些睁不开眼睛。

    街边一位流浪的吉他手正轻轻拨弄着琴弦，他脚下的鞋子已经破洞了，脸颊上也是长时间未刮的胡须。

    歌声很动听，翻唱的恰好是宋袅袅的作品，原本宋袅袅那干净的音色，换成流浪汉吉他手那沧桑的烟熏嗓后，有了另一种味道。

    远处，一辆汽车缓缓驶过前方的十字路口，夕阳反射之下，车辆像是藏在了光辉里。

    庆尘驻足听着，似乎有点享受此刻的宁静，仿佛什么都没有察觉。

    就在此时，一名行人路过流浪吉他手身边，丢下了一枚硬币。

    只不过那枚一块钱的硬币掉在地上后，并没有安安静静的躺在地面，而是恰好弹起，竖立着向街道滚去。

    流浪吉他手看到这一幕，赶忙抱着吉他去追硬币，这一块钱对他来说已经非常重要了，因为这意味着他今晚可以吃速食合成蛋白质饱腹。

    流浪吉他手并未注意到，就在他冲到街上的时候，那辆汽车已经近在咫尺。

    车里的司机没想到路边会冲出一个人来，急忙打方向的时候，车辆竟是一下子冲到了人行道里，直勾勾的朝着庆尘奔袭而来。

    驻足的庆尘，失控的车辆，弯腰捡钱的流浪吉他手，所有人仿佛并无关系，却又被奇妙的连接在一起。

    轰隆一声，平治牌汽车结结实实的撞在了路旁的路灯杆子上。

    而原本应该在汽车行驶轨迹上的少年，不知何时已经离开了原地，正若有所思的看着这一幕。

    汽车里的司机看着自己报废的车辆，对那位流浪吉他手破口大骂：“你特么不长眼啊，跑到路中间干嘛？”

    那流浪吉他手赶忙跑了。

    庆尘忽然看向PCA中情局总部的方向，如果那位庆幸同学正点燃禁忌物ACE-054火柴，那么一定是从这个角度看着他吧？

    他笑了笑说道：“有趣。”

    按照这辆汽车的车速，如果撞到庆尘，他大概率会双腿尽断，但还不至于会死亡。

    看样子，庆幸已经盯上了他，但也只能制造“伤害事件”，不能制造“杀人事件”。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

    求十月保底月票！

