
　　“可惜真不愿意错过啊，要不然我们远远的离着，不要靠近飞天火豹太远，有突发情况，赶紧逃就是

　　“这也是个办法，不看真不甘心啊，那就去吧！”

　　“……”

　　李枫见到杨斜的时候，杨斜正带着众多修行者和飞天火豹在血战，从飞天火豹中撕开看一道口子。

　　李枫站立，目光看着杨斜，他没有出手，就站在那里，眼神落在杨斜身上。

　　杨斜似乎感知到什么，侧目看向李枫的方向。见到李枫负手而立站在那，杨斜突然笑了起来：“你也被困在飞天火豹中嘛，怎么？需要我来救吗？”

　　李枫站在那里，虽然未曾散发出一丝气息，说来也奇怪。那些飞天火豹居然避开了它，甚至有些畏惧。

　　“刚刚废了你的一些狗腿子，所以特意前来告诉你！”李枫答道。

　　一句话让杨斜站定，手臂一挥，卷动出一股力量，把他前来救的一个修行者，送出了飞天火豹的包围圈。而后站立在远处，身上隐隐有着光芒颤动，居然在他周围，原本向着他撕咬的火豹也都止住了脚步，在他的周边形成了一块空地。

　　两人站在远处，原本暴虐的飞天火豹这时候突然也如同有冰水浇下似的，一时间也静下来。

　　原本被围困的众多修行者，这时候抓住机会，向着外界极速的逃离，冲出了包围圈。

　　李枫和杨斜依旧相对二战，在两人的中间，隔着数千只飞天火豹。

　　“嗷……”

　　众多飞天火豹因为李枫和杨斜两人突然停下了攻击，而在一声巨大的豹吼之声后，这些妖兽再次开始暴虐起来。

　　成千上万的妖兽团团的把李枫和周杨斜围困在中心，两人被妖兽淹没一般。

　　很多远远的离着此处的修行者看到，都忍不住心惊肉跳。这每一头成年的飞天火豹都结丹期九级的存在，他们两人居然任由这飞天火豹狼困在中心，这是要求死啊。

　　“好，你确实让我大开眼界了！”杨斜说道，“不过这没关系，因为你马上就会死了。”

　　“嗷……”

　　又是一声嗷叫，原本畏惧的不敢上前的飞天火豹，这时候几只狂暴的冲向李枫，向着李枫就撕咬而去。

　　李枫看都没有看他们一眼，手臂一挥，卷动出一股力量，而后暴动，几头射向他的飞天火豹被定住般，而后在李枫的手掌一翻之间，这数头妖兽直接崩裂，血雨纷飞，但血雨并没有因此而倾泻，反而化作血剑一般，凝聚成个个猩红无比的血字，凌厉到极致的射向杨斜。

　　几只飞天火豹的血液化作血字，锋芒毕现，凌厉的卷向杨斜，杀意尽显，无比恐怖。

　　杨斜也出手了，突然也震杀几只射向他的飞天火豹，飞天火豹的血液化作血字，迎上了李枫，两人以血字在对话，两人以飞天火豹血作为攻伐，交锋在一起，血雨纷飞。

　　李枫又出手，更多的飞天火豹直接被他卷杀，其飞天火豹血携带着凌厉的剑意，如同带着风雨一般，激射向杨斜。

　　这是恐怖的攻击，很多人远远的看上一眼，都能发现其中惊悚的力量。心想这要是换做他们，其中一滴血液就能要他们的命。

　　杨斜手臂挥舞，灭杀几只飞天火豹，组成血字在强势的辗压李枫而来，和李枫的攻击对轰在一起。

　　李枫再次出手，身上凌厉之气十足，卷到几只赤焰妖兽，其血液化作风雨之势，交织成大字，凌冽无比的冲向杨斜，李枫不说一话，但攻势越发的恐怖了。

　　“怎么？你怒了，为了那个女人，！这才刚开始而已，以后我还会上她！她是我最好的修炼炉鼎，任我蹂躏的猎物，”杨斜淫笑着然后手臂一卷，几只飞天火豹射向虚空直接爆裂，洒落的血液化作一个个血字，迎上李枫的攻击。

　　顿时，两者交锋间，血雨纷飞，此处宛如是在下着妖兽雨似的。

　　无数人震撼，都呆呆的看着这一幕。这里是魔兽山秘境遗址啊，他们最强也不过爆发出结丹期巅峰的实力，可现在他们在做什么？

　　在成千上万的飞天火豹包围中，信手斩杀以飞天火豹的血液书写大字而对话。这他．妈．的太霸气了吧。

　　这种对战方式，简直匪夷所思啊，他们这是视赤飞天火豹为无物吗？简直强大的离谱！

　　“嗷……嗷……”

　　飞天火豹彻底的暴动起来，它们被同伴的血液刺激，疯狂的冲向李枫和杨斜两人。每一只飞天火豹都让人心惊肉跳。

　　“你想染指她！”李枫斩杀了几只扑向他的妖兽，手臂一挥，妖兽体内的血液直接爆射而出，如同一柄柄利剑，凛冽至极

　　“你又有什么能力阻止我？”杨斜说话之间，脚下狠狠的一踩，顿时十余只飞天火豹直接震上虚空，而后爆裂，血雨倾泻向李枫，猩红的大字带着山岳般辗压之力。

　　“能力吗？”

　　李枫说话之间，手臂一卷，飞天火豹盘旋在他周身，而后如同炮弹一样，疯狂的射出去，展现出难以想象的威势，不断的崩溃间，一个一个的血字迸射出来，腾腾而动，景象恐怖的吓人。

　　两人以不断斩杀飞天火豹对战，众人看着虚空因为交锋而倾泻而下的血雨，早已经震撼在当场了，远远离着此处的众人，血液都要焚烧了起来，这是何等妖孽的对战？

　　赤焰妖兽啊，在他们手中就如同蝼蚁一样？要知道这其中任何一只，都能让他们疲于应付。

　　“你很勉强！”杨斜再次出手，回答了李枫。

　　“但战你就已足够！我会让你今天的话付出代价”李枫回答，他周边的飞天火豹已经被他杀了不少了。

　　“就凭你，还什么代价，我会让你好好享受一下我的，妖神大宴的。”杨斜出手，身边的妖兽已经被他杀的胆寒了，血雨飘落的漫天都是。

　　杨斜站在那里，身上光华颤动，整个人展现出恐怖的威势，虽然只是先天境，但却带给人滔天的气息般，此处的天地隐隐要和他共颤。

　　很多人看到都为之惊悚，强大的离谱，这要是换他们上，怕是任何一个血字都接不下。

　　他眼中射出寒光，手臂一挥又是几只妖兽震杀。

　　“”杀”

　　这些血液只是汇聚成一个字，而就是这个杀字，却有着雷霆之威般，直冲而起，绽放出无穷的无涯，直接怒冲李枫而来，无穷的力量汹涌，有着一往无前的绝世神威，这个杀字甚至化作山岳星河般，有无穷重，直冲李枫。

　　“杀！”李枫以同样的手段斩杀妖兽，血雨凝聚同样的一个杀字，但它展现的却是狂风暴雨一样，又有剑意的凛冽，直冲而去，刺破天地般。

　　很多人看着虚空的两个杀字，都觉得惊悚，整个人忍不住颤抖，这就是两人的实力吗？简直超出了他们对君玄期的认知。

　　两个杀字交锋在一起，恐怖的冲击波震荡而出，卷到下面的飞天火豹身上，飞天火豹真的如同豆腐一样，瞬间被卷杀了一片。

　　……两人视成千上万的飞天火豹如同无物，以它们的血在对话，以杀字在对战，这震撼的每一个人都心神颤动，这太过震撼强势了。

　　两人杀字一出，两人的气势在不断的攀升，两人立在那里，就如同是两尊天神般，强势而霸道，让飞天火豹不断的后退，甚至不敢接近。

　　很多人看着这一幕，都忍不住心跳加速。这是飞天火豹啊，魔兽山秘境遗址护佑的恐怖种族，在魔兽山秘境遗址中一直是人看着它绕着走。

　　两人的气息在不断的暴动，越来越让人心悸，慑人无比，身上的光华涌动。

　　杨斜站在那里，看着面前身材修长挺拔的少年。这个人一直是他看不起的人，在他的眼中这个人不过是一直声色犬马的纨绔子而已。

　　倒是没有想到，有一天他真的有资格站在自己面前。

　　刚刚的对话，虽然并未真正的出手，但两人都是试探。那种凶险并不比真正的大战来的安全。可是，他却完全挡下来了，当真是让人惊奇。

　　“李枫你真让我大开眼界！你我都是君玄期了，此番倒是能公平一战了。”杨斜大笑，气势直接威逼李枫而去。

　　“你要觉得吃亏，可以到外界一战，不受此处规则限制！”李枫回道。

　　“不用！不管在何处，我都能胜你。我只是担心，在此处重创了你了，你到时候成为妖兽的口粮，我不好向学府交代。”

　　“你不需要你交代！”

　　李枫话语间，手臂挥舞，古龙剑在手，展现出恐怖的剑芒，化作恐怖的风雨，凌厉的冲击而出，破空之声不绝于耳。李枫一出手，就是杀意凛然之势。

　　想到凤莹雪此刻的状态，李枫就压制不住心头的怒意。

　　“哈哈哈，你还是差那么一点点！”杨斜说话之间，身上的天地元气更是深邃了几分，不断的升腾起来，脚下踩动，地面出现一个个深深的脚印，而后整个人如同脱弦的弓箭一样，直射李枫而去。

　　“是不是差一点，这不是你说了算！”李枫说话之间，恐怖的力量汇聚在古龙剑上，生生的向着杨斜迎了上去。

　　巨大的声响瞬间响起来，两人交锋，一道道光华绽放，劲气横扫四方，一些靠近的赤焰妖狼，直接被掀翻。

　　“星榜殿的杨斜？也不过如此嘛！”李枫嗤笑，拳头挡住对方这一击，甩了甩手臂，神情冷凝的看着杨斜。

　　“这才刚开始而已！”杨斜说话间，他的拳头再次挥舞而出，暴动出一道恐怖的金光，颤动间，宛如是天地最坚硬的神铁一般，狂暴的力量灌输到其上，一拳挥舞而出，此处的天地发出颤音，如同是山岳被抛出般。

　　“接下我这一拳试试！”杨斜大笑，发丝飞扬，身躯拥有无上神力般，拳头所过，仿佛前方挡有山岳都要崩塌。

　　很多人都冒着寒意，真难想象这是君玄期能展现出来的实力，眼看这金光璀璨的一拳要落在李枫身上。

　　却见李枫踏步向前，扑向他的妖兽直接被他震飞了，一掌直接拍出去，震出般恐怖的波动，手臂有着古渊一样深邃的狂力，直接横扫而出。

　　“挡……”

　　金色的拳头和李枫的手掌生生的碰撞在一起，就如同是山岳和山岳的对撞，发出了震天的声响，恐怖的力量暴动而出，直接把此处的赤焰妖狼掀飞，一个个骇然的盯着李枫。

　　“你确实越来越让我意外了！能接下我这一招，那还能接下我的下一招吗？”杨斜见李枫接下他一招，大笑间再次暴动出狂暴的攻击，身上的天地元气颤动，一股超越之前的力量暴动而出，压迫的空间嗤嗤作响，声势骇人无比。

　　“接你十招又如何？李枫说话之间，一步踏前，一掌直接拍击而下，眼中杀意毕露，七星龙印直接舞动而出。

　　此刻李枫虽然只能展现出结丹期的实力，但比起当初在结丹期时候施展却要强大的多。这一掌而下，连虚空都黯淡无光了，天地间仿佛只有他这一掌似的。

　　“碰……”

　　激烈的大碰撞，仿佛能镇压苍穹似的，浩荡的力量撞击着魔兽秘境遗址的虚空。这每一次撞击，虚空都颤抖，隐隐有着符文闪现。

　　这让远处观战的人为之悚然，他们的居然打的魔兽秘境遗址符文显现。这是规则在限制他们的力量啊，他们的力量居然强大到这种地步，能逼的规则现身不成？

　　这是多么难以想象的力量啊。

　　“哈哈哈，你真让我大开眼界啊，不过这才刚刚开始而已！”杨斜大笑，眼神却更加冷冽。李枫居然能连番接下他这几招，这确实让他意外。

　　这个只会风花雪月的少年什么时候能变的这么强大了？同阶之中，有几个人能接下自己刚刚展现的力量攻击。就算是走出上古之路的人，在这样的力量下也一拳就能轰趴下啊！

　　杨斜展现的力量更加的恐怖了起来，拳头不断的横扫而出，金色拳头连绵不绝，每一拳轰出去，此处空间都有符文展现，仿佛是要击碎此处的天穹一般，拥有无与伦比的力道。

　　李枫不闪不避，以强力战对方。在同阶上，他无惧任何一人。手臂挥舞，抡动间如同携带着山岳之力，每一次生生的和对方交锋。

　　“砰……”

　　“咚……”

　　激烈的交锋带起恐怖的巨响，飞天火豹在这样的攻伐下，它们甚至不能靠近，虚空之中符文闪现的越发的频繁。

　　劲气横扫之间，卷起了无穷的飓风。两人似乎都施展出结丹期的极致力量，如同针尖对麦芒，两人的对战震动人的心魄，这一方天地都在颤动了。

　　众人呆呆的看着场中，眼中露出了不敢置信之色。难以想象这是结丹期展现出来的力量，特别是看着魔兽秘境遗址虚空符文一波接着一波闪现，他们更是口干舌燥。

　　“这是少年至尊啊！”

　　“太强大了结丹期怎么能展现出这样的战斗力？”

　　“这就是杨斜的力量？每一拳都能击碎苍穹般。”

　　“李枫居然真的能和杨斜交锋，这……”

　　“……”

　　无数人惊呼，都呆滞的看着李枫，眼神满是冷色，骇然不已。都不敢相信的看着这一幕，心中却兴奋不已，此番没有白来，这样激烈的战斗值得他们一看。

　　两人越战越激烈，两人都代表着结丹期的极致力量，杨斜的金色拳头不断的砸出去。而李枫的手掌一掌掌的拍出去。

　　两人都以暴风雨般的攻击袭向对方，强大的力量引得无数人惊呼不已。场中只剩下拳掌的力量，浩荡的威势震撼人心。

　　两人站在场中,打的激烈不已,那些飞天火豹根本已经无法接近他们了。任何接近他们的飞天火豹，都被两人的余波给灭杀。

　　磅礴的力量从两人身上不断的展现，一金一黑的两道光华涌动，两人通体刺目，越战越血气滂湃。仿佛真是两个少年至尊一般。23sk.Com

　　直到此刻，两人都未曾动用秘术。可就算如此，此番天地已经符文不断的迸发出来了，随着他们的力量涌动，这一道道符文磨灭着他们爆发出来的余波，维持着此地的规则。

　　“碰……”

　　又会一次对轰，力量辗压过虚空，发出轰隆隆的巨响，顿时天地光芒万丈，无穷的符文笼罩两人，生生的把两人展现而出的力量余劲给磨灭。

　　李枫杨斜站在那里，肌体发光，通体生辉，都达到了极致。

　　“你，这些年成长的让我意外了。”杨斜笑道。

　　“你也不差，也很让我意外。”

　　李枫确实很意外，杨斜展现的战斗力太恐怖了，一拳拳砸下来，在到此番天地，能施展出来的极限力量。

　　他只是结丹期，能展现出这样的力量。李枫就知道杨斜也绝对也是走的上古极限之路。这点他倒是不奇怪，对方真要是还融合了麒麟骨，走出上古极限之路算什么。

　　麒麟是什么存在？那是太古凶兽！凶威赫赫，最强的麒麟甚至敢去和圣贤战！幼年麒麟先天就堪比人类的少年至尊！

　　只是，他毕竟不是真正的麒麟，却能展现出这样的力量，这就让人惊悚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百四十三章决战（二）免费阅读。https://www.23sk.net 