    乌子仲也是化作一道流光跌落下来。

    出现在了百里之外。

    周边的参天大树再一次被刮去一层。

    露出了一大片的空旷地带。

    单手一抓。

    护国神剑也出现在了手上。

    看着始皇帝乌子仲呵呵的说道：

    “好哇，正好老子突破到了出窍期，一直不知道自己的战斗力如何？本来想去王翦那样的切磋一下，结果居然他不在屋里面，幸好你还在呀，否则我也不知道该找谁了呢。”

    一旁的始皇帝听到这话之后。

    当场气得七窍生烟。

    合着搞了半天。

    这家伙是拿自己当磨刀石啊！单手剑花一动。

    始皇帝的眼神当中也是凛冽起来。

    一声爆吼：

    “兔崽子，看剑。”

    太皇剑，一瞬间爆发出了一道巨大的剑芒，伴随着一阵阵黄道龙泣直奔乌子仲而。

    乌子仲见状之后，也是微微一笑。

    自言自语说道：

    “呵呵，小道，看老子如何破了你的大剑。”

    只见乌子仲单手法绝一恰。

    就在自己周边忽然出现了出现了大量的飞剑。

    当然了，这些飞剑也并非是实体的。

    而是一种气幻化而成。

    真正的本体乃是自己手上的护国神剑。

    一声大吼：

    “御剑术。”

    身后大量的飞剑，一瞬间直奔始皇。

    而且铺天盖地，密密麻麻。

    全部蕴含着出窍期的一击。

    这就是御剑诀的恐怖之处。

    这段时间乌子仲的修行。

    除了钻研修为之外。

    也就是钻研这个东西。

    没办法，前世当众剑仙又帅，颜值高，而且又是潇洒，乌子仲早就神交已久了。

    而今日终于可以如愿以偿了。

    始皇帝看到这一幕，当场大吃一惊。

    看着满天星光化作剑雨直奔自己而来。

    双眼瞪得老大。

    大声一吼：

    “我操，这他妈是什么东西。”

    始皇帝可以很明显的感受得到这些每一把剑光都携带着一股恐怖的攻击力。

    剑本身就锋利无比。

    而且乌子仲的内气也是狂暴。

    再加上他一股螺旋气劲。

    这无数的剑柄不断旋转开来。

    始皇帝知道自己不敢硬接。

    虽然说自己到了合体期巅峰。

    但是在面对乌子仲的时候。

    始皇帝心里面同样都是怕怕的。

    特别是自己的真龙霸体，对于乌子仲那样完全就是不设防了。

    这家伙要是被打上了，不死也要脱层皮。

    “兔崽子，算你狠。”

    始皇帝一个闪身挪移一开来。

    然而乌子仲嘴角却是笑了笑。

    自言自语说道：

    “呵呵，想这样就可以躲开我的御剑术吗？你想的太天真了。”

    念头所致，攻击随行。

    这便是御剑术的强大之处。

    乌子仲只需要站在原地控制飞剑即可。

    当手法一变。

    所有的飞剑在这一瞬间立刻变换方向。

    直奔变了向的始皇帝。

    始皇帝见状，大吃一惊，吼道：

    “卧槽，阴魂不散了。”

    再次变换方向，然而。

    乌子仲岂能让他得逞？法决一动，单手一指。

    所有的剑气一瞬间再次改变方向。

    直奔始皇帝的身形而去。

    而且速度快到极致。

    吓到始皇帝双腿发软。

    大声吼道：

    “兔崽子，你这到底是什么招数？太他妈吓人了。”

    始皇帝回头一看，身后万千剑气已经快要到身前了。

    始皇帝也是憋的慌，一咬牙，一个瞬移闪现出来。

    直接来到了乌子仲的面前。

    失去了目标的剑气。

    在这一瞬间依旧朝前行走。

    乌子仲立刻一个法诀打出。

    这所有的剑气立刻掉头。

    直奔始皇帝而来。

    始皇帝也是被这一招吓住了。

    说到：

    “兔崽子来吧，有种就让朕和你同归于尽。”

    在始皇帝看来，乌子仲无数的剑气一旦打下来了。

    就算真打中始皇帝。

    那么乌子仲也逃不脱的。

    然而，屋子嘴角此时此刻却是微微一笑，说到：

    “老赢，你他妈想多了，这是我的剑，知道不。”

    始皇帝这才醒悟过来。

    暗道一声不好。

    这时候大量的剑气已经来到面前。

    始皇帝也是吓了一大跳。

    不过好在千钧一发之际。

    所有的剑，距停留在始皇帝身体表面处。

    并没有真真正正的刺进去。

    不过始皇帝也是吓得闭上了眼睛。

    许久之后感觉到身上并没有传来阵阵痛苦。

    这才缓缓的睁开了眼睛。

    也是一阵后怕呀。

    说道：

    “兔崽子，这到底是什么手法？赶紧说说。”

    看到始皇帝那急切的眼神。

    乌子仲说到怎么了？你想学吗？可以啊，我教你啊。”

    乌子仲单手一指。

    一道光团直接冲进了始皇脑海。

    这就让始皇帝一时半会儿无法接受了。

    这么简单吗？依照乌子仲的性格。

    不得抓住如此机会，不好好的装一波逼，那是绝对不可能到手的。

    但是这一次到手的太快了。

    快到始皇帝一时之间反应不过来，感觉到这里面有诈。

    乌子仲看着始皇帝发呆了，也是搞得莫名其妙，推了一把始皇帝。

    说到：

    “老赢？咋的啦，老年痴呆啦！”

    始皇帝也是猛然回过神来。

    立刻看着乌子仲问道：

    “兔崽子，你就这么容易交给我啦。”

    乌子仲点了点头，说道：

    “对呀，咋的了？不想学啊？那好吧，还给我呀。”

    然而始皇帝闪到了一旁，说到：

    “不想学？我他妈傻呀，不想学？朕只是忽然感觉到你这么轻松的就给朕，这里面肯定有什么大问题啊，老实交代，你是不是在谋划什么东西。”

    听到了始皇帝的话。

    看着始皇帝一脸焦急的样子。

    乌子仲心里面感觉到好笑。

    但是还是说道：

    “老赢，你他妈想多了，这一套遇御剑术，可以大增你我的生存能力，我本来就要有心思传给你的，是你自己想多了罢了。”

    听到了乌子仲这么话，始皇帝心里面这才回过神来。

    原来如此啊！寻的一处地方开始盘腿修炼。

    乌子仲并没有打扰。

    就在这高原之处开始观赏风景了。

