    第七十六章 你不要了   

    那人唯唯诺诺的说了起来，等他说完，我们也对这个孙老大了解了一些。

    

    这个孙老大，应该是做偏门生意的，手下有几十号人，是个小团伙，这次上船旅游，是因为他们这个小团伙干成了一笔大买卖，所以孙老大给手下的福利。

    

    谁也不可能提前知道，这么大的游轮竟然会突然失事。

    

    等孙老大在岛上醒来的时候，他身边只剩下几个手下了，后来的几天里，孙老大在岛上一边生存，一边收拢自己的手下，还顺便收拢遇到的其他人，组建自己的势力。

    

    本来，他还是只想在岛上活下去，老老实实的等待救援，可是这都十多天过去了，救援还没到，孙老大就觉得，救援肯定永远不会来了，于是他就有了野心。

    

    游轮上的人数基本过万，就算来到这个岛上的只有十分之一，那也有上千号人啊，这要是全收为手下，那他孙老大岂不就是这岛上的国王？

    

    于是，带着十几号自己的心腹手下，以及又在岛上收拢的其他手下，一共几十号人，孙老大有野心了。

    

    首先第一步要做的，就是把附近的人都纳入他的统治，于是他就派出这些人，来到处通知附近幸存者，让他们主动去开会，到时候，孙老大会强制他们加入自己。

    

    如果幸存者不愿意加入，甚至不来开会，那么这些人就会记下位置，到时候孙老大会带人过来，直接消灭领头的，然后再把剩下的人纳入通知。

    

    这就是孙老大的目的。

    

    听完这一切，唐一鸣骂骂咧咧道：“这个孙老大疯了吧？

    这都什么时代了，竟然还做当国王的春秋大梦。”

    

    他骂骂咧咧的，但是我却沉默了。

    

    别说孙老大异想天开，这是一个与世隔绝的荒岛，他现在有几十号人，用的好了，慢慢拿下整个岛是有可能的。

    

    不过，现在首当其冲的是，这三个人怎么办，直接杀了似乎不太合适，可要是放掉，那就更不行了。

    

    要是他们回去乱说，说不定明天孙老大就带入过来了。

    

    虽然我手里有枪，但是一下子面对这么多人，我自保有余，却保护不了我身边的人。

    

    一旁，苏郁青她们也有点慌，走到我什么，不安的问道：“浩哥，这可怎么办啊，这个孙老大一听就不是好人，我们可不能加入他们啊。”

    

    陈孟岸老成持重，沉吟了片刻后说道：“如果这个孙老大真的盯上我们了，那我们还不如加入营地算了，最起码营地的城主和浩哥相识，她肯定会照顾我们的。”

    

    本来说，苏郁青听到秦绮这个名字，肯定会不开心的，可是现在关乎这么多人的生命安全，她也顾不得心中的醋意了，说道：“李浩，如果不行，我们就加入营地算了。”

    

    我也思考着他们的话，的确是这么个情况，我们这几个人，是绝对不是孙老大几十个人的对手的，只有加入营地，才能和他们抗争。

    

    而被绑着的三个人，除了依然抱着大腿哀嚎的那个人外，另外两个一定营地这个词，不由的有些奇怪，其中一个人问道：“营地是什么？”

    

    我问道：“你们过来通知幸存者去找孙老大开会，不知道营地？”

    

    附近最大的幸存者团体，就是秦绮的营地了，这个孙老大连营地都不知道？

    他怎么敢这么嚣张的逼迫所有幸存者找他开会？

    

    那人解释道：“其实，孙老大离这里很远了，他命令我们每一队最少通知五个幸存者团体，我们分的区域根本没有那么多人，于是只好走的远了点，其实我们对你们这片区域的情况一点也不了解。”

    

    这人倒是也实在，直接把他们的底儿都漏出来了。

    

    这我才稍微放下心了，原来还有很远的距离啊，这下不用担心孙老大马上打过来了。

    

    想了想，我做出决定：“这三个人就先留在这里，不杀也不放，一时孙老大也过不来，我们先多了解一些情况再说，如果孙老大真的注意到我们了，那我们就加入营地。”

    

    有营地这个退路在，并且得知了孙老大暂时不知道这里消息的事情，她们也没有那么慌了，同意了我的话。

    

    于是，我们开始准备晚饭。

    

    男人们生活煮螃蟹，而女人们则是去安慰一下陈晓娟。

    

    她现在的智力基本上和儿童一样，就连这个脾气也和小孩差不多，突然经历了这么大的事，我们怕她心里有阴影。

    

    随着火越烧越旺，螃蟹的香气也从铁桶里飘了出来。

    

    一旁绑着的几个人说：“大哥，让我们也吃点吧，我们赶路赶了一天，晚上刚说吃点东西，你们就回来了，我们这都饿了一天了。”

    

    我冷笑道：“饿了一天了还有心情干坏事？

    我看你们还是不饿，还是老实待着吧。”

    

    虽然不准备杀他们，但是我也不会对他们有好态度，毕竟他们做的事情，太恶劣了。

    

    那人讪笑道：“干坏事的是他，我们又没干。”

    

    我不屑说道：“你们不是同伴么？

    当然是有福同享有难同当了。”

    

    这两人能看着同伴干坏事不阻止，可见也不是什么好东西，说不定他们已经商量好了，等那人完事之后，他们再上呢。

    

    见我这么说，他们也只能作罢，可能是真的一天没吃饭了，他们只能看着我们吃东西，然后独自流口水。

    

    而我们，虽然感觉这螃蟹吃着没味道，但是被这三人的目光一看，瞬间就感觉这几乎没有味道的螃蟹肉好吃多了。

    

    吃过饭之后，我又看了看这三人身上的绳子，发现没有什么纰漏后，才放心让众人休息。

    

    不过为了安全起见，我还是收走了这三人身上的任何金属和有尖头的物品，防止意外发生。

    

    夜晚，和前两天一样，我们苏郁青找了个僻静的地方休息，按理说，我是个需求比较多的男人，今晚也想让苏郁青给我放松放松。

    

    可是……   

    一想到白天刘倩和我说的那番话，我就没了心思，这要是再让她看见了，我是真解释不清了。

    

    可是，今晚我没找苏郁青，她却找我了。

    

    明明昨天让她给我弄，她还是一副不情愿的样子，但是今晚我没找她，她竟然主动问道：   

    “李浩，你…不要了？”

    

    

    

