
“这个叶婉静太可恶了，处对象就规规矩矩地处嘛，她这个是骗财了，犯法的。”

“我见过那叶婉静，长得就像个狐狸精，妖里妖气的，不是好东西。”

“你们听说了没？叶婉静和上面的徐副局……那个……”

“真的？听到了些闲言碎语，原来是真的啊，啧，徐副局当她爹都老了，她怎么下得了嘴？”

“还不是为了去东方红，我听说明年春天咱们剧团有个去东方红的指标，好多人都抢破了头，叶婉静肯定想去。”

“你们有没有发现叶婉静这几个月很少练舞，穿衣服都是又宽又大的，上厕所也不和别人一块儿，她抽屉里的卫生纸还是两个月前买的，到现在还没用一半。”

“难道她怀孕了？”

“谁知道呢，但我瞅着她胖了不少，脸都圆了，腰身也粗了。”

“天啊，她胆子可真大，你们说这孩子是谁的？徐副局还是这家人的蠢儿子？”

……

吃瓜群众们议论的声音越来越大，连江老太和局长夫人都听到了，两人也顾不上嚎了，交换了疑惑的眼神，江老太低声问：“小凡和那狐狸精睡过了？”

“不可能，小凡没这个狗胆！”

局长夫人斩钉截铁，十分肯定她儿子没睡狐狸精。

江老太其实也是信的，毕竟孟凡那孩子是天残，做那种事心有余而力不足的，哪有那本事让狐狸精大肚子。

“这狐狸精没安好心，她肯定是和别的男人乱搞，肚子搞大了，就想找小凡接手，让小凡当现成爹，呸……臭不要脸的！”

江老太很快就想明白了，还分析得头头是道，局长夫人咬紧了牙，捏紧了拳头，怒火熊熊燃烧，“臭表子，老娘饶不了她！”

居然敢给她孟家门槛抹绿漆，表子养的贱人，她今天非弄死这贱人不可！

“叶婉静，你给老娘出来，你个臭不要脸的，和别人搞大肚子，就想找我那蠢儿子接手，想让我儿当现成爹，搞得我家鸡飞狗跳，年都过不下去了，你给我滚出来！”局长夫人叉着腰，吼声让窗户玻璃都抖了抖。

江老太也不甘示弱，双脚叉成圆规状，声音不比局长夫人弱，“姓叶的，有本事你在里头缩一辈子，老娘天天来闹，看你还有什么脸见人！”

骂完后，江老太又冲围观群众们吼道：“你们是不知道啊，这贱人太不要脸了，和男人乱搞有野种了，就盯上了我那老实孙子，想给我家屋檐抹绿漆啊，我儿都被气得去住院了，这个年都过不下去了。”

“老太太，没准那孩子是你孙子的呢。”有人开玩笑。

“不可能，我孙子可是天……他天生老实，看到大姑娘都脸红，怎么可能和女人乱搞，再说了，这狐狸精和我孙子才认识两个月，这狐狸精的肚子至少三个月了吧，绝对不可能！”

在撕贱人这事上，江老太的智慧是绝对超常发挥的，她刚才听人群中议论，那狐狸精已经有点显怀了，那绝对得三个月了，而且孟凡那种天残，哪有那本事让狐狸精大肚子，刚才都差点说漏嘴了。

剧团门口闹得不可开交，很快就传到里面了，叶婉静这几天心神不定，还挨了章玉燕的骂，因为她没带孟凡过去，本来和孟凡都约好的，前天一起去章玉燕家，可孟凡却失约了，她只能一个人去了，被章玉燕臭骂了一顿，还被姓徐的那恶心老头……

再就是肚子越来越大了，幸好现在是冬天，能穿宽松肥大的棉被遮住，但她并不知道，剧团已经有了不少风言风语，等天气热起来，她的肚子肯定遮不住。

她得赶紧找孟凡把生米煮成熟饭，否则她这月份太大，就算说早产都不可能糊弄过去。

可孟凡这蠢东西到底去干什么了，两天都没来找她，她又不敢去孟家，昨天她偷偷跑去了一趟，孟凡他妈就在家守着，她连门都不敢敲，电话自然也不敢打，章玉燕那边催得越来越急，还威胁她再不把孟凡弄过去，她东方红的指标甭想拿到。

叶婉静心烦气躁地抓了把头发，就没一件顺心的，章玉燕给了她三天期限，今天是最后一天了，实在不行，她只能去孟家找人了，就算被孟凡他妈骂也没办法，她拖不起了。

“小叶，你快去外面看看吧，有人在外面贴你大字报！”门口有人吼了一嗓子，旁边还站了不少人，都是她剧团的同事，眼神大都幸灾乐祸。

叶婉静一时没明白，大字报？

怎么回事？

“快去瞧瞧吧，那婆媳俩可能闹了，剧团门口都被堵住了，团长都进不来，从后门进来的，他让你出去赶紧把这事解决了！”

叶婉静脸色变白，哪来的婆媳？

怎么无缘无故来贴她大字报？

难道是徐老头的老婆？

叶婉静第一反应就是徐老头老婆，她早就听说徐老头家里有个母老虎，管得特别严，肯定是这老头嘴不严，事情败露了，这母老虎跑她这儿来闹了。

特么的，有本事去闹徐老头啊，闹她算什么能耐？

眼里闪过一丝戾气，叶婉静又抓了把头发，没理会门口的那些准备看好戏的同事，这些人现在肯定在看她笑话，等她去了东方红后，这些人就只能仰视她了。

叶婉静去了章玉燕的办公室，她没那么蠢，独自去面对母老虎，徐老头是章玉燕介绍的，这件事必须替她解决了，否则她大不了扯破脸皮，谁也得不着好。

“你自己捅的篓子，凭什么让我去替你擦屁股？”章玉燕自然不干，这种屎她才不要沾。

“那我就出去说，是你替我牵的线搭的桥，徐副局和我睡觉的床，就是你家的。”叶婉静冷笑道。

“叶婉静，你还想不想去东方红了？”

章玉燕变了脸色，有点慌了，以前做坏事，基本上是儿子孙建功出主意，她只管执行，脑子实则不太行，要不然生的女儿孙碧莲怎么会那么蠢。

现在孙建功被抓去劳改了，少了军师，章玉燕等于少了一半脑子，根本对付不了叶婉静，被她一威胁就害怕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69386409"  chaptername="第648章  江老太的智慧超常发挥">加入书签</a>
</div>
