    

    凤阳阁。

    清丽人影瘫坐座椅，略显稚嫩的面颊上挂着干涸泪痕，写满委屈。

    大闹三日，余怒消散大半，可心中怨念却与日俱增。

    眼角撇过殿外林立士卒，金辉下甲片熠熠生辉，刺痛双眼。

    想到为期一月的禁足，高阳公主心头那股堪堪压下的怒火隐隐燎心，暴躁扫过案桌细颈花篮。

    沉闷的叮咣声响起，美眸凝视在完好无损的花瓶上，微微一愣。

    素手捻过花瓶，细腻柔和质感从指腹传来，高阳公主心头苦涩，眼泪不争气的留了下来。

    带着哭腔的声音中带着一抹无奈，断断续续。

    “你们……你们也欺负我，花瓶……也不能让我摔了吗？”

    沙沙沙。

    有脚步盈盈而来，在抱着花瓶啜泣的人影前福身一礼。

    念及高阳公主易怒性子，唯一互通宫内宫外消息的小翠显得格外谨慎，在五尺之地便不敢靠近，捏着衣角，唯唯诺诺发话。

    “公主殿下，诗会……诗会有消息了。”

    挂满泪痕的脸颊轻扬起来，哭花的妆容上凤眼微微眯起，高阳公主起身抓住退后的身影，问话中莫名带起一抹紧张。

    “怎样？”

    “谁夺冠？该不会是李闲这该死的小子吧？”

    被那双眼眸瞪得有些惶恐，加之肩头上的素手传出的力道不小，小翠赶忙连连摇头摆手。

    “不不不，李闲在诗会上并未作诗，一幅昏昏沉沉模样。”

    “倒是房府房遗爱公子大展身手，做出无数诗篇，最先一首引得陛下拍手叫好，想必定是房公子拔得头筹。”

    高阳公主微微一怔，片刻间，面容上紧张神色一消而散。

    哈哈。

    哈哈哈。

    挂着泪痕的面颊绽出释然笑容。

    一把放开小翠，大咧咧走到座椅旁落座，豪气的将手中花瓶墩上案桌，连连拍手。

    “好！好啊！不是那小子便好！”

    “李闲那小子不过是一个不学无术的纨绔子弟，想必也拿不下名次。”

    咯咯银铃笑声充斥宫宇，原本悦耳的嗓音此刻听起来却莫名有些刺耳，小翠看着座椅上挂着泪痕满心舒畅的人影，不觉间眉头轻轻皱起。

    看来高阳公主此番对李闲敌意不轻，只怕这李府日后好日子不多。

    畅快大笑的人影蓦然停住，僵在当场，笑声随即戛然而止，陡然间追问起来。

    “结局如何？”

    “身为父皇身侧翰林供奉，他就这般离去，定然惹得父皇勃然大怒吧？”

    “父皇降下了什么罪责？有没有削他官职？打入大牢？”

    幸灾乐祸的神色挂在哭花妆容上，显得格外怪异，小翠眼眸中映出一步步逼近的人影，那脸庞上的兴奋让人有丝丝惶恐，支支吾吾的声音缓缓发出。

    “没……没有。”

    “陛下……陛下他并未任何言语，中途退场，李闲……李闲也在中途离场。”

    “事后，诗会过后……也并未降下任何罪责。”

    高阳公主身形猛然一震，停驻脚步。

    脸上的笑意逐渐消散，转而变得黯然失落。

    禁不住退后两步，抬起玉臂指着小翠，连连摇头。

    “不可能！不可能！”

    “他不过是区区一个国公之子，父皇怎会如此袒护与他！这不可能！”

    往昔一幕幕骤然浮现脑海。

    太极殿上，父皇骤然暴怒，对自己厉声斥责。

    禁足半月一再延长，延长至一月。

    不让任何人求情……

    怯生生的声音在高阳公主摇晃落座的一刹，惊呼出口。

    “公主殿下。”

    “滚！都滚！”

    怒吼从颓然人影口中发出，高阳公主靠在座椅上，噙满泪珠的眼眸簌簌流泪。

    “你们……你们……都在欺负我……”

    ……

    房府。

    砰。

    大掌拍向案桌，房遗爱盯着对面人影愤愤出声。

    “长哥，凭什么？凭什么那李闲便能在朝堂如此得宠？”

    “赏赐大臣，乃是君王决断，陛下竟然会听信了一个小子的话语？”

    耳畔萦绕不忿声音，房遗植显得倒是冷静些，阴沉的脸庞上，一双眸子闪烁着阴暗光芒。

    不紧不慢捏过案桌茶盏，放在嘴边呷上一口，方才缓缓开口。

    “这小子洪福齐天，让人意外。”

    余光瞥过房遗爱，房遗植沉声道。

    “贤弟，就算拿下诗会头筹。”

    “你这京城第一才子的地位，也要挪一挪了。”

    沉重呼吸声在宁静屋舍中显得格外清晰，房遗爱愤恨焦躁交织的脸庞上，涨起一抹红晕。

    “稳居陛下身侧，这小子一飞冲天让人惊叹。”

    “可眼下……眼下如何是好？咱们房府可不能就这般没落下去！”

    “家父奠定的基业，可不能在咱们这被手中白白挥霍！长哥，你倒是想想办法啊！”

    端着杯盏的房遗植，微眯眼帘，眼中厉芒一闪即逝。

    缓缓放下茶盏，侧过头颅望着房遗爱。

    “你年岁尚小，能顾忌房府名威声望，长哥心中颇为欣喜。”

    “要说这办法也不是没有，只要看你愿不愿意。”

    听闻此话，房遗爱眼眸中闪起一抹亮光，前倾身姿。

    “长哥请讲。”

    长舒一口气，房遗植平和话语缓缓出口。

    “李闲先前不过是李府上碌碌无名之辈，论声望还不及他的两个弟弟。”

    “不过是仗着夜宴那般愚蠢至极的说辞，蒙荫圣恩，在之后迎娶高阳公主，御赐翰林供奉一跃成为朝堂风云人物。”

    指节在案桌上敲敲，房遗植低沉出声。

    “咱们如何不能走上捷径？”

    “以房府的名威，向陛下求亲，恳求陛下下嫁公主，何愁房府不能迎头赶上？”

    嘶~

    房遗爱心头没过一丝凉意。

    迎娶公主？

    高阳公主下嫁李府，乃是板上钉钉的事。

    长哥的意思，乃是要我迎娶其他公主？

    念及此处，房遗爱心中陡然一沉，面色随之一白，一股钻心疼痛陡然袭向心间。

    这般说来，自己和高阳公主完完全全有缘无分了！

    可目前高阳公主宁死不嫁，尚有一丝希望。

    难不成要让自己忍痛割爱，为房府前景忍痛割爱？

    拳头在手中渐渐攥紧，指甲深嵌掌心，隐隐发颤。

    内心剧烈摆动如一把把尖利刀刃，一寸寸插入心间，让面色苍白的身影痛楚的皱着面容，隐隐战栗。

    一双手搭在房遗爱肩膀上，平静的话语从头顶缓缓荡开。

    “遗爱啊，你的心境作为长哥能理解。”

    “长哥已然娶有妻室，若非如此，又何须你这样的小辈来扛。”

    轻轻拍上两下，房遗植缓缓走了出去，轻柔声音在离开屋舍一霎，传了过来。

    “你，好好想想。”        

