    有了郭婶子的话圆场，沈易遥也顺势就坡下驴，接过另一根粗针，再下手的时候小心了许多。

    沈易遥的小心翼翼，看在郭婶子眼里，就像是那针很脆弱似的。

    她的眼里不由得漾出了浓浓笑意，只是不想让干闺女更加不好意思，只能尽量抿着唇把到了唇边的笑给咽了下去。

    沈易遥全神贯注地盯着手里的针线，还真就没发现这一点。

    等她这边忙活完一只手套再抬头的时候，郭婶子那阵笑意已经过去了，她也没能发觉哪里有什么问题。

    ……

    忙忙碌碌地一天由学习结束，送走了一屋子的人后，沈家又只剩下了自己孤零零的，沈易遥才开始研究身上发生的变化。

    她拿了一根木头，一块石头和一个一分钱的硬币。

    沈易遥将木头拿在了手里，用力一捏，木头毫无悬念的应声而裂。

    “啪”的一声，一下子木屑飞了起来。

    雷子本来还在一边带着孩子好奇的巴望着，结果被小主人的这一手给吓懵了，连动都不敢动弹一下。

    两只小的也是差不多的情况，那两双豆豆眼里，都有畏惧的光芒。

    沈易遥没有留意那一大两小，若有若思着又拿起了石头。

    一捏之下，石头也被她掰成了两半。

    她就跟捏碎饼干一眼，轻易将一块鹅卵石给捏成了渣渣。

    最后是硬币。

    硬币被她拿在手里，就跟玩橡皮泥一样轻松弯折。

    只不过她并不像毁坏它，所以试了一下，就小心地给复原了。

    只不过上面的花纹还是被按平了一些，跟其他的硬币放在一起看，就会很明显，单独看不留意看不出来。

    哪怕那像是个指印的磨损痕迹，真的较真仔细去瞧，还是可以看得出来的。

    但是。

    谁会信呢？

    有人能徒手一捏，能在硬币上留个印记这种事情……说出去连傻子都不信。

    经过简单的测试，沈易遥对自己现在的力气大小，有了一定的概念，也知道为什么一根很粗的钢针，会在自己的手里脆弱成那样了。

    她的力气，照晋级之前，很明显翻了一倍。

    沈易遥悄然握了握拳，指节发出“嘎巴”一声脆响。

    雷子和两只小家伙整齐划一地齐齐抖了一下，不自觉地身体往下缩，呈现出臣服的姿态。

    沈易遥刚才在想事情，没有留意它们，这回把狗狗吓到了，却是被她看了个正着。

    沈易遥：……

    这什么情况？

    沈易遥眨眨眼，不明白好好的，这一大两小怎么忽然戏这么多，还怕上她了？

    雷子见小主人看过来，很是小心翼翼地打量了她片刻，见她并没有生气，也没有想打狗的念头，这才摇摇尾巴，上前趴倒在沈易遥的脚边，一骨碌翻了过来，露出了软乎乎的肚皮。

    沈易遥：……

    雷子很少这么主动让她撸狗，平时给摸个头，摇个尾巴就很了不得了。

    顶多就是让她抱抱。

    现在主动翻过来露出了肚皮，是真的很难得。

    沈易遥也不客气，她本就喜欢狗，这么好的机会，怎么能错过呢？

    雷子见小主人还是爱自己的，当即放了心，很是无情地只给沈易遥撸了两分钟，就翻身站起，把自家俩孩子推了出来接力。

    它自己则溜溜达达趴回了窝里，一脸惬意地看着两只小的被小主人撸的两脸生无可恋。

    雷子不仅没有一丝的愧疚，还用眼神鼓励两只小的：挺住！你们可以的！

    两小只：……

    沈易遥享受了好一会儿毛茸茸的手感，逗着两小只玩了一会儿，才放开了它们。

    两小只有种劫后余生的感觉，小主人喜欢它们，它们也喜欢小主人。

    但小主人太喜欢它们了，这种爱的负担，也让它们有些吃不消。

    两小只感觉自己的毛都快秃了！

    眼见着小主人去洗漱，两小只都长长呼了口气，没再敢跟在沈易遥的身后瞎转悠，而是乖乖巧巧趴进了窝里。

    两双豆豆眼悄咪咪地看着沈易遥的动作，猜测着小主人一会儿会不会还要继续薅它们的毛啊？

    这个……沈易遥也是发现撸狗的时候，狗狗掉毛，不想毛毛满天飞，就趁着机会给它们清理了一下浮毛。

    俩小家伙不知道，也不能理解小主人这么做的用意，可是委屈坏了，被薅得都不敢继续在沈易遥面前找存在感了。

    不过，还不到二十分钟，等沈易遥端着它们的食盆进来时，那浓郁的肉香气让它们彻底忘记了委屈，忘记了自己的毛毛。

    不止是两小只，就连雷子也是双眼一亮，大尾巴摇得跟电风扇似的，起身奔了过来，等着小主人放饭。

    沈易遥勾了勾嘴角：“就吃饭积极是吧？小东西们，学坏了啊？”

    雷子略心虚，两只小的一脸讨好着围着沈易遥的脚边打转，试图萌混过关。

    沈易遥无奈地摇摇头，将食盆放下：“吃吧。”

    今天，沈易遥特意调整了一下营养餐的实物配比。

    狗狗掉毛有些严重了，她在给它们调整饮食的同时，也在食物里面加了光丝。

    等狗狗们吃饱后，她又挨个检查了一遍。

    雷子的衰老速度被延缓了下来，之前那种随时都会离去的状态得以回转。

    只是能撑多久……沈易遥心里也没个数儿。

    她只能是尽力帮它调养，至于雷子还能活多久，这个受限与狗狗的极限寿命和它自己的求生意志。

    这些都不是她能左右的。

    她的光丝随时生命之源，却只能算是个保健品，辅助品，如果真的要逆天而为，要牺牲的就会是她自己的寿数。

    世上的一切都有着既定的规则，异能者们也不能随便打破。

    就好比，人类如果无病无灾，普遍能够活到百岁，但也有些人能够活到两百岁。

    假定两百岁是正常的极限，那么，已经差不多百岁的人，得了沈易遥的光丝能量，就可以奔着两百岁的受限活下去。

    这个限定仅在两百岁是极限，仅仅是普通的光丝，是无法继续突破的。

    非要去突破，一方的增加，就需要一方的减少来平衡。

    在沈易遥这里，辅助调养是可以的，突破是绝对不可能突破的。

    就算是再亲近的人，她也不会学会舍己为人去奉献，去折寿为任何人做到这一步。

