    从杨逸目前所接触到的灰衣人来说，给人的感觉也不过如此，反应迟钝，应对无力，被清洁工牵着鼻子走，还在自己的据点里被人把黄金硬生生的抢了去。

    灰衣人真的如此不堪吗，杨逸为此感到非常迷惑。

    按照正常的反应来说，灰衣人应该能明白自己的行踪走漏了风声，那么他们就该自查哪里出了问题，最后贾斯汀必然是被怀疑的对象，因为是灰衣人是贾斯汀找的买主，那么接下来呢，灰衣人会不会去找贾斯汀的麻烦，然后贾斯汀会不会怀疑水组织，还有，灰衣人内部会不会自查所有经手的人。

    贾斯汀这边会怎样先不去说，只是考虑灰衣人自查的结果，如果灰衣人发现清洁工盯上的是那个劳埃德，那么这个安德森研究所是必然会进行防范措施的，这也就是埃尔文所担心的，安德森研究会很快就会消失，当然，消失的不是安德森研究会的壳子，而是和灰衣人有关的核心机密部分。

    所以要想从灰衣人这边找到什么有价值的东西，速度是很关键的，得在灰衣人做出反应之前查到点什么。

    仔细思索了片刻后，杨逸沉声道：“这次行动，我们面临着非常大的暴露风险，我想知道清洁工会有什么应对措施。”

    涉及自身的安全，杨逸必须问个清楚了。

    埃尔文很严肃的道：“我们会采取措施保护你们的安全，但问题就在这里了，要想疑惑灰衣人，我们得从劳埃德身上下手，伪造劳埃德早就暴露身份一直被我们监控的假象，但是如果我们这样做的话，那灰衣人就会明白安德森研究所已经暴露。”

    杨逸很平静的道：“用劳埃德来掩护我们？”

    埃尔文叹声道：“是的，这真的是个两难的决定。”

    为了保护水组织，清洁工就要舍弃一个已经探明的灰衣人伸出的触手，失去了一个放长线钓大鱼的机会。

    但是留下这个放长线钓大鱼的机会，就很可能导致水组织的暴露，对清洁工而言，这是一个如何取舍的问题。

    埃尔文很快就给出了答案。

    “我们认为保护水组织比留下安德森研究会这个目标更加重要，所以，我们会在适合的时候主动暴露，让灰衣人认为我们早就盯上了安德森研究会。”

    “那么什么时候才是合适的时机呢？”

    “这要看你们的动作了，我说过在东亚我们的实力有限，所以我想请你去查明安德森研究会的情报，等你们有所收获之后，我们立刻就会行动，但这是最好的结果，如果你们面临着暴露的危险，我们就只能马上行动，当然，还有可能就是安德森国际研究会主动销毁一切痕迹，所以你们最好抓紧时间。”

    杨逸想了想，道：“好的，我们接下这个任务，尽快去查清楚，现在请给我安德森研究会的资料，越详细越好，我还可以节约一些时间。”

    “安德森国际研究会，成立时间不久，总部在南韩汉城，主要业务是企业管理咨询，技术咨询，商务咨询，是一个很典型的企业智库，但据我们的观察发现这个研究会在南韩的影响力很大。”

    “有多大？”

    “尚待查明。”

    “就是我们的工作了嘛，好的，看起来你们目前还没有什么太有意义的收获。”

    埃尔文沉声道：“我补充一点，清洁工和灰衣人之前对东亚都没有什么兴趣，即使在日本的经济崛起后也没什么太大的兴趣，但是现在情况不一样了，世界的重心都在向东亚转移，目前看来灰衣人在东亚已经开始布局，我们已经落后了。”

    杨逸摊手道：“为什么跟我说这个？您未免坦诚的有些过分了吧，这是清洁工的机密，坦白说我不想知道。”

    埃尔文微笑道：“以你的身份和面孔，是非常适合在东亚展开活动的，长久以来我们都缺乏合适的人手，现在我觉得你或许能帮我们打开局面。”

    杨逸连连摇头，道：“你知道我的来历，所以我也没什么可隐瞒的，所以我先声明一点，华夏我是不会去的，绝对不会。”

    埃尔文显得有些遗憾，道：“作为东亚的主体部分，如果你不肯去华夏的话，那就没什么意义了啊。”

    杨逸微笑道：“我知道你们一直试图把业务范围扩展到华夏去，对此我不发表评论，当然我也没资格表达自己的意见，但是我不会去华夏的，永远不会，先说清楚这个对我们以后的合作有好处。”

    “好吧，那么说说你们接下来要去哪里。”

    杨逸有些苦恼的道：“现在我们的问题是没有一个合适的落脚点，英国本来是一个不错的落脚点，但是现在我们没法去了，所以，现在我不知道该到哪里。”

    埃尔文微笑道：“美国吧，我觉得美国不错。”

    杨逸皱眉道：“可灰衣人的重心在欧洲。”

    埃尔文摊了摊手，笑道：“可美国你们能得到更好的保护，也更加方便我们的合作，最主要的是你在美国不必担心会被FBI和CIA盯上并去查你们，所以我诚挚的邀请你把总部建立在美国。”

    展示实力了，埃尔文这是在毫不掩饰的展示清洁工的实力了，把话说到这个份上，埃尔文就只差明说美国是清洁工的势力范围了。

    杨逸看了看埃尔文，思索了片刻，道：“我会考虑的，但是现在这个还不急，目前更加重要的是去汉城，我们是从乌克兰出发的，现在最好还回乌克兰去，再从乌克兰转道去汉城，我觉得，或许有人很快就该要找我们了。”

    埃尔文看了看手表，道：“到乌克兰没问题，给你们安排飞机回到基辅。”

    杨逸微笑道：“既然去汉城的任务是我们合作的，那么能不能帮我们把护照签证什么的都解决了，这种事虽然不是很难，但是很耗费精力的。”

    埃尔文犹豫了一下，道：“好的，我给你一个联系电话，以后你就直接和他联系，另外你的客户代号和识别码不变，就是特里告诉你的那些。”

    杨逸看了看手表，道：“我们什么时候上飞机？”

    埃尔文笑道：“随时，把你的人集合就可以出发了，我们的效率很高的。”