    叶辰还是第一次一交手，就被对方所伤。

    峨眉刺高手见叶辰受伤，奋起直追。

    “嗖——”手中两把峨眉刺向叶辰的心脏。

    每一招都是致命攻击。

    叶辰翻身急退，手中银针闪动，刺中峨眉刺高手的喉咙，他身体一僵，因为冲击的惯性极大，根本挺不住，砰的一下撞到一块凸起的岩石上。

    脑浆迸裂，眼看活不成。

    这位高手怎么都想不到，自己竟然会被自己活活撞死。

    “杀。”

    剩下的武林高手没有迟疑，一齐朝着叶辰杀来。

    这些人有的用暗器，有的用刀剑，全都是冷兵器。

    在峨眉刺高手身上吃过亏，叶辰不再托大。

    这些人绝对不是普通的武者，他们的身手虽然不如青龙与朱雀等人，却跟他不相上下。

    一旦失手就会命丧当场。

    “噗——”叶辰手持银针，当成暗器发射。

    七八名高手瞬间被制服扑倒。

    剩下的人有了警觉，从地上抓起一把黄沙，对着叶辰丢过去。

    “咳咳……”漫天灰尘挡住视线，叶辰咳嗽两声，飞快后退。

    如果被沙子迷住眼睛，他就危险了。

    “砰——”一名高手追上来，一脚踹中叶辰的后心，他身体踉跄，嘴里一甜，吐出一口鲜血。

    “刺啦——”

    侧面一名彪头大汉冲过来，手中朴刀对着叶辰的脑袋砍下去。

    这一刀如果砍中，叶辰必死无疑。

    叶辰抬起手，用小臂去抵挡这一刀。

    彪头大汉狞笑一声：“小子，想用手臂挡刀？”

    “那我就连同你的手臂和脑袋一起砍下来。”

    “当！”

    朴刀落下，砍在叶辰手臂上，发出金属脆响。

    “嗯？”彪头大汉奇怪。

    叶辰从袖口拔出从苗黑凤手里缴获的苗刀，一刀砍下。

    彪头大汉的朴刀被砍断，苗刀削铁如泥。

    “什么？”

    趁着彪头大汉愣神的功夫，叶辰一刀划过去，割断他的喉咙。

    身后还有高手冲过来，叶辰一个纵跃，避开三个高手的袭击。

    然而这一刻，一张铁网朝着叶辰铺天盖地的落下，眼看就要将他困住。

    “嗤——”

    叶辰手中苗刀用力一斩，铁网被从中破开。

    “好刀。”叶辰由衷赞叹一句。

    “九千岁小心！”

    朱雀突然冲出来，一颗子弹同时飞来。

    “砰——”刚才缩回去的狙击手又出现，对准叶辰的脑袋，势必狙杀叶辰。

    叶辰迅速蹲下，六颗子弹几乎是贴着头皮划过，他还闻到头发烧焦的味道。

    这是子弹擦过头皮，摩擦烧焦头发。

    如果再晚半秒，叶辰会被当场爆头，实在凶险。

    “蠢货，你们这样浪费时间，什么时候才能弄死叶辰？”苗黑凤破口大骂，他拿出一把强弩，对准叶辰，扣动扳机。

    如果论远程杀伤力，强弩不如子弹。

    但近距离杀伤力，弓弩对人体的破坏性比子弹恐怖的多。

    “哒——”弩弦绷紧，然后强力将弩箭弹射出去。

    叶辰感受到危机，发现弩箭袭来，抓过一名高手挡在胸前。

    “噗——”弩箭穿胸而过，高手心脏当场停止跳动。

    苗黑凤见状，继续上弦，准备发动第二发弩箭。

    一道暴喝声传来：“都给我拿下！”

    青龙带着人赶到现场，数百名手下一哄而上，将这些武道高手全部擒获。

    苗黑凤丢下强弩开溜，退回仓库里。

    “呜呜呜——”这时耳边传来警笛声，刘青松他们赶到现场，拿起喇叭大喊：“苗黑凤，你涉嫌绑架杀人，立刻放下武器，束手就擒，争取宽大处理。”

    “否则的话，我们将采取强制手段！”

    “草！”

    苗黑凤怒骂一声，带着人退回仓库里。

    朱雀快速走上来，拿出纱布为叶辰包好小腿上的伤口，还洒下止血药。

    “苗黑凤，你们已经被包围了，投降吧。”

    叶辰走到仓库前，大声喝道。

    苗黑凤怒道：“叶辰，你这卑鄙无耻的小人。”

    “想要老夫投降？你觉得可能吗？”

    “老夫就是不出来，你能拿老夫如何？”

    他的声音里全都是不屑：“我是黑苗，刘青松你敢动我的话，就不怕引起华夏上层的矛盾？”

    刘青松拿出一张拘捕令：“苗黑凤，你看清楚！”

    “这是你的拘捕令，上面有你杀人、绑架、勒索、暴力控制他人自由的证据，你现在唯一的出路就是走出仓库投降。”

    “否则的话，我们的人冲进去，就不能保证你们的安全了。”

    苗黑凤沉默了几秒钟：“给我半小时的时间考虑。”

    “还考虑什么？”

    刘青松眉头皱起：“你现在唯一的路就是出来投降，争取宽大处理。”

    苗黑凤大声喝道：“不行，我的兄弟们需要安抚，我跟他们做思想工作。”

    刘青松听到此话，然后点头：“三十分钟太久，我只能给你十分钟的时间考虑。”

    仓库里安静下来。

    时间刚过五分钟，叶辰觉得不对劲：“刘大哥，有问题。”

    “怎么了？”刘青松奇怪的看向叶辰。

    “苗黑凤在拖延时间，他想跑！”

    叶辰看向仓库的方向。

    刘青松拍了拍叶辰的肩膀：“叶老弟你放心，苗黑凤跑不了。”

    “这仓库的四周都是我们的人，沙场附近也都是警戒，今天苗黑凤就是有翅膀都跑不掉。”

    “除非他是老鼠，会打地洞……”

    “会打地洞！”叶辰大叫不好，然后率先冲进仓库。

    刘青松在后面大喊：“叶老弟，你别一个人，危险……”

    “跟上，都跟上！”

    他大手一挥，让手下跟进去，保护叶辰的安全。

    叶辰冲进仓库后，在仓库的中间位置，发现了一个巨大的坑洞，四周到处都是脚印，里面黑漆漆的一片。

    “怎么回事？”

    刘青松脸色大变：“还真打地洞跑了？

    追！快追啊！”

    叶辰摇摇头：“没用的，这里以前是采沙的矿场，京城这些年现代化建筑，都是从这里拉的沙子。”

    “整个地下早已被掏空，里面的道路纵横交错，到处都是路。”

    “十万大军下去都能藏起来，更别说苗黑凤那几个人了……”

    叶辰觉得很可惜，他差一点就能抓住苗黑凤。

    而且苗黑凤背后的那人，也在这里，现在看来，都从沙场下面的矿洞跑了。

    刘青松不死心，派人下去追，追了好几公里，发现了四五个出口，通往外界。

    苗黑凤一伙人消失的无影无踪。

    “九千岁，大事不好了，这些被抓住的武林高手，全都中毒了……”青龙急匆匆的冲进仓库，脸色凝重。

    叶辰喊出一声：“不好，他们服毒自尽，不想供出幕后指使。”

