    看着比鲁翁滔滔不绝地说着，维克多心中不禁感叹。

    或许就是因为这种专注，才会让他在育选师的分支，技能引导上如此突出吧。

    而直到比鲁翁后知后觉地讲完，才发现好像已经过去了不短地时间。

    就在比鲁翁的社交恐惧症再次袭来时，维克多率先向他竖起了大拇指。

    “这些都是你想出来的吗？如果不做育选师，相信你成为一名御兽使也一定会非常优秀！”

    比鲁翁腾地一下脸就红了，他听着维克多毫不掩饰的称赞之言，心跳快得仿佛就要爆炸！

    “您…您……您……”

    您了半天，紧张又兴奋的比鲁翁还是没说出个所以然来。

    维克多笑了笑，不再为难这个老实人。

    “以后想让后院的精灵们学习什么技能，只需要找荣治或者阿杰和我说一声就行，其实不说也没关系，这样也算是给我惊喜了。”

    “好的，少爷！”比鲁翁恢复让自己平静，也终于说出来一句完整的话。

    “嗯，缺什么药材、原料，或者是特殊的道具，都可以找杰瑞大叔去申请。

    当然，我也会让杰瑞大叔每周都找你确认一次需求，不要不好意思，精灵变强才是我最开心的事情，好吗？”

    “知道了，少爷！”

    比鲁翁感受到了维克多的关心和细心，也努力地回应道。

    ……

    当比鲁翁起身离开书房后，维克多看着桌子上已经审批完的工作，发现自己竟难得地闲了下来。

    后院的精灵已经养成了自觉训练的习惯，也无需他多操心。

    只需要定期对他们的训练成果做检查，并及时调整训练方案，就可以了。

    若真有不愿意努力的，等时间合适了让她自行选择回到族群就好了。

    当然，现在就连海森族长的闺女，为了能够跟上天蝎王的步伐，都开始主动开始训练了

    其他精灵就更没有问题了。

    “要不，再溜出去逛逛？”

    想法一起，维克多的内心就止不住了发痒了。

    随即也不犹豫，维克多找汤姆阿姨稍稍帮忙易容之后，便只带上勒克猫溜出领主府，绕着小路来到了湖滨镇的街道上。

    又是三个月过去，湖滨镇南北纵横的两条主街已经满足不了商业的需求，一些延伸出来的小街小巷也开始慢慢热闹了起来，这大大提高了维克多游街的兴趣。

    勒克猫现在也学会了，非常熟练地跑到各个店铺门前，好奇地探头进去。

    也不喵喵叫，也不乱走动，就盯着人家店主看。

    店主见勒克猫这么乖巧的样子，纷纷忍不住乐呵呵地将肉干、鱼干拿出来，热情地喂给勒克猫。

    勒克猫每次都矜持地凑上去闻一闻，确定是自己喜欢的味道了，才精挑细选地吃两口，接着喵叫一声后直接跑开，再寻找下一家店。

    这样，它就可以尽可能多地吃到很多很多美味的鱼干肉干，简直不能再精明了。

    第一次没有管，这一次维克多自然也就放任了，导致一人一猫反而都有一种单独逛街的感觉。

    维克多看着身边空空荡荡的，决定以后还是带可爱的水水獭吧。

    不行！

    一号和二号水水獭这几天怕是也要进化了，进化之后……

    算了，还是勒克猫吧。

    虽然不算帅也不算萌，还喜欢“打家劫舍”。

    但无论战力还是种类，它都是最忧的选择。

    强且不引人注目，就适合用来暗中保护自己。

    一路走走停停，维克多又看到了很多新开的店铺，种类也都各不相同。

    很快，维克多在一家冰淇淋店停下了。

    虽然已是深秋，但冰淇淋三个字还是让维克多来了兴趣。

    ‘竟然这个时期就有冰淇淋了？’维克多心中惊讶，然后忍不住也买了一个。

    挖下一口原味冰淇淋放进嘴里，浓郁的牛奶味瞬间充斥了整个口腔，再加上冰镇的那一激灵，简直舒服到了脚指头。

    “喵~”

    勒克猫也忍不住跑了过来，想跟着尝尝冰淇淋是什么味道。

    维克多也不介意，直接挖了一口喂给了勒克猫。

    下一秒，勒克猫被冰得全身毛发都竖了起来，浑身打了一个冷颤，然后像看怪物一样地看了眼维克多，跑开了。

    它决定再去探索30家鱼干好吃的店铺，才能弥补它刚刚被伤害到的脆弱幼小的心灵。

    维克多哈哈一笑，顿时觉得冰淇淋更好吃了。

    “哎你干什么呢！没长眼睛啊！”

    “你才没长眼睛，你全家都没长眼睛……”

    就在维克多冰淇淋吃得正欢的时候，前方的两位行人突然对骂了起来。

    维克多一脸好奇，同周围的众人一样，纷纷围观上去。

    在两人粗鲁的争吵声中，维克多也很快知道了事情的原委。

    就是两个闲在家里的渔民被老婆嫌弃，安排出来打酱油。

    谁知酱油刚打好，两人一个错身刚好撞在了一起，酱油纷纷打翻，接着便是口角之争。

    看两人越骂越狠的样子，怕是没一会就要打起来了。

    正当维克多犹豫要不要上前劝架的时候，巡逻的天雷守卫军终于发现了这里的情况，连忙拨开人群，让围观的众人散。

    “都走了都走了，又不是什么大热闹，别看了别看了！”

    两名天雷守卫军熟练地吆喝道，很快众人就散开了。

    两个男人吵架，说实话还真没啥好看的。

    待众人散去，守卫军这才帮两人调解了一番，互相道了个歉也就放走了。

    维克多见此，对守卫军执行公务的效率表示满意，但同时也觉得这两男人是真的闲。

    真的闲？

    等等！

    维克多突然认真地观察起街道上的行人，每个走过的人，他都在不引起对方关注的情况下，仔细地观察了一会。

    很快，维克多就发现，大多数人和自己一样，似乎都只是在无所事事的闲逛。

    再联想到刚刚因为鸡毛蒜皮的小时就吵架的两人，维克多渐渐意识到了一个问题。

    深秋季节没有入冬那般寒冷，所以人们也还没有开始猫冬。

    但鱼获却已经在快速减少，每天打渔的时长已经不和收获成正比。

    只能等到来年开春，才会渐渐恢复回来。

