    先前云萧与段尊交手的时候，宿舍楼下，正有两个人影进行着秘密的交谈。

    正是古灵和萧剑。

    “没想到你居然会到这里来，那些老家伙知道吗？”萧剑眉头微皱道。

    古灵一脸淡漠，眼角从萧剑身上一扫而过，道：“跟你没关系，你就当没看见，反正也出不了什么大事。”

    萧剑一脸无奈的苦笑：“要真出了事那也是你自己的事情，自己的责任自己抗，我只是不想这乌坦城因为你而变得不平静，破坏了我族人的生活。”

    “你....”古灵有些气不过的怒咤了一声。

    萧剑摆了摆手阻止道：“算了，你想要我保密也行，你宿舍的那个云萧，是我的一个朋友，麻烦你帮我照料一下。”

    “三段斗之气那个？”古灵眉毛一挑，对于云萧，她心里也是有些看不起，一个关系户而已，没什么大不了的。

    “我说怎么能进天字号班，原来是巴结到了你们萧族啊，行，只要你保密，你那个朋友的命我罩着。”

    萧剑刚要道一声谢，远处的宿舍小楼处就传来了“砰”的一声巨响。

    所有经过的学员皆是转头望去，只见段尊狼狈的在地上滑行了数米，整个人衣衫破烂，头发蓬松，踉踉跄跄的站立起来。

    很快的，又是另一道身影从楼里飞窜了出来，众人定睛一看，皆是倒抽一口凉气。

    “不会吧，竟然是那个关系户，这是....”

    “这不是真的吧，那人可是段尊啊，段家的天才，怎么会被一个三段斗之气的人打成这样呢？”

    紧接着，又是有几道身影跳了出来，正是云萧宿舍的其他接个成员。

    舞阳平一手按在云萧的肩膀上，拉着嗓门道：“够了，他已经被你打断了手臂，这事就这么算了吧。”

    云萧一脸鄙夷的转过脸，道：“你这人还真的是会做人啊，先前在宿舍里，那段尊要我跪下的时候怎么不见你出来制止？现在他被我打成重伤，你倒是出来维护了，怎么，莫不是想让众人以为是我云萧过分了不成？”

    被云萧这么直白的说出来，舞阳平的脸色也是不太好看，青白相间，接着咬牙道：“开学第一天，你非要弄得这么难堪吗？”

    “哼....”云萧嘴角展现一抹轻蔑的弧度，“难堪？这不正是先前你们希望在我身上发生的吗？”

    一旁的万修竹见状，也是赶紧上来打圆场，身怕被导师们看到受到处分，但言辞之间却是依旧保持着学长的架子。

    “咳咳....云萧学弟，今天这事我看就到这吧，好歹我也是你的学长，就当是给我一个面子。”

    “滚！”云萧大声怒喝。

    被一个学弟如此呵斥，而且还是当着众多学员的面，万修竹的脸色也是气得涨红，他也是没想到，云萧居然这么不给自己面子。

    “你这个时候出来装什么装？狗屁的学长，早干嘛去了？”

    周围的人见到云萧的架势，有些倒是觉得云萧是个爷们儿，特别是那些新生学员，他们原本就是被一些老生欺负，现在被云萧这么一闹，他们倒是心生不少崇拜，但是更多的人还是在心底产生了无数的同情。

    学院里，向来都是老人欺负新人，如今云萧的做法显然是将自己放在了所有老生的对立面，接下去的日子，可就不太好过了啊。

    “看来你的朋友还有点能耐，而且惹祸的能力也不小啊。”古灵一对眸子在云萧身上不停的打量着，显然，因为先前他打败八段斗之气的段尊，古灵对云萧也是另眼相看了。

    萧剑单手扶额，感觉头都大了一圈，他身为萧族的成员，只是象征性在这个学院学习而已，他们萧族有着斗帝血脉，功法斗技更是远超出大陆上的一些学院，之所以在这里，只是为了稳定与加玛皇室的关系而已。

    由于动静实在太大，很快就有导师过来了。

    “你们在这干什么？竟然在打架，你们这群新生简直是无法无天，全部跟我去教导处。”

    教导处，一个脸上有着一道恐怖疤痕的老师一脸严肃的盯着云萧他们八个人。

    没错，就是八个人，古灵也被拉了过来，对此，他也是深感疑惑和无语。

    这脸上有着疤痕的老师叫洛华，据说曾经是加玛皇室中禁卫军的一个统领，由于在一次行动中身受重伤，立下大功，被皇室特命为这所学院的终身荣誉教员，享受院长级别的待遇，脸上的伤疤也是那个时候留下来的。

    由于曾经是带兵的将领，所以学院的一切安全工作，以及秩序守护都由他来负责。

    “你们倒是挺能耐啊，刚来第一天就打起来了，厉害，真是厉害得很啊。”洛主任一边双手交叉的坐在椅子上摇晃，一边上上下下，左左右右的打量着这群小子。

    “主任，我没有参加，我当时都不在现场。”古灵一脸幽怨道。

    “我不听解释，这么大的纪律破坏，一定要全员惩罚，以儆效尤。”

    古灵一肚子委屈，然后狠狠的瞪了云萧和段尊一眼。

    “洛老师，我们几个虽然在寝室，但是也没有动手啊，是他们两个自己找事情，我们也劝不住啊。”万修竹此刻已经在满脑子的想着如何推脱了。

    “你闭嘴....”洛华狠狠的瞪了他一眼，“你身为老生，学院在每一个寝室中都安排了老生，为的就是引导修炼的气氛，不要让新生胡作非为，你倒好，非但不劝阻，还推责任，真是丢尽了老生的脸。”

    被洛华这么一顿臭骂，那万修竹也是悻悻的低下头，不敢继续狡辩。

    “谁先动的手？”洛华一脸慵懒的问道。

    还没等段尊开口，所有人都已经是用手指着他了，这让他顿时整张脸都是抽了一下。

    你们这群人，就这么急着甩锅，转移嘴炮吗？能不能关爱一下残疾人士？

    “听说你叫段尊，那你就是那个云萧咯？”

    云萧一言不发的点点头。

    随后那洛华就伸出手在桌子上去摸学生情况的资料登记。

    几秒钟之后，他整个人从摇摇椅上跳了起来，难以置信的看着云萧。他的眼睛来回的在段尊和云萧之间摇摆，看了看完好无损的云萧，又看了看右手已经断掉的段尊。

    要不是学院有好的丹药能够提供治疗，段尊这种情况，早就已经送去急救了。

    “你是八段斗之气？”洛华指着段尊问道。

    段尊此刻也是老脸一红，别过头去，怏怏的点点头。

    “你是三段斗之气？”洛华又指着云萧问。

    “嗯...”云萧也是闷闷不乐的答应了一声。

    洛华深深的看了云萧一眼，眼里却是闪过一道异样的光芒。

    “罚你们全体打扫广场一个星期，下次若是再犯，就没这么好运了，都滚出去吧！”

    几分钟后，院长办公室。

    “什么？你说那个三段斗之气的学生打败了八段斗之气的段尊？”

    听到这个消息，哪怕是丰院长这样的人也是一脸的难以置信，那可是整整五段的差距啊，在斗师的历史上也是不曾出现过这样的情况啊。

    “老家伙，我提议，这个学生就让我亲自来带吧。”一旁的老妪立刻开始抢生源了。

    “老妹儿，你现在做人做事怎么越来越不要脸了，更何况你是我们这里边实力最弱的，院长，我觉得这小子跟我挺般配的，力量大，要是由我阴骨虚来教，他日必成大器。”

    “呸...你个老阴比，怎么就跟你般配了？我觉得他跟我杨修子性格很合的来，狂傲不羁，如果让老夫来教他，一定有出息。”

    看着他们三人不要脸的抢学生，丰木生也是嘴角一抽，真是黄婆卖瓜自卖自夸，老子堂堂院长都还没有吹，你们倒是先开始了。

    “都闭嘴，在观察一段时间吧，若真的是个人才，到时候我们四个人一起教。”

    显然，就连他这个院长也是心动了。

