    程仪笑：“我本来就是学霸。”

    她在流川学院以全校第一名的成绩考进青樱影视大学，分数安全够得上京大，但她没去。

    选择成为一名演员也是因为时下追捧明星，流量火热，谁不想成为一个又有钱又万众瞩目的人呢。

    吴峰也很喜欢程仪这点，她虽然家里有钱但很努力很优秀，高考成绩600多分换别人早全网皆知了，然而程仪从来没吹嘘过，这回是该好好营销一波了。

    于是，吴峰极其看好的对程仪道：“那你好好准备一下演讲稿，写得高端一点，诙谐一点，不行的话我给你找代笔，另外到时候让化妆师把你的妆化淡一点。”

    程仪一一应好，她明白吴峰的用意，到时候去了青大，诸多媒体在场，她要营销的可能不止有学霸人设，还有什么“纯天然美貌”“校花般素颜”“清纯胜过某某某”等噱头。

    毕竟，光有头脑还不够，聪明和美貌相结合才是王炸。

    吴峰叮嘱完，这才挂掉了电话。

    程仪立刻联系了自己的团队。

    同一时刻，贺静也得到了北瑾教授的示意，让她代表A大以及A大清院，去青大交流学习。

    作为闻名A大的风云人物，贺静自是此类活动头一份。

    言寒奚也并没有缺席，北瑾教授看着自己的两个爱徒，淡淡的告诫：“贺静一向低调，我就不说了。言寒奚，去了别的学校不要太张狂，把你的少爷脾气收一收，不要让别人觉得我们A大的学生都眼高于顶看不起人。”

    言寒奚眼波流转，笑容无害：“教授你说什么呢，你看我像是张狂的人吗？”

    北瑾教授发出一声冷哼，他在别的地方狂不狂他是不知道，但他在A大就没有低调过。

    说他轻狂还算是好听的，他那副对一切都兴致缺缺且无比轻浮的态度让人看了就十分不爽。

    尤其在得知贺静跟他谈恋爱后，那种不爽更重了十倍。

    北瑾教授私下找过贺静，问她是不是真的很喜欢言寒奚，如果不是特别喜欢，可以换一个人，清院不乏有钱的聪明的帅气的富二代，他认识的小辈也有很多十分优秀，可是贺静很含蓄的表示，或许他对言寒奚有什么误解，言寒奚虽然行为散漫，实际对学习和工作十分认真。

    北瑾教授更更更更更不爽了。

    狗东西，既然很认真，那他摆出那么欠的模样来干嘛？

    要不是他实在多智近妖，当初他不可能收他进清院。

    贺静对言寒奚和北瑾教授的师生关系也是担忧，好在北瑾教授只训了言寒奚两句，就放了他们离开。

    言寒奚走在贺静身侧，颇为无奈道：“三好学生，怎么人人看你都像一朵纯情无瑕的小白花，生怕我辣手摧花，做出什么对你不好的事情，难道我看上去有那么不靠谱吗？”

    贺静脚步突然定住，她转过头深深的从上到下扫了他一遍，然后点头说：“有。”

    “？？？”言寒奚拧眉，“三好学生，你最好给我一个解释。”

