    沐小晨二话不说，就冲着岑凡出了手。

    速度之外，倒是让岑凡和田湍都吃了一惊。

    “哎呀呀，小帅哥，这招呼都不打一声就出手，可是很不礼貌的哟。”

    沐小晨却是嘻嘻一笑：“自从回来后，安安姐就不允许我随便动手了。我这小胳膊小腿的，闲得都快发霉了。”

    “再说了，我一看到小姐姐，这手啊就痒痒，不打不相识，你说是不是啊小姐姐？”

    沐小晨虽然年纪小，但是他那身体上蹿下跳，左突右内，就跟个小猴子似的，十分灵活。

    就这么一会儿说话的功夫，两个人你来我往地就过了好几招。

    沐安安看到两个打得难舍难分的家伙，脸色一正：“沐小晨，你给我住手！”

    这皮小子，手痒痒起来就不管不顾，知不知道这是在家里？

    岑凡只是看着沐小晨年纪不大，这身手却是极为老练，一时玩心起，所以陪着沐小晨过招。

    现在听到沐安安的声音，倒是想起了自己来到这里要办的正事，连忙停了手。

    沐小晨趁这个机会，以手指代刀，一下子就点到了岑凡的颈动脉上。

    “嘿嘿，你输了。”

    还没等沐小晨得意几秒钟，他就感觉到自己的耳朵上面传来一阵疼痛。

    “小崽子，人家岑凡那是让着你，逗你玩，你还真把自己当回事了。”

    沐安安揪了自家儿子一把，示意他乖乖坐下，这才看向岑凡道：“这小子一向子皮惯了，没大没小的，岑凡，你别放在心上。”

    岑凡却是别有深意地看了看沐小晨，也是笑着对沐安安道：“我倒是觉得小帅哥这身手很不错，看来没少下功夫苦练。”

    说着，岑凡又看向沐小晨：“怎么样，以后有想法来跟我们一起玩玩么？”

    “听说你们那里有很多好吃的？”沐小晨笑眯眯地回道。

    岑凡有些哭笑不得。

    这小家伙，人家一听说进暗盟，就会想着有什么绝世资源可以获得，他倒好，就只顾着吃了。

    “不过，再好吃我也不能去啊，我得护着妹妹和安安姐。要是你们这次能把连若雨那个老女人给收拾了，我倒是可以考虑考虑和你们一起过去玩玩。”

    沐小晨说完，拿起一碟蒸饺递到了岑凡的手中：“先吃点东西吧小姐姐，等会可有你出力的时候，不吃饱哪有力气？”

    几个人正吃着早饭，墨阳和沐小曦也起来了。

    看着三个长得一样机灵可爱的孩子，岑凡与田湍不动声色地对视了一眼。

    可以啊老大，这不声不响地，就儿女双全了。

    酸了酸了。

    岑凡不动声色地拿着手机拍了两张照片传到了那个成员群里，果然引来了一阵柠檬浪潮。

    嘿，就要酸死你们。

    岑凡在群里显摆了一会儿，这才看向沐安安：“按照之前姜丰跟我们说的，连家大小姐要对小曦出手？”

    沐小晨刚要开口把他们打探到的消息说一说，就感觉到墨阳把他的衣角扯了扯，使得沐小晨立刻就把话头转了个弯。

    “这可是她亲口说的，而且她跟安德鲁大师也有些不对付。”

    那么大一个画展，光凭他们几个人，根本就防不住。

    “那你想怎么做？”

    沐小晨看了看岑凡，突然就拿手指了指田湍：“当然，还得麻烦小哥哥。”

    田湍突然被点名，有些意外：“你想让我做什么？”

    沐小晨看着田湍背着的那个包：“小哥哥应该是个电脑高手吧？我想让小姐姐就近保护小曦，而小哥哥给连若雨搞事情。”

    这话听得田湍也笑了：“这事情，你想怎么搞？”

    “连若雨曾经有一段很不光彩的经历，但是被连家给粉饰过去了，她一直想着让小曦出丑，那就让她先出丑好了。”

    安安姐说过，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    虽然他还是个宝宝，但是大道理也是懂不少的呢。

    “反正，小哥哥你就是我们的秘密武器，就负责暗地里的工作。”

    “那我呢？”岑凡笑眯眯的。

    “岑凡姐姐这么漂亮，当然得是光彩亮相了。”沐小晨对着岑凡道：“咱们就去逛画展哪，顺便，见证一下连若雨的光辉时刻。”

    ……

    连若雨站在自家艺术中心门口，正在焦急地等待着。

    她前几天就已经跟墨景辰再三确认，今天的画展开幕式，要由他一起前来剪彩。

    墨景辰做事向来公私分明，既然已经答应了，那他就一定会来。

    只是，这一次她因为沐小曦的事情，跟安德鲁撕破了脸皮，不知道会不会有所影响。

    毕竟，沐小曦可是沐安安的女儿。

    “都八点了，离开幕式只有十分钟了，景辰怎么还没来？”

    连若雨对着外面的停车场翘首以盼，没盼来墨景辰，却是看到沐小晨带着岑凡一起往这边慢慢地走了过来。

    这小子怎么来了？

    还带着这么一个长得像妖精一样的女人？

    连若雨的脑海里面警铃大作。

    “这次是高级书画展，外加拍卖会，所以，没有邀请函的人，无法入内。”

    看到沐小晨和岑凡越走越近，连若雨很是客气地伸手拦了一下。

    沐小晨看着岑凡：“岑姐姐，人家嫌我们没有邀请函呢。”

    岑凡笑眯眯道：“三爷之前不是给了你一块徽章么？拿出来给她瞧瞧就行。”

    “是这块么？”

    沐小里从裤兜里面掏出一枚小小的五角形徽章。

    看着那枚看似很不起眼的徽章，连若雨差点把眼睛都瞪圆了。

    这枚徽章，她再熟悉不过。

    这可是能代表墨景辰本人的金星徽章，代表着墨家家主，也代表着墨家人身份。

    不管是在世界上哪个角落，只要出示这枚徽章，就代表着可以享受贵宾级待遇。

    连若雨想要这枚徽章，已经想了很多年了，明里暗里对着墨景辰也暗示过很多回，却都是石沉大海，没有半点回应。

    现在，这枚被连若雨心心念念着的徽章，居然出现在沐小晨这个小屁孩子手上！

    这是说，墨景辰已经在准备着把沐安安他们娘仨，迎进墨家大门么？

    他怎么能？

    连若雨一直盯着沐小晨手里的那枚徽章，恨不能动手夺过来。

    “啧，这位大婶，你是不是很喜欢我这徽章？可惜啊，我不能送给你。”

    沐小晨冲着连若雨调皮一笑，将那枚徽章重新放回了自己的口袋里。

    “不过，我倒是可以帮你跟三爷说一声。听说你跟三爷还是青梅竹马？这感情深厚得，还真是让人羡慕啊。”

    “既然知道我跟景辰感情不一般，你一个小孩子还来这里做什么？不是说安德鲁也在办画展么？怎么，因为人去得太少了，所以想来这里凑凑热闹？”

    连若雨在沐小晨手里吃过两次亏就变乖了。

    别看沐小晨还是个孩子，心眼多着呢。

    一不小心就会摔坑里。

    所以，连若雨从来不会把沐小晨当小孩子看。

    “是啊，感情深厚，但是，这感情深厚也没有什么用啊，我来只是想来告诉你一声，你要等的那个人不会来了。”

    连若雨脸色一变：“你个小屁孩子懂什么？景辰一向言而有信。”

    沐小晨扑嗤一笑：“你怎么知道我在说谁？既然你也猜出来了，就不用我多说了吧。”

    “你！”连若雨的脸色一下子变得很难看，一只手微微一抬，就要出手。

    这个死孩子，每次出现就没有好事。

    现在还跑来她的画展上面捣乱！

    “我是好心来提醒你一下啊，本来说的就是实话，只是你不愿意相信而已。”

    “要知道，对面楼里，开展的可是安德鲁大师和我家小曦，三爷会去捧谁家的场，那还用说？”

    沐小晨看着连若雨那已经黑沉如墨的脸色，再一次气死人不偿命地说道：“当然了，你要是不信，也可以试试打个电话什么的，说不定会有意外惊喜。”

    说到这里，沐小晨突然听到身后传来一阵急促的脚步声。

    一转身，就看到姜丰正匆匆忙忙地走过来。

    看到他，连若雨的脸上一喜：“姜丰，是不是景辰来了？”

    姜丰微微摇头，却是将手里的那个盒子递给了连若雨。

    “连小姐，三爷说了，这些东西他用不上，物归原主。”

