
　　“不知道这次能从中挖掘出多少人才。”

　　这一点，是易天行心中最为期待的事情。

　　永恒世界什么最重要，人才最重要。

　　“陛下圣明！！”

　　大殿中群臣皆是恭声说道。

　　“好了，科举之事暂时就这么确定，接下来还有什么事情需要提出。”易天行平静的说道，对于这些恭维并没有太过放在心上，这样的话，听的太多了。

　　“臣有本奏！！”

　　就在这时，赫然可以看到，大殿中，李悝上前一步，恭声说道。

　　“李爱卿请讲。”

　　易天行颔首点点头，对于他同样十分看重，这可是法家的传奇人物。

　　“微臣编写的法典如今已经正式完工，只需陛下亲自检阅，随后可刊行天下。为大易皇朝竖立法律法规。任何行为，皆可做到有法可依，有邢可判。”

　　李悝深吸一口气，快速说道。

　　当初他在科举之中编著法典，虽然得到大易诸多臣子认可。只不过，当时的法典与大易皇朝而言，还是有些缺陷，毕竟，大易不是普通的王朝，而是真正的运朝，甚至是大道运朝，掌管的子民，皆是修士，普通法律法规有些不太适合。在后来，也察觉到一些缺陷。

　　最终，在完成科举后，李悝自己提出要重新修编法典。

　　易天行也同意了，只不过，这一次不再是一个人，而是汇聚大易之中诸多法家修士，直接在不朽学宫中进行编著。每一条，每一款那都是精益求精，力求没有任何破绽，没有任何瑕疵，又要与大易真实情况相契合。

　　经过大量法家弟子亲自前往一座座仙城，深入到民间了解百姓的生活所需，一条条进行验证，可以说，现在的法典，已经完全可以说，足以适应现在大易皇朝的局面。

　　“好，将法典呈上来。”

　　易天行听到，眼中忍不住闪过一抹激动，法，这是任何运朝都不可缺少的一件东西，正所谓，没有规矩不成方圆。法典就是这个规矩，给予规范众生道德行为的一种准则。让天下百姓明白，什么东西可以做，什么事情不能做，一旦逾越，又会受到什么样的惩罚后果。

　　有了规范，才能让大易皇朝真正有万世不易的根基。这就是根本与底蕴。

　　“是！！”

　　李悝眼中也闪过一抹激动，手中赫然拿出一本金色的法典，这法典用的材料十分珍惜，乃是天蚕丝编织而成，每一页都是水火不侵，可见，法典的编著在大易看来，有多么的重视。M.23sk.com

　　法典第一时间被曹正淳接过去，送到易天行面前的龙案上。

　　这一幕，落在大殿中，让整个大殿内一阵肃然，一双双目光纷纷看向那部法典，毫无疑问，这绝对是大易皇朝中最为重要的时刻。

　　他们这些大易的重臣，怎么可能会不知道法典的好处，有法典在，从今往后，大易皇朝才算真正的走上正轨，有法可依。能够更加完美的运转。

　　同样，对于李悝也是发自内心的尊敬与羡慕。

　　毫无疑问，这部法典真的要是得到易天行的认可，那就是有功于整个大易皇朝，功勋之高，堪称是无法估量。

　　甚至是在大易历史上，在人族历史上，留下无比重要的一笔。

　　真正流芳百世。

　　传承万古。

　　这种功勋，甚至可以让他超然于朝堂之上。在大易中确立不可动摇的地位。

　　易天行没有管这些，亲手翻开法典。

　　顿时，第一页出现在眼前，第一段文字，第一条律法也清晰的映入眼中。

　　“大易法典第一条：百善孝为先。”

　　“子女之身来于父母，血脉传承，天理人伦。为父母生命之延续。”

　　“为子女者当孝敬父母，此为品德，道德。”

　　“不孝敬老人判重罪，直至处以死刑。对不赡养老人，殴打辱骂老人，不给老人吃饱穿暖，老人生病如不给医治，不细心照料，都在不孝之列，要受到处罚。依据不同情节，处以在不同的惩罚。”

　　这赫然就是法典上第一条律法。

　　毫无疑问，自古以来，华夏炎黄子孙中，孝道就是最为重要的道德，甚至可以说，是一切品德的根本，一个人，要是连孝道都无法做到，那哪怕是再如何高尚，都不过是虚假，德行有亏。

　　在古代，连帝王也必须遵守的一条品德，孝道，更是重中之重，你在别的行为上有亏损，那都没有多大影响，但孝道上，对于帝王而言，是绝对不能有污点，一旦孝道有亏，连皇帝的宝座都坐不稳。必然会被千夫所指。孝道，就是其他道德的根本。

　　你连孝道都不遵守，还能奢望更多么。

　　任何帝王，都是首重孝道。帝王都如此，试问，天下百姓能不争相效仿，对此看重。

　　“好！！”

　　哪怕是易天行，也不由的暗自点点头。子女对父母的感情是最真挚的，也是最原始的。才是最真实的。生命的延续并不是开玩笑。

　　随后，一条条法规不断出现在眼前，每一条，都切实的考量过法规与修士之间的关联。

　　至于说什么修士需要断红尘，斩断亲情什么的，完全就是屁话。

　　里面一条条，都是言之有据，易天行看的也是频频点头。

　　大殿中，除了易天行翻动法典的声音外，就再也看不到其他声音。

　　良久，法典才开始合上。

　　“李爱卿编著法典，功德无量，如今的法典，正适合我大易皇朝，自今日起，我大易将拥有完整的法典。法典就是大易的天条。”

　　易天行毫不犹豫的做出决定。

　　对于运朝来说，法典并不仅仅只是律法，更是规范修士的天条。仿佛是一条条天规戒律，轻易间，是不可以逾越的。

　　刷！！

　　整部法典也在这一刻，化为一道金光飞出大殿。瞬息间就出现在玄黄城上空。出现在功德祥云之上。

　　巨大的气运真龙张口就将法典吞了下去。

　　紧跟着，一枚枚金色的古篆不断的从气运真龙口中吐出，能听到，一道道天音在虚空中回荡，在无形的伟力下，自然而然的朝着整个大易皇朝，整个易洲传递过去。

　　“大易法典第一条：百善孝为先。”

　　“子女之身来于父母，血脉传承，天理人伦。为父母生命之延续。”

　　“为子女者当孝敬父母，此为品德，道德。”

　　....................

　　只听到，这天音中赫然是在对法典进行传唱。每一字，每一句，都给人一种无法想象的威严，仿佛是上天在宣读天条天规。

　　而随着天音下，能看到，这些金色的古篆竟然凝而不散，一枚枚朝着气运真龙汇聚过去，直接烙印在一片片龙鳞上，让那些龙鳞绽放出金光，变得更加的凝练强大，神异非凡。字字放光明，散发出一种秩序般的力量。

　　“这是，大易的法典天条。”

　　“是啊，我们大易皇朝还没有一部真正的法典，就说之前在科举中有人编著法典，不过后来却没有听说过，难道就是当初的那一部。”

　　“百善孝为先，这说的太好了。不孝子，就是应该重罚。连孝道都不懂，那生活在这世界上，活下去，也就是一个祸害。”

　　这一刻，大易皇朝，乃至是整个易洲，都倾听到虚空中的天音，感受到来自天条的威压。简直是不容任何的亵渎。

　　无数百姓心中自然而然的生出一丝凛然。

　　这是天条，在大易中，天条就是至高无上。一切行为准则，都将囊括于天条之下。逾越就是犯法。

　　一字一句，都是深入灵魂，哪怕是不认识字，都能明白其中的含义。

　　这就是天地传颂带来的力量。

　　哪怕是这种传颂是来自大易的气运真龙。也是一样。

　　没有人再开口说话，只是静静站立，倾听着虚空中传来的天条。

　　一条条源源不断的展现出来。钻进脑海中，甚至是铭刻在灵魂上。

　　而随着天条不断出现，能看到，在虚空中的功德祥云竟然在不断扩张，这种扩张，似乎是以肉眼可见的速度在进行。这是功德再增加。

　　毫无疑问，天条的存在，是可以让大易皇朝变得更加强大，底蕴更加雄厚。带来的助益，不可估量。

　　昂！！

　　就在天条完全传颂完毕后，可以看到，盘踞在虚空中的气运真龙发出一道震天龙吟声。同时，身上绽放出无尽金光，一枚枚已经融入到周身鳞片中的龙鳞，衍生出无数古篆小字，在金光中沉浮变幻。绚丽无比。

　　刷！！

　　这金光一出，立即向四面八方覆盖过去，在金光中，无数古篆交织在一起，形成一张金色的网，这张网，蔓延在虚空中，快速向外扩张出去，延伸出去。

　　没多时，整个玄黄城附近就被覆盖在金色的大网中，而且，还没有停止，依旧在向外扩张。一座座仙城，一片片荒野，以不可思议的速度覆盖过去。在覆盖蔓延的同时，可以看到，笼罩虚空的功德祥云，也在快速的稀薄。化为法网之力，覆盖天地。

　　“天条化神链，功德凝天网。”

　　易天行目睹，眼中一片深邃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1189章 天条免费阅读。https://xs.23sk.com 