    “此乃真神也！”一位妖神摇头晃脑。

    “钥匙之名，确实相当的贴切。”另外一位猩红神灵紧接着道。

    确实，这一个东西，还真就是钥匙，开启了一个未知领域，而项宁，便是那个开创者，你别管他是不是从洪荒文明那得到的传承。

    因为他能够分享出来，放在以前，那可以说是功德无量了，比如那位发现青霉素的先贤，那真的造福百姓，让无数人得以存活下来。

    而项宁，直接让未来这个宇宙的生灵实力层次提高一个档次，他们甚至可以预见，若是让科研学者得到这个能力，由他们去创造···那未来的科技，将会是一个怎么样的飞跃式进展？

    这全部的一切，都直接要凝在项宁的身上，这当真是教化世间，有用到钥匙这么一个东西的，都得将项宁当成老祖宗供起来的那种。

    虽然不太贴切，但就是那么个道理。

    毕竟这是未来的大势，现在他们这些人先用着，熟悉起来，等那个未知世界的生命过来，他们将会成为中坚战力，地位直接拔高，届时想想重组的世界秩序，他们必然是中心。

    想到这里，众人脸上都露出了笑意，不在是之前忧心忡忡的样子。

    “那洪荒神，这东西的产量如何？”

    “需要用到天体计算机。”项宁笑眯眯的直接开口说出，众神顿时无语，得了，一说到要用天体计算机就不用在问产量和消耗成本多大了。

    因为完全没必要了，天体计算机一开，那消耗还小吗？显然是不可能的。

    “你这小子，真的是···不知道的，我都以为你是洪荒神族遗留下来的人了，年纪轻轻的，怎么就那么老谋深算，我看你一开始就打上我们天体计算机的注意了吧？”亘古看着项宁，哈哈的笑着。

    一旁的祖神也是似笑非笑的看着项宁，项宁也不害臊，厚着脸皮笑道：“我人族势微，不精打细算，很难活下去啊。”

    “呵呵，人族有你，万年无恙！”亘古直接说道。

    “好了，这件事我答应下来了，我妖族，将会举全族之力，率先让众神得到钥匙，之后开始研发宇宙级，恒星级，行星级强者能够运用的钥匙！”亘古不愧为活了千万年的存在，在赌博这一项上，只要决定了，认定了，那就会直接将身家压入。

    毕竟这百利无一害啊，能够开发新的东西，这可是连当年妖族都还没得及研发的东西，洪荒神族也才刚刚研发出来的东西，他不可能不相信。

    而猩红文明这边，祖神看着亘古直接下了赌注：“亘古你到时舍得玩命，就不留点后手？”

    “呵呵，我挺久没理过事了，这一次被这小子邀请过来，面子还是要给的。”

    “好一个面子，赌上一族之运。”

    “我们还有别的选择？”

    “笑话，我跟了，猩红文明，举全文明之力，全力让众神得到钥匙，随后研发宇宙级，恒星级，行星级钥匙，顺便配合新生躯体同步研发，看能否从根本得到。”祖神说着。

    亘古倒是不免意外：“倒是忘了你们还受过这小子的恩惠得到了仿生人，对其他文明是鸡肋，对你们，确实至宝，与这结合，确实不错，那么较为低端的战力，前期就要依靠你们猩红文明了。”

    “可！”祖神爽快答应，这一点是众多猩红神灵所没想到的，但是仔细一想，乱世起，众多文明开始割据，他们率先展现出来，那得到的跟注就会更多，他们得到的好处，得到的地位就越稳固，虽然前期可能会损失惨重一些。

    但一但形成一套体系，真正的将钥匙给研发出来，未来的收益，将会百倍收回，这确实是一个稳赚不赔的方式。

    不过这与项宁没什么关系，目前，他们人族就他一个神灵，而他的主要目的是为了宇宙级，恒星级以及行星级的钥匙，之前就说了，要造这些，都需要用到天体计算。

    否则，项宁可能会先闭门造车一段时间，在造出一些成果后才放出来跟他们两族分享，届时，直接从他们这里拿过去，那意义就不一样了。

    但无奈，现在的人族，并没有天体计算机，不过也无所谓了，一个是从高维世界下来的，那质量肯定不错，而另一个妖族，项宁就不相信他们没留下一点什么东西。

    之前之所以不拿出来，那或许也是忌惮那些未知宇宙以及高维生命的存在，但是现在，都知道人家要打上门了，还藏着掖着，那就是沙雕了。

    所以，综合起来，项宁只能说不亏也不赚。

    三方各有所思，不过众神知晓，这一切都是因项宁而起，从他们现在可以预知的，未来能够得到的，很显然，这虽然很危险，但何尝又不是一个机遇？

    九级文明的产物，那得等多久，别看他们现在是七级文明好像距离九级只差俩，但是这两级难如登天，这比从一级文明达到六级文明还难，或许千万年后才有机会，到时候，他们早就去了。

    神灵生命恒久，不代表是永恒，他们为什么追求不朽神体之上，还不是为了能够拥有更长的寿命？

    而如今，这来自九级文明的产物，或许是他们突破的契机，毕竟多出了一个没有被任何人开采过的未知能源物质，拥有着一切的可能性。

    所以，若是项宁之前没有剑指三眼文明，而是现在开完会去剑指，那或许两个文明会以盟友的身份直接派遣舰队过来，甚至由十几位神灵带队，绝对不会让项宁出一次手，以防那千万分之一的死亡概率。

    无疑，现在的项宁，就是他们的心头宝贝，即便明天那未知宇宙打来了，项宁作为人族至圣要出战，那也是轮到他们这些神灵身后，等他们打完了，项宁才能出手的那种。

    项宁一时间被看得有些不太习惯，咳嗽一声，然后讲述了一些之后如何运作的细则后，便结束了这一次会议，他觉得在下去，会有不对劲的事发生。

