    人性中每一种阴暗面，都是深植人族武者的命格乃至灵魂，将其一一斩去这条路，难度也是呈几何倍增长的。

    更遑论萧叶的六大阴暗面，已去其四，如今只剩下仇恨和野心。

    咔咔！

    不过，随着萧叶不断挥动，以斩六明神**凝聚出来的长剑，在带给自身极大的痛楚之外，那代表仇恨的擎天古树，还是终于摇动了起来。

    在持续了数个时辰后，终于轰然倒塌，从他身上被根除。

    唰！

    这一刻，萧叶身子一颤，嘴角逸出了一丝鲜血，脚步都有些踉跄了起来

    嗤嗤嗤！

    与此同时，这棵擎天古树化为了一团煞气，在宇宙中铺展了开去，化为一道黑光，快速朝着人族疆域冲去。

    与此同时，人族疆域的某界的浩瀚宇宙中，正漂浮着一片密集的陨石群，正有八头猛兽栖身于此。

    他们有的有的形似猛虎，还有长相和人族颇为相似，且身上都不满了黑色的鳞片，非常的凶恶。

    长相虽然尽皆不同，但却是同族，乃是神灵纪元前，三千大界中顶尖种族——万相。

    经过了数次的动乱，万相种族早就灰飞烟灭了，只有这八位族人幸存了下来，是天下仅有的了。

    末法时代，萧叶重建人族，他们前来投靠，受到了萧叶的善待，栖身于此修炼。

    “不好，有一股恐怖的气息正在靠近！”

    “是从人族魂禅大界传来的，难道是太初始祖要对我们出手吗？”

    此刻，这八位万相种族人都被惊动了，眸子齐齐朝着某个方向看去。

    在那里，正有一团滔天煞气快速冲来。

    “你们这些可恶的万相种族，我要将你们通通杀死！”

    这团煞气中，浮现了一张面庞，和萧叶极为相似，但却被仇恨所笼罩着，似乎要屠尽天下一切和他有仇的生灵，让八位万相族人表情大变。

    他们万相种族，的确和萧叶有旧怨，昔日神地之行，他们族中的圣阶巅峰强者，曾狙杀过萧叶。

    可这种仇恨，萧叶早就放下了，还收留了他们，现在为何又要对她们出手？

    要知道，他们中最强者，也不过圣阶巅峰而已，萧叶要想杀死他们，简直易如反掌。

    “停下！”

    就在如此关键时刻，突然间有一位黑衣黑发的男子显化而出，翻掌震退了这团煞气。

    轰隆隆！

    紧接着，这位男子身躯太可怕了，各个部位都如同神灯一般亮起，散发出一种逆天的造化气息，他在不断出手，迅疾而刚猛，引发诸天万界都在共鸣。

    这煞气虽然也极为不凡，但渐渐还是被这男子给磨灭了，只留下不甘的嘶吼声，在天地间缓缓回荡。

    “两个太初始祖？”

    万相种族的八位族人，早已惊呆了，根本不明白发生了什么。

    那黑衣黑发的男子，不是萧叶又是何人？

    萧叶只是看了这几位万相族人一眼，脚步一跨，就直接消失而去。

    “再斩一种阴暗面，竟然让我都虚弱了……”

    回到魂禅大界，萧叶面色苍白。

    这次运转斩六明神**，和其他时候不同了。

    那一剑斩掉了仇恨，也像是斩在了他身上和灵魂上，留下了一道深深的创伤，差点让仇恨的阴暗面，酝酿出了大祸。

    真是难以想象，再斩最后的‘野心’，会带来多大的影响。

    “嗯？”

    萧叶盘膝而坐，在修复灵魂和身躯上的创伤，也在仔细感应自身发生的变化，很快就有了发现。

    那条通往新境界的‘路’，笼罩的迷雾稀薄了许多，让他得窥奥秘，纵然处于末法时代，也有不少感悟涌上心头，就像是大海中的灯塔，在指引萧叶方向。

    这样的发现，让萧叶颇为惊喜。

    当下，他于魂禅大界中全力领悟，在不断参悟自己道果，特别是时间圣道，他也在进行思考，在默默的积聚着力量。

    时光匆匆，转眼又是百年时间过去了。

    岁月更迭之中，能够逆天突破的强者难现，幸存的强者也在渐渐老去，使得三千大界越发凋零了。

    除却其他种族外，人族魂禅大界的圣阶位面上，再添了几座新坟，有衰老至死的，也有冲击境界失败受到雷劫轰杀致死的。

    玄霄更加衰老了，昔日雄伟的英姿再也不可见了，最终还是萧叶不顾反对，强行以自身血液，给对方延寿了。

    这是一位英雄人物，当初带给他太多帮助了，他实在不忍心对方就这样陨落而去。

    岁月的侵袭，实在太可怕了，没有生灵可以逃脱出去。

    被萧叶收入时间之塔中的故人，也越来越多了，真正能与末法时代中陪伴他的人，根本没有了。

    这一天，他自身也冲向了茫茫三千，踪迹难以寻觅，谁也不知道他的去向。

    有人说，末世时代太恐怖了，连萧叶这样的存在，也难以抵挡时间的入侵，也许寿元即将走向终点了，所以选择避世。

    也有人说，萧叶是想要在末法时代中，寻找一条出路。

    又是数年过去，终于这一天——

    轰隆隆！

    突然，天地色变，乾坤颠覆。

    一种末法时代仅见的大劫气息笼罩了整片宇宙，让九天十地都是震动不已。

    炽盛的因果轮回雷光，瞬间就浮现而出，也不知道从何地起，终于何地，每一道都横跨了好几个大界，密密麻麻一片，威压万界，让当今的三千生灵都是身体颤动，仅仅大劫气息浩荡而来，就压得他们直不起身子，面色惊骇至极。

    末法时代，能引动这等大劫，除却人族的萧叶，他们想不到其他人。

    萧叶要跨入什么层次，他们已经无心去关注了，因为处于末法时代的三千大界，可经不起这等波折了啊，他们很有可能都会陨落了。

    “好一个萧叶！”

    “蛰伏这么多年，积聚着力量，终于要强行化神了。”

    “以他的道果，再配合这副身躯，不需要祖级人物那般收割黄金盛世，就已然足够了。”

    神秘的庙宇中，扫地老人目中泛起一丝奇异之芒，“只是可惜，今时不同往日啊，难，难，难！”

    ［第三更到，继续去写第四更！］

    ［本章完］

