    

    时间已经接近深夜，但是电视台的停车场还是车来车往。

    上车之前，苏亦承拨通了小陈的电话。

    “我看了《超模大赛》的直播了，好险。”电话一接通小陈就说，“不过，洛小姐的鞋子好端端的怎么会断掉？会不会是不正当的竞争手段？”

    “很有可能。”苏亦承的目光比夜色还沉，“你去把事情查清楚，有结果了第一时间告诉我。”

    “我知道了。”小陈说，“我马上就去查。”

    苏亦承挂了电话，司机走过来替他打开后座的车门：“苏总，送你回公寓还是……”

    “你下班吧。”苏亦承打断司机，“我自己回去。”

    司机愣了愣：“那你开车小心。”

    苏亦承接过车钥匙坐上驾驶座，发动车子开出电视台，在一个岔路口前，他突然靠边停下了车子。

    很巧，两条路，一直开是回家的路，拐弯是去洛小夕公寓的路。

    他的视线落在两条路交叉的地方，脑海中浮现出走出电视台时看见的那一幕。

    秦魏捧着一束鲜艳欲滴的玫瑰走来，洛小夕接过那束花，笑得比鲜花还要灿烂，她勾住秦魏的肩膀，俨然是已经和秦魏冰释前嫌的样子。

    最后他们一前一后的离开，不用想都知道是庆功去了。

    想到这里，苏亦承的目光更沉，他踩下油门，车子拐了一个弯，开上了另一条路。

    而此时，洛小夕还在酒吧里和那群狐朋狗友狂欢。

    过去的几年里，她一年三百六十五个晚上，至少有一半夜里是在这种地方度过，身体的每一个部分都对这种地方的规则和音乐再熟悉不过。

    因此，没过多久她就又变回了以前那个洛小夕，成为了全场的焦点，耀眼得像一个骄傲的女王，唯一不同的是女王不像以前那么奔放了，尽可能的少喝酒。

    出乎洛小夕意料的是，那群人看见她喝果汁，居然也不起哄要她喝酒，只是一个劲的调侃她。

    “小夕，只喝果汁可不像你啊！”有人笑呵呵的将她和秦魏牵扯在一起，“秦魏，该不会是你不让人家小夕喝吧？”

    “肯定是！”有人附和，“我白天说今天晚上非把小夕灌醉不可，秦魏瞪我那一下哦，吓得我心肝儿都在颤。”

    你一句我一句的说到最后，一帮人开始哄堂大笑。

    洛小夕算是看明白了，这群人不敢明着起哄她和秦魏，就走曲线硬生生的把他们凑成一对。

    “都闭嘴！”

    洛小夕把果汁杯重重的往桌子上一放，正想发威，却突然感觉到身体有哪里不对劲。

    酒吧的温度控制得很好，可是她觉得热。

    不管了，先把该说清楚的说清楚。

    洛小夕正要开口，秦魏突然过来把她拉走了。

    “你干什么？”她挣扎着要甩开秦魏，“我跟你什么都没有，再不说清楚他们还要起哄我们多久？”

    “这不能怪他们。”秦魏无奈的说，“洛叔叔最近逢人就说要安排我们结婚，他们都以为我们迟早会结婚。”

    “什么？！”洛小夕张大嘴巴，用力的吸了一口，几乎要晕厥过去。

    反应过来后，她怒瞪着秦魏：“你不会否认吗？”

    “我否认不是等于打洛叔叔的脸吗？”秦魏的唇角微微扬起来，但怎么看他都像是在自嘲，“小夕，那件事你永远都不会原谅我了是吗？你是不是连跟我扯上一点关系都觉得恶心？”

    一气之下，洛小夕差点点头。

    但曾经，她和秦魏像难兄难弟一样混过日子，她说过心事给秦魏听，一度把他当成男版的苏简安。

    “秦魏，”她的声音变得无奈，“本来，我们是可以当好朋友的。”

    秦魏仿佛是从胸腔里吁出来一口气：“……小夕，今天大家都很高兴，下次再解决这个问题好吗？而且，如果以后你和苏亦承在一起了，这个令你讨厌的流言蜚语会不攻自破。”

    洛小夕刚想说什么，突然觉得体|内的温度又高了一些，连脖子都在发热。

    “你走。”她蹙着眉驱赶秦魏。

    “你怎么了？”秦魏看出了洛小夕的不对劲，伸手要来扶她，“是不是不舒服？”

    洛小夕看着秦魏的手，突然觉得恐惧，她不要被别人的手碰到，她有预感，一旦被谁碰到，她就会被拖进地狱。

    “走开！”她灵活的避开秦魏，低吼道，“叫Candy过来！”

    秦魏去找Candy，洛小夕跑进卫生间里去，开了水龙头不断的往脸上泼冷水，这才发现她的双颊不知道什么时候已经泛红了。

    而且是一种非常可疑的酡红。

    隐隐约约的，她明白过来什么，狠狠的在手腕上咬了自己一口，企图用疼痛来让自己保持清醒，然后跌跌撞撞的走出去。

    她不知道是不是自己没有站稳，只是觉得身体的温度正在飙升，而眼前的世界在旋转，炫目的灯光和动感十足的音乐都旋转起来，形成细微的流光、古怪的杂音。

    她觉得自己摇摇欲坠。

    “哎哟，小夕。”不知道谁从背后推了她一把，她跌跌撞撞的扑向走来的秦魏，推她的那个人在她耳边暧|昧的低声说，“我们秦公子能帮你解决哦~”

    这下，洛小夕终于可以确定了，她先前喝的东西里被掺了某种药物。

    而凶手，很有可能就是推她的那个人。

    她推开秦魏站稳，缓缓的转了个身看着身后那个人，然后扬起唇角，一脚踹了过去。

    他身上的力气正在渐渐流失，这一脚并没有多大力量，男人只是踉跄了两下，看起来更像洛小夕在跟他开玩笑。

    旁边不知情的人又开始起哄：“哎，小杰，你干嘛去招惹小夕？小心秦少爷吃醋啊。”

    “就是。”旁边一堆人附和，“今天晚上小夕只能跟我们秦少打情骂俏！”

    洛小夕憋屈得想爆粗。

    秦魏了解洛小夕，也察觉出她不对劲了，走过来：“小夕……”

    “别碰我！”洛小夕冷下脸，“Candy呢？”

    秦魏无奈的说：“她在外面接电话，很快就进来。”

    他的话音刚落，Candy就匆匆忙忙跑进来：“小夕，你怎么了？”

    洛小夕像见到了救星一样，整个人往Candy身上倒过去：“送我回去，别让任何人跟着。”

    Candy在娱乐圈里浸淫已久，见识过的东西太多了，一看洛小夕脸上那两抹不正常的红就知道她怎么了，来不及说什么，扶着她就往外走。

    这个时候，秦魏再迟钝也反应过来什么了，把挨了洛小夕一脚的小青年拎过来：“你他妈做了什么？”

    小青年耸耸肩：“你喜欢小夕，我们都知道。可是那丫头一门心思都在苏亦承身上，我们想通过特殊手段帮帮你。”

    “你疯了！”秦魏大怒，“别说事后小夕会生气，她就是死也要把你弄进监狱的你知不知道！？”

    “她才不会。”男人胸有成竹的笑了笑，“我都算过了，现在小夕是公众人物了，又刚好夺了周冠军，正是话题人物呢，她肯定不敢把这件事闹大。她吃了闷亏，你捡个便宜，多……啊！”

    不等他说完，秦魏就狠狠的踹了他一脚：“你们根本一点都不了解小夕。”

    第一洛小夕从来都不是允许自己受欺负的人。

    第二她从来不怕事情闹大。

    第三……她比他们想象中要都要聪明。

    秦魏闭了闭眼，他们以为自己是在替他和洛小夕制造机会，实际上……这下洛小夕才是真的再也不会原谅他了。

    事实证明，秦魏猜的没有错——

    洛小夕完全知道他们是怎么想的。

    药性已经完全上来了，洛小夕蜷缩在副驾座上，痛苦得像浑身被扎满针一样，她抱着自己，死死压抑着那种像要把她吞噬的空虚。

    “小夕，我送你去医院吧。”Candy说。

    “不要。”洛小夕死死咬着牙忍住痛苦，“如果是以前没人认识我的时候还好说，但是现在我去医院，被医护人员爆料出去，以后还怎么混？”

    Candy只好说一些其他的转移洛小夕的注意力：“明天你打算怎么处理？”

    “当然是去找他们算账。”洛小夕的每个字都充斥了满满的怒火，“那群王八羔子，以为我不敢把事情闹大，明天我就把他们的老底统统掀翻！”

    她实在难受，又不好意思叫出来，只好又一口咬在了手腕上。

    刚才还有用，但是到了现在，这种疼痛已经无法转移她多少注意力了，Candy也没有任何办法，只得一边加快车速一边自责：“也怪我，刚才秦魏给我发短信，我就不应该把你送过去的。”

    “我把苏亦承的方案泄露给他后，只要碰上他就没好事。”洛小夕按住自己，忍住那种要被掏空的感觉，“以后你醒目点，不要再把你的艺人往火坑里推了。”

    Candy苦笑了一声：“我以为秦魏只是想让你开心。”

    也许是的，但是秦魏不了解现在这个洛小夕，她疏远那些酒肉朋友，就是不想再过以前的生活，秦魏却在试图把她拉回去，他认为那样她才会快乐。

    可实际上，洛小夕早就醒悟过来，她不想再浑浑噩噩的混日子了。

    半个小时后，车子在洛小夕的公寓门前停下来，Candy扶着洛小夕下车：“我送你上去。”

    “不用了。”洛小夕摆了摆手，“你晚上不是还有事吗？都到楼下了，我自己可以。”

    Candy确实还有事要赶回去处理，看洛小夕也还能控制自己，于是松开手：“实在不行的话不要硬撑，给我打电话。”

    洛小夕点点头，跌跌撞撞的刷卡进了公寓，进电梯后她忍不住又咬了自己一口。

    好不容易忍到出了电梯，她掏出钥匙急匆匆的打开|房门，进门后几乎就要瘫软在玄关处。

    最后，洛小夕也不知道自己哪来的力气，扶着墙往客厅走，没走几步，黑暗中突然出现一道高大的人影——

    她按着胸口倒抽了一口气，吓得差点栽倒到地上。        

