    迟疑归迟疑。

    把手里的东西变钱要紧。

    郭明浩生怕遇到熟人，匆匆忙忙的拿着大哥大出门。

    柴进这个电话是给王小莉打的。

    王小莉现在有个很奇怪的习惯，每次打电话过来都会小心的问一句：“你，你和刘庆文去发廊了吗？”

    每次问完后又狡辩，这是替芳芳问的。

    两个人现在的关系还处于说不明讲不透地步。

    但每次和王小莉打完电话，他心里会莫名的安宁。

    王小莉如农村里最为纯净的一道甘泉，能洗涤掉柴进在城市里被布满灰尘的心脏。

    打完电话后，刚把大哥大关机放背包里。

    刘善从外头回来了。

    柴进奇怪的问了句：“老黄呢？票去了？”

    “屁，那个老色批。”刘善本能的回了句：“刚外边吃饭吃的好好的。”

    “坐我们对面的那个大姐忽然从边上出现，于是就说要去看电影。”

    “就这样出去看电影了，临走时还在我耳边说今晚不回来了，他有预感会要和那个大姐去开房。”

    柴进有些无语：“年纪都这么大了，怎么和我那兄弟一样骚。”

    口里的兄弟讲的就是刘庆文。

    刘善奇怪的问了句：“你兄弟？对了进哥，从来没听你讲过你朋友亲戚啥的。”

    “你是以前是干嘛的啊？”

    柴进笑了下：“还能干嘛的，不就是一普通农民罢了。”

    “过段时间带你们认识下我那兄弟，他和你一个姓，搞不好你们是同脉。”

    “成啊。”刘善特别喜欢认宗亲这事。

    两人在宿舍里闲扯了起来。

    不过没扯几分钟，门外老黄回来了。

    有那么些许的狼狈，一个眼睛还成了个熊猫眼。

    走进来后遮遮掩掩的。

    刘善马大哈的问了句：“你不是说要去开房吗？怎么这么早就回来了？”

    “我去，怎么还被打了？对那大姐耍流氓，被大姐揍的？”

    老黄感觉特别没面子，尴尬的笑了下：“不小心撞的，我去洗脸，今天有点累，早点睡。”

    “我去，老黄你不会是被那大姐老公抓了吧？”刘善感觉发现了什么般，凑过来刨根问底。

    老黄脸色很差：“滚滚滚，小屁孩懂什么。”

    “没心思搭理你。”

    刘善可能这么放过他吗？

    追着各种问，结果还真让刘善给问出来了。

    老黄天天丢钩子的大姐果然是有老公的。

    他老公就在隔壁厂，两个人为了节省开支，所以平日里没有住一起。

    今天老黄和那大姐在看电影的时候，大姐老公忽然冲出来了。

    结果可想而知。

    老黄这房没开成，反而还挨了狠狠的一拳头。

    就这样回来了。

    刘善非常够义气，嚷嚷着要不要去打回来，但被老黄给拉住了：“打什么打，让别人看笑话啊，算了。”

    “反正他也挨了我不少拳头。”

    “工厂里待不下去了，明天我去辞职了。”

    这话题让宿舍里忽然一阵沉重，柴进没有讲话。

    但刘善赶紧问道：“多大个事儿啊，你不是没睡到那个大姐吗。”

    “神经病你，你辞职了谁给你老丈人和儿子寄钱回去。”

    老黄点了根烟发愁：“没脸待啊，那会电影院里有不少电子厂的人。”

    “成一个笑话了我。”

    刘善一想也是，老黄这么死要面子但又死不悔改的人，确实还待在工厂里会尴尬。

    名声不好了，以后工厂里还会有谁愿意接老黄丢出去的钩子？

    虽然相处不到几天，但忽然听说有人要辞职，心里莫名的一阵难受。

    宿舍里突然没有了声音。

    半天后，躺床上的柴进坐了起来。

    望着老黄一会后开口：“要不，你帮我做件事情？”

    两人同时抬头。

    老黄说：“小柴你有门路介绍？”

    柴进笑了笑从床上跳下来：“是有点门路。”

    “外面的劳务公司熟悉吗？”

    “当然熟悉，我们就是劳务公司介绍过来的。”老黄回了句。

    柴进哦了下，继续道：“跟你们说个搞钱的好事。”

    “你们别惊讶，是我认识的一个老板。”

    接着柴进讲了他的目的。

    说自己外面认识一个老板，需要找八千到一万个人帮他去排三天的队。

    包快餐，每个人给五十块钱一天。

    并且还给介绍人五毛钱一个人的抽水。

    如果你能够帮这个老板找到一万个人，那么最少也可以五千块钱进账！

    这相当于是你在工厂里两年的工资了，没诱惑力吗？

    之所以不说自己，柴进怕老黄这个人瞎想。

    年纪大了，想的太多也不是好事。

    逐步逐步来。

    一听五千块，老黄和刘善脑子有些发懵。

    但很快反应了过来。

    老黄说：“这个老板是干嘛的？他找上万个人排什么队？小柴，你得把话说清楚。”

    柴进从边上扯过来了一张报纸，手指点在上头一篇报道上。

    “这老板干这营生的。”

    两人奇怪的看了过去。

    深市的股市大热、疯狂的程度丝毫不亚于中海的股票交易市场。

    所以报纸上到处都有报道。

    老黄看后凝重的点了点头：“我明白了，那个老板是想要找人给他去排队买股票吧。”

    “也不对，买股票怎么要上万人？”

    柴进没有讲透，只是笑着说：“你干不干。”

    “如果干，我明天就去联系这个老板，让他送钱过来，你就在这片工厂外开个劳务公司，开始先筹备人马。”

    “毕竟上万人也不是一天两天能够找齐的，需要有个过程。”

    老黄越发有些看不透柴进。

    紧皱着眉头：“昨天你跟我们讲的一个月赚五千的好事就是这个？”

    柴进笑着点了点头：“这是个机会，但我没有兴趣，也没有那个精力。”

    “一早就跟你们讲过了，我就是个过来打酱油的。”

    “老黄，你意思呢？”

    老黄情绪有些激动：“如果这事是真的，不干我脑子有病啊，倒手一下就赚五千块钱。”

    “但前提说好啊，我没钱投入，离开家之前，我把所有的钱留给了我儿子和老丈人，就买了张车票过来，其余一分钱没带。”

    柴进笑了笑：“说了不让你投钱，那就这么说好了，我明天让那个老板送一千块过来，你就在外面租个门面，先把劳务公司搞起来。”

