
近二十个小时的长途飞行，本来就很熬人。

南方又为了破局而绞尽脑汁，到最后，全程只是短短的眯了半小时不到。

时差加上疲劳，再加上长时间烧脑，等鞋底重新落在济州岛的土地上时，他状态自然不会太好。

不过也不是没收获，至少，已经约莫想出个理由了。

应该是能帮几只小娘撇清。

翻腕看了看手表，南方将帽子口罩那些又捂严实了些，低着头缩着肩膀往停车场走。

航班信息早就发给李管家了，所以来接的车辆也稳稳停在那里。

还是庄子里的那辆MPV，好找的很。

但一拉开车门，他人刚钻进去，还没来得及跟司机打招呼呢，就有团巨大的惊喜扑到他怀里。

“欧巴！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~我好想你呀~好想你好想你呀~~”小智妍把脑袋顶在南方胸口扭来扭去，抱住他虎腰的胳膊上，力气还真不小。

“哈哈~”被这憨孩子一闹，南方的心情还真就立时爽朗了不少。

笑眯眯点头跟司机打了招呼，他便将小娘从身上撕下来，解了背包，一起并排坐好。

先帮她扣好安全带，南方才开始扣自己的：“小智妍啊~你怎么来了？”

憨货笑嘻嘻的搂住他的胳膊：“我们昨天中午就到啦~”

“你们？”南方扬扬眉毛。

“对呀，我们六个全都到了，嘻嘻，在法兰西拍完综艺之后直接赶回来呢，一天都没多等~”憨货歪着脑袋看南方。

眼睛，鼻子，嘴巴...怎么都看不够，永远都看不够~

车子平稳启动，滑进行车道。

“...你们都住庄子里？“南方挠了挠眉梢，苦笑：”这个时间段，可有点敏感啊...你们胆子还真是大~“

憨货却好像没在意南方所说的敏感，喜滋滋的只说自己的开心事：

“幸亏来了呢，昨天还认识了龙龙和蛋妮儿，欧巴欧巴，龙龙还答应以后要请我吃正宗的燕京烤鸭呢~”

“哦？！”

龙龙和蛋妮儿果然已经到了？...南方心下大喜：

不过龙龙那孩子应该也是开心坏了，本来就是皇冠的粉，而且最饭就是小智妍了。

记得第一次跟他见面时，还怂恿自己把金光洙踢出局呢~哈哈哈~~

这次亲眼见到皇冠全员，应该是心满意足了吧~

话说回来，也正亏这次有他和蛋妮儿在，才能把事情勉强撇清啊~

南方瞬间放心多了，摸摸憨货的脑袋，笑。

憨货顺势就往他怀里钻，还坏笑：“欧巴，你好厉害，感觉这两天全世界都要为你吵翻了呢~”

南方苦笑：“厉害？脑袋差点就炸了好不好？你就没想过，如果大众真认为你们跟我是被包养的关系，那你们以后的演艺生涯怎么办？真舍得离开舞台和粉丝啊？还想不想拍电影了？”

憨货身子扭了扭，莫名兴奋：“不是说那些，我是说现在网上最热闹的话题啊！”

“最热闹的话题？”南方眨眨眼睛：“难道还是我跟允儿的绯闻？不可能啊，都这么久了，热度应该已经...”

“不是不是！”憨货神采飞扬的摸出手机来，点开：“...是这个！...欧巴，现在大家都在为你的家族名单而争论呢~亚洲和欧每争得最厉害！哈哈哈~”

...家族名单？...南方茫然接过，讲真，昨天看了几遍允儿的MV之后，他就没再看过网页了，毕竟还有问题要等着去想办法真正破解。

可这会儿再拿过来一瞧，只那些明晃晃的大标题，就让骚货肝儿骤然一颤。

情圣？！...麦当娜？！...等等！...安吉丽娜婚变又跟我有毛线关系啊！...小，小萝卜丝？！！

骚货的嘴唇都吓哆嗦了，手指颤颤巍巍的去点开那头条的具体内容看。

憨货仔细打量他的反应和表情，越笑越开心。

看了足足能有五六分钟，南方才算是大致捋清楚事情的来龙去脉。

脑子里也逐渐回过神来了，开始咂摸这后面的味道。

霉霉和小甜甜居然联袂出现在宣传现场...可能是想帮我转移下风向？

不过麦当娜和傻脸娜...这亲友团确实有够抓眼球啊...

至于安吉丽娜和小萝卜丝...她们倒都是演艺世家出身，不怕什么枝节影响...难道是看重《死侍》在亚洲惊人的票房，想趁机卖个人情？

...喵的...可记忆中，安吉丽娜后来确实跟皮特离婚了啊~小萝卜丝也甩了未婚夫...不会以后大家真认为跟我有关吧？！

至于后面的热闹争辩，虽然热闹，但在南方眼中却没那么要命了。

大致就是每国那边先乌泱泱的一大批冲上来挑头，全力怂恿新情圣带着这些传奇级的娘皮录一辑《南方家族》~

然后亚洲这边的死忠们就不开森了...家族？...我们就没家族么？房子都盖好了！...不管怎么说，南神都是属于我们亚洲的！

可嘴上这么喊吧，心里却还酸酸甜甜的。

甜的是自家南神居然能迷倒一众每国天后，这种成就感，实在是太过瘾了！尤其是棒国粉，几乎高潮。

但也有酸的部分啊，南神的那个包养名单如果要跟那边对上...还真有点不够看~

三郎和允儿属于少时，孝敏和智妍属于皇冠，已是如今棒国女团里最最顶尖的那波了。

可真要单论成就，别说麦当娜了，跟小甜甜和霉霉都还差着一大截...加起来差不多能顶个傻脸娜。

要说演员...金泰熙棒国第一美女，亚洲女神...可那边是安吉丽娜啊！...就算安吉丽娜年纪更大还有孩子...可后面还有小罗伯茨呢！

于是非常反转的一幕发生了，亚洲这边，居然又开始拼命帮骚货攒后宫了！

韩佳人！韩佳人XI现在不是也在好莱坞爆红了么？，她跟南神在荧幕上那么天造地设，干脆就一起吧！

棒国饭最先想到的就是现象级电影的女主。

还有林允儿！我们允儿可是南神的真爱啊！又那么漂亮对吧？加上！

西卡和秀晶！姐妹花啊！够刺激了吧？！还都跟南神有过合作哟~

孙艺珍！国民影后！

娜娜！第一美女！

她们不是也跟南神有过暧昧吗？！

宋慧乔!小巧可爱！

金妍儿！世界冠军！

...棒国民众感觉是要把自己家底给活活掏空了。

可倭国那边也没闲着，而且更直接些。

除了一大堆PO出自己或香艳或可爱照片的女粉丝替自己报名，其他吃瓜众也是把所有国民老婆都卖了一遍。

甚至还有不少女星用自己的账号直接在网上报名的。

譬如指原莉乃、松井珠理奈和白间美瑠什么的，都高喊要做南神的抚子。

南方看到这些时，只是苦笑...这个时候，都什么跟什么呀~

但眼角扫过个人气不怎么高的报名账号截图时，他还是忍不住怔了怔...

...三...三上？！...我！靠！！...已经这名儿了？！

但算算时间，这会儿她应该还没出那张划时代的蓝光吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="55085486"  chaptername="第七十三章  添乱">加入书签</a>
</div>
