
　　休息了一天，李文武再次恢复了精神抖擞。

　　他带了一箱钢锭入宫，准备让长孙皇后见识一下。

　　果然，见到了成品后，长孙皇后十分欣喜，并且和李文武联名给在泾州的李世民发去了奏折，为有功之士请功。

　　随着李文武来到了工部，看着那几座正冒着烟，以及其余正在建造中的高炉，长孙皇后满意的点了点头：“文武，炼钢的事情你可一定要当做重中之重，要掌握在信任的人手中啊。”

　　“母后放心，儿臣一定将您的话牢记于心。不过母后，这里过于炎热，您的身体不宜在这里久待，还是让儿臣送您回宫吧。”

　　长孙皇后点点头，这个时候她已经怀上了历史上的高宗李治，确实要注意一些了。

　　可就在准备离开的时候，长孙皇后突然一个踉跄，要不是秋香眼疾手快扶住了她，都有可能跌倒在地。

　　“娘娘，您怎么了，您可别吓婢子啊。”

　　“没什么，只是突然有点头晕而已。不碍事的，文武。”

　　“儿臣在。”

　　“切记，不可将这事告与陛下，明白了吗？”

　　长孙不愧是一代贤后，生怕自己身体不适的事情传到李世民的耳中，会影响他的心态。

　　李文武也很为难，朝廷中有谁不知道皇帝和皇后伉俪情深的：“这……母后，如果您生病了，儿臣不说的话，父皇回来肯定会责怪儿臣的，这个儿臣可是担待不起啊。”

　　“让你不要管你就不要管，万事有我。”

　　他只得答应下来：“是，儿臣知道了。”

　　李文武记得，历史上长孙皇后在贞观十年就离世了，所得的就是气疾。

　　气疾是中医术语，也就是呼吸系统和循环系统的问题，需要针灸来进行治疗。

　　原本李文武也只是听说过这种病，不过现在看起来，好像和哮喘应该是一种病。

　　如果是这样的话，那就好办了，他可是记得许多治疗哮喘的方子的。

　　不过具体的还要大夫诊治过才行，李文武自己可不敢说能治病——万一出了点什么事，那后果没人能担待得起。

　　对了，孙思邈好像就在长安，如果能把他给请来的话，那对于长孙皇后的病应该会有很大帮助。

　　不过不知道这位在后世被称作药王的老道士现在在哪里，该去找谁问一下呢？

　　送长孙回宫，李文武立刻就去见了高士廉。

　　……

　　高士廉正在幕僚处处理政务，见李文武来了，连忙起身施礼：

　　“臣见过秦王。”

　　“舅公，您可别跟我客气，我哪儿担得起您的礼啊。”李文武连忙谦让，“您快请坐，如果让父皇和母后知道了，我肯定又该挨说了。”

　　高士廉是长孙无忌和长孙皇后的舅舅，将他们二人抚养成人的，感情十分深厚，李文武虽然贵为监国，可也不敢在他面前托大。

　　“哎，秦王，礼数岂可轻废？”

　　“舅公，您请坐，我有点事想要问问您老人家。您知道孙思邈吗？”

　　“知道啊，大唐有几人不知道他的？”

　　听了高士廉的介绍，李文武才知道原来孙思邈在大唐有着如此高的声誉——民间多称呼其为孙神仙，可见孙思邈在百姓中有多受爱戴。

　　这样的人，是不能用权势来压制，如果那样就等于得罪了百姓，会社死的。

　　高士廉对于孙思邈很是了解，说了许多他的轶事，让李文武对于这位药王有了一定的熟悉。

　　“秦王，你要找孙神仙做什么，难道……”

　　“不，舅公。不是我生病了，而是……”李文武压低了声音，“而是母后她身体不适，我有些放心不下，是想要去求孙神仙给母后瞧瞧身子。”

　　“什么，皇后她……”

　　高士廉大惊，腾地站起身，险些将桌子都带翻了。

　　“舅公，母后她不想声张，恐怕会影响到父皇，不过据我看，母后她患的应该是气疾。”

　　“气疾，这……”

　　高士廉当然听说过这种病，一时之间显得有些手足无措：“那殿下你快去长安城南的归义坊，孙神仙就在那里的显庆观进行义诊。”

　　“不过，你可要小心了，对孙神仙一定要礼遇有加，万万不可怠慢，否则的话，就是老夫也保不住你。”

　　“舅公放心，这个我省得。”

　　辞别了高士廉，李文武率人直奔孙思邈所在的显庆观而去。

　　显庆观位于归义坊，在长安城内的南端，是贫民所居住的地方。

　　这里的房屋基本上都是茅草房，由于疏于管理，道路年久失修，在这初春时节是一片泥泞。

　　居住在这里的也都是一些穷苦的百姓，衣不蔽体。

　　李文武鲜衣怒马地出现在这里，显得十分的扎眼，更别提他还带着几十名侍卫了。

　　不过在一般的情节中纵马伤人的事情并没有发生——李文武严令手下人不得在长安城内策马狂奔，尤其是到了归义坊，他干脆下马步行。

　　本来李文武还寻思不知道显庆观在哪里，到了归义坊需要找人问路，可才一进坊市，就看到了坊门不远处就有一座破破烂烂的道观，道观门前排了老长的队伍。

　　不用说，这里应该就是显庆观了，那些排队的都是找孙思邈求医问药的百姓。天籁小说网

　　命人在远处等候，李文武只带了梅一进入归义坊。

　　前面的百姓看到李文武一身官服，显然是有些惧怕，可想要将自己的位子让给他的时候，却被拒绝了。

　　李文武可不想在这位药王的面前留下什么不好的印象。

　　他并没有插队，而是老老实实的排队等候，一直等了快一个时辰在见到了孙思邈本人。

　　李文武就见这孙思邈虽然已经年过古稀，须发皆白，可脸色红润，目光十分有神，身上的道袍已经浆洗的发白，可却十分的整洁，就连破损处也小心仔细的缝补了起来。

　　李文武心想，不愧是活了一百多岁的药王，就看这样子也能知道不同凡响。

　　孙思邈刚刚给一个百姓看完病，却发现下一个病人居然是个身穿官服的少年，不由得一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九十八章 不由得一愣免费阅读。https://xs.23sk.com 