
　　克里默斯诸岛的防护罩没有深入海底，沃姆三人很快就从海里的一条暗流达到了克里默斯诸岛的内部。

　　“秦阳君，你看哪里。”

　　离开海豚号后，大古发现了一个巨大的金属装置，它的顶端正在散发那种极光防护罩。

　　“大古，那边就交给你了，我跟吉冈局长去救总监他们。”

　　沃姆把一把榴弹枪交给了大古。

　　“好，总监他们就拜托你们了。”

　　大古离开后，沃姆看着有些发福的吉冈。

　　“那个，吉冈局长，你要不就待在海豚号里面？”

　　吉冈有些生气。

　　“呵，你把我当什么了？你以为我是那些天天坐在办公室游手好闲的家伙？”

　　沃姆试探道。

　　“不。。不是吗？”

　　吉冈的脸瞬间变黑。

　　“当然不是！老子以前可是地球防卫君指挥！你小子才是，别给我拖后腿！”

　　说完，吉冈满脸怒容拔拿起了冲锋枪冲向旁边的建筑。

　　沃姆耸了耸肩。

　　“固执的老年人。”

　　。。。。。

　　“biubiu。。”

　　进入建筑之后，沃姆跟吉冈很快就遇到了他们的对手，那是一种只有人头大小的三角体生物，有些类似红银色的粽子，他们的顶端有个小洞，可以发射光线来攻击。

　　吉冈握着枪把，背靠在一堵墙后面换弹。

　　“嘿，小子，你不行啊，我一个弹夹干掉了十三个，你才九个。”

　　旁边的沃姆瘪着嘴。

　　【麻的，这老家伙怎么射的这么准！】

　　射击沃姆只能说不差，但绝不是强项，这些三角体体积小，移动快还能腾空，在保证自己不被攻击到的情况下，能干掉九个已经很不错了，但是吉冈却在同等的条件下干掉了十三个，这射击能力就连宗方都不一定有。

　　换好弹夹后，吉冈得意的拍了拍沃姆的肩膀。

　　“年轻人，学着点，拳脚功夫厉害也没有子弹强，现在是科技社会，远程打击的手段可比近战厉害多了，不然你跟我们这些老头子比起来就要差远了。”

　　说完，吉冈一个标准的战术翻滚冲出了拐角，对着外面的钢铁粽子开始反击。

　　“尼玛，你这身手哪里像个老头了！”

　　沃姆也冲了出去，配合吉冈很快再度把这一批粽子给歼灭了。

　　“趁现在快走，刚刚的动静已经吸引了其他的家伙。”

　　“吉冈局长，这样也不是事啊，要不我们分开，敌人数量太多了，我们最主要的目的是找到泽井总监他们！”

　　“愚蠢！我们只有两个人，要是分散了被敌人包围，背后没有个战友就死定了。”

　　“好吧。。。”

　　沃姆的打算落空了，他是想离开吉冈的视野变身的。

　　“他们追来了，这边。。”

　　吉冈看着后面再度出现的粽子，连忙抓着沃姆跑向了一边的楼梯。

　　“小子，你还有多少弹夹？”

　　“还有三个，你呢？”

　　“一样，该死，这数量也太多了，要是能知道泽井在哪里就好了。”

　　“去楼顶吧，总监一定在那儿。”

　　“你确定？”

　　沃姆肯定到。

　　“我的直觉告诉我的，与其在这里跟他们消耗，还不如赌一把，我们六个弹夹足够冲一个来回，要是一直消耗最后遭殃的肯定是我们。”

　　吉冈看着自己腰间的弹夹咬了咬牙。

　　“听你的，拼了！”

　　看着吉冈就要冲出去，沃姆把自己的弹夹全部交到了他手里。

　　“你干什么？”

　　沃姆拔出一把别在裤腿上面的战术匕首，有从怀里拿出了tpc的最新科技，光子护盾。

　　“嘿，你枪法准，我更擅长近战，这样才能使伤害最大化。”

　　“你小子。。。别死了啊！”

　　“放心，你的葬礼我一定会参加的，走了！”

　　“臭小子！要老子死，在等一百年吧！”

　　“呵，就算再过两万年，我也不会死！”

　　俩人一路配合，击杀效率比起之前要快上很多，遇到敌人后，沃姆举起护盾冲了上去，为吉冈吸引一波火力，随后由吉冈点杀，沃姆补刀。

　　仅仅打了一个半弹夹，俩人就跑到了顶楼。

　　“砰！”

　　这时，建筑外面也穿来了爆炸的声音。

　　“吉冈局长，是迪迦！”

　　吉冈看着迪迦傲娇的哼了一下。

　　“呵，我们也不能输了，秦阳，定个目标，在迪迦解决怪兽之前，我们要先救出泽井。”

　　“好。”

　　早在之前，沃姆就已经用奥特念力锁定了泽井所在的位置，所以他才这么肯定泽井就在顶楼。

　　“找到了，总监他们在里面。”

　　沃姆装模做样的喊了一声，随后去推那个门，泽井的声音传了出来。

　　“小心！”

　　吉冈反应无比迅速，一把把沃姆拽到了后面，同一时间，数条红色的激光打了出来，要是慢一点，沃姆可就中招了。

　　“谢了。”

　　“你怎么这么冒失，跟那个暴躁的沃姆奥特曼一毛一样！”

　　沃姆：“？？？？”

　　但他还没来得及跟吉冈理论，吉冈就冲了进去，连续三枪打死三个粽子后，他拿出之前沃姆给他的那一把枪，丢了出去。

　　“泽井！”

　　沃姆进门的时候就看到了这样一幕，吉冈跟泽井两个老头拿着枪不断闪躲这粽子的攻击，同时开枪还击，例无虚发，很快房间里面的粽子都被他们歼灭了。

　　“我去。。。这么猛的吗？”

　　“大家别愣着，赶快离开这里！”

　　泽井连忙招呼屋子里面的其他人离开，随后看着沃姆跟吉冈。

　　“秦阳君，还有吉冈，麻烦你们了。”

　　“你废什么屁话，赶快走，你知不知道外面成什么样了！”

　　看着暴躁的吉冈，泽井只是温和的笑了笑。

　　“行，我们也赶快离开。”

　　出门的时候，泽井突然拦下了沃姆。

　　“总监？有事？”

　　泽井笑了一下，轻声道。23sk.Com

　　“这里就交给我跟吉冈好了，你的战场应该在那边。”

　　说着，吉冈指着外面的迪迦跟那个巨型粽子。

　　“您。。什么时候知道的？”

　　泽井意味深长的看了沃姆一眼。

　　“你构建的桥梁忘了吗？”

　　说着，他还指了指自己的脑袋。

　　“我去。。加库玛告诉你的？那胜利队。。。”

　　“目前就我知道，我已经告诉了加库玛让他们保密，其他人，可能居间队长知道一点，也可能不知道，你先去吧，大古需要你的帮助，你那些玉石。。我想个办法帮你报销了，我们tpc的教官为了还债而去打工，说出去要让人笑掉大牙的。”

　　泽井说完还冲沃姆眨了一下眼睛。

　　“泽井，秦阳，你们两个还在啰嗦什么呢！”

　　“来了，秦阳君还有别的任务，我们先走。”

　　泽井离开后，沃姆有些凌乱。

　　“这尼玛。。。都是老狐狸，沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六十二章，老狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 