    其实不管是保守派还是主战派，都距离这些普通高中生太过遥远了，所以他们并不知道桐原洋介的父母到底为何而死，更不知道其实桐原洋介早就修行很久了。

    谷口文代提取桐原洋介的血液样本通过特殊途径送回国内，天罗地网那边收到血液样本之后大概很快就能知道桐原洋介生前到底是个什么实力境界。

    但这一切都不重要，重要的是，吕树终于没忍住，他真的打人了……

    班里同学实在有点没法接受一个懦弱内向的男生忽然转变成这幅模样，此时此刻吕树淡定的坐在课桌前面，旁若无人的吃着七份便当指点江山，这种感觉就像是隔壁班里那些校霸一样。

    是今天睡醒后睁眼的方式不对吗？！

    可是大家忽然觉得，这一切转变好像非常自然，可为什么这么自然他们又说不上来。

    唯一能确定的就是，桐原洋介同学真的很能打……

    七个男生在他面前都不堪一击，这要是不能打，那普通高中生里就没有能打的人了。

    当然，吕树本身就不是普通学生，他在国内的时候就已经生人勿近了……

    吕树一边吃便当一边兀自说道：“其实以前都是懒得跟你们计较，可你们觉得自己已经很厉害了吗，可以随便欺负同学？也不光是欺负我一个人吧，多大的人了还揪女同学的辫子，还拉人家背后的那根带子，你万一要拉断了人家还怎么做人是不是？你们几个……”

    吕树这开口一说就是半个多小时，那七个男生蹲在地上腿都麻了结果眼瞅着吕树还有点意犹未尽的样子……

    不过吕树看了眼时间马上就要上课了：“行了今天就到这里吧，为了表示你们认错的诚意弥补之前对同学们的伤害，你们每个人说一点悲伤的事情。”

    野口由贵：“？？？”

    你说就说吧，还有这种保留节目呢？

    “来自野口由贵的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    之前问千叶是不是喜欢上桐原洋介的那个女生呆呆的看着吕树的身影：“太帅了，桐原今天竟然爆发了，那他以前为什么那么隐忍啊？”

    明明打得过，为什么要忍啊？

    事实上桐原洋介的父亲太过严厉，导致桐原洋介童年时便留下了阴影，每天必须要做的事情便是修行、修行、修行。

    桐原洋介是个厌恶且恐惧争执的人，明明自己有实力却又恐惧，不得不说这种心态非常矛盾。

    然后当争斗来到自己身上的时候，他便不堪重负自杀了。

    没人规定过修行者就必须心态健康意志坚强。

    班里所有同学看向吕树的目光都变了，诧异中带着一丝刮目相看的意味。千叶看着吕树坐在那里大大咧咧吃七份便当的样子，忽然笑了出来。

    下午放学很早，吕树背起书包就往外走，他对社团活动什么的不是太感兴趣，在人家的地盘上吕树也没那么多心情放开玩啊。

    只是快走到校门口的时候，他忽然看到学校外面一群女生走了进来，对方穿的并不是米花高中的校服，每个女生的胸口都印着“清池女高”的字样。

    吕树有意无意的扫着短裙下的白腿，他忽然发现最前面的那双白腿停了下来，那双腿……真直啊……

    “这位同学，”一个悦耳的声音在吕树面前响起，吕树抬头看去，一个短发女孩面容秀丽极了，就仿佛从动漫里走出来的一样，对方的短发凭空给对方增加了几分利落的气质。

    吕树指指自己：“我？”

    那女孩笑道：“对，你好，我是清池女高的樱井弥生子，可以邀请你来看我的比赛吗？”

    人群后面喧哗声忽然被掀了起来，樱井弥生子在这一片早就出名了，如果光是剑道出色肯定不够，然而实在是樱井弥生子太过漂亮，尤其是对方一副画中走出来的模样，太能打动宅男了……

    当下里，说这位樱井弥生子是远近闻名的高中生明星其实也并不过分。

    然而就是这么一个女孩，忽然对一个男生发出邀请。

    “那不是桐原吗？”

    “那个懦弱的桐原洋介吗？”

    “樱井弥生子为什么偏偏邀请他啊，怎么看他也不会是樱井弥生子喜欢的类型吧？！”

    “也可能只是出于礼貌邀请一下而已啊，你们可不要想多了。”

    吕树愣了半晌，他听到旁边的喧哗声后忽然问道：“为什么是我？”

    他没有在任何资料上见过这个女孩，不在保守派也不在主战派里，但是有一点瞒不过吕树，那就是对方身上的C级能量波动。

    这样一个修行者隐藏在高中生里却一直当着所谓的剑道高手，然后偏偏对自己发出了一个邀请？

    吕树瞬间警惕了，只不过面上并没有表现出来。

    樱井弥生子笑盈盈的歪着头说道：“不知道为什么，第一次见到你就感觉很亲切呢，你呢？”

    其实这是一种简单的心里暗示，以一种类似表白的形式来触动对方，不管对方是出于礼貌还是因为她的美貌，只要对方亲口说出“我也见你很亲切”这一类的话，其实就会在说话者的脑海里形成某种潜在的诱导。

    事实上心里暗示无处不在，许多营销大师都把心理暗示玩的炉火纯青，这种东西没有想象中的那么玄，但有时候却偏偏很重要。

    这是表达与引导的艺术。

    弥生子带着任务而来，目的就是不惜一切代价靠近吕树，她的身份独立与保守派和主战派之外，是老师一直藏着的暗棋，一定要用在最关键的地方。

    旁边的男生简直要嫉妒的冒火了，樱井弥生子竟忽然向本校的一个普通男生表白，而且还是一见钟情，这也太匪夷所思了吧？

    这个桐原洋介到底是多幸运啊？！

    吕树认真思索了半天后才嘀咕道：“我只看见一种东西才会第一眼就感觉亲切啊……”

    樱井弥生子听了之后愣了一下：“什么东西？”

    “钱。”

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    “来自……”

