    半个时辰后，圣莲教的客房中只有护法和两位圣使，还有白宋。

    房间中气氛沉闷，护法捧着一杯茶沉吟不语，只见手掌青筋暴起，微微抽搐，生怕他稍不留神就把茶杯给捏爆了。

    护法没有说话，但谁都知道对方为何如此凝重。

    火凤凰打破了平静：“要不要想个办法把他给除掉？”

    “这时候要是把他给杀了，名剑山庄的弟子该怎么想？他们还会信任我们吗？”晴儿小声说。

    护法放下了茶杯，沉声道：“一颗耗子屎，坏了一锅汤。又是那小鬼出来捣乱！”

    白宋问了一句：“难道那消息是假的？”

    “当然不是！”

    “既然消息是真的，要不让我去劝说试试？”

    “上官修那厮油盐不进，如何说得通。”护法显然不相信白宋的能力。

    但火凤凰出言：“如果是白宋，或许真有可能。上次送了少庄主一柄剑，白宋深得上庄主信任。”

    护法眼神微变，再看白宋：“真的可以？”

    “不试一试如何知道？”

    时间紧迫，如果名剑山庄的人打死不走，也就只有将他们留下当成朝廷的炮灰了。

    “眼下也只有试一试了。”

    ……

    一炷香之后，白宋出现在少庄主的院外。

    或许是真的下定了决心，上官修在回到院中之后便开始了练剑。

    院中剑气四溢，落叶纷飞，轻风拂面隐隐有种剑刮的刺痛之感。

    白宋在一边默默欣赏，发现这少庄主的剑法非常漂亮，更像是一种舞蹈，带着点男子的英气。

    可惜白宋不懂剑法，根本看不出其中门道。

    那少庄主则是故意晾着白宋在一边，见他不说话，自己练剑的架势也不停。

    如此两人僵持了好一会儿。

    相比定力，白宋自然胜了一筹，过了一会儿，还是上官修先耐不住了，收剑看了白宋一眼：“若白兄是为今日之事而来，大可不必浪费唇舌了。我之前也说过，若是不谈论圣莲教之事，我们或是朋友。”

    “既是朋友，那还有什么事情不能谈呢？”

    上官修眉头一皱，快步回到房中，从房中拿出之前送出的剑来。

    不等上官修说话，白宋先问出心中疑惑：“少庄主为何如此反感圣莲教？”

    “圣莲教所作所为乃我所不耻，我上官修练的是君子之剑，绝不会和邪魔外道同流合污。”

    “若不与圣莲教结交就算君子，那这君子未免也太好当了吧？”

    上官修本欲还剑，听白宋这么一说，心中不免好奇：“那你说何为君子？”

    “我不知道什么是君子，但如少庄主这般绝对不是君子。”

    “为何？”

    “因为君子从不自称君子。”

    “君子从不自称君子？”

    “君子乃他人所赠，而非自己所封，自称者，当永当谦逊礼让，藏优良与心，露卑劣于外，永学永进，常驻敬畏之心。”

    “那白兄自觉是不是君子？”

    “我当然不是君子，我只是个彻头彻尾的小人而已。因为这世道当小人容易，当君子太难。少庄主想当君子，往后怕是活不长久。我贪生怕死，想活得久一点，就自甘堕落当个小人。”

    上官修再是皱眉：“你说这些寓意何为？”

    “就是想坐下跟少庄主说两句，少庄主何必如此激动，居然把我送的剑都拿出来了。”

    上官修沉吟一下，感觉自己是有些偏激，然后指了指身侧石桌，先是坐下。

    白宋跟随坐着，看了看上官修：“少庄主，我很好奇，你们名剑山庄说是跟朝廷作对，为何又不跟圣莲教合作？”

    “之前我已回答过了。”

    “那我换一个问题吧。”白宋顿了顿，“不喜欢圣莲教是看过了圣莲教的所作所为，跟朝廷作对又是因为什么？难道也是看过了朝廷的种种恶行？”

    “当今朝廷乌烟瘴气，朝堂内外勾心斗角，各路门阀相争，各地百姓民不聊生，如此朝廷，岂能让人所不忿？”

    “当今朝廷……”白宋轻轻一笑，“少庄主，恕我直言，您这一句话不单是用在现在的朝廷，用在历朝历代的朝廷似乎都是适用的。想想前朝隋时，不也一样是乌烟瘴气，勾心斗角，门阀相争，民不聊生？”

    “前朝！它……”上官修忽然激动，但话到嘴边又沉默着坐了下去。

    白宋继续说：“少庄主，水至清则无鱼，天下没有完美的朝堂，人的眼睛不可能永远都不进沙子。”

    “你是圣莲教的人，为何帮着朝廷说话？”

    “我说的只是现实，少庄主对于朝廷和圣莲教的恨，在我看来不过都停留在一些道听途说上。根本就不是自己亲眼所见，少庄主在名剑山庄虽是呼风唤雨，名望极高，但还是少了些眼界，多了些纯粹。大丈夫能屈能伸的道理我就不多说了，为了一时之气就要拉上这么多弟子的性命？”

    “　我说过，不提及此事，我们还能再谈。”

    “少庄主既然在弟子之中有那么高的声望，为什么就不能带着弟子一起离开？既然圣莲教是想收拢你们的人，你们为何不能利用圣莲教当做庇护伞？至少假意靠拢一段时间，等到有了机会，再着急自己的人离开，以图东山再起？”

    上官修愣住了，诧异地看着白宋，实在想不通能从此人口中听到这样的话？

    他这不是在劝说自己坑圣莲教吗？

    白宋笑了笑：“我先前不是已经说了吗？我就是个小人，护法让我来劝你，我必须完成任务。我只管你能答应带着弟子们离开，却不会保证你们是否会真心。”

    上官修拧眉看看白宋，再看看手里的剑。

    突然觉得眼前此人跟赠剑时的人有些不相符。

    白宋挤出一丝笑意：“放心吧，既然我劝你带着人离开，自然会帮你们脱离圣莲教，而你若是因为碍于君子的面子不肯退让，那我可会把少庄主看轻几分了。想想那些弟子，他们愿意追随你赴死，你就不能为他们委屈自己而求生吗？”

