    一行人收拾好重新出发。

    想到昨晚季墨言一直守在她身边没有休息，时轻轻就压着他躺在房车里的床上：“我陪着你睡会儿，等睡醒了再去打丧尸，嗯？”

    虽是问句，但时轻轻的态度中充满不容拒绝。

    季墨言妥协，作势张开双手，时轻轻咬唇，看到他眼底的疲惫，顺从的躺过去。

    身边的男人很规矩，没有冒犯的动作，甚至抱好她找个舒服的姿势，闭上眼睛就睡了去，如此这番倒是让身体紧绷的时轻轻放松下来。

    除了几年前那一夜，她还未和男人一起睡觉过，所以紧张是在所难免的。

    许是他的怀抱太温暖，时轻轻竟打起了哈欠儿，很快就睡着了。

    ……

    十天后。

    季墨言等人找个地方停下来。

    这些天因着时轻轻那天带着大家一起研讨，大家都有很多心得。

    有些人原本应该晋级，但在时轻轻晋级的经验下，选择压制着。

    现在找个地方停下，一方面是风管家等人要整理下打算晋级，另一方面就是季墨言摸到突破先天进入黄灵境境界的契机，需要尽快闭关。

    这个消息，让心里悬着忐忑的时轻轻放松许多，只要季墨言晋级黄灵境，那面对五阶的丧尸，也能多些应对把握。

    “队长，前面有个小基地，我已经和他们交涉过，需要提供一些物资才能进去。”

    闫熙是精神系异能，时轻轻那天的话也让他受益匪浅，原本他的精神系异能可以探路，甚至操纵几只低阶的丧尸，别的方面都挺鸡肋的。

    但按照时轻轻那天说的，他将精神力凝粗了些，几番摸索后，他已经能发出精神刃，可以切掉丧尸与丧尸脑海中晶核的联系，这一发现当真是惊喜不已！

    虽然只能应对低阶的丧尸，甚至用过一两次后异能就消散完，但这可以是个杀手锏啊！在遇到危险时，能救自己一命也说不定呢！

    再就是精神力触角，可以探查身体受伤情况，还有是否被丧尸病毒感染。

    在末世之前，他是一名医生，这个能力可以说是为他带来巨大的益处，以后同伴受伤，甚至再就医学时，能够效率更加快的给人做手术等等。

    现在的闫熙感觉时间都不够用的。

    而且正如时轻轻所说，每一种异能都博大精深，具体有什么样的用处，还需要摸索，而人类最大的优点不就是探索么？

    以前之所以没考虑这些，是因为整天面对末世中的危险，还有人心的凉薄，已然精疲力尽，再加上他们还有更重要的任务，所思所想就是赶路去拿到上级交代要拿到的东西。

    时轻轻的出现，和她带来的论点，以及异能使用的经验和晋级时的经验，于他们来说，都是不可或缺且难得的！

    异能能量暴躁，再加上他们吸收晶核的力量也是暴躁的，逐渐会影响他们的脾气，哪怕平时掩饰再好，心中怎样只有自己知道。

    在时轻轻说出那些话后，他们就像是找到自己能做的事情，平时一个人时，也不再胡思乱想，而是摸索自己的异能，看看异能还有怎样的潜力。

    虽然一遍一遍的摸索可能会很繁琐且无聊，但有事情可做，便能转移注意力，这是再好不过的事情了。

