    是否应该收治马腾？

    在白晓文看来，前提是能不能治得好。

    如果能治好，自然可以收容，顺便可以宰西凉军一刀。

    如果治不好，还是不要招惹这个麻烦为妙。

    在这一思路的指引下，对于马岱的表态，白晓文不置可否，只是说道：“我已经请道门高士琅琊子道长，去查看马将军的伤势。如果在能力范围之内，念在同属大汉重臣，我自当请琅琊子尽力诊治。但要是不成，你们还是另请高明。”

    在表态之后，白晓文便让董昭安排使者，在馆驿歇息住宿。

    在西凉军使者走后不久，长史董昭来报，韩遂之女韩绮求见。

    白晓文在统一北方后，并没有像演义之中的曹操那样，门庭深似海，连一个门吏都能轻慢来使。

    前两天，白晓文就因为门吏私自索要贿赂，一怒之下斩首三人，然后重新选择门吏，规定不得以形貌、服饰、官阶看人，但有来拜访者，必须向内府通报，由长史董昭决定是否接纳。

    细节虽然不能决定成败，但可以影响成败。

    在《三国演义》之中，曹操击败马超之后，志得意满，就连相府门吏，也趾高气扬。

    某位不愿意透露姓名、来自益州（四川）的二五仔外交官，本来是想把益州献给曹操的。

    结果先是被门吏索要贿赂，三天之后才给予通报；后来曹操又自夸武功，轻贤慢士，导致这位自尊心过剩的外交官，一怒之下转投了刘备怀中，把益州献给了刘备。

    白晓文在读完三国演义之后，就总结出了曹操的失误。

    比如强占张绣的婶婶邹氏，导致张绣降而复叛，折损了大将典韦；许田打围的僭越之举，导致汉献帝忍无可忍，发出衣带诏，使曹操的天子大义名分被削弱；比如没有洞察周瑜的反间计，杀了蔡瑁张允这两个水战人才。

    但这些失误都是小事。

    真正的大失误有两点：

    第一，好大喜功，强行集结大军下江南，导致赤壁中了火攻，大败亏输。

    第二，轻视益州的价值，在收取汉中之后，没有及时攻取益州，等到后来刘备取了西川有了根基，悔之晚矣。

    曹操是个逆风能稳能拼的坚韧人物，但顺风局就有点不知道怎么打了。

    当然这也不是对曹操的苛责，作为原住民领袖，有这种局限性很正常。

    白晓文总结曹操的失误，只是为了警戒自己，不要犯同样的错误——如果没有那两点大失误，恐怕曹操早已统一华夏。

    现在，统一北方的白晓文，正处于赤壁之战前的节点，所以更需要注意。

    韩绮，也就是卡蜜儿，在通报之后，没有经过什么阻拦，就被董昭带到了白晓文面前。

    白晓文屏退左右，而董昭也很识趣地先一步告辞离开。

    在董昭看来，自家主公才二十多岁，正是血气方刚的年龄；坐拥中原，权倾天下，有女子倒贴上来纯属正常；自己留在这里，岂不是让主公觉得碍事？

    如果换做田丰、荀彧，也许还会劝谏一番，但董昭才不会做这种吃力不讨好的事情。

    这也是白晓文用董昭为长史的原因，此人性格之中，有一定的圆滑成分。

    卡蜜儿看到四下无人，张开双臂就抱了过来：“哎呦，captain白——”

    “咳咳！”

    白晓文后退一步：“‘韩绮’小姐，请自重。”

    “人家在西凉，可是等的你望眼欲穿啊。”卡蜜儿眨眨眼睛，“captain白，你怎么能这么狠心，一直对人家不闻不问……可怜人家还在努力地往上爬，就是为了有朝一日，能给你一个惊喜，把西凉献给你……”

    白晓文听得头皮发麻，赶紧催动精神力形成精神屏蔽，笼罩住卡蜜儿：“停，卡蜜儿小姐，这里是三国位面世界，请尊重你的切入身份，不要让原住民看出破绽！今后这种话，不能再提。”

    卡蜜儿：“这里又没有灵界人物，你怕什么？”

    白晓文皱眉说道：“不要轻视灵界人物，尤其是在三国位面！你我之间，没有队伍频道，没办法秘密交流。平时如果想交流情报，最好让我先用精神力屏蔽。”

    停顿了一下，白晓文语气有一丝严厉：“如果你把我的话当做耳旁风，那么我只能考虑，撇下你这个合作伙伴了。”

    卡蜜儿脸上的笑容一收，变得正经了许多：“骚瑞，骚瑞。好吧，白晓文先生，我已经清楚了自己的定位，一定不会拖后腿的，请务必带上我。”

    白晓文松了口气，随后点头说道：“你在西凉做的不错，没有第一时间来找我，是一个明智的选择。”

    卡蜜儿笑了笑：“这是我在神庭训练营中学到的。团队切入之后，先不要着急集合。在各自的阵营，分头发展，等到了一定程度，彼此互通消息，才能决定下一步的战略，联手坑原住民势力，促成大一统。”

    白晓文点头道：“看来神庭训练营，也不是没有可取之处。”

    卡蜜儿又问道：“那个曹熊是谁？”

    白晓文道：“你应该能猜到。”

    卡蜜儿眼中露出了一丝了然：

    “是理查德，对吗？他和阿伯塔果然也选择了三国位面。不过很可惜，他们两人过于自信了。阿伯塔的分析和指挥才能，是不如安德烈的；而理查德的实力，更是远不如奥古斯特。就连奥古斯特和安德烈都没有把三国位面世界，选择为大一统目标，真不知道理查德哪里来的勇气。”

    白晓文深以为然。

    其实就算没有白晓文，理查德也很难在三国位面完成大一统。

    曹操明显是看出了“曹熊”被掉包的身份，所以才将其作为诱饵。

    如果没有白晓文，曹操和演义之中一样，顺利灭了袁氏，做大做强，理查德就得想办法先谋害四个兄弟，再谋害曹操，才能顺利继承大业。

    而且这些步骤必须在两三个月内完成，其中的难度可想而知。

    “不过，你居然能在神庭的阻挠之下，灭了曹操阵营、还驱逐了神庭，真的非常厉害。”卡蜜儿这次没有撩骚，是真心实意地称赞。

    “神庭阻挠？有吗？”白晓文笑眯眯地说道，“其实我挺感谢理查德的，他帮了我不少忙呢。”