    须知云幽流、华元澍这二位，每一招每一式神通变化，若击打在无有禁制护持的地界，数里范围内，造出山摇海倾、土石崩裂的巨大声势，也只是寻常。

    但二人此时却极有默契的纳微入化，化繁为简，倒像是两位灵形修士交手。

    神通兆显时，一出手，一离身，凝聚成极微小的一团气机，像极了身躯中的一部分节节肢解，舍作它形。

    元婴境法力与身相合，由此可见一斑。

    元婴修士生死之搏的场面可不多见，至少星月门内这一代金丹修士，无人有此见识。这等良机，归无咎、艾无悲都不愿错过，因此无不凝神细观。

    只是艾无悲天资虽高，此时体会云、华两人交手，也不过叹服其巧妙而已；若说真有所得，却并不见得。

    而归无咎恰恰刚刚经历“觉迷望气”的悟道经历。“觉迷阵”中那一层抹去性灵、描摹法力的气机，堪称金丹丹力之升华，元婴法力之降阶，恰好成为了一道桥梁，沟通于丹婴之间。

    因此归无咎窥看这两位元婴三重境真人交手，竟大有所得，隐隐约约望见金丹丹力真正精微至极的道路。

    若真修到那一步，哪怕你十世天尊临凡，也无法在金丹境中胜我半步。这一处机缘，分量着实比想象的更为惊人。

    归无咎突然生出奇想，仰仗大阵毕竟过于臃肿。若是自己有成就大能，开宗立派的一日，据此锤炼出一套元婴境蜕化金丹的观想功法，采摘丹婴之间的那一重妙境，或许可为本门不传之秘。

    ……

    子桐山外的战况，明显要比云幽流、华元澍二人的交手简单粗暴得多了。青天之上，五色交错，云雷翻滚，时有汹涌磅礴之法力横冲直撞，只击得天昏地暗，飞沙走石，大如拳，细如沙的乌风乱流飞扬恣肆。

    这等乱流，未及躲避的真气、灵形境修士一旦被扫中，登时筋骨断折，哪里还有命在。

    此时这些个低辈修士面对死伤枕籍之惨状，才知族中果然生了莫大变故，多半吓得魂不附体，号泣之声不绝。

    但这些人，在此变局之中本就如蝼蚁一般，生死不得自主，也难以对大势造成分毫影响。这一战的走向，终究要落在元婴真人的斗法之上。

    在这一环节，却足见舒永延、云幽流布局良久，落子之妙。

    子桐山以东，华元德等五人已被方、章、陆三位元婴三重境真人，携带四五位功行甚高的二重境真人以犄角之势牢牢堵住。此处战场，云幽流的方略是以绝对优势强行剿灭。

    华元德见对面之阵仗，不由得心头一沉。

    在华元德等人原本的估量中，流脉众修就算倾巢而出，多半也是将重点放在华元澍、华元铮、华元奇等三位三重境修士身上，说不得以六七位以上的人手合力围剿。

    如此一来，下头元婴一二重境修士之间的斗法，华氏人力虽依旧不足，但未必不能对流脉修士造成较大的杀伤。

    但想不到舒永延等人竟肯承担一定风险，稍稍放弃三重境层面上的绝对优势，拨出数位三重境修士放下身段出手。

    还是说，对方调集的实力，已经达到了将华氏完全碾压的地步？

    到了这步田地，自己五人是无论如何也走不脱了，甚至连同归于尽也不可得。

    华元易大喝道：“不过是一死而已，杀掉一个便是赚了！”

    华元德、华元臻等四人亦同声喝道：“杀！”

    五人同时出手，神通错落不断，朝着章真人方位冲杀过去。

    章真人冷哼一声，道：“若能伤得了一人性命，放你们五人尽数走脱，又有何妨？”

    华元易哈哈大笑，面露嘲讽之色道：“攻心之计，何足挂齿？我等真的走脱了一个，你章承邑如何向舒永延交代？”

    言语间两袖之中射出两道宛如水银的白练，灵动如蛇，迎首而噬。

    章真人面色铁青，不再言语。大手一挥，一道三重相叠清光纵横千百丈，横列在前。华元德等五人神通一齐落在其上，也不过震得第一、二重光华波光颤动而已。

    此处战斗未曾掀起浪花，战局便已大定。

    一刻钟后。

    华元德等五人尸身漂浮在空中。

    方真人摇头道：“若非事先交代下来，须将尸身收殓不许损伤，十余个呼吸便可结束战斗。”

    另一头西向的战场，表面上看却稍稍焦灼了几分。

    流脉一方三十余位元婴真人，尾随华氏十余人，穷追不舍。尽管战力之比达到三比一以上，但双方均是元婴一重境界，故而华氏诸修明面上逃生的几率反而要高得多。

    可惜云幽流所安排的这三十余位元婴真人中，八队的领头之人俱是遁法高妙、精擅困阵神通者，时不时便能截下一人，阻住华氏诸修逃跑的意图。

    每隔盏茶功夫，总有一两位华氏修士落下单来，随即被流脉一方两队七八人牢牢围住，困死之后取了性命，随后其尸身亦被收走。

    因此这一头战况虽不若东面战场爽利果断，但钝刀割肉，无往不利，其实也并无一人能逃出生天。

    陈青山、朱道人、叶道人三位元婴三重境修士，在子桐山之巅逡巡游离，面上却现出疑惑之色。

    今次流脉诸修倾巢而出，兵分四路。每一路首脑人物神识传念，各方消息无不尽在掌握。

    东西两向虽战况一缓一急，但胜势不可动摇。

    云幽流和华元澍单打独斗，也不必放在心上。云幽流功行不在华元澍之下不说，待其他战场尘埃落定，难道华元澍还能飞出生天不成。

    唯有陈青山等三人的敌手华元铮、华元奇等人，却不知去向。

    陈长老一捋长须，顾盼不定。他三人在流脉中位辈甚尊，若只有他们出手无功，不免脸上无光。

    就在此时，异变陡生！

    子桐山半山腰处，一颗六七丈高的巨石突然滚落，三道影子从中激射而出，向西疾驰而去。看那三人面目，正是华元铮、华元奇，和一位元婴二重境修士华元朗。

    陈长老大惊之下，和朱、叶二人连忙起遁光去追。但距离那三道影子，却反而愈来愈远。

    陈青山三人对视一眼，大感不妙。华元铮、华元奇倒也罢了，那华元朗一位元婴二重境修士，如何能够较三重境者遁速更快？

    三人也是心思细腻之辈，立时察觉出，若说华元铮三人有什么共同点，那便是俱曾修习了“空蕴念剑”神通！

    而他们现在飞遁的方向，正是西向三四十位一重境修士绞杀的战场！

    他们是打了多造杀伤的主意！

    华元奇、华元铮、华元朗三人，此时双目中尽是死志。若是由得他们修道人的本性，纵然是战败身死，最好也要与功行不弱于自己之人痛痛快快交手一场。

    但此身既为华氏所生养成就，就不能不以华氏子弟的立场行事。因此他们临机决断，借助族门飞遁阵盘和燃烧精血的遁法，务要冲进那数十位元婴一重境修士之间，采其气机，屠戮一场！

    青天之上，那如艾草织成的隐形飞舟已悄然飞遁到子桐山附近数十里处。

    见到“草炉”之火镜中呈现的景象，钟姓老者勃然变色，拱手道：“宗主少待。老朽去去便回。”

    舒永延摆手道：“不必。劳烦钟师叔为永延护法即可。”

    语毕舒永延面上紫气流动，双眸之中时而精光烁烁，时而柔如冷玉。头颅之上十二柄冰剑冷意森然，珠圆玉润。

    空蕴念剑。

    舒永延把袖一挥，十二柄冰剑蓦然游动，于他胸口处水平成列，十二道剑柄聚拢一处，剑尖却四散分开，犹如张开的折扇扇骨。

    舒永延手挥琵琶轻轻一拂，十二柄法剑俱旋转半周，剑刃朝上。舒永延食指在最右侧的四道剑刃之上一抹，留下四缕血迹。曲指连弹，喝道：“去！”

    四柄染血冰剑瞬息间不见踪影，速度之快简直匪夷所思，几乎和虚空挪移也差不了多少。

    旁人“空蕴念剑”，都是生在卤门之上的死物，每一剑如同一枚符咒。而舒永延这般手段，却新奇的很。

    钟姓老者低声道：“宗主天资绝代，乃是本门六千年来又一位于此道中窥得六重境之人。只是宗主似乎成就此境未久，按宗门载籍所记，三十年内似乎并不宜施展此术。”

    舒永延笑道：“既有约定，不能不遵守信诺。钟师叔神通霸道，那二人难免灰飞烟灭。”

    钟姓老者摇了摇头，他知晓以自己之功行，战胜华元铮二人不难，但却丝毫留不得手。在不伤其身躯的情况下将之斩杀，实难做到。所谓“神通霸道”，不过是舒永延照拂自己颜面的说辞罢了。

    就在二人短短数语的交谈中，华元奇，华元铮，华元朗，以及和云幽流相斗的华氏族主华元澍，同时僵在原地，脸上现出难以置信的神色。

    这三人如同提线木偶，颤颤巍巍作出一个相同的动作：二指汇聚全身法力，往自家丹田婴室用力一扎，自行破去元婴后，软倒栽落！