    “啊……”

    老何依旧只知道痛苦嚎叫。

    “废物。”

    武烈阳又扬起长剑，直接劈下了老何的左臂。

    武烈阳的狠辣，让白可人不禁有些羡慕安静躺在武烈阳怀中的包温柔，他不是一个心狠手辣的人，可为了他爱的女人，他也会冲冠一怒疯如魔。

    这种男人，能让每个女人觉得安心。

    “起。”

    武烈阳随手一挥，十八根银针稳稳落回他的掌心。

    极乐针解除，剧痛随之减轻，老何也终于能勉强承受住这份痛苦了。

    “白兆丰在哪？”武烈阳用冰冷的长剑抵着老何的第五肢，冷冷说道，“再不说，我保证你会死的更惨。”

    “在……在房车里。”恐怖的剧痛摧毁了老何的心智，他再也不敢嘴硬了。

    “你可以死了。”

    白可人又忍不住大声喊道，“武烈阳……”

    “我说过，伤我女人者，天王老子都保不住。”

    武烈阳冷冷抬起右脚，毫不留情的踩了下去。

    咔嚓。

    老何的头颅轰然炸裂，脑汁混合着鲜血四散开来，如同碎裂的西瓜。

    武烈阳的狠辣，让白可人都忍不住微微迷上了双眼，但白可人却不敢在此多做停留，她旋即展开身形，激射向停车场方向，并迅速拨通了白兆丰的电话。

    “三妹有何指教？”白兆丰接通电话，皮笑肉不笑的问道。

    白可人也顾不得白兆丰的态度，焦急催促道，“老何死了，你快离开这里。”

    “什么？”白兆丰大吃一惊。

    白可人冷不住厉声喝道，“快走。”

    大家族亲情淡薄，白兆丰恨不得白可人一家死绝，白可人也压根就不在乎他的死活，但她很清楚，如果武烈阳真的宰了白兆丰，他爷爷便要和武烈阳不死不休了。

    武烈阳的手段，白可人深有体会。

    如果把他逼急了，就连她爷爷也会死无葬身之地，这是白可人不愿意见到的，除此外，白可人也很害怕夹在她爷爷和武烈阳之间的感觉。

    一边是她爷爷，一边是让她怦然心动的男人，白可人又该如何自处？

    “白可人，你会这么好心？”短暂惊诧过后，白兆丰就忍不住不屑说道。

    “我实话告诉你吧，我喜欢武烈阳，所以才不希望爷爷跟他为敌，至于你的死活，关我屁事？”

    “你……”

    白可人冷冷说道，“不想死的话，就马上滚蛋。”

    不等白兆丰再说什么，白可人就挂断了电话，旋即将速度发挥到极致。

    “飞羽，我带你杀人去。”武烈阳低头看着昏迷不醒的包温柔，柔声说道。

    紧接着，武烈阳就甩出一个火球，然后就横抱着包温柔，瞬间冲天而起。

    “一步登天。”

    “咫尺天涯。”

    “天各一方。”

    仅仅三步，武烈阳就轻松超越了白可人，凌空激射向了君悦山庄停车场。

    咻。

    尖锐口哨声骤然响起，黑压压的马蜂从四面八方的树冠上不断飞出，在武烈阳的必经之路上汇聚成一团黑压压的蜂云。

    “雕虫小技，哼。”武烈阳完全无视了蜂群，依旧全速激射而去。

    “风起。”

    呼！

    狂风呼啸，树木倾倒。

    恐怖的狂风以摧枯拉朽之势将黑压压的蜂群席卷而去，少年如天神下凡，乘风而去。

    白可人苦笑着看着武烈阳的背影，也旋即拼命加快速度，奈何，跟武烈阳比起来，她的速度实在太慢太慢。

    七大绝顶高手，各有各的拿手绝技。

    踏天七步是武烈阳三师父北盗雷尧崧的最强绝学之一，如果由他三师父亲自施展，就连他师父东帝候灭风也只能望尘莫及。

    轰。

    就在此时，豪华房车也已发动，咆哮着冲向君悦山庄大门。

    “哪里走。”

    武烈阳猛然变向，身形化作一道闪电，直冲房车而去。

    “起。”

    怒喝炸响，飞速狂奔的房车突然离地而起，凌空飞上五米高空。

    “收。”

    随着武烈阳的低声冷喝，厚实的房车车身旋即飞速缩小，很快就变成了一个圆形的铁疙瘩。

    金系之力。

    万千金属，听我号令。

    白兆丰惊慌失措的看着不断缩小的驾驶室，脸色瞬间变得一片惨白。

    神鬼手段，震慑人心。

    “起。”

    武烈阳迅速冲到房车下面，单手脱住变形的房车地盘，一路激射向了小山。

    “武烈阳，你要干什么？”白可人迎面冲向武烈阳，无奈问道。

    “我说过，他也活不过今天。”

    白可人也不敢再跟武烈阳斗气了，忍不住哀求道，“放他一马，行吗？算我求你了。”

    “我说过，伤我女人者，天王老子都保不住。”武烈阳冷声说了一句，就单手拖着房车，纵身越过白可人，凌空激射向了小山。

    白可人苦笑着摇了摇头，赶紧全力追向武烈阳。

    轰。

    闷响震天，变形的房车被武烈阳随手扔在了山顶，白兆丰的额头重重撞在了方向盘上，当成昏迷过去。

    “开。”

    随着武烈阳的一声令下，房车车身在刺耳声响中自动裂开，武烈阳拽着白兆丰的头发，将他蛮横脱出了驾驶室，随手扔在了潮湿的地面上。

    紧接着，武烈阳反手拔出长剑，径直劈向白兆丰腰部。

    他要腰斩白兆丰！

    武烈阳的疯狂，让白可人肝胆欲裂。

    “住手。”白可人拼尽全力激射而来，猛地伸出右臂，挡在了刀锋下。

    这是唯一可以阻止武烈阳的办法。

    “你保不住他。”

    武烈阳倒是及时收住了长剑，但他的右脚却已踩在了白兆丰的脑门上。

    “武烈阳，我求你放他一马，行吗？”白可人看着武烈阳的右脚，无奈说道。

    “不行。”

    “武烈阳，如果你真杀了他，我爷爷会跟你不死不休的。”

    “那我就杀了你爷爷。”

    “你杀了我爷爷，我就只能跟你不死不休了，你真希望看到这种结果吗？”白可人犹豫了片刻，就缓缓伸出右手，紧紧抓着武烈阳的手腕，苦涩说道，“武烈阳，我是真的不想与你为敌呀。”

    “我也不想与你为敌，如果他伤的是我，我会给你面子，放他一马，但他千不该万不该伤我的女人。”

    白可人强忍着满心酸涩，苦笑说道，“他本来也没想伤你的女人。”

    “但他的人确实伤了我的女人。”

    “武烈阳，就算你不为自己考虑，也不为我考虑，你总得替你的女人考虑吧？你若杀了他，我爷爷必然会迁怒于包小姐的父母，到时候……”

    “你爷爷若敢是非不分，我就让他人头落地。”武烈阳猛地崩裂出一股冰寒杀意，让白可人也都如同坠入了冰窟。

    少年如魔。

    他为了这个女人状若疯魔。

    白可人直觉喉头堵得发慌，又一次深深羡慕着那个女人。

