    郑和号此时就犹如骤然发起攻击的雄狮一般，两层火炮全都打开，喷射着火舌，将成吨的钢铁倾泻在了郑芝龙的右翼船队上。

    开花弹再加上易燃剂的爆炸使得郑芝龙右翼船队中无数船只的木制船体顷刻间就燃起了熊熊烈火。

    许多海盗也葬身火海，鬼哭狼嚎般直接从船上跳进了大喊，而摇曳在海里的鲨鱼似乎已经知道在这种情况下，上面总会掉下食物来，因而大都早早的在这里等待着，只要有人落进海里就直接叼入口中。

    郑芝龙的右翼船队也忙转变方向，十余艘大型软帆船如遮天蔽日的高山一般呈一字型排开，双排火炮以俯冲的方式朝郑和号射击。

    无数铁弹犹如瓢泼大雨一般朝郑和号的头上砸去，郑和号的指挥使黑娃不得不命令所有船员立即躲回船舱内，以避免不必要的伤亡。

    同时，郑和号也不得不立即迅速撤离这里，因为虽说郑和号航速快且反应敏捷，但到底郑和号的规模不及这些跟一座楼差不多的巨型船只，若是待在这里，只能处于被动挨打的境地。

    所以，郑和号不得不迅速撤离了这里，但因为其自身速度快，得以在郑芝龙的舰船完全合围之前突围出去，但还是受了些损失，一些桅杆被打断了不少，甚至原本平滑的铁皮船体也被砸的是坑坑洼洼，一些船体内部的机器也震碎，蒸汽气缸也震坏了两台，使得整个郑和号的马力减速不少。

    但尽管如此，郑和号的航速依旧要远远优于这些木制帆船，在这些大型木制帆船每一次企图对它来个以多欺少的战术时，郑和号总能巧妙的躲过去，并神出鬼没般从背后袭击这些大型木制帆船。

    郑和号附属的补给船和辅佐炮击的船只也能迅速切换位置与功能，一旦郑和号陷入即将被包围的危机，就会有更为敏捷的小型战船携带液体炸药冲破藩篱为郑和号提供突围方向，而一旦郑和号突围出来，补给战船也能立即补上，会有战斗小组迅速将淡水和煤矿转运到郑和号上。

    如此一来，郑好号依旧能在战船云集的郑氏海盗集团的右翼地带游刃有余，迫使郑芝龙的右翼疲于应战郑和号而无暇顾及其左翼。

    而此时，郑芝龙的左翼情况则要糟糕得多，于谦号和徐达号此时就像是螃蟹的两只蟹脚一般狠狠的咬住了其左翼的首尾两端，逼得郑芝龙的左翼首尾不能相顾，整个左翼的上百艘战船硬是动弹不得。

    只要有其左翼的船只敢冒头，这边于谦号或者徐达号就能迅疾掉转炮口对准其一顿狂轰滥炸，逼得其不得不缩回头去。

    而郑芝龙的左翼也想反击，但每当其左翼的船只想反击时，于谦号和徐达号总能做到迅速的撤离，而同时其所属的小型战船却若潜行于海面上的蚂蟥一般一咬上某艘大型战船就不松口，硬是要将其炸得面目全非才可。

    以于谦号和徐达号两艘旗舰为核心的两只主力舰队不停的根据风向的改变而掉转方向并猎杀着不同方位的郑芝龙左翼船队。

    郑芝龙恨得是咬牙切齿，他的坐船也在左翼中，但他没想到自己这边上百艘战船竟然拿这两配备诡异的两只舰队毫无办法。

    一开始还有野心只靠自己左翼就能将朝廷这两只舰队吃掉的郑芝龙不得不考虑自己左翼的后路，并在自己这边阵营未完全大乱以前立即命令各营主力舰队调转方向，火速朝右翼靠拢。

    这边也同样在于谦号上指挥战斗的顾三麻子也看出了郑芝龙左翼舰船的变化，并立即命令于谦号和徐达号合并迅速穿插去右翼，对郑芝龙的右翼进行猎杀。

    郑芝龙的右翼舰船们正全力对郑和号进行围剿，几十艘大型木制帆船就一直围着郑和号转圈圈，虽说也使得郑和号吃了不少实心弹，使得郑和号的船体已经被毁得完全不像样子，其甲板也着了火，好在主要的船体部分都是叫了防火材料，因而受损也不大。

    但郑和号附属的其他功能性舰船受损却是十分严重，已经有近三分之一的小型战船被砸成了碎木屑，上十艘朝廷木制辅助进攻的舰船和补给船都被摧毁，使得郑和号这只舰队越来越势单力薄。

    但等到于谦号和徐达号到达时，战局就又突然逆转。

    郑芝龙的右翼直接指挥者就是郑鸿逵，郑鸿逵现在正全力调动自己这边所有的主力战船对郑和号进行围攻根本就没有估计到自己的侧翼已经有朝廷另外两支力量包围而来。

    这边，于谦号和徐达号一来就毫不客气地打开炮门，对准数十艘大型木制帆船的屁股就是一顿猛轰。

    轰隆隆的一阵巨响后，许多郑氏海盗的主力战船顷刻间就被炸得木屑横飞起来，汹涌的海水也直接灌了进去，初始还很嚣张的对着郑和号的这些大型木制帆船转眼间就不得不面临被击沉的命运。

    对郑和号的围剿顷刻间就因为于谦号和徐达号的到来而瓦解，准备不足的郑芝龙的右翼不得不面临比左翼还要严重的火力打击。

    郑芝龙对此是恨得龇牙咧嘴，他这位四弟虽然足智多谋但在海战上却要比自己的二弟三弟稍逊一筹，可为谋士却不可为将，尤其是这种实战时，自己这位四弟就只知道逮着一只舰队打完全就忽略了整个战场还有其他的敌人船队。

    但现在说这些也没用，郑芝龙的二弟郑芝龙现在正卖力的在郑和号的船舱内搬运着弹药，待靠近一艘敌舰正朝自己这边撞了过来时，他更是条件性的喊道：“注意侧翼，掉转方向，以右侧门炮打断其桅杆，迫使其方向改变，避免相撞！”

    听他这么一喊，他一旁的炮手早就慌了神，也不知道怎么操控，这郑芝龙见此便直接推开这炮手，自己开始装填其弹药和调试起方向来。

    俄然一声炮响，一艘企图与郑和号同归于尽的大型敌舰因其桅杆突然折断，逆风行驶的船帆顷刻间就倒了下去，因而使得这艘大型敌舰因为失去动力而左右摇摆起来。

    “是谁干的，真特么漂亮！”

    顾三麻子不由得大声喝彩了一句，就让于谦号直接就撞上去，裹铁的于谦号船头就如铁犁头一般直接把这艘企图和郑和号同归于尽的大型敌舰犁成了两段。

    郑芝龙的左翼船队总算是赶了上来，但顾三麻子此时却果断的命令三支舰队立即撤出战斗，在郑氏海盗这边无法炮击的安全范围内，三支舰队直接一字排开，打开炮门，对准郑芝龙这边合拢的主力舰队就是一阵猛轰。

    在无数飞溅起的水花中，能看见无数木屑和尸体被炸上了天，然后又如下饺子一般落进了水里。

    ……

    郑芝龙一拳砸在了栏杆上，内心极度愤满！

    他之前以为自己的两个兄弟皆败于顾三麻子之手仅仅是因为自己的两个兄弟有勇无谋且过于轻敌再加上其朝廷的船舰利炮所致。

    可如今，他算是看明白，这大明朝廷短短不过一年多，其提升的不仅仅是战船与火炮，还有战术配置，他现在才算明白，为什么自己这边想要歼灭其主力舰船那么困难，因为这些看似杂乱无章的大小战船却是按照一定的规律配合的，甚至这些大小船只都是为了那个核心主力舰进行服务的。

    而此时，在郑芝龙的左右两翼船队合拢之后，朝廷这边也停止了攻击。

    被炮弹炸的水花四溅而以至于因船体摇晃而波涛四起的海面又变得平静起来。

    郑芝龙这边不敢再把各营主力舰船摆的太开以至于被朝廷这边给轻易打开切口，并进行各个击破的战术。

    现在这郑氏集团只能各营主力舰船彼此紧挨着，互为羽翼，以免再遇到朝廷那快速而又比泥鳅还滑的战船偷袭自己却又让自己措手不及的局面。

    而朝廷这边，顾三麻子一见这郑氏集团的战术开始变得保守，而不再富于进攻，就不由得哈哈大笑起来：“老子还以为这姓郑的家伙有多大能耐，如今看来也不过徒有虚名，老子还没放几炮呢，他就吓得屁滚尿流不敢，跟个缩头乌龟一样不敢冒头了！”

    “这姓郑的肯定没有看过三国，他把这么多条船全都集中在一块倒是可以做到首尾相顾，可却忘了这样也更加利于我们进行火攻，这些海盗肯定没读过三国。”

    同在于谦号上的覃博桐不由得补充了一句。

    “这些没文化的家伙要是读过三国早考秀才去了，干嘛还当海盗，如今正好，我们跟他好好上一课”，顾三麻子说着就命道：“传令，三支舰队以扇形方式逼近敌人主力，从三个方向进攻，在敌人炮火射程外停下来，接着由飞行营从上往下轰炸这郑家的海盗，反正一定要让他的船都烧起来，同时三艘主力舰为掩护，其余小型战船为主力从海面上火攻！”

    顾三麻子一声令下，大明朝廷的三支主力舰队便在短暂的休整后就立即朝郑氏集团的主力舰队行驶而来。

    郑芝龙这边，所有各营的主力舰船顿时如临大敌一般，忙将炮门打开，无数黑压压的炮口就直接对着朝廷舰队朝这边进攻而来的三个方向准备射击。

    但让他们惊讶的是，大明朝廷的三支主力舰队依旧在他们射程之外停了下来，这让郑氏海盗这边感到很憋屈，想打而又打不到。

    不过，这时候，细心的郑芝龙就发现在对面敌军战舰上居然有无数大圆球似的东西升了起来，且还伴随着的一些大胆的独轮车形式的飞行器。

    这让一些郑氏海盗一下子就感到一种莫名的恐惧感，其中一人更是不由得惊呼道：“这都是些什么人，难不成就是传说中的天兵天将，没想到朝廷有这个能耐，能请得动天上的人，那这样一来，我们这是在跟老太爷作对亚！”

    没待郑芝龙等从疑惑中回过神来，这边，已经有飞行营的战士趁着海风比较温和的时候就直接把燃气包丢进了分布密集的郑芝龙的各主力营船队中。

    顿时，就有无数船只开始蔓延起了大火，而朝廷这边的小型战船也疯狂地朝郑芝龙这边的大型帆船大幅度进攻，一些本来还好好好的船只顿时就被直接沉入海底。

    郑芝龙其实也意识到自己这样很容易被火攻，要不然他也不会让大船在外，小船在内了，要的就是在朝廷的主力舰船进行火攻之时，能通过外围的大型木帆船的密集炮火逼退这朝廷的三艘主力舰船，迫使其没法逼近自己，而对自己进行火攻。

    但这郑芝龙没想到的是，这个顾三麻子居然会转变思路，让自己的三艘主力舰船不再担负主攻而是充当掩护的功能，反而是让最小的战船带着火种来袭击自己的大型木帆船。

    这样一来，自己这种高层炮台很难轰炸到这些密集如蝗虫却又更加灵巧的小型战船形成威胁，而与此同时，头顶上居然还会冒出许多可以直接丢大火的大圆球（热气球）。

    郑芝龙和他的海盗们对此感到很奇怪，也有些暗自害怕起来。

    他们的船只不少已经被熊熊燃烧起来，甚至连带着紧挨着一起的其他战船也被点燃。

    郑芝龙见此只得命令自己的船队立即分散开来，且直接抢占上风口，好直接对大明的舰船进行进攻。

    但这郑芝龙没想到的是，就在他命令各营主力船队分散开时，顾三麻子又命三艘主力舰船立即追击而去，只得彻底把这些海盗的主力船队打残为止。

    几场交锋下来，郑芝龙的船队是越打越少，最终不过数十条战船还完好无损。

    而朝廷这边则逐渐占了上风，并也没再讲究什么战法，直接压着郑芝龙的船队打，郑芝龙倒也不肯被动挨打，干脆就直接朝日本方向遁离。

    顾三麻子忙命三艘主力舰船立即追上去，直追到了琉球种子岛，才将郑芝龙最后的一点残余力量给围住。

    但在一场激战后，却没有郑芝龙的踪影。

    顾三麻子对此不由得感到大为懊丧，他没有想到郑芝龙这么会跑。