
　　仅仅是稍微注意了龙辰一下，柳元就把目光，在这十个年轻的少年强者脸上扫过。

　　龙辰表面上规规矩矩，不过却由衷不喜欢这样的环境。在柳元的训斥中，十个少年一生都不吭。

　　龙辰却无心去听柳元讲什么，他原本对这个强者还抱着憧憬，只是，柳元基本上把他当成是个凑数的角色，龙辰也就是对他没什么好感了。

　　“看来老子没去参加凤舞天的生死台之战，这臭名声，倒是在整个青阳堂都闻名了。”

　　看到那些长老和执事们，看自己的眼神，多多少少都有些蔑视，龙辰就猜到，应该是那件事的缘故。

　　“凤舞天，柳玲……你们这对狗男女，竟然害老子被人鄙视了……”

　　在柳元继续训话的时候，龙辰偷偷把目光别过去，那小美人柳玲在自己父亲说话的时候，大气不敢喘上一声。

　　忽然感觉，有人在看自己，柳玲别过头来，顿时朝着龙辰，投来冷笑的脸。

　　“不要给老子等到机会，不然一定打的你小屁股开花！”

　　在龙辰心里想着，怎么对付他们的时候，柳元已经对着众人点点头，道：“现在时候差不多了，你们现在就去青族的天武殿，这次天武境的试练，以凤舞天为首，所有人都要听从他的命令，根据他的指挥行事，一切以青阳堂的声誉为重。”23sK.com

　　然后他别过脸，看着柳岚，道：“岚儿，你现在带他们去天武殿吧。”

　　柳岚点点头，然后站起身来，高挑袅娜的身躯，顿时显露无疑，她朝着柳元点点头，然后再领着龙辰等十人，向元老告别之后，这才离开了青阳堂，朝着天武殿而去。

　　柳元目送着他们离开，然后再朝着四大长老，道：“你们几个，觉得我们这次，机会大不大？”

　　其中一个长老连忙道：“这太清剑的争夺，比得更多是最尖端的力量，其他人都不过去凑个数而已，我们青阳堂虽然整体实力不强，但是正巧，人丹境出现凤舞天这样血脉和天赋都俱佳的天才，所以我觉得，估计不是问题！”

　　另一个长老却摇头道：“要比最尖端的力量，其他堂也不错，尤其是青皇堂，这一次的领队，应该就是元老楚风清的，那才十六岁的小女儿，楚云瑶吧？舞天比起这个小天才，压力可非常大啊。”

　　柳元皱着眉头，点点头，道：“楚云瑶的实力，凤舞天却是压力很大。不过对方年纪小，性别方面，占据劣势，我们胜利的可能，依然不小！”

　　“若是青阳堂，能够夺得这次的冠军，势必会大出风头，到时候，太上长老对我们的关照，会更多一些。这是我们崛起的契机啊……”

　　想到此处，众人心中都有些激动，再聊了一会儿，他们这才准备散去。

　　“对了，元老，刚才那个龙辰，像是和柳玲有些别扭，在天武境试练，他该不会找玲儿麻烦吧？”

　　柳玲是青阳堂的小公主，所以众人都非常疼爱她。

　　柳元冷冷一笑，道：“不过是个刚刚进入家族的外族人，若是真有什么歹意，舞天会代替我杀掉他，再说，玲儿也是人丹境小成的实力，那是这个小子能够欺负的！”

　　…………

　　刚刚走出了青阳堂，龙辰就感觉到，十个人当中，其他九个人纷纷靠在了一起，以凤舞天为首，其中连人丹境大成的年轻武者，都有三个。

　　柳岚二话不说，只在前面带路，而其他九人，纷纷把目光投到龙辰这里来，淡淡笑着，就和在耍猴差不多，那目光中的轻蔑和鄙视，显露无遗。

　　“明明已经答应，却连赴约的勇气都没有，这个龙辰，真是太逊了。”

　　其中一人摇摇头，对旁边的人轻轻道。

　　“玲儿小姐不是说了吗，小地方来的人，骨子里就是没种。这次和我们一起参加天武境的试练，指不定会被他拖累呢。”

　　“我看还是早点死了的好，别到时候临阵也脱逃，丢了我们青阳堂的脸，到时候，元老连我们都一起责罚，那就完蛋了。”

　　“别说了，我估计凤舞天不会让他活着出去，那以前跟着凤舞天的黄飞扬，听说被这龙辰用诡计害死了。”

　　“没什么实力，只对暗地里伤人，真不是汉子！”

　　一群人一边走路，一边窃窃私语。

　　柳玲听到他们的对话，心里暗暗欢喜，想起龙辰之前那可恶的嘴脸，她心里就暗爽着。

　　这么近的距离，他们在议论纷纷，所以柳玲知道，龙辰一定听得见，她回过头，就是想看看龙辰憋屈愤怒的样子，不过出乎他预料的是，龙辰低着头走路，脸色淡然。

　　“在强装镇定，还是没种反抗？”

　　柳玲暗暗想着，然后在看向，和她走在一起，目光坚定看着远方的凤舞天，那高挺的鼻梁和坚毅的脸庞，让柳玲一阵心醉。

　　“凤舞天哥哥，当真是时间最完美的男子，那龙辰，一万个凑起来，也不急舞天哥哥万一……”

　　想起以后的自己，会嫁给这样的男子，柳玲就满心欢喜。

　　这时候，凤舞天温和的看了她一眼，他心里顿时犹如小鹿般乱撞。

　　“玲儿，龙辰答应约战，却没胆赴约的事，是你传出去的吧？”

　　凤舞天淡淡的声音，有些一丝丝的不悦，柳玲心里一慌，连忙道：“谁让他那么讨厌呢，那天竟然敢那样羞辱你，我看到他那猥琐的样子，心里就来气！”

　　凤舞天摇摇头，拍拍她的脑袋，道：“乖，以后别这样，弱小的人，终究会为自己的行为，付出代价，你不用费劲心思对付他，他也会自己去找死。何必为这样的人，而浪费心思呢？”

　　“哦……”柳玲乖巧的点点头，然后再满心欢喜，道：“谢谢舞天哥哥，我记住了。”

　　凤舞天的话，也让柳岚听见了，柳岚回过头，朝着他点头笑了笑，这才继续赶路。

　　“凤舞天这两年，倒是成熟了不少，玲儿以后跟着他，也不会受苦，倒是我，唉，爹竟然让我嫁给他，这可如何是好？”

　　心里慌乱，柳岚回过头，看了独自一个人走路的龙辰一眼，十一个人都走得非常近，所以基本上，就算是凤舞天的话，龙辰也是能听到的。

　　不过，在柳岚看来，这个少年虽然孤独，但是脸色淡然。

　　“心灵却是很强大，只是输给了出身而已。”

　　柳岚给他做了个评价，这才专心走路。

　　在青阳堂之外的地方，路人还是比较多的，过了差不多两刻钟的时间，那天武境的入口，天武殿终于到了。

　　这天武殿，算是青族当中，除了易宝阁和行功堂，最热闹的地方了。

　　灵武家族人，日常的生活，不外乎是修炼，试练、执行任务，其中试练一项，一般都是进入天武境中，和妖兽做搏斗，在和妖兽相斗，磨练战斗技巧的同时，也可以得到妖兽身上的东西，换取贡献点。

　　龙辰知道，天武境中，一共分为三大区域，分别是人丹域、地丹域和天丹域。

　　人丹域中，最强大的妖兽，不过是玄阶四品，地丹域中，最强大的妖兽，差不多就是玄阶六七品的样子，而更强大的妖兽，则在天丹域中。

　　青族人丹境弟子试练的地方，就是人丹域。人丹域，在平时天武境中，是最热闹的地方。

　　不过，今日是青族的人丹境试练的日子，其他八大族都会给点面子，把族中的弟子从天武境中撤离，空出地方来，给青族的族人方便试练。

　　“这一次天武境的试练，持续时间是八天，八天之内，你们要找到蚀心魔兽，并且抢走它体内的太清剑，如果八天之后仍然得不到太清剑，这试练也算是结束了。毕竟其他族的族人，还是需要进入天武境的！”

　　到了天武殿，柳岚把这一点再重复了一遍。

　　“八天的时间么？”

　　龙辰稍微计算了一下，“我融合第十颗雷焱晶，大约需要六七天左右的时间，反正那太清剑，似乎不大适合老子，老子进入后找个地，把这第十颗雷焱晶给融合了，到时候……”

　　龙辰这是低声自言自语，灵曦在剑中听到，担忧说道：“龙辰，你可不能太乐观，先不说那第十颗雷焱晶，你到底能不能融合，待会儿进入这天武境，还不知道，他们会不会让你离开呢。我看他们看你的眼神，好像都有些不善啊……”

　　灵曦的观察，比他更要仔细一些。

　　龙辰这才抬起头，看着其他九人，发现他们的神色当中，果然是有些杀意。

　　表情最淡然的人，就是凤舞天了。

　　在这里，他和龙辰的仇最大，不过他的样子，却一点儿都不像，有在意龙辰这个人。

　　有灵曦的提醒，龙辰知道自己要小心行事。

　　这时候，众人都跟着柳岚走进了天武殿，那广阔的天武殿中，此时空荡荡的一片，仅有数拨人，每一拨人，大约就十个人左右。

　　“这些，大概就是青族中，其他堂的，人丹境的杰出弟子，加起来，差不多有上百人了……”

　　看到这些人中，个个都英气逼人，显然都不是简单的人物，其中像龙辰这个年纪，却已经是的人丹境大成的高手，都有不少了。

　　天武境的试练，正式开始！

　　…………

　　新的一周，看完更新，送送每天都有的鲜花，助我冲榜，就看在我辛苦更新的份上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第103章 天武殿免费阅读。https://xs.23sk.com 