    阴阳天神的杀招，还未真正用出，就被莫名其妙地化解了。

    这让他感觉到了无比的尴尬和耻辱。

    他难道是举着双刃过来给这两位送菜的？明明是想成为改变整个顶级大战走向的牛逼人物，怎么就成为了一个傻逼似的人物了呢？是不是有什么地方不对？

    大地天神和安林脸色平静，没有因为他的到来，改变战斗方针，依旧在互相用各自的力量对轰着。

    阴阳天神觉得自己被忽视了，受到了极大的羞辱，满是怒意和杀意地瞪着眼前的白衣男子。老子都出现在这里了，安林你竟然连眼睛都不眨一下，不知道你将要被我杀死了吗？

    阴阳天神正欲继续进攻。

    就在这时，他感觉到了自己的身体好像有些不对，竟然不受自己控制了。他心头大骇，将注意力集中在自己身上，这才发现，自己的身体竟然被两股恐怖的力量紧紧抓着。

    他的身体由黑白两半构成，此刻黑色部分，正被眼前的黑暗牵引着，仿佛随时要融入黑暗之中，仿佛黑暗才是它真正的归宿。而白色部分，却被身后的青黄色大地之力拉扯着，仿佛这具身体中，有大地之力特别需要的什么物质，足以决定胜负的物质。

    “啊啊啊……”阴阳天神不能动弹，身子却被疯狂撕扯吞噬，要被分成两半，疼得叫了起来。

    在顶级对战中，任何一个能量砝码，都有可能决定战斗的最终走向。

    无论是黑暗之力，还是大地之力，都在争抢着阴阳天神。阴阳天神，对于它们来说，就是活生生的外卖啊！！

    天神的惨叫声响彻天地，阴阳天神悔恨不已，眼泪都快要掉下来了。他之前还不满两位强者的忽视，现在两位强者重视他了，却是把他当食物一般重视，让他体会了一波阴阳失调，生不如死的感觉……

    哧啦！！！

    阴阳天神的身子，最后还是被撕扯成了两半。

    黑色的一半身体融入了安林身后的黑暗之中。白色的一半身体被撕扯进入了大地天神的青黄色大地之力中。

    双方的威能，好似都增加了一截，然后继续碰撞对轰……

    海洋天神在高空之上，全程冷眼相看。

    阴阳天神自己主动去作死，海洋天神真的懒得说些什么。一个弱者还想打破强者对战的平衡？还想主宰战场？别开玩笑了，眼前发生的一切，才是现实！

    弱者连站在他们面前的资格都没有，就算过去了也是送菜。

    字面意义上的送菜。

    虚空之上。

    有黑白两道光彩汇聚。

    很快，阴阳天神的身形再次汇聚出来，随后半跪在虚空，剧烈喘息着，脸上还有着难以掩饰的深深的恐惧。

    “哦？竟然没有死？不得不说，你作为阴阳，还真有两下子。”海洋天神看到重新现身的阴阳天神，脸上倒是多了一抹诧异之色。

    阴阳天神还在剧烈喘气，根本不想跟海洋天神说话。

    在之前的那一瞬间，他也认为自己要死了！

    若不是反应够快，在被撕裂的瞬间，成功引动天地阴阳为他创造一线生机，成功让一丝本源逃了出来，他就真的要被那两个家伙给活活吃掉！

    咔嚓……

    密密麻麻的裂缝，在阴阳天神的神环上出现。

    阴阳天神见状又是一阵心痛和悔恨，他就不该去打扰那两个人打架！没事装什么逼，出什么风头啊？！

    真是该！

    “眼前的黑暗，比我执掌的阴属，更像黑暗……”

    “他拥有着最本源的黑暗之力……此刻，他又能用这股力量，跟大地天神全面释放的大地之力抗衡……”阴阳天神脸上依旧有着震撼之色，那是对于安林的身份的震撼，“他，就是真正的黑暗吗？”

    海洋天神笑了笑，没有说话。

    到了这一刻，阴阳天神若是还没猜出安林真正的身份，那智商顶多也是气象天神级别了……

    这时，安林和大地天神依旧在相互碰撞着。

    唯一不变的是，阴阳天神已经完全没有了插手双方战斗的想法，安静得像个乖巧的小鸡。

    太初大陆东部。

    风原州。

    北部几十万里的土地都被风雪覆盖，超过二十多亿的人类，被永远埋葬在无尽的风雪之下。

    漫天风雪还欲携带极寒之力一路南下，却被一个通天彻地的大阵挡下，挡在了风原州的中心分割线上。

    那正是创世级别的万灵太极大阵！

    它将足以毁灭整个九州的极寒天灾，挡在了外面。

    万灵仙宗是万灵太极阵的阵眼，那里正爆发着一场惊天动地的大战，战争的结果将决定九州界人族的命运。

    一次次震耳欲聋的术法爆炸声在大地炸起。包裹着万灵仙宗的火圈，已经被雪鬼兽彻底撕开，五千多万雪鬼兽疯狂涌入万灵仙宗的领地。

    地面上已经有了三千多万的雪鬼兽尸体，但雪鬼兽实在是太多了，多到让防守的四九仙宗顶级战力们都感到绝望。一座座的山峰坍塌，无数万灵仙宗弟子被埋葬在石块之下，甚至也有一个个四九仙宗的精锐成员牺牲，就连返虚大能，也陨落了好几位。

    夕阳垂落大地，稀稀落落的星辰在夜空显现。

    星火战舰横贯在高空，炮火不停。

    轰轰轰！

    一团团耀眼至极的爆炸在地面上炸裂。

    至今为止，已经有近两千万的雪鬼兽死在星火战舰的炮火之下。经过白凌的黑科技改良，它负责清理敌人，可比合道超级大能还要夸张许多。

    然而，就算是这么无敌的战舰，如今也越来越弱势了。

    “白姐姐……我们的战舰没能量了，备用能源也快要用完了！”柳千幻的声音传来，语气之中满是焦虑和无奈。

    白凌俏立在战舰的最前方，看着眼前依旧黑压压的一片雪鬼兽。她知道，如果炮火一停，雪鬼兽大军必将把他们所有人都吞噬。

    必须保持火力压制！

    白凌陷入了两难之中。

    这时，一个白衣翩翩，目若朗星容貌俊美的男子，翩然落在白凌的身旁。他看了一眼已经愈发萎靡的炮火输出，没有任何迟疑地笑道：“白凌阁主，用我的力量吧。”

    白凌看着眼前的男子，双拳微微紧握：“轩辕诚……我们还没到这一步，我再看看还有什么办法……”

    轩辕诚看着一座座坍塌的山峰，看着倒在地上没有了生机的一个个白衣修士，摇头道：“不，再不决定就来不及了。”

    白凌银牙紧咬：“你要知道，一旦我们彻底激发你力量，透支你的潜能，你的仙途很有可能就此断送……”

    轩辕诚神色坚定：“那么多师兄弟已经在我面前牺牲，我轩辕诚为什么不能牺牲？别说是断送仙途，就算是要我的命又何妨？！”

    白凌：“……”

    沉默了数秒。

    漫长的数秒。

    白凌终于深吸了一口气，清冷美艳的脸上多了几分坚定。

    “好，我们开始吧！”

    “四九真阳计划，启动！！”