    火箭炮只经过一次满弹发射就进入批量生产。

    这并非张万和等人不谨慎，而是战时装备不等人，何况八路军在远射程装备区域还是一片空白。

    在此之前，八路军能打得最远的装备就是从鬼子那缴获的原装鬼炮，它打原装炮弹可达2．7公里，但这不做数，因为原装炮弹十个手指头都能数得过来。

    再往里算就是自产的鬼炮了，但数量也同样少得可怜。

    火箭炮这玩意一上来就是六公里，火力打击范围提升了一倍多不说，炮弹还能自产而且产量还不低，这就是从无到有的问题，不管有什么问题都有其存在的价值。

    于是张万和马上上报首长申请批量生产。

    首长听说火箭弹能打六公里还有些不相信：“是不是真的喔？六公里，这火箭炮摆在总部都能为赵家峪提供火力掩护喽！”

    赵家峪虽说距离总部十几里，但那是走弯弯曲曲的山路和公路，直线距离还不到六公里。

    “当然是真的！”张万和回答：“这一发都打到吴家坝了，还好没伤着人，否则我这老骨头都要偿命去了！”

    首长眼睛一亮：“能打到吴家坝？不赖嘛，有六公里！”

    然后又问了声：“散布面积怎么样？”

    张万和回答：“还没试过，只打一发呢！我寻思着……咱们要不放敌人那试试？”

    张万和这一方面是因为之前的差点打到吴家坝心有余悸，另一方面则是舍不得把十二发炮弹打了用于试验，这炮弹金贵着呢，不带这么浪费的！

    接着张万和又补充道：“首长，听说鬼子在封锁线那集中了许多炮兵，咱们……拿鬼子炮兵练练呗？”

    首长想了想，就摇头道：“这么做不合适嘛，很可能会提前暴露我军的火力让敌人有所准备！”

    首长这么说是有道理的，他作为一名指挥官更多的是考虑大局，是战略。

    对他来说，这种火箭炮应该当作秘密武器来使用，而不是因为舍不得十几发炮弹而牺牲装备在战斗中的突然性，这在战场上的价值很可能要远比十几发炮弹大得多。

    “更何况！”首长补充道：“要是打向敌人阵地，我们又怎么确定散布面积？”

    张万和瞬间就觉得自己小器了，于是点了点头：“成，那……咱们就先打打看？”

    “打，当然要打！”首长点头道：“只有打了才知道它在战场上能发挥什么作用，打起仗来才知道该怎么指挥，这些炮弹可不能舍不得喔！”

    于是，兵工厂就进行了一次也是唯一的一次满弹试射。

    这次试射，首长和参谋长都来了，还带着文书记录整个过程。

    兵工厂也做足了准备，在张万和的安排下，目标区域周边两公里的范围被清空，还特地调了警卫连用几天的时间把周围的高地都搜了一遍。

    这不仅是为了百姓的安全，更是担心有特务、奸细隐藏其中发现八路军这个秘密武器。

    最后再接上电话，在靶场用木棍之类的模拟布设了鬼子一个炮兵阵地才算完。

    然后张万和一声令下，火箭弹就一发接着一发的飞射出去。

    那场面用“壮观”一词来形容也不为过，在一片呛人的烟雾中，火箭弹带着其特有的啸声飞上天空直奔目的地，接着“轰轰”的一阵爆响就在靶场方向炸开一片弹幕。

    等烟雾消散了些，就发现火箭炮后方的泥地已被烧得一片焦黑，还有几根散乱在地上的树枝都被点燃了，警卫员担心会引发事故，赶忙捂着鼻子上前把火踩灭。

    首长和参谋长举着望远镜远远的朝靶场望着，但只看到火光和烟雾却不知道结果。

    然后电话里就传来激动的喊声：“摧毁敌人炮兵阵地，重复，摧毁敌人炮兵阵地……”

    指挥部霎时就暴起一片欢呼。

    在此之前，还有许多人担心火箭筒这种以数量打面的作战方式是否可行……毕竟理论归理论，实战就有可能是另一回事。

    比如上回，大伙儿还以为它只能打四公里，结果打了六公里，那是不是代表偏离目标两公里？

    但是现在，完整的十二发火箭弹一打，准确的覆盖了目标区域，所有人悬着的一颗心总算是落下了。

    六公里！

    几秒钟的发射时间瞬间就摧毁敌人一个炮兵阵地！

    这在之前对八路军而言简直就是天方夜谭，说出来都没人敢信！

    但它现在就摆在面前。

    而且，一具火箭炮就有这样的威力，那么两具、三具甚至更多呢？

    首长握着张万和的手，激动得都说不出话来，然后他又找到了王学新，拍着王学新的肩膀，说：“有两下子喔，小东北！有了这个火箭炮，我们的队伍总算有一样能拿得出手的火炮了！”

    参谋长上前问：“王学新同志，这火箭弹……用的一样是固体火药柱吧，别人学不会的那种？”

    “是！”王学新回答：“就是别人生产有困难，咱们生产方便的那种！”

    众人会意笑成一团。

    楚云飞那边，的确就碰到王学新所说的困难。

    其实楚云飞一直都觉得有些不对劲，因为他觉得这技术来得太容易了。

    不过一方面是他觉得八路军可能不知道这技术的价值，另一方面是固体火药柱的的确确就用这十几道工序生产出来摆在面前，楚云飞也无话可说。

    除了生产速度慢、生产过程危险，其它的都没毛病，还能怀疑什么？

    楚云飞还派人火速赶往上海购买工具，用上了新工具后速度的确有所提高，但依旧无法批量生产。

    楚云飞皱着眉头问孙铭：“我们一个月生产一百枚火箭弹都困难，而八路军却可以短时间将火箭筒装备到各个团，是不是有什么问题？”

    楚云飞的消息很灵通，他知道八路军已经大批量使用火箭筒在封锁线打鬼子炮楼了。

    孙铭回答：“团座，八路军跟我们不同，他们可以轻松的动员起大量百姓为他们生产，虽然速度慢，但他们可以投入更多的人力。可我们……”

    接下来就不用说了，顽军在百姓中的名声不好，想让百姓无偿为他们劳动几乎是痴人做梦。

    楚云飞想想觉得也对，于是就暂时打消了疑虑。

    迟疑了一会儿，楚云飞就下令：“马上从部队中征集手脚灵活的士兵，让他们学习生产方法投入生产，至少每月生产两百枚火箭弹！”

