    二号身上没有搜出东西，在之前与巨蛛的战斗中，他确实也没展示出武器，而是以九字秘令配合异能应敌。

    持弓的人从一号身上搜出了一截巨蛛的断肢及从废船身上搜到的那个破旧的笔记本，二号的目光在笔记本上打了个转之后，又往宋青小的方向看过去。

    却见她的注意力好像并没有放在一号身上，而是直勾勾的盯着地上那具被银狼拍死的尸体，像是对那洒得满地的淡色血迹感到极为好奇。

    “这是什么？”那持弓的人先是将目光落在笔记本上，一号注意到他的眼神，将笔记本抓在手中翻了几下，上面记载了一些东西，大部份的字迹已经晕开，看不真切，从只言片语判断，应该是航行日记。

    那持弓的人很快失去兴趣，随即将视线落到了被一号握住的半截巨蛛的断肢上，问出了声。

    “这个吗？”一号也很大方的将手一摊，那半截断肢出现在持弓男人眼前时，他很快认出了这个东西，皱着眉退了一步：

    “你收集这个东西做什么？”

    “当成战利品而已。”一号话音一落，那男人脸上露出既惊恐，又厌恶的神情，看他的样子像是在看一个怪物似的。

    一号被他这样一看，不由自主的也将目光往宋青小身上瞟了一眼，默默的将那断指又收了回去。

    他这动作引得那搜身的持弓人更为反感，忙不迭的退了回去，比了个手势，显示除了这些之外，一号身上再也没有其他的东西。

    四号身上也没搜出什么可疑物品，那搜身人的目光最后落到了他嘴上咬着的烟杆之上，四号眯着眼睛，笑得如个邻家老者：

    “我年纪大了，没什么其他的喜好，唯独就好这口而已。”他吐出一口烟雾，又咳了两声：

    “到了这个地鬼地方，危险重重难以出去也就算了，让我留个烟杆，过过瘾吧。”

    他脸上的那条狰狞的伤口破坏了他温和的语气，但他确实上了年纪，这群人又并不好惹。

    之前被银狼拍死的前车之鉴尸体还躺在沙子里，那搜身的男人犹豫着转头往为首的人看去，那男人咬着腮帮沉着脸，点了点头，算是默许。

    这一场搜身除了为首持弓男的惨死之外，对几个试炼者来说也最多就是对彼此之间携带装备的情况再一次有了个大概的了解而已。

    唯一例外的，兴许就是宋青小了。

    一号等人的目光从她腰侧滑过，那男人在她身上拍到的袋子中装了什么东西，令她如此大反应？

    众人心中各自猜测，大家收拾整顿之后准备出发，宋青小看了一眼地上的尸体：

    “不掩埋一下吗？”

    她的话问得众人啼笑皆非。这人明明是被她的宠物所杀，此时她却假惺惺的说要将人掩埋，若非持弓的人对她身边的狼极为畏惧，恐怕那为首的男人听了这话都要冷笑出声。

    “不了。”他忍了不快，冷漠的摇头：

    “快走吧。”

    经历了这桩事情之后，一行人像是迫不及待要赶回大本营，连多余的时间都不愿耽搁的样子。

    天边已经泛白，破败的城池笼罩在晨光之中，看得比昨晚更清楚，却也更加显出荒凉之景。

    “那个人血的颜色为什么这么淡？”走了约半个小时之后，光线越来越亮，宋青小打破沉默，问出了声。

    后面站出来的负责人走在前方不远处，大家在出发时，持弓的人群便主要分成了前后两队，将四个试炼者夹在了中间。

    听到宋青小的问话时，一号等人没有开口，为首的男人脚步不停，好一会儿之后瓮声瓮气的道：

    “不清楚。”

    昨晚宋青小数个疑问将那为首的男人逼得几乎翻脸的情景他都看在眼中，这会儿他像是吸取了教训似的，宋青小无论怎么发问，他都一问三不知。

    “他脸被拍中的时候，为什么还能动弹呢？”宋青小并不介意他冷淡的态度，又紧接着再问了一句。

    事实上银狼的爪牙有剧毒，当初罗五被银狼抓伤，身为试炼者，却险些丢了性命，至今仍在医院养伤，半死不活的。

    其他人看来，那为首男人被银狼拍中第一下时便已经身受重伤，但宋青小却知道他当时便已经中了剧毒。

    毒性加伤势在短时间内应该就要了他的命，可他躯体还能活动，寄藏在他体内的到底是什么东西？

    “不清楚。”那男人又摇了摇头。

    宋青小接连碰了几个软钉子，也不生气，又问：

    “我们这是要去哪呢？”

    “大本营。”这男人惜字如金，她接着又追问：

    “大本营在哪里？”

    “到了就知道了。”他头也不抬，箭步如飞。

    “我们去了大本营之后，要干什么呢？”宋青小这话再一问出口，那男人又敷衍道：“到了就知道了。”

    她冷笑了两声，停了半刻，问道：

    “如果我现在就想要知道呢？”

    说这话时，她语气里已经带了淡淡的杀机。

    不止是几个试炼者都听了出来，其他几人也都听出了她话中的冷意。

    “昨晚新罗已经跟你们说了，这里是地下城。”迫于宋青小的淫威，那嘴巴极严的男人终于艰难开口：

    “峡谷之上还有建筑，我们把那里当做了大本营。”

    他解释完后，看了一眼宋青小，却见她面无表情，动了动手指摸着银狼的头，威胁的态度不言而喻：

    “继续说。”

    男人眼中闪过一丝怒气，却碍于银狼的存在不得不忍气吞声：

    “那是一座神庙，应该是古失落之城的人用来是祭祀之所……”

    他解释了半天，说得口干舌燥宋青小也不喊停，兴许是猜到了宋青小想听的东西并不是这座古城的历史，他无奈的舔了舔干燥的嘴唇，声音沙哑的道：

    “那里地势高，能将这里大部份的地形尽收眼底，就算有人面蛛出现，也能第一时间被发现，继而提早防备、应敌。”他又补充了一句，“这些年来，所有闯入失落之城的幸存者们都聚集在那里……”

    他说到这里，一直没有出声的宋青小突然开口：

    “所有闯入失落之城的幸存者？”她一开口问话，那男人便暗叫不好，果不其然，她又接着说道：

    “这些闯入者都有一个共同点，应该都是寻找失落之城的下落中赶到失落之城当年沉海的附近位置，再接到神秘的信号，继而卷进风暴里，是不是？”

    那男人被她问得头皮发麻，但在她目光之下却不得不出声：

    “我不是很清楚，但我们是。”

    宋青小轻笑了一声，对他这模棱两可的话不以为意：

    “假设大家都是被一样的方法吸引而来的，”她眯了眯眼睛，盯着说话的男人：

    “那么像我们一样后面被引入这里的信号，是谁放出来的呢？”

    她将话问出口的刹那，男人的鼻翼两侧顿时慢慢沁出密密实实的汗珠，表情有些僵硬。

    好半晌后，他才无比艰难的动了动嘴，顶着宋青小及一号等人恍若实质的目光，涩声道：

    “不知道……”