    张叔一听就知道耙子是想诈净瑶郡主。张叔刚想提醒净瑶郡主净瑶郡主就说道：“你怎么知道月儿是我的人？”

    耙子一听就笑了。“她头上戴的簪子是京城刚出的新样子，还没传到这边。”

    张叔：“……”原来他拿月儿姑娘的簪子不光是怕月儿姑娘借救命之恩缠上他。

    净瑶郡主的眼睛一下子就亮了。“你怎么这么了解女人用的东西？你是不是天天在女人堆里混？”

    “当然不是了，我娘喜欢打扮，我打小就见我娘捯饬这些东西。我跟你说，你穿这身衣服应该配一套紫色的首饰。你要是配一套紫色的首饰，你的美貌会更上一层楼。”

    每个女人都想把自己打扮的更美。

    净瑶郡主也不例外。“我这次出门没带紫色的首饰。”

    “这样啊？那你换身粉色的衣服。你现在戴的这些首饰适合穿粉色的衣服。有带粉色的衣服吧？”

    “有。”

    “那赶紧去换去。你现在这身衣服都把你穿丑了。”

    穿丑了？

    那怎么行？

    净瑶郡主转身就去换衣服去了。

    张叔：“……”王妃知道李二公子这么有心机吗？！

    十四：“……”就这？！

    铲子边摇头边说道：“真是不是一家人，不进一家门。”他二舅母也特别爱美。他二舅母应该跟净瑶郡主处得来，应该不会有婆媳矛盾。

    耙子冲张叔笑了笑。“张叔好。”

    张叔给耙子行了个礼。“二公子真是心细如发。”

    “哪里，哪里，见得多罢了。张叔，路上还顺利吧？”

    “挺顺利的。冒昧问一句，您是真愿意跟我家郡主成亲还是形势所迫？要是形势所迫不如跟我家郡主联手让太后娘娘把懿旨收回去？”

    王妃要是知道李二公子这么有心眼也不一定想把郡主嫁给他。

    耙子看着张叔说道：“当然是真愿意了。要不是我大姑嫁给了东江侯，我们老李家现在还在土里刨食哪。”

    张叔：“……”你倒是挺有自知之明的。“我家郡主脾气不好。”

    耙子在心里说了句脾气好就轮不着我了。“你家郡主哪里脾气不好了？我一说她的衣服和首饰不搭她就去换去了。”

    张叔：“……”那是因为我家郡主心思简单。没发现你在转移话题。

    耙子走到张叔身边小声说道：“你干嘛说你家郡主坏话？你是不是收了我媳妇她二舅三儿子的银子了？”

    张叔瞪了耙子一眼。我是觉得你小子太鬼了，郡主根本不是你的对手。“我是觉得你配不上我家郡主。”

    “你觉得没用。”

    张叔：“……”真想一脚把这个臭小子踢走。

    说话间，净瑶郡主回来了。

    张叔刚想提醒净瑶郡主是来干什么的耙子就说道：“真好看，比许三小姐还好看。”

    张叔：又开始给郡主灌迷汤了。“那跟六皇子妃比哪？”

    耙子：“跟我表妹比还差点。”

    张叔：“郡主，他说你没六皇子妃好看。”

    净瑶郡主想起她来干什么来了。“你既然觉得我没有你表妹好看，那你就去跟我皇祖母和我母妃说你不喜欢我，不想娶我。”

    耙子看着净瑶郡主说道：“我不说假话。我说喜欢你就是喜欢你，说你没我表妹好看你就没我表妹好看。”

    哄是哄，哄过了他媳妇就该骑到他头上了。他爹也哄他娘，但他娘要是太过了他爹也打他娘。

    张叔：这小子太难对付了。

    净瑶郡主既想揍耙子一顿又……又有点下不去手。“你骗人！你都没跟我相处过，怎么会喜欢我？”

    耙子大声说道：“怎么不会？你长的好看，又是郡主。”

    众人：“……”你可真是不说假话。

    净瑶郡主：“……”我是该生气哪还是该高兴哪？“我不喜欢你。”你娘居然想管我，还说不让我吃饭。

    耙子挥了挥手。“没事没事。我娘刚开始也不喜欢我爹，我大姑刚开始也不喜欢我大姑父，现在不都过的挺好的？”

    铲子：“……”我娘刚开始不喜欢我爹？不会吧？我爹要长相有长相，要家世有家世，要学问有学问。

    十四：“……”臭小子，胆肥了，敢拿我大哥大嫂说事。

    净瑶郡主又被耙子拐跑了。“东江侯夫人不喜欢东江侯？”

    耙子点了点头。“刚开始不喜欢，后来喜欢了。”

    净瑶郡主好奇的问道：“刚开始为什么不喜欢？东江侯要什么有什么。”

    “因为不了解啊。等你了解了我了就喜欢我了。”

    “……我才不会喜欢上你。”

    耙子理了理头发。“怎么不会？我这么俊。”

    “……”脸皮真厚。“你哪里俊了？你跟东江侯世子比差远了。”

    “哎呀！不要跟他比嘛。他又不喜欢你。跟你二舅的三儿子比。”

    “你才没我表哥好看。”

    “怎么没有？我的眼睛比他的大，嘴唇比他的艳，眉毛比他的浓，鼻子比他的挺。”

    净瑶郡主忍不住开始比较她表哥和耙子的长相……

    张叔觉得再让耙子说下去他家郡主就晕了。张叔走到净瑶郡主身边小声说道：“郡主，您是来吓唬他的。”

    郡主要是跟这小子成亲了肯定会被这小子牵着鼻子走。

    净瑶郡主回神了。她就想找个不敢管她的人家。其它的都是锦上添花。“你就是比我表哥好看我也不喜欢你。你要是非要娶我我就养面首。”

    耙子在心里说了句你敢养我就敢揍你。“你要是养面首我就养外室，你养几个面首我就养几个外室。”

    张叔：“……”这……这俩熊孩子！

    刷！

    净瑶郡主把腰上的软鞭抽了出来。“你敢！”

    耙子叉着腰瞪着净瑶郡主说道：“你敢我就敢！”

    十四：终于把鞭子抽出来了！

     铲子：他们俩要是敢这么干，他外公一定会把他们逐出家门。

    张叔：这能过到一块吗？！能过到一块吗？！还有，李二公子，你是男人，男人叉什么腰？！把手放下！放下！

    净瑶郡主举起鞭子就朝耙子甩了过去。“我把你打的下不了床，我看你还怎么养外室？”

    耙子边躲边说道：“我让你三招，三招过后我可就不客气了。”

    张叔：“……”什么？！你还要跟郡主动手？！你是不是男人？！是不是男人？！

