    红发苏铭冷笑的看着那老者全身气势不断地增强，面对四周浮现而出的诸多符文，还有那天空上向其急速而来的巨大的金色符文，视若无睹，毫不在意。

    “藏龙道六，袖中藏火！”那老者自从听了宿命二字后，神色极为凝重，甚至还带了一些紧张之意，此刻双臂伸开中，他头发无风自动，全身衣袍卷着，在那长发女子以一滴瓶中鲜血所化遮盖蛮天之术形成的无形壁障内，展现出了大半的修为，出手就是他们藏龙宗的莫大神通。

    在那袖中藏火四字出口的瞬间，老者大袖抬起，面部瞬息成为了红色，双唇紧闭，似蕴含了一口其真气，向这苏铭猛的大袖一甩。

    这一甩之下，赫然间在这老者身前虚空传出了轰轰巨响，却见那虚空若燃烧一般，刹那起了火海，这火海不断地蔓延，转眼就覆盖了四面八方。

    直至此刻，那老者之前双唇紧闭下蕴含的那口真气，这才张开口，向外一吐，这一吐住下，狂风呼啸，横扫四周之时，竟把这覆盖了八方的火海以风势凝聚在了一起，从四散中直接全部都卷向苏铭！

    远远看去，如这天空燃烧，掀起了火海要吞噬苏铭一般，轰鸣之声回荡，那火海转眼就将苏铭笼罩，也就是在这个时候，天空上的金色符文与苏铭四周的那些符文，呼啸的与火海一同，向着苏铭展开绝杀。

    轰轰之声惊天动地，红发苏铭冷笑的站在那里，根本就没有丝毫举动，任由那些四周的符文一一印在了身上，任由那天空的巨大金符砰的一声封在头顶，任由那八方的火海以他身体为中心，将其淹没在了火焰之中。

    神通击中了苏铭，但那老者却不但没有喜色，反而睁大了眼睛，似眼珠子都要掉下来般，倒吸口气，露出无法置信之意。

    却见那片将苏铭身影覆盖的火海，竟在这数息的时间里，从磅礴张扬之势，骤然缩小，到了最后，竟全部消失，苏铭依旧站在那里，只是张开了口，向外吸了一口气罢了。

    那将其弥漫的火海，居然被他全部吸入口中，如他的身体是一个无底洞般，那火海在消失的同时，苏铭身上的那些金色符文，一一黯淡，最终竟也消失在了苏铭的皮肤上，如融化般，尤其是他头顶上那巨大的金色封纹，更是以肉眼可见的速度黯灭，最终成为了一缕金色的气息，钻入苏铭天灵不见。

    “太弱了，本座再给你两次出手的机会。”苏铭神色如常，冷笑中双目闪过一丝讥讽，缓缓开口。

    那老者面色阴晴不定，盯着苏铭，内心暗自叫苦，他尽管对于宿命的传闻略知一二，但却没想到竟如此恐怖，他方才那袖中藏火之术，自问足以对抗蛮魂之修，但眼前这个宿命，根本无法伤其丝毫。

    “该死的，他怎么竟是宿命，否则的话我也不用拼了命去将其拖延在这里，如今天象已出，宗门的其他几人应该快来……”老者目光闪动，内心升起了退意，但就在这时，他前方的苏铭笑容更为阴冷。

    “三息之内，若你还不出手，就要换你来承受本尊的神通了。”苏铭说着，其右手抬起，向着前方五指成拳，随后猛的松开五指，化作掌后隔空一按。

    这一按之下，立刻下方的大地震动，一道道裂缝突然出现的同时，有一股磅礴的地气轰然间拔地而起，从四个方向，这地气轰鸣如气浪，竟把这方圆五千里，如牢笼般封印在内。

    远远一看，这里看不到人影，所看则是一道浑浊的气墙，从四个方向连接在一起，与天空接壤。

    这种神通，这种引动地气的术法，让那老者双目瞳孔猛的收缩，身子下意识的退后几步，目中骇然，他的额头泌出汗水，暗自叫苦中更是对那此刻同样面色苍白的长发女子，有了怨恨，若非是那女子非说出对方的身份，他何必要出手。

    此刻进退两难，当苏铭开口说出了字时，他猛的想起对方三息之言，此刻由不得多想，老者一头长发狂舞，脸上鼓起青筋，他右手抬起在身前掐诀，其速之快转眼化作无数残影在身前一一闪烁而出，若连成一片。

    老者脸上鼓起的青筋随着其印决的掐动，赫然扭曲移动起来，竟在这老者的脸上，组成了若虎斑的王纹！

    一股极为强大的气势，从他的身上蓦然间爆发出来，这股气势之强，使得正上方的天空，那长发女子施法造成的无形壁障掩盖的光幕外，巫族的天空风起云涌，一片浑浊中似有一声声闷闷的呼啸传出。

    紧接着，更是在那浑浊黯淡的天空中，一道闪电轰鸣而过，出现了一道巨大的裂缝，随着裂缝的出现，一股说不出的威压，从那裂缝里向着天地蔓延降临。

    在这裂缝出现的同时，苏铭猛的抬头，盯着那裂缝，神色露出罕见的凝重，至于那老者，此刻更是心惊胆颤，看了一眼上方的裂缝后，猛的一咬牙，继续掐动手中印决，就要展开其神通之术。

    至于那长发女子，她的身体外有一层血光缭绕，这片血光是从她体内渗透出来，看似并未明亮，但却存在了极为强大的防护之效，作为帮助宗门之人遮盖蛮天的选出者，她的安全，往往是一场斗法的重点。

    但此刻她面色苍白，嘴角溢出一缕鲜血，显然维持掩盖蛮天之术，对她来说无法维持太久的时间。

    且最重要的是，她此刻神情有些不太对劲，她的双目没有去看那老者，而是始终望着苏铭，那目中的复杂，时而化作恍惚，让她不知自己说出对方的身份，是对，还是错。

    她永远也忘记不了，当年还只是一个藏龙宗外围弟子的她，因一次选拔，成为了一组被赋予了神秘使命的团队之中，那个队伍里，连她在内一共有近百女子，那时的她胆子很小，修为只是炼气六层，且很是软弱，她不想修仙，只是想回到家中陪伴在父母膝下。

    成为藏龙宗的外围弟子，也不是她本来的意愿，而是因她的家族中，她是这一代唯一具备修仙体质者，为了让家族的修缘始终传承，她不得不选择拜入藏龙宗。

    也就是在加入到了那个队伍后，她连同那些同门姐妹，被送到了一个奇异的地方，在那里，一百多人只有七人留下，其余的全部没有被选中，而她，就是七个人里的一个。

    在那个奇异的地方，她生活了整整三甲子的岁月……长发女子咬着唇，目中迷茫，怔怔的看着苏铭，似乎忘记了一切。

    此刻随着天空那裂缝的出现，随着那可怕的威压的降临，那老者右手在不断地掐诀下，蓦然抬起，一指苏铭。

    “藏龙道三，卧虎！”

    这一指之下，他脸上的王纹赫然扭曲虚幻的从其面部浮现而出，形成了一颗虎头，那虎头咆哮冲出之时，出现了身躯，出现了四肢，出现了完整的身体，赫然化作了一头半透明的猛虎，在冲出时其身体迎风见长，竟化作了数十丈大小，向着苏铭咆哮而去。

    “藏龙道三，藏龙！”

    这方圆五千里的范围内，云雾滋生，仿若成为了云海，那云海翻滚时，其内有一条若蟒蛇般的身躯时而露出，仿佛在这雾气内，存在了一条巨大的蟒蛇，正在雾中游走。

    几乎就是那猛虎扑向苏铭的瞬间，在苏铭的身后云雾内猛的露出了一颗硕大的头颅，那头颅一出，腥风狂扫，更有两根长长的须发摇摆，这哪里是什么蟒蛇，这赫然是一颗凶煞的龙头。

    此龙只露出头，大半的身子都隐藏在云雾内，出现后，向着苏铭一声龙吼，咆哮而来。

    前有那半透明的猛虎，后有这藏身云雾的怒龙，苏铭站在中间，目露奇异之芒，没有闪躲，而是侧身左手抬起一把抓向那扑来的猛虎，右手双指并拢，指向身后来临的怒龙。

    “红罗万象，轮转乾坤！”苏铭缓缓开口，在其开口的刹那，他的声音被虎啸淹没，被龙吼掩盖，他的左手成爪，按在了那来临的猛虎头顶，在其按中的瞬间，苏铭嘴角露出一丝阴森，也不知施展了什么手段，他的左臂一晃，似有一股力量被他从那猛虎身上吸撤而来，顺着左臂吸入体内后送入右臂，立刻苏铭的右手双指连同他整个手臂，赫然竟化作了与其身前这猛虎一摸一样之虎！

    远远看去，苏铭身前这猛虎不变，其右手化作此虎后，与身后来临的那怒龙碰到了一起，可就在这时，同样的一幕发生，苏铭按在这猛虎头部的左手，在扭曲间赫然化作了怒龙！

    这一幕，就仿佛是从苏铭的身体内冲出了一条怒龙与一头猛虎，龙虎斗，虎龙杀，在这半空，与老者神通所化的龙虎，展开了轰击。

    （未完待续）

