
　　长生宫。

　　升仙殿内。

　　听着楚齐光所说的话语，一旁的大太监杨进忠面色狂变。

　　这一刻的他如同看到了天塌地陷，一副大祸临头的感觉笼罩向了过来。

　　如果说任何一个人说出楚齐光刚刚那番话，杨进忠都只会当作一个笑话，笑话对方不知道天高地厚，如井底之蛙。

　　但如今的楚齐光已经不只是过去的少年武神，而是权倾天下，富可敌国，站在帝国顶端的大人物。

　　更何况随着龙蛇山的那场世纪大战结束，关于楚齐光乃是通圣境界的传闻已经日嚣尘上。

　　伴随楚齐光轻飘飘的几句话，杨进忠便似乎已经看到了天下大乱的未来。

　　他从没想到竟然一个人几句话，便会让他整个人有一种惶惶不可终日之感。

　　而此刻的永安帝眼中一片冰冷，如同已经存在了千年万年的冰山，要将刚刚自己那副信任、欣赏、引为知己的模样彻底撕烂。

　　不过这种冰寒只是持续了短短一瞬间，几乎没有任何人能察觉，永安帝便露出了满脸心痛之色，深深地叹了一口气道：

　　“楚齐光，朕自问向来都待你不薄，从你在灵州的时候便多有提拔，就连朝瑶山也是朕当初破例让你进去的。”

　　“之后更是顶着满朝非议，让你主持蜀州大局，镇压东南大战。”

　　“而一直以来不论六部九卿、各道御史如何诋毁你，朕也都替你一力扛下。”

　　“结果事到如今，就连你也要出卖朕吗？”

　　永安和楚齐光的双目对视，双方似乎都在尽力捕捉着对方眼神之中所蕴含的信息。

　　楚齐光说道：“永安，不是我要出卖你，而是你的所作所为，你的王朝，你的统治……挡在了天下黎民的生路之前。”

　　“你富有天下，却不足以庇护天下。”

　　“你占据的修道资粮为天下第一，实力却不是天下第一。”

　　“你统治的群臣、世家、皇族占据天下过半土地、财富，却皆不纳赋税，近年来更是武力衰颓，天下绝顶高手之中除你之外竟不占一人。”

　　“到了如今抗击妖族所需的高手，大半竟然都要在朝廷之外寻找。”

　　“事到如今……不论是你，还是这大汉皇朝，都已是天下大弊，只是过去人人皆知，却又人人不言。”

　　一旁的杨进忠闻言忍不住地颤抖起来，这位在宫外威风八面的司礼监掌印太监此刻被吓得就像是一只受惊的鹌鹑。

　　只因为楚齐光说的这番话在他看来实在太过大逆不道，竟然直言皇上是天下大弊，简直和当面打了永安帝的脸没什么区别。

　　而听到楚齐光说的这番话，永安帝的胸口剧烈起伏了起来。

　　“无君无父的逆……贼……”

　　在连声的咳嗽之中，他的双眼似乎也逐渐化为了龙眼，看向楚齐光的眼中满是暴虐。

　　他脚下的大地之中，道道龙啸之声越发狂乱起来。

　　楚齐光也感觉到无形的压力汇聚到了他的身上，那是京城大阵的力量。

　　不过此刻的楚齐光并不慌张，他既然敢来京城便有着他的把握，但不到最后关头的话，他并不愿意和永安打生打死。

　　毕竟永安掌管天下灵脉，镇压人族气运，他的存在对未来的抗妖大战非常重要。

　　在楚齐光看来，最好的处理办法是将永安帝供在上面，只要对方不再胡乱插手，他就暂时不会和对方冲突。

　　至于王朝、制度的改革，都可以等解决了外敌后再说。

　　事实上若不是永安帝这些时日来手越伸越长，动作越来越大，他都不想在域外妖族虎视眈眈的情况下和对方冒着开战的风险谈判。

　　“你确定要在这里和我打吗？”天籁小说网

　　“京城之中，我和你大打出手，会有什么样的影响？”

　　“何况域外妖族随时都有可能打来，这样的情况下你也要内战吗？”

　　“何况……”

　　说话间，楚齐光已经双手结印，四周围一道道佛界大门打开，从中传出了一股股狂暴的气息。

　　“你真以为我会毫无准备而来吗？”

　　感受着佛门之中传来的滚滚热浪，还有各种深邃、幽暗的气息，杨进忠知道此刻的佛界之中，恐怕楚齐光已经埋伏好了绝顶高手。

　　这在杨进忠看来已经是彻底撕破了脸皮了，任何一个帝王都不可能容忍有人以武力来威胁自己，一场惊天动地的大战似乎就要在这一刻爆发出来。

　　与此同时，永安帝的目光扫过那一道道佛门，眼中有无数的幻影闪烁，似乎一下子便洞穿了现世和佛界的阻隔，看到了其后的内容。

　　“大夏后裔，白阳教，圣火宗，劫教，天剑宗，天师教……有天宇学派、七杀学派。”

　　“好啊，人来的还真不少。”

　　“想要逼宫吗？”

　　永安帝的目光和楚齐光的目光激烈碰撞在了一起。

　　楚齐光毫不退让地说道：“事关天下安危，我们不敢赌。”

　　一旁的杨进忠听着永安帝报出一个个名字，深深地感觉到，一场关系里历史走向的关键节点似乎已经出现了。

　　而就在这千钧一发的时刻，望着眼前的楚齐光和一道道佛门中传来的强者气息，永安帝却是突然闭上眼睛，然后叹了一口气。

　　他有些意兴阑珊地说道：“你……还有他们，就这么不看好朕吗？”

　　说着这句话的他显得越发萧索，似乎成为了真正的孤家寡人。

　　楚齐光闻言后一片默然，没有回答这个问题，只是说道：“只要你愿意安心在京城，不再胡乱向地方伸手。”

　　“那你以后就还是我们的皇上，大汉皇朝的天子。”

　　虽然楚齐光不希望动手，也尽量拉足了战力进行威慑。

　　但说完这句话的同时，他也已经做好了动手的准备，毕竟按照楚齐光的判断，永安帝绝不是一个会轻易放弃自身利益和权力的皇帝。

　　‘恐怕终究还是要打上一场……不过要尽量控制烈度，不能坏了京城大阵和天下灵脉。’

　　但就在楚齐光这么想着的时候。

　　却听永安帝冷笑一声，淡淡道：“大劫将至，朕也不愿意多造杀戮，搞得人族内讧，便宜了那些域外妖族。”

　　“蜀州、灵州，还有东南的东海州、泉州、越州，朕也懒得管了。”

　　“你们想怎么抗妖，那就怎么抗吧。”

　　听到这话，楚齐光也是微微有些惊讶，没想到永安竟然能如此顾全大局，做出这壮士断腕般的举动。

　　永安帝看了他一眼，说道：“怎么？你以为朕会死不松手？跟你和那些乱臣贼子打个两败俱伤，最后便宜了那些妖族？”

　　“你们走吧。”

　　“等打跑了那些域外妖族，朕再来慢慢收拾你们这些叛逆。”

　　“到时候朕给你们的东西，自然也能再一个个拿回来。”

　　只见永安帝一指弹出，楚齐光便感觉到眼前的时空骤然变化，当他回过神来的时候，便已经出现在了神京城外的一座山坡上。

　　‘已经能转移空间了吗？果然我的感觉没错，永安在京城掌控的大阵，比起太元龙帝的大阵更加精妙深奥，威能也更加恐怖。’

　　‘毕竟是天下灵脉汇聚的中枢吗？’

　　‘不过目的也算是达到了，接下来的大战，暂时和永安保持半合作的关系吧。’

　　……

　　就在楚齐光和永安帝交流的时候。

　　遥远的东海深处。

　　江鸿云所化的一只巨大乌贼正朝着海底深处缓缓下潜过去。

　　‘天尊的祭器应该就在过去的龙宫之中……’

　　但当江鸿云按照记忆找到过去的龙宫位置时，出现在他面前的却是一片一望无际，已然化为废墟的海底城市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第827章 关键谈判和海底城市免费阅读。https://xs.23sk.com 