    崔贵妃的故事送进微飏手里，似乎一两天间就无声无息了。

    可还是有人发现了一些人员的异样流动。

    毕竟，事出反常即为妖。

    “阿芥把贵妃刚在邬家外围安置好的人都给撤了？！”班信震惊，“她怎么指挥得动……”

    话未说完，班信忽然反应过来，顿时一脸懊恼，连连跺脚：“我就是不想让她掺和，所以才直接去请贵妃出手！可我怎么忘了贵妃其实是最胆小的人……”

    这二位，大约是班侯现在最着紧的人了。

    即便是跟随班信已经超过十年的家将，此时也不敢作声。

    班信坐在当地许久，半晌，咬了咬牙，站起身来，凛然吩咐：“递帖子给嘉定侯，我最近碰上一家新开的淮扬菜，请他一起去试试。”

    这二位爷为了避嫌，这些年一共坐在一起吃饭的次数，一只手都数的过来！

    事情竟然已经到了这个时候了？！

    家将忍着满心的狐疑，急急去了。

    锦王府。

    “哦？巽侯和嘉定侯，居然约着一起去吃酱鸭了？”锦王放下手里的书，看着来禀报的九郎，笑了起来，“他两个虽然同属微飏一系，这些年为了怕招眼，可是从来不往一起凑。”

    “是。所以属下让人也去打包了一只酱鸭回来，给殿下试试滋味。”九郎含笑点头。

    锦王哈哈地笑，逗他：“你敢乱从外头买东西给我吃，居然没被次娘打，看来这道菜竟真的不错。”

    “殿下听他的呢！”次娘娇嗔着进来，身后是午饭的食桌，“不过是没法子。他非要把这件事说得这样清楚，不就是为了勾着殿下点个头？”

    食桌摆好，九郎把锦王从轮椅上抱到榻上，娴熟地扶他坐好。旁边次娘一边扶正碗碟，一边轻声念叨：“就只尝一块儿啊！这东西一看就腻，试个滋味儿就得了！”

    锦王笑着答应，让她出去：“你别眼巴巴地盯着我了，我倒不自在。”

    叹口气，次娘只好狠狠地瞪了九郎一眼，带着下人们又退了出去。

    “两府的亲卫跟得都很紧，没法靠近。但是，二位侯爷这顿放吃得叮叮当当的，碗碟乱响。”九郎一边给锦王布菜，一边低声继续回报。

    锦王点点头，笑：“最近放给他们那么多蹊跷，旁人瞎子傻子也就算了，班侯倘若也视若无睹，那祖父这些年可就白信重他了。”

    九郎犹豫了一瞬，低声问：“宫里的安排，真的不告诉祺王？”

    “他那么聪明，就算我不说，他看也看着、听也听着，要是再说不懂，那可就是装傻了。”锦王含笑吃饭，却还不耽搁他跟九郎闲聊：

    “我算计的人里，不仅有皇后，太子，还有俞妃，有三皇子，有三皇子妃。他装傻，就等于默许。

    “我都得了他的默许了，还非要逼着他明明白白地说自己知道了同意了支持了，那不是难为他么？！我们兄弟这么多年，你也知道，我可舍不得为难他。”

    九郎沉默片刻，抬头笑了笑：“还是殿下想得周到。”

    “你不相信我？”锦王呵呵笑着看九郎，放下了手里的碗筷。

    九郎忙摇摇头：“我只相信殿下。”

    锦王失笑，瞪他一眼：“愚忠！”

    “忠就是忠，什么愚不愚的？标榜自己不愚忠的，那根本就不是什么忠，那就是志同道合而已。”九郎憨憨地笑，“我什么都不懂，我就知道听您的话就好。”

    “傻子！”锦王再瞪他一眼，端起碗筷，香甜地吃饭、喝汤。

    九郎乐呵呵地看着他，体贴地给他夹着菜，等他吃完。

    里头的仆下们轻手轻脚地麻利收拾着，锦王则被送到寝房睡下。

    九郎和次娘这才抽了个空子碰面。

    “你那边怎样？”

    “都挺安生的。微家的那个都开始抄佛经了。你那边呢？”

    “嗐！只要殿下高兴，随他呗。”

    “那殿下现在高兴吗？”

    “我觉得挺高兴的。”

    “你说，桓王又没想留在京城，咱们殿下老是拿他做什么文章啊？”

    “……大秦皇室这么折腾的根儿，就是桓王他爹，太面。不然，咱们殿下的爹，也不会突然死了。也就根本没有后头这些事儿。”

    “那不都是上辈子的恩怨了么？”

    “是啊！本来是啊！本来咱殿下没打算怎么着，就明哲保身、平安富贵就得了。可他非要回京啊！他回来了，大家才开始闹的啊！他不回来，咱殿下能变成这样么？”

    “……九郎，你觉不觉得，这个话说的，有点儿不讲理？”

    “咱殿下和祺王殿下都这么说。讲不讲理的，我不懂。我就知道咱殿下如今能撑着的，就这么点儿惦记了。”

    “……”

    东宫。

    “眼看就是盂兰盆节，叫良娣去大慈恩寺做法事，剩下的人各自在家斋戒祈福。然后给宫里递话，孤要去看望母后。”太子冷静地计算着日期。

    内侍答应着去了。

    外头又有人气喘吁吁地跑来：“启禀殿下，永宁伯得到了先太子妃薨逝的消息，从祖籍赶来了。估摸着，明天就能进京城。”

    “他自己来的？谁跟着呢？”太子挑眉。

    先太子妃隋氏停床七七，然后落葬。随即庄王便去了终南别宫。

    给永宁伯那边送去的信走得是朝廷邮路，一站一站过去，怎么也得大半个月。永宁伯那边得到消息、安顿家中、启程来京，差不多倒就是这个时间。

    “带了两家子族弟，和三个年轻的族侄，还有大概三四十个仆下。浩浩荡荡的。”

    看来是正经做好了长住的准备了。

    太子心里松了一松，平静吩咐：“立即派人迎过去，好好地陪他进京，别让人刁难了他。

    “还有，永宁伯府也着人去打扫一二，别让他带来的那一大家子人现收拾屋子。倒显得先太子妃一死，东宫这边就人走茶凉了。”

    下人忙答应着去了。

    大殿又空了下来。

    太子的坐姿放松了下来，嘴角弯起了一丝微笑。

    现在，他已经不大关心隋氏之死究竟是意外还是人为了。他只关心，这件事上，他到底能得利几分。

