    “你在说我坏话吗？”乔斯年警惕地盯着于康看。

    于康先是一愣，随即哄道：“没，没，我哪里敢说总裁你的坏话。”

    他从地上把乔斯年掉落的风衣外套捡起来，搁在叶佳期的臂弯上：“外面风大。”

    “让他吹吹风才清醒。”叶佳期没好气地看着身边这个喝醉酒的男人。

    她看着他时，他也抬头看着她。

    四目相对，叶佳期愈发无奈。

    乔斯年眉头一皱：“你们在说什么？酒呢？”

    “乔斯年！”叶佳期抬高嗓音，很是不悦，“你以后能不能少碰点酒？喝酒很好玩是吗？害人害己！”

    于康吓到，头一次看到叶佳期发火呢。

    “你在教训我吗？”乔斯年叫板。

    “是，我在教训你，怎么了，你要教训回来吗？乔斯年，我最看不惯你这种人，没出息。”

    “哦，你教训吧……”乔斯年低眉顺眼，语气软了下去。

    于康拍拍胸脯，松了口气，他还以为总裁要跟叶佳期吵起来，不过叶佳期教训总裁的样子丝毫没有违和感，倒像是结婚多年的夫妻。

    于康靠近叶佳期，压低声音道：“你别怕，总裁喝醉酒就是纸老虎，你打他他都不会还手的，当然，是对熟人而言。”

    “就这德行。”叶佳期睨了靠在她身边的乔斯年一眼。

    乔斯年抬起头，皱眉：“你们说什么悄悄话。”

    “没说悄悄话，总裁，我让佳期送你回去。”

    乔斯年拽住叶佳期的胳膊不肯松，只看着她，表情凝重：“你会非礼我吗？”

    “非你妹。”叶佳期没好气，抓住他，带着他往酒吧外面走。

    于康可算松了一口气。

    把乔斯年哄走，他就可以处理酒吧的事。

    这一晚上乔斯年闹得不轻，又是砸酒又是打人，还不知道砸了多少瓶名酒。

    于康耸耸肩，他恐怕是没办法帮乔斯年省钱了。

    活该。

    叶佳期让人帮忙扶着乔斯年，跟于康告了个别，离开酒吧。

    于康摇摇头，总裁又欠人家一个人情。

    在江瑶和叶佳期之间，他是偏向叶佳期的，不然他今晚上也不至于喊孕妇过来。

    不过，他偏向又有什么用呢，决定权在总裁那里。

    总裁要是喜欢权势和地位，他就算再偏向也没有用，江瑶才是最有权势和地位的那一个。

    可今晚上喝醉酒的时候，乔斯年一直在喊叶佳期的名字，他都听见了。

    那时候的乔斯年一边喝酒，一边沉重而难过地自言自语：“不要走，不要离开我……”

    看来很多事，局外人看到的始终片面。

    那他就安安静静做个局外人。

    他知道这些天，乔斯年一直没有跟叶佳期见面，一直忙着公司的事，但也没跟江瑶牵扯不清。

    所以，总裁到底喜欢谁呢？

    于康觉得自己的脑子不够用了，毕竟没有谈恋爱的经验，他能猜到多少？

    他要是能猜的清，乔斯年也不会说他情商一团糟了。

    可如今看来，总裁的情商……似乎也没那么高？

    于康讪笑，目送叶佳期和乔斯年离开酒吧。

