    四海疆图只承认纯血龙族，但是青龙一族的纯血苗裔，早就消失不见，故而四海疆图内的妖怪，强极也只能达到妖帅巅峰。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刨除才晋升妖帅的云帅，四海疆图内的六十九头妖帅亦分作两种，一种是老资格妖帅，已经炼开七十二条道脉，只是苦于无法突破，另外一种就是才晋升妖帅不久，尚未有把七十二条道脉全数炼开，修为虽然有高有低，但都还未臻至巅峰。

    应王便是炼开七十二条道脉的巅峰妖帅，天生惊才绝艳，还胜过了许多年岁比他久远的大妖，围攻的他的四头妖帅都比他稍逊，但有两头妖怪亦是炼开了七十二条道脉绝顶妖帅，另外两头大妖也都炼开了五十条以上道脉，本领也自不凡。

    这四头妖帅各有不凡来历，都是不服四海龙宫，自行割据一方的桀骜之辈。

    许了虽然不知道来龙去脉，但是他有九元算经傍身，只是稍加推算，就对真相了解了**不离十，比还在战场之中的忘觉子，孙宗鬓，以及飞云侯都了然更多。

    妖帅之辈，妖力强横，根本没法遮掩，只要稍作催动，就能被人在千万里之外感应。

    所以应王空有巅峰妖帅的修为，却不敢离开朝歌城，因为他只要离开朝歌城，其他反叛的妖帅就可能杀进朝歌城，把他的地盘屠杀一个干干净净，让他做一个光杆王爷。

    还是因为明妃娘娘来探望，还把应嫦娥带了过来，他自忖有应嫦娥和震天侯坐镇，自己稍稍离开一会儿也无妨，这才带了飞云侯来绞杀孙宗鬓。

    按照应王的预计，他雷霆出动，杀了孙宗鬓，忘觉子，云帅等人，就立刻折返朝歌城，纵然有人觉察到他的行踪，也来不及动了。

    但是应王却没有想到，许了居然隔空把本身命格传送过来，助孙宗鬓临阵突破，扛过了他一击，让事情变化至无可控制的地步。

    孙宗鬓扛过了应王一击，应王的妖气冲霄，自然被反叛们觉察，有四大妖帅联手布下了九空十地锁魂大阵隔绝了方圆千里地域，想要围杀应王，斩断南海龙宫的一条臂膀，至于这四头妖帅是如何布置好一切，是否有什么内应，做过多少预谋，那就是不是许了能一举窥破了。

    这座大阵运转开来，不但锁定应王的命格，还能把战斗散的妖力封镇起来，让战斗的妖力波动无法传递出去。这座阵法运转开来，更能把封镇的妖力转移到布阵之辈的身上，让此辈可以挥本身十二成的实力，端的玄妙异常。

    一个肥头大耳的年轻人，笑嘻嘻的叫道：“应王殿下，今日想必就是你的忌日，不知可有什么话说？”

    这个胖胖的年轻人出手就是无边碧波，这股碧波滔天如海，不拘应王如何催动法力，任何法术落入碧波之中，就会消弭无踪。

    这道碧波无物不纳，就连许了这种见多识广之辈，也不由得暗暗吃惊，不知道是哪一种上古传承。

    应王周身有无穷雷电闪耀，云海滔滔，已经是把龙族六大神通悉数施展了开来，覆雨翻云化龙诀，操雷控电真诀，青龙八部武库，北冥真法，六季神通，万龙炼剑大仙术，几乎是丝毫也无保留。

    面对四大妖帅围杀，对方还布置了手段，用阵法封印了千里之地，应王哪里还不知道，情况已经危乎灾矣！

    若是还有所保留，只怕一身本事没能尽展，就要被敌人击杀了。

    故而应王把压箱底的本事都用了出来，想要抢先打破九空十地锁魂大阵，待得脱困之后，再想办法虚虚图之，是跟这些大妖清算后涨，还是另外做些手段。

    胖胖的少年模样的大妖，号为浑海王，虽然貌似年轻，但实际上已经有了万年修为，虽然天赋不算惊才绝艳，但却极有忍耐，号为四海忍性第一。

    他当年在南海龙宫上代大祭司手下，不知吃了多少亏，但却保住了一条性命，熬到了上代大祭司归天，后来又跟皇伯闻仲恶斗过无数场，虽然每次都大败亏输，但始终保留了一口元气，直到闻仲跟南海龙王交恶，回去了龙虎山，再也不问政事，这才重新出山，收拢旧部造反。

    后来应王镇守朝歌，他也跟应王恶斗了数十场，凭着一手上古流传的碧波**，居然也跟应王斗的有来有往，屡次都没吃过大亏。

    浑海王的碧波**，传承自上古，但却残缺不全，本来不能够修炼至妖帅级数，但是他却凭了一股恒心，日日推演，月月翻修，年年苦苦参悟，居然把一套残缺不全的上古秘法，休整的焕然一新，威力不在青龙一族的六大神通，以及四海龙宫的独传秘法之下。

    这也是为甚许了辨认不出来，因为这套碧波**几乎九成法门，都是浑海王自行创出。

    碧波**最善吞纳法力，所以此战就以混海王为矛头，跟应王的操雷控电真诀恶斗，雷殛电噬，都被无边碧波吞了，就算覆雨翻云化龙诀威势极大，也不过顶住了碧波，不能将之破去。

    应王连连变幻法术，但却都被浑海王一法破万法，抵挡的风雨不透。

    一个面目姣好的女子，看起来天真烂漫，身外有无数妙音，天花，彩霄流转，虽然攻击之法不强，但却能助长各部妖帅的法力，削弱应王的道法，九空十地锁魂大阵就是这位女妖帅主持。

    这个女子就是跟东乡侯巴神道恶斗无数年的铃舞王。

    论道行铃舞王胜过了东乡侯巴神道不知道多少倍，但铃舞王性子柔弱，几乎不会动兵侵略，故而东乡侯巴神道也面前镇守的住。

    应王也不是不知道，东乡侯巴神道完全不是铃舞王的对手，但是他手底下实在没有人才，也只能寄希望铃舞王一直都安分守己，没想到这一次，就连铃舞王也出手了。

    这两头大妖，都是炼开了七十二条道脉的巅峰妖帅，另外两头妖帅虽然名头弱些，但也都是曾跟应王比肩，四海妖族新生一代的佼佼者。