    刚刚穆司神问颜雪薇，她的家人会不会担心她，她的家人不仅担心她，还冒着大雨找了过来。

    就在穆司神和颜雪薇二人安静待着的时候，屋外响起粗犷的男声。

    “大小姐，大小姐！”

    闻声，穆司神一脸戒备的来到门前，他按着门的把手。

    这时，只听颜雪薇语气淡淡的说道，“我的人来了。”

    穆司神脸上一闪而过的诧异，他将门打开，屋外站着足有二十多个大汉。

    他们一个个穿着黑色立领大衣，手上举着一把黑伞，那模样看起来既整齐又严肃。

    颜雪薇站了起来。

    为首的男人看到颜雪薇，严肃的眸中露出几分惊喜。

    “大小姐！”

    “嗯。”

    男人走进来，高大的身子低垂着头，他道，“大小姐，是属下失职，没有保护好你。颜先生那边我会自领惩罚的的。”

    颜雪薇面上始终没有多余的表情，她只说了一声，“先回去。”

    “是。”

    颜雪薇将自己的大衣脱了下来，她来到穆司神面前，穆司神默默的看着她，她看着他什么话也没说，只是将大衣还给了他。

    这时下属将自己的大衣脱下来，罩在了颜雪薇的身上。

    “走吧。”

    保镖拿过伞来护着颜雪薇向外走去，这时颜雪薇的步子突然停了下来，她回过头来看着穆司神，“派两个人把穆先生送回去。”

    “是！”

    随后，颜雪薇便在保镖的护送下上了车，十辆黑色路虎齐刷刷的并排着，即便下冰雹，颜雪薇也能安全无恙的离开。

    当两个保镖出现在穆司神身边时，他觉得自己是个十足的笑话。

    他自以为有了和颜雪薇独处的机会，他给了她十足的安全感。

    而他这些行为，在她眼里既多余又幼稚。

    他不知道她这两年发生了什么事情，但是颜家兄弟对她的保护越来越严密了。

    “穆先生，我们送您回去。”

    颜雪薇的保镖如是说道。

    穆司神没有回应，他穿上大衣径直走出了木屋，而这时在不远处开突然亮起了车灯，几辆越野开了过来。

    雷震打开车门，穆司神将手中的卫星电话扔掉，随即便上了车。

    他对她用了心机，但是她完全不领情。

    上了车后，雷震看着后排坐着的穆司神，他一上车，便阴沉着脸闭眼靠在车座上。

    雷震张了张嘴想说什么，但是最后还是聪明的闭了嘴，现在说话，可不是什么聪明举动。

    **

    另一边，颜雪薇刚上车，颜启的电话便打了过来。

    “雪薇，发生了什么事情？”电话那头传来颜启急切的声音。

    “没事。”

    “你都被人绑架了还叫什么没事？那个叫牧天的，我看他是活腻歪了！”

    “大哥，冷静，我没事，一场误会。”

    相对于颜启的急躁，颜雪薇表现的异常冷静。

    “雪薇，国外实在不行，你就回来吧，至少在国内环境要好很多。我知道你不想见到他，我们会想办法不让你们碰上面的。”

    “我和他已经见过了。”颜雪薇抬手按了按眉心，发烧过后，她显得有些疲惫。

    “什么？穆司神在Y国？”

    “嗯。”

    “雪薇，你……”

    “大哥，我知道自己在做什么。”

    “雪薇，你……你还喜欢他吗？”

    闻言，颜雪薇笑了起来，她的笑里带着几分自嘲，“我想多活几年。”

    “雪薇，我们不会过多干涉你的事情，你只要知道自己想要什么就好。好男人有很多，穆司神不是个适合做伴侣的男人。”

    “嗯，大哥，我知道了。”

    “华子送你回去后，你早些休息，那个牧天，我来处理。”

    “大哥，你不用管了，这些事情我能解决。”

    听着颜雪薇果断的声音，他严肃的脸上带着几分欣喜。颜雪薇能独当一面，这是他最想看到的。

    柔柔弱弱的女孩子总是容易被欺负，颜启一开始觉得穆司神年长颜雪薇十岁，他总是比她成熟的，会好好爱护她，却没想他们全都看走了眼。

    经过那件事后，颜雪薇也彻底的成长了，她的性子冷了，但是也拎得清了，不再是一味的恋爱脑。

    人的每一次成长，都是一场剔骨的疼痛。

    希望妹妹这次可以涅槃重生。

    **

    回到酒店后，穆司神便叫来了一堆酒，他一个人直接喝到了天亮。

    脑海里时常闪过颜雪薇的面容，她哭，她笑，她闹，她的每次不甘心和闹脾气。

    那么鲜活的她，现在变成了另外一个人，他心里的疼压的他快要喘不上气来了。

    穆司神拿出手机，拨出了段娜的电话。

    此时是凌六点，段娜顶着双黑眼睛接通了电话，“喂。”

    “我要颜雪薇这两年在学校的全部资料。”

    “我……”

    “没有任何理由。”

    “好。”

    穆司神坐在地毯上，身边歪歪斜斜躺着几个酒瓶，他单腿支起靠在沙发上，拿起一瓶酒，再次灌了起来。

    雪薇，颜雪薇，这次再遇见她，他便不会再放手。

    她不爱他了，没关系，他爱她。

    不管是用什么方式，温柔的还是霸道的，她必须要回到他身边，没有她，他活不下去。

    第二天中午，段娜便将自己搜集到的颜雪薇的资料发了过来。

    而这时，穆司神还瘫在沙发上熟睡。

    段娜在公寓内，将颜雪薇的资料发出去之后，她便揉着肩膀站起身，收集颜雪薇这些资料，她用了三个小时的时间，她的腿都要坐麻了。

    这时，门铃声突然响起。

    “来了。”

    段娜小跑着来到门口，一打开门，赫然发现颜雪薇站在门口。

    许是因为心虚，段娜见到颜雪薇的时候，下意识向后躲了一下。

    颜雪薇似笑非笑的看着她，“段娜，你在做什么？”

    段娜面上露出紧张的笑容，“我……我在弄作业，雪薇你找我有什么事吗？”

    “跟你说一声，牧野的哥哥为了报复我，昨天绑架我了。”

    “什么？”段娜突然瞪大了眼睛，“他哥怎么能做这种犯法的事情，雪薇你怎么样？有没有受伤？”“我没事，不过牧天麻烦却大了。”

    “他怎么了？”

    “他被警察抓了起来，如果没有意外的话，他会被关一年监禁。”

    “关一年？那……那他的学业不全毁了吗？”

    段娜和牧野同是大一的学生，而牧天则是大四的学生，今年他就要毕业了。段娜是见过牧天的，他脾气虽冲了一些，但是没有什么坏心眼，这次绑架颜雪薇，可能是想替牧野出气。

    “雪……雪薇，我知道我下面的话对你有些不公平，但是……牧天没有你想像的那么坏，他只是太保护牧野了，你……你的律师能不能放弃起诉他？”

    颜雪薇唇边勾起一抹淡淡的笑，“段娜，我发现你真是圣母附体。牧天那种智商的，待在监狱里，他才不会再做蠢事，至于牧野，他早晚会把自己作死。”

    “雪薇，这是我和牧野的事情，和牧天没关系，拜托你放过他。”

    “让我放过他？不可能。”

    牧天在绑颜雪薇的时候，他就应该想到，颜雪薇不是他能惹的人。

    见颜雪薇态度坚决，段娜的情绪一下高涨了起来，“雪薇，你为什么这么冷血无情！你明明知道事情是什么样，你为什么还不放过牧天？”

    “放过牧天？绑架我就白绑了？段娜你什么时候把对男人的关心，分给你周围的朋友一些，你的朋友会更喜欢你。”

    “雪薇，你帮了我我很感激你，但是你确实把牧野打了，你出气了，你得承认！”

    “我打牧野，是给我自己出气？呵呵。”颜雪薇被段娜这个圣母气笑了。

    “所以说，你被他骗，被他劈腿，你很享受这个过程？”

    “我没有！我喜欢他，但是他不喜欢我，我没有办法！”段娜一下子便红了眼睛。

    颜雪薇没有再说话。

    “我一心一意爱他，我没想到他变脸变那么快，一下子便不认人了。如果有什么过错，那也应该是牧野受到惩罚，牧天是无辜的。”

    “哦？你很想帮牧天是不是？”

    段娜重重的点了点头。

    你只要让牧野出庭作证，牧天那么做全是因为他牧天，牧天就没罪了。”

    “真的？”段娜惊喜的擦了擦眼泪。

    颜雪薇点了点头。

    随后，她转身便朝电梯走去。

    “雪薇！”

    段娜哭着大声叫她的的名字，“雪薇，谢谢你，谢谢你为我出头，但是我实在不想连累无辜的人。”

    颜雪薇走进电梯，不屑的笑了一声，随即电梯门关闭，隔绝了段娜的声音。

    这时颜雪薇手机上传来一条消息，“段娜在替人打听你的消息，对方可能是穆司神。”

    颜雪薇看完这条信息，她抬起眸子，直视着电梯。电梯光滑的平面映出她清冷的面容。

    他，还真是一刻不得闲。

    他想找机会靠近她？靠近她，主动权从来都在她身上。

    那她，就给他一个机会。

    颜雪薇打开一个对方框，她发了一条语音，“黛西，我后天过生日，给我准备一个生日派对。”

    对方随即便回了一个OK和笑脸的表情。

    穆司神，想要接近她，可是需要付出代价的。

