    第415章以后别打他了吧！

    她从来不知道，还有当妈的能对孩子下这么毒的手。

    容瑶第一次同情起云泽南来。

    难怪他现在看起来那么不正常，小时候受到的刺激太大了，他的世界观大概都跟正常人完全不一样了。

    “最主要的是，从来没有人怀疑过我小姨，她这个人在外人面前都是特别温柔善良的模样，平时连蚂蚁都不会踩，还收养流浪的小动物，定期给福利院的孤儿捐钱，有时候还会去做义工，她名声非常好。连云华都觉得这个妻子是完美妻子，觉得她把儿子养的很乖巧听话，能让他没有任何后顾之忧的去打拼事业。”

    陆霆逸以前也觉得小姨是个温柔的人，甚至在他童年的记忆里，小姨是比他母亲更温柔更疼爱孩子的人。

    因为他母亲虽然也是大家闺秀出身，有时候还是会生气，会发脾气的，可小姨从来没有，从来没有任何人见过她生气或者骂人，她仿佛永远都是温柔的，永远对别人好。

    后来陆霆逸才明白，人总会有脾气的，喜怒哀乐都有那才叫正常人。

    如果一个人表现的完全没有脾气，从来都是笑着的，那你就要小心这个人了。

    “最先发现问题的，是我舅舅。”

    陆霆逸跟舅舅不亲，不过他也从来没有嫉妒过舅舅跟云泽南亲，舅舅要把所有家产都留给云泽南，他也并不在意，因为楚韬和云泽南的感情确实不一样。

    “我舅舅结过一次婚，但是后来发现他无法生育，妻子就跟他离婚了。他喜欢孩子，但陆家的孩子都生性冷漠，很小的时候就都有很强的防备心，我们兄弟四个，没有一个跟他亲近的。只有云泽南，很喜欢他，总是黏着他。”

    容瑶听的心酸：“是因为跟着舅舅，就不用挨打关地下室吧！”

    陆霆逸点头：“对，我舅舅拿云泽南当亲儿子，时不时的就接他回楚家住，有时候甚至去公司开会都要带着他。有一次，舅舅不经意间发现云泽南身上有淤青，问他是怎么回事，他就说是自己摔的，不敢说是被小姨打的。”

    “然后呢？”

    “第一次，舅舅信了，云泽南确实淘气，走路摔了是常有的事。可是他接连发现了好多次，有的伤一看就不是摔伤，而且他每次送云泽南回云家的时候，云泽南都哭的撕心裂肺的，死活不肯跟小姨回去。”

    陆霆逸语调微微沉重：“舅舅怀疑云泽南在云家挨打了，去找云华质问，但云华很坚定的否认了，舅舅这才不得不怀疑小姨。可小姨发现了他的怀疑，从那以后，就不准云泽南跟舅舅住了，她甚至把云泽南管的死死的，不让他在外面玩儿，也不让他交朋友。直到云泽南十四岁的时候，他忍无可忍，打断了小姨的手脚。”

    容瑶忍不住擦擦眼睛，对云泽南打断亲妈的手脚没有太大的情绪，她吸了吸鼻子，轻声道：“以后，你还是别打他了吧，太惨了他。”

    (本章完)

