    “没想到这么一转眼，萧瑟舞竟然就和君凌洵弄到一块去了，看来我们也得早点做准备了。”

    帝少枫的面色阴沉了下来，原先按照家主的想法，虽说这一次取消了和萧家的联姻，萧家必定会心生不满，但只要花费一定的时间和资源，想要弥补这一段关系还是可能的。

    只是没想到如今萧家和君家的人联合在了一起，那么这段关系恐怕是弥补不回来了。

    “没错，根据我今天所见到的情况来看，君凌洵恐怕是在追求萧瑟舞，而萧瑟舞也并未拒绝君凌洵。

    以他们这般情况发展下去，日后萧家和君家很有可能会联合起来，对我们可是一大麻烦。”林茜茜面色微沉，林家和帝家本就是一个阵营，对方针对帝家自然也就是针对林家。

    “你们今天做的很好，光明藤没落到萧瑟舞的手上便是好的。”帝志泽缓缓出声，虽说他对帝北宸之前的选择有些不满，不过事已至此，只能将损失减低到最小。

    “萧瑟舞将要继任光明圣女这个消息已经传出来很久了，而直到现在都没有真正接任。

    我听说这光明藤有着净化天赋的作用，会不会是她还不能直接成为光明之女？”帝少枫突然出声道。

    对于这一点，其实他心中早有疑惑。

    不光是他，很多人心中都有这样的猜测，因为这个风声传出来已经太久了。

    倘若上一任光明圣女还在，萧瑟舞这般还没什么，可光明圣女已经很久没出现了。

    按理来说，有人能够胜任这个位置，光明圣会一定会立即将她推上这个位置，这么久都没有继任，其中定然有些问题。

    伴随着帝少枫的话音落下，林茜茜等人眼中亦是浮现了思索之色。

    “没错，其实我也怀疑这其中恐怕有些问题。

    倘若是之前也就罢了，现在既然萧家已经和君家联系在了一起，那么萧瑟舞不能成为光明圣女对我们而言才是最好的。”帝豪安出声道。

    大长老对于萧家和君家走到一起的消息也觉得非常无奈，他没想到萧家竟然会做出这样的选择来。

    事实上，萧家主来到帝家的目的本就是为了退婚，现在事情变成这般模样也不完全是帝家的责任，没想到萧家主转过头就做出这样的事情来，他亦是忍不住生气。

    “萧家恐怕很快就会来人了，我先进去，稍后出来便当做什么都不知道，你们也不要说漏嘴了。”帝楚原叮嘱道。

    “放心吧，大长老。”众人纷纷应道。

    直到帝楚原离开之后，林依依这才忍不住问道：“大表哥，你们今天去什么地方了？都不带上我！”

    对于这件事，她可是很有怨念的。

    “别提了。”帝志泽一脸阴沉，“一出去又碰到了君家那几个讨厌的家伙，也不知道他们是不是专门盯着我们，这才出门没多久就碰上了。”

    “那他们岂不是会找麻烦？”林依依皱起了柳眉，这可是大家最不愿意见到的情况了。

