    上了车，葛六桃犹豫了好一会还是对关铁柱说道：“小关啊，我刚才跟薛老他们说的话，你回头不用跟他们说了......”

    “外婆，那你就不要再去找别人帮忙了，”关铁柱忍不住说道：“这件事情没有那么简单的，你也看到了陈珠的样子，真的不方便带她出来。”

    葛六桃低着头没有再开口。

    关铁柱也知道他只是一个保镖，也没有资格一直说她，只说了这么一句之后就再没有出声了。

    回到家里，姜松海迎了上来。

    “我看车子和小关都不在，就想到可能是去接清平了，怎么样，清平今天乖吗？”

    “我去的时候他在睡觉，抱着回来也睡了一路，清平向来都好带的。”葛六桃说着，“我把他抱到屋里睡。”

    姜松海也没有看出来什么，葛六桃的眼睛红红的，不过他也觉得很正常，出了陈珠的事，她一定是一直抹泪的，眼睛红着也很正常。

    “小关，马上能吃饭了，你去洗洗手。”

    姜松海说着又走向了厨房，关铁柱看着他的背影，嘴巴动了动，还是没有跟他提起来之前葛六桃去求薛六斤的事情。

    不过，这件事情他是会告诉江筱的。

    江筱是被丁海景叫醒的。

    醒来之后她才发现天色完全暗下来了。

    已经是晚上七点了啊。

    “快出来吃饭吧，要是实在是很困的放就睡完再睡。”丁海景在门外叫道。

    江筱整理了一下衣服下了床去开门。

    “怎么，很困还是很累？”丁海景打量了她一眼。

    “也还好，不知道怎么就睡着了。”江筱摇了摇头，跟着他走向饭厅，“M市有打电话过来吗？”

    “还没有。”

    “没有？”江筱倒是有些意外了。

    竟然没有打电话过来缠着她去接陈珠出来？

    难道说外公外婆已经想通了吗？

    如果是那样的话她倒是会松口气。

    “可能有老关在，劝住他们了。”丁海景说道。

    而这个时候的D州，刘家。

    “素梅，你好像挺长一段时间没有说过头痛了？”刘素梅的小姨替刘素梅夹了一筷子菜，好像无意地问了一句。

    “对啊，是有一段时间没发作了。”

    刘素梅笑了笑。

    刘军长看着她，也很是欣慰地道：“头疼不发作，我们家素梅的脸色看起来都显得好很多。”

    他也觉得很欣慰。

    心里很欢喜。

    刘家小姨也给他夹了一块肉，很是好奇，“最近素梅是休息得好？这么长时间没有发作，要不要去医院查查？”

    “小姨，你看你说的什么呀，我头疼没有发作，你还要我去医院查？难道是希望我头疼发作起来嘛。”

    刘素梅说这话的时候也是开玩笑的语气。

    毕竟她也知道小姨一直都是很关心她的。

    刘家小姨伸手轻轻地拍了一下她的手臂，“小姨是什么意思难道你还不知道？你这身体本来也该是定期去体检的，咱们不能因为一段时间没有发作就掉以轻心啊，万一是有别的什么情况呢？”

    知道她是好心，但是刘素梅还是不太乐意听到这话，她最讨厌去的就是医院了。

    