    翌日，清晨

    在准婆婆孙文静的监督下，曾鹂吃了三个大包，又喝了一碗皮蛋瘦肉粥，这才飞似的钻进了红色的甲壳虫，朝北影厂那边开。

    不“飞”不行啊，孙浩早走了，而厨房的灶台上还有两大盘包子呢，万一准婆婆心血来潮，再塞给自己两个，那可真是吃不了兜着走了？！

    路况虽不好，但胜在车少，很快，曾鹂就来到了北影厂门口。

    正准备在门口旁边寻一个地方停车，就呼呼啦啦的围上来一群记者。

    “曾鹂小姐你好，孙浩导演真的追求过赵燕子吗？”

    “曾鹂你好，你对男友孙浩曾经为了追求赵燕子而自杀过两次这事怎么看？”

    “曾鹂你好，赵燕子在电视台公开曝光孙浩导演的特殊癖好，就是他要时不时的给自己充“电”，请问这事是真的吗？”

    ……

    前段时间，孙浩在这里就曾经被记者堵过，作为亲身经历者，曾鹂有过一部分经验，因此她倒也显得不慌不忙。

    摁了几下喇叭，示意众人让开，等把车停稳后，曾鹂整理一下裙子，这才施施然的推门下车。

    “诸位媒体朋友，不好意思，时间有点紧，我还要去拍戏，因此就只能挑几个重点问题回答大家了。”

    身穿黑色长裙，鼻梁上架着墨镜的曾鹂，面对记者，说起话来不卑不亢。

    “一，我的男朋友孙浩的确追求过赵燕子，但那是基于赵燕子的请求…”

    “呃…，这话怎么讲？”

    不等曾鹂把话说完，现场有不少记者都懵逼了。

    听你这话的意思，赵燕子便宜的可以啊，居然要“求”别人来追求自己？！

    那她怎么不来“求”我呢？

    见话被人打断，曾鹂面露不悦。

    “再说一遍，我的时间紧，请不要随意打断我。”

    “哦…，好的，你说！”

    出言问话的记者尴尬的笑了笑，马上示意曾鹂继续。

    “正如昨天陈荣在电视上讲的那样，孙浩和赵燕子早就认识，而且还坐过同一列火车，后来两人很自然的成为了朋友。

    而作为朋友，就应该相互帮忙，有一天，赵燕子对孙浩讲，我在电影学院上学快半年了，也没男生来追求我，要不你就帮帮忙吧，让我的那些同学看看，我到底有多受欢迎…

    于是，孙浩在向我报备之后，就帮了赵燕子这个忙。”

    “啊，这不可能！”

    还是刚才那位记者，这次，他直接跳了起来。

    “怎么不可能？”曾鹂挺了挺胸。

    “你说，论身材、论相貌、论学识，我有哪一样比不过赵燕子？

    作为导演，孙浩的眼睛又不瞎，他自然会选我不选她。”

    “嗯…，曾鹂小姐，你说的没错，这话我们也承认，可是许多电影学院的学生都能够证实，孙浩的确为了赵燕子而自杀过两次。”

    “孙浩是怎么自杀的？”曾鹂用手向上推了推墨镜，反问道。

    “触电，在电影学院门卫室里主动触电！”

    对于这个细节，无孔不入的娱乐记者们自然是早就打听过。

    “呵呵…”曾鹂轻笑。

    “自杀是假的，只是巧合！”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？

    古龙喜欢光着身子披着毯子创作武侠小说；塞林格喜欢躲在家后面的混凝土掩体里写作，常常一呆就是16个小时；雨果在创作《巴黎圣母院》时，最喜欢干的事情就穿着及踝灰色长袍，在房间里来回走动，用脚步丈量地板的宽度。

    而与这些大作家相比，孙浩喜欢摸几下电门创作电影剧本，好像也不值得你们大惊小怪吧？”

    “那…”

    此刻，围着曾鹂的众多记者，内心已经不能用震惊来形容了，是非常震惊！

    毕竟摸着电门搞创作这伴事，孤陋寡闻的额们，还真的是第一次听说。

    “那什么那，陈荣在接受记者采访时不是说了吗，孙浩的怪癖就是喜欢用手同时接触蓄电池的正负极。

    而当时北影厂门卫室里没有蓄电池，嗯…，为了刺激脑细胞的活跃程度，激发灵感，于是孙浩就摸了摸电门，所以，你们能说他是自杀吗？”

    解释到这里，曾鹂后退一步，向记者们微微鞠了一躬，转身就朝北影厂走去。

    望着曾鹂的背影，有不少娱乐记者就挠起了头。

    她说的好有道理，我们竟然无言以对？！

    ～～～～～

    “劉邺…”

    “嗯？”

    “这是近景，面对摄像机镜头，你的面部要恐怖一点，特别是在动作方面，要让我看到你凶残的一面。”

    “知道了导演。”

    已经化妆成为丧尸的劉邺，朝孙浩打了个OK的手势，就去旁边准备情绪了。

    而这时，曾鹂也走了过来。

    “浩子，我刚才被娱乐记者们堵在北影厂门口了。”

    “没事吧？”孙浩转头看了看她。

    “没事，我短短的几句话就把他们给打发回去了。”曾鹂胸脯一挺，一副你快来夸我的小表情。

    “嗯，干的不错。”

    孙浩揽着她的肩膀笑道。

    “可你越干的不错，我的压力就越大，比如说挨骂，此刻，门口的那些娱乐记者们肯定会骂这对狗男女，就连糊弄我们的手段都是一模一样…”

    “噗嗤…”

    曾鹂笑了，朝孙浩轻轻的啐了一口，转身就朝临时化妆间那边跑。

    “孙浩，记住，你才是狗男女呢。”

    ……

    “Action！”

    “关门，关门，快关门！”

    “门外还有人呢？”

    “你知道他是人是鬼？”

    ……

    張國榮带着汪晓晨一路狂奔，从车厢头一直赶到了车厢尾，等见地方安全了，他立刻紧张的回头看。

    只是这么一瞧，他就没想到两眼发白的丧尸们竟会如此疯狂，在临近车厢的空间里疯狂的撕咬着旅客。

    ……

    “卡！”

    戏拍到这里，孙浩从导演监视器后面站起来，摇着对讲机喊出了暂停。

    “張先生…”

    “在！”

    “你回头望这个剧情小段里，我推的是近景，可是恕我直言，我在你的眼神里找不到任何我需要的情绪…”

    响鼓不用重锤，孙浩只是提了这么一嘴，張國榮就若有所思道：

    “导演，我知道了，你的意思是内疚和迫切两种不同的情绪，也要在我的眼神里发生碰撞？”

    “差不多吧，你先酝酿一下情绪，然后咱们再来一条？”

