    

    如今是十月中旬，天气已经有些许冷了，姜玉茗起身时在外头套了一件薄一些的马褂。

    如今这金茶花刚移植过来瞧着有些蔫，不过过来照看这三株金茶花的女官说刚移植过来是正常的，过些日子便好，姜玉茗也就没多在意。

    姜玉茗今年宫里的生辰过的格外隆重，宫外因着姜玉茗的生辰，姜家名下的产业依旧是只要进去说一声“淑媛娘娘生辰快乐”之类的吉利话，便可半价购买店里的东西。

    往年也都是这样的，只不过往年喊的都是姜小姐，今年称呼上不同罢了。

    这是姜玉茗在宫里过的第二个生辰了，也就是说，转眼一年就过去了。

    姜玉茗有些感慨的靠在抄手游廊上看着庭院里的风景，另一头白贵人端着一碗安胎药便过来了。

    姜玉茗的怀旧情怀突然就断送在了这一碗有些难喝的安胎药里。

    虽然这药没有旁的药苦，可它也是苦的啊。

    姜玉茗喝了药后便没那个心思怀旧了，她找前儿温娴送过来的酸枣糕去了。

    压一压嘴里的苦味。

    约摸又过了几日，天气也逐渐冷了起来。

    庭院里的海棠树掉了一池子的叶子。

    今年的冬天似乎来的有些早，十月二十五这日，姜玉茗一早起来外头便寒风瑟瑟。

    姜玉茗看了眼外头的天色，一倒头便睡了回去。

    天冷的时候，最适合窝在被窝里了。

    针线房那边早就把冬衣做好给送过来了，姜玉茗这儿自然是不缺衣服的。

    待姜玉茗躺够了才起身洗漱，白贵人端着一碗黑乎乎的安胎药看向姜玉茗。

    “天冷了，姐姐记得加衣。”，白贵人笑了笑。

    姜玉茗点头，端起桌面上微凉的药一口闷了：“落霞也是啊。”

    白贵人收拾了药碗又问了姜玉茗的中午想喝什么汤，便转身去了小厨房。

    用过午膳，孟承晔便披着寒风过来了，彼时姜玉茗正靠在软榻上研究棋谱。

    “皇上金安。”，姜玉茗起身给孟承晔行礼。

    孟承晔拉着姜玉茗起来进了屋子里：“外头冷，出来做什么？”

    如今这个季节虽用不上炭，可外头风也是冻人的。

    “这不是瞧着皇上来了么。”，姜玉茗把手里温热的汤婆子递给孟承晔。

    孟承晔捂了一会儿又还给姜玉茗：“瞧朕给你带了什么。”

    孟承晔献宝似的叫来杨福，杨福把手里东西放在桌上。

    那是一个檀木食盒，姜玉茗有些好奇的看向孟承晔。

    孟承晔却笑道：“打开看看。”

    姜玉茗的半信半疑的打开，里头放着两串红艳艳的冰糖葫芦。

    姜玉茗有些惊喜的看向孟承晔：“皇上怎么知道臣妾惦记这个？”

    孟承晔笑了笑：“你前儿个同朕闲聊时说想吃街头小巷里的糖葫芦了，你给忘了？”

    姜玉茗有些感动：“臣妾不过是随口一说罢了。”

    孟承晔把食盒往姜玉茗那儿推了推：“快吃吧，明儿朕再差人给你买。”

    外头的包裹的冰糖甜丝丝的，里头的山楂有些微酸，酸酸甜甜的口味正是姜玉茗这几日惦记的。

