    这一跪，真是受尽了屈辱。

    可怀义公子明白，自己非如此不可，不管是礼仪上，还是道德上，他都必须如此做。

    此刻他心里可算是恨透了陈凯之。

    原本不过是跟着梁王打点秋风，顺便批评一下陈凯之，反正他是高高在上的衍圣公世子，就算批评了你又如何，你还敢不服？

    他可是衍圣公府的接班呢，你陈凯之还能翻天不成，估计狠狠批你一顿，你陈凯之只能吃哑巴亏。

    谁晓得呀，现在竟是偷鸡不成蚀把米，简直丢脸丢到家了。

    只是众人的表情，却都各有不同。

    太皇太后似是有些猜不透，不过这神色，却和往时不同，眉宇间似乎带着淡淡的喜悦，面容里又透着淡淡的愠色，很是让人琢磨不透呀。

    而慕太后心里藏着暗喜。

    想想看，这么多的大儒还有名士啊，无一不是至关重要的人，可偏偏，这些人竟肯委身在陈凯之之下，这意味着什么？

    别人都说赵王乃是贤王，可现在看来，陈凯之才是真正的贤公，宗室之中，谁及的上他？

    何况，有这些人辅佐，将来……

    她心情顿时愉悦无比，忍不住凤眸朝赵王和梁王撇去。

    梁王已经很尴尬了。

    而赵王呢，面色依旧还是不怒自威的样子，不过，瞧他样子，心里只怕是五味杂陈吧，估计心里很难受吧。

    慕太后抿唇淡淡一笑，旋即便浅声道：“好了，既是盛宴，就当饮酒当歌，怀义公子，不必如此。”

    怀义公子方才起身，而晏先生已退至陈凯之的身后。

    陈凯之被人拥簇着，还是有些不习惯，尤其是今日如此多的瞩目眼神，他面上不露声色的样子，只等那怀义公子失魂落魄的回到了位上，陈凯之突然道：“世公子……”

    怀义公子恍然，不禁抬眸，看向陈凯之。

    他却见陈凯之笑吟吟的看着自己，这在怀义公子眼里，是一张极可恶的脸，细白的面容不禁冷冷一抽，嘴角也是勾勒出一抹笑意，只不过这抹笑意别有深意。

    陈凯之见怀义公子一副吃了苍蝇屎的样子，不禁笑了起来。

    “学生还记得，世公子方才正在品评学生，可惜，这品评只说了一半，还请怀义公子不嫌，能否请怀义公子贯彻始终呢？”

    何谓贯彻始终，就是尼玛的有上半句，总还得有下半句，你不能说了一半，下面没了，太监了。

    众人此时才回过神，心中复杂无比。

    而现在，怀义公子却是尴尬了，他瞥了一眼梁王，本来他心里早有腹稿，今日肯定不打算给陈凯之好话的。

    只是可惜………

    他看着一眼陈凯之，嘴唇嚅嗫了一下，竟是一句话都说不出来了。

    他还能说什么呢？

    师公都成了陈凯之的长史，自己难道继续说陈凯之此人各种不是？这不是说自己的师公，还有这么多大儒眼睛都瞎了？

    何况，这些大儒的分量，未必比他这个世子低，他毕竟不是衍圣公，不过是世子而已。

    此时此刻，他只得艰难的道：“方才，吾说到了哪里？”

    陈凯之盯着他，笑吟吟道：“若学生记得不错，理应是‘护国公乃学候，理应为君子，远小人，而亲名士，可以我观之，却是不然，护国公有君子之名，却善用严刑峻法……’”

    严刑峻法，没错，就是这该死的严刑峻法。

    在这个时代，用严刑峻法来评判一个学候，是相当于骂人的话，这是说陈凯之乃是个酷吏，而儒家最崇尚的乃是教化，严刑峻法和教化可谓是背道而驰。

    怀义公子只能瘪了瘪嘴，淡淡道：“不错，就在这里，护国公善用严刑峻法，而惩治奸邪，却又以教化，来宣化良善百姓，刚柔并济，有古之伊尹之风也，何况护国公贤达，礼贤下士，辅佐圣主，大治天下者，非护国公不可。”

    极高的评价，就差点将陈凯之比作是周公了。

    这话说出来，连怀义公子自己都觉得恶心。

    陈凯之笑了，他忙是起身，肃然道：“世公子言重，学生，万万当不起这句评价，学生不过是草莽之辈，虽有寸功于朝，却不过是粗鄙之人，不敢，万万不敢。”

    怀义公子没想到陈凯之还玩这一手，这孙子开始装了。

    他心里暗恨，却不得不颔首点头：“哪里，哪里，护国公实至名归，百年难一出，你不要谦虚。”

    陈凯之却忙是摇头：“请世公子收回这些话，学生是绝不敢当的。”

    怀义公子此时却是尴尬了。

    这什么意思。

    特么的，被你坑了，你还不依不饶了，他像是被陈凯之逼到了悬崖上的人，此时非要说几句陈凯之的好话不可，可是呢，陈凯之偏偏要谦虚，不但谦虚，而且还令他不得不应对。

    明明要掉悬崖的是自己，然而他却只能一味的奉承，希望陈凯之能饶自己一命。

    这怀义公子憋屈的很，却不得不道：“护国公谦谦有礼，就不必如此了，吾既有所评断，定无收回的道理。”

    大臣们你看看我，我看看你。

    便是梁王陈入进现在也感觉自己是在火中烧一般。

    姓陈的，便宜你占了，你还要如何？

    陈凯之依旧执拗的摇头：“不，世公子有所不知，学生所行之事，世人褒贬不一，世公子此番话，太过高抬，学生何德何能，远远及不上朝中诸公，世公子如此评断，令学生汗颜。”

    依旧还是不肯。

    这意思仿佛是，我也没这么好，这里很多人比我强很多，所以我不接受。

    怀义公子更尴尬了，这些话，他是不能收回的，收回了岂不成了反复小人？而且陈凯之这意思，反而是说自己评断的不准，堂堂世公子，怎么可能不准呢？

    怀义公子所代表的，可是衍圣公府啊。

    他不愿意和陈凯之纠缠了，只得看向梁王。

    陈入进也明白了什么，便笑着起来打圆场：“陈凯之，你不必谦虚了，朝中诸人，论起忠勇贤明，俱不如你，怀义公子字字珠玑，自不会有错。”

    陈入进虽是痛恨陈凯之，可这怀义公子将来还有许多用得着的地方，此时自然要为怀义公子解围。

    许多大臣一听，也明白过了味来，这时也很乐意来做好人，纷纷道：“是啊，是啊，护国公不必谦虚。”

    “护国公有功于朝，人所共见。”

    这其实不过是借机捧个臭脚而已，说一些言不由衷的话，既可替怀义公子和梁王殿下解围，说出来的话又好听，嘴上便宜，反正不需付出什么。

    这满殿之上，俱都是夸奖的声音。

    大抵都是贤臣、有古大臣之风，或是忠心，将来大有可为之类。

    陈凯之目光一闪，猛地一下，整个人突然变得锐利起来。

    若说方才，他给人的感受是虚怀若谷、温文尔雅。

    可在这转瞬之间，却有一种坠入囊中的锐利，宛如长剑出鞘，浑身竟有剑锋的虹光！

    陈凯之道：“那么……”

    他徐徐走到了殿中，面色冷静，拜倒：“那么臣有一事要问，臣若非奸邪，亦可当得起贤明二字，可陛下竟要诛杀微臣，微臣心中不胜惶恐……”

    “……”

    一下子，所有人又都懵了。

    这到底玩的是哪一出，这陈凯之是要做什么？

    赵王、梁王，俱都面无血色，很是惊恐的看着陈凯之。

    今日陛下口称要杀陈凯之，听去的人可是不少。

    可谁想到，陈凯之竟会在这个时候，说出来。

    你看，现在满朝文武都称赞陈凯之乃是贤臣。

    而陛下竟对这样的贤臣喊打喊杀，这是何意？

    陛下乃是天子，可毕竟年幼，小小年纪，竟喊打喊杀，对忠臣如此，如何不教人心寒？

    这莫非是昏君吗？

    而这……毕竟还是其次的，真正可怕之处就在于，陛下年纪这么小，那么，是谁教陛下说这些话的？

    是谁？

    陛下身边，有坏人啊。

    陈贽敬差点没一口气提不上来，直接昏厥过去。

    见过坑的，没见过这么坑的，方才陈凯之谦虚的过分，还以为陈凯之不过是想玩谦虚的把戏，谁料到，这一切，不过只是铺垫而已。

    慕太后的脸色，骤然间冷了下去，轻轻的咬着唇，一双冷幽幽的目光往赵王身上看去。

    太皇太后眼眸也瞬间的变得幽深。

    一个所有人都称赞的贤臣，现在却‘开始惶恐’，却是因为皇帝要杀他，这……还像话吗？

    只是对于太皇太后而言，最紧要的还是维护皇家的体面要紧，此时她第一个念头，便是觉得陈凯之有点儿分不清轻重，有什么话，为什么不在万寿宫当面和哀家说，非要在这大庭广众，当着如此多的人说出来。

    因此她微眯着一双眼眸，冷冷的注视着陈凯之，那目光之中带着警告的意味。

    整个崇文殿，气氛一下子达到了冰点，每一个人，俱都停止了呼吸。

    因为他们清楚……接下来……可能是一场杀局了。

    只是谁也无法预料，到底是谁成为这场杀局的被害者！