    第112章 这辈子值了

    看着罗战狰狞的神情，大家心里都不是个滋味，虽然不顾一切的报了仇，可牺牲的兄弟再也回不来了。

    没办法，这就是战争，战争是残酷的，战争是该死的，战争是他吗的没有人性的，宝贵的生命在战场成了最不值钱的东西。

    或许是在默哀，罗战闭着眼睛沉默了片刻，深吸口气，他猛然睁开双眼，精光四射，又变回了那个强悍睿智的特战队队长。

    战场不是多愁善感的地方，被情感左右的人无法成为优秀的指挥官，这一点罗战比谁都清楚。

    这么多人都在指望他，都在等待他的指示，任何情况下他都必须保持冷静的头脑，稳定的情绪，这并非冷血无情，只是自我控制的能力，至于战友的情谊，只能等到战后再叙。

    “三哥，清点人数，报告伤亡情况！”

    罗战转过身，刚刚的战斗虽然大获全胜，可鬼子的战斗力也确实强悍，他们不会坐以待毙，战斗过程中，不少队员牺牲了。

    “八人战死，三人轻伤，一人重伤！”洪三轻轻叹了口气，这次的损失是特战队成立以来最大的一次，几乎阵亡了一个战斗分队。

    罗战没说话，战争总会有人死去，今天是他们，明天或许就是自己，见过太多的死亡，他必须逼着自己去习惯。

    来到那位重伤员面前，卫生员正在为他处理伤口，身中两枪，一枪打在肩膀，子弹卡在肩胛骨，一枪打在小腹，贯穿伤，没有弹头。

    “怎么样？”罗战看向卫生员。

    他没说话，只是面色凝重的摇摇头，若是在医院或许还有得救，可在这荒山野岭，恐怕撑不了多久。

    看到卫生员的表情，罗战就明白了他的意思，可即便如此也不能放弃，独立团的规矩，绝不能放弃任何一个战友。

    “铁牛，找人抬着伤员，撤退！”罗战抽了抽鼻子命令道。

    “队长！”听到这个命令，伤员有气无力的叫了一句。

    “放心吧，小伤而已，死不了！”罗战连忙蹲下身，拍了拍伤员的肩膀，以示安慰。

    “呵——”伤员苦笑一声，一股血沫从嘴里冒了出来。

    “我的伤我知道，这次怕是活不成了，队长，给我一颗手榴弹，你们走吧！”

    “放屁，老子什么时候扔下过自己的兄弟，少说话省点力气吧。”罗战骂道。

    “队长，你……听我说，带着我，大家谁都走不了，我刚刚干掉了四个鬼子，够本了，我不能拖弟兄们的后腿，不然死了也不会安心。”重伤员恳求道。

    “亮子，你他娘的少废话，老子就算死也不会丢下你，咱要是能冲出去，养好伤接着跟鬼子干，要是冲不出去，黄泉路上老子陪你，也他吗的有个伴！”

    旁边的大鹏冲过来，红着眼睛说道，他们是一个分队的兄弟，两人私下里感情不错，亮子比他小，一直叫他大鹏哥。

    “呵呵，我这辈子，值了！”

    听到大鹏的一番话，亮子心里边敞亮，有幸加入特战队，有了这么一群生死与共的兄弟，一起吃苦，一起战斗，一起杀鬼子，这段时间是他当兵以来最痛快的日子。

    如果有可能，他真希望和弟兄们一起战斗下去，可他已经没有力气，他站不起来了，要是为了这条残躯搭上其他兄弟的命，他做鬼也不会心安，庆幸的是，临死前还能带着四个鬼子上路，这是他身为特战队员最大的荣耀。

    “砰——”

    一声枪响，让所有人心中一颤，罗战的心猛烈抽搐了一下，卫生员正在缠绷带的手停止了动作，大鹏的眼泪不自觉的涌出眼角。

    亮子嘴角挂着满足的微笑，轻轻闭上眼睛，藏在背后的手掌无力的垂下，一把手枪从掌心掉落。

    他自杀了，为了不拖累战友，亲手结束了自己的生命。

    大鹏踉跄着脚步走到近前，扑通一下跪在他身边，颤抖着伸出双手将他抱在怀里，仰起头让眼泪流回心里。

    许久之后，在他耳边轻轻说了一句：“兄弟，一路走好！”

    罗战扭过头，揉了揉发酸的鼻子，轻声道：“把牺牲的兄弟抬到一起，就地掩埋！”

    说到这里，他顿了一下，道：“带走弟兄们的武器弹药，不能留给鬼子。”

    洪三和赵龙带着兄弟们就地挖了个大坑，将尸体整齐的摆放在坑里，然后迅速填平，上面盖上枯枝落叶。

    尸体刚刚掩埋完毕，夜猫子急匆匆的从远处跑了过来。

    “队长，后面出现大批鬼子，正在向这边合围！”

    闻言，罗战脸色微变，该来的终究还是来了，刚刚经历这么激烈的战斗，周边的鬼子部队必然会向这边集结。

    “弟兄们，收拾好装备，向东撤！”

    罗战一声令下，众人迅速撤离战场，穿过树林，沿着山路往东急速行军。

    他们离开不久，大批鬼子搜索过来，很快就发现了全军覆没的黑岛骑兵联队。

    鬼子立刻向指挥部做了汇报，半个小时后，得知消息的山本一木带着特工队赶到现场。

    看着满地尸体，山本一木面色凝重，他深知独立团特战队战斗力强悍，可没想到破坏力竟然达到如此地步，一个骑兵联队就这么被灭了，那是他们第一军的精锐啊！

    当他看到被砍掉脑袋的黑岛森田时，一股怒火直冲脑门。

    “八嘎，八嘎呀路——”

    山本一木怒吼一声，猛然抽出指挥刀对着旁边的树干一刀砍了下去，大腿粗的树干，被他一刀斩成两顿。

    满面狰狞的山本一木呼呼喘着粗气，心中愤怒到了极点。

    发泄了几下之后，山本冷静下来，看了眼周边的地形，在树林里走了一圈，虽然罗战他们极力的掩饰去向，可还是让山本找到了蛛丝马迹，判断出了他们撤退的方向。

    “地图！”山本沉声道。

    跟在旁边的通讯兵小鹿五郎立刻将地图打开捧在山本面前。

    山本在地图上标出此地的位置，然后对照了一下，道：“立刻给指挥部发电，命令，第四旅团第二步兵大队，第九旅团第五步兵大队，皇协军第三步兵团，迅速合围关家岭，那是罗战的必经之地，他们一定会出现在那里。”

    “哈依！”小鹿五郎答应一声，卸下电台立刻开始发报。

    (本章完)

