    他的声音很小很小，小得让叶扶归几乎以为他在说蚊子嗡嗡的声音。

    “二狗？”叶扶归皱眉嘀咕着，怎么人的名字里会有狗？

    叶正平的脸颊迅速变得通红，他羞愧地低下头，眼眶里浮现出一层薄薄的泪雾。

    小小的他有限的记忆里，似乎是有过名字的，只是一直在乞讨度日, 颠沛流离久了，早就将名字忘得一干二净。

    那些欺辱他的乞丐都叫他狗，其中一个有几分的善意便给他取名二狗。

    叶正平看着叶扶归，突然觉得鼻子酸酸的，心里充斥着浓浓的自卑和绝望，眼眶里也泛着酸涩。

    “你怎么哭了？”

    叶扶归看着他，皱了皱小巧的琼鼻。

    “二狗, 你别哭, 我帮你找爹娘！你先告诉我你家在哪里, 好不好？”叶扶归蹲在他跟前，用软糯的声音轻声哄道。

    叶正平抬起头，泪眼朦胧地看着她，声音哽咽着说道：“小姐，我没有家，我是个乞丐，我也不知道我是哪里的人......”

    叶扶归闻言，蹙起弯弯的柳叶眉，一副被难住的模样。

    她歪着脑袋想了许久才道；“二狗，你吃得多吗？”

    叶正平一愣，疑惑地看着她，不知道她怎么问出这样的话来，但是他还是如实说道：“不多，小的每天最多只能讨到两个馒头，都是吃店家不要的馊菜......“

    说完, 他垂着脑袋，眼眶里的泪珠再次夺眶而出。

    叶扶归若有所思地点了点头，眼中有几分凝重：“确实不多......”

    叶正平愣愣地望着她，不知道她葫芦里卖的什么药。

    叶扶归伸手拍了拍自己怀里鼓鼓囊囊的荷包，“喏，我有钱。二狗，我带你回家，你可愿意跟我回家？”

    “回家？”叶正平愣了愣，惊讶地睁大眼睛，旋即使劲儿点头，生怕自己晚了一点点，叶扶归就反悔了。

    虽然他不知道眼前的小姑娘是谁家的小姐，但是她给的糕点那么好吃，跟着她走肯定不会饿肚子。

    “那我们回家吧！”

    叶正平赶紧站起来，擦掉脸上的泪水，跟着叶扶归上了马车。

    叶扶归拿出一件大红色的披风，套在叶正平身上，遮挡住他破洞漏风的棉衣。

    叶正平低着脑袋看着披风，感受着上面传递而来温暖的触感，心中涌起一股莫名的悸动。

    他的父母都不在了，只留下他孤零零地一个人，这些年他从未有过任何温馨甜蜜的记忆。

    马车缓缓驶出街道，沿着官道慢悠悠行驶着。

    看着这辆豪华的马车, 路边的行人纷纷侧目，惊叹不已。

    “是叶将军的马车！”有人惊呼道。

    “叶将军？叶家老爷吗？”有人不解地问道。

    “是叶将军，我天禄王朝赫赫有名的铁血战将，是当今皇上钦封的镇国大将军。”那人一副羡慕嫉妒恨的表情说道，“哎，可惜，叶大将军膝下无子，只有一个娇贵的女儿......”

    “别说！真是好漂亮的小姑娘！将来长大了定是个倾国倾城的美人儿！”

    又有人附和道。

    “可惜叶将军是个痴心汉，整日守着夫人，也不纳妾生子，唉，可怜天下父母心啊。”

    “这个你就不懂了吧！叶大将军膝下无子并非叶大将军的错，只能怪他实在痴情不负了！”

    另外一位女子艳羡地说道。

    ......

    此刻，叶正平坐在马车里，听着耳畔众人的谈论声，脸颊不禁火热，心跳加速。

    他小小年纪已经能够听懂一部分人的话语了，自然知道了这位小姑娘身份尊贵无比。

    他低着头，不敢去看身旁坐着的叶扶归，不由自主地抓着胸口的衣襟，破烂的棉衣被他撕出了又一个洞口，他也丝毫没有察觉。

    他不知道该说些什么来表达内心紧张的心情。

    “小姐，到了。”车夫对着叶扶归喊道。

    叶扶归掀开车帘下车，对着叶正平笑着招手：“二狗，你快下来吧！到家了！”

    叶正平闻言，赶紧应了一声，从马车上爬了下来。

    叶将军的府门尽在眼前，只见一扇大门高高耸立在眼前，朱漆鲜明，显示着主人的权势和地位。

    大门上挂着一块牌匾，上面写着“叶府”两个大字，苍劲有力，威武雄壮。

    叶正平抬起头看着眼前的大门，有些拘谨，有些害怕。

    叶扶归见他踌躇不前，上去牵他的手，刚捏到他的手指，他就把手缩了回去，脸色通红。

    “二狗？”叶扶归蹙眉。

    叶正平看着眼前干净漂亮的女娃，摇了摇头，将手藏到了身后。

    他的手很脏。

    叶扶归也不计较，扯着他的披风，迈步走进府邸，走过一栋栋精致奢华的房屋。

    府里的花草树木、石凳，还有亭台楼阁，都是叶正平以前所没有见过的。

    他睁大眼眸看着眼前的一切，心中升腾起一种奇特的感觉。

    一路走过去，路过的丫鬟、婆子纷纷行礼问安，对着叶扶归恭敬地叫道：“小姐。”

    看见叶扶归身侧的叶正平时，她们的眼中都露出了惊讶，却并没有鄙夷和嘲弄。

    与他在长街遭遇的目光完全不一样。

    叶正平任她扯着呆呆地走着，如在梦里。

    他的脑海里仍旧浮现着刚才发生的事情，心脏噗咚噗咚地跳个不停。

    等他回过神来的时候，已经被叶扶归领到一座幽静典雅的院落前。

    院外种满了各式各样的花草树木，鲜艳欲滴、芬芳扑鼻，一片欣欣向荣的景象，让人心旷神怡，赏心悦目。

    “二狗，我带你去见我娘！”叶扶归停下脚步转过身对着他灿烂一笑，露出雪白的牙齿。

    她一笑，阳光从她的背后照射过来，洒落在她那张明艳绝伦的小脸上。

    叶正平心中的紧张瞬间消失不见，嘴角不知不觉勾起一抹浅浅的笑容，他轻轻应了一声“嗯。”

    正要迈步，一个袅娜的身影朝二人走来。

    那人穿着鹅黄色的裙摆，腰间系着一条翠绿色的腰带，头顶上插着几根素色的玉钗，眼角微扬，嘴角带笑，整个人看起来清丽脱俗、美丽动人，眉宇间竟有几分英气。

    叶扶归看到来人，嘴角扬起一抹笑容，上前唤了一声：“娘亲。”

