    约定的时间到了，但别说吕布出现在孤颙城了，连吕布的影子都没看到。

    “大人，时辰已到！”第三日正午，一名千夫长看了看天空，对着铁津沾木耳道。

    “看来，我们错估了敌人，他跟以往的中州人不一样。”铁津沾木耳面色不大好看，自己准备下了天罗地网等待那传说中的杀神，但对方压根儿就没有理会的意思，用中州人传统的道德来束缚对方的方式失败了，同时也能看出这次的对手跟以往的不同，他不会被那虚无的道德所束缚。

    “那这些人……”千夫长指了指坑洞里恶了三天，已经没多少力气的孤颙城百姓。

    “既然他们中州人都不顾他们的死活，我们为何要管？”铁津沾木耳冷哼一声道，对待中州人的态度，他和大多数满人贵族一般，认为中州人的存在有些碍眼，所以在发现这三万人没有利用价值之后，不少人又以仇恨的目光看着自己，也懒得再放他们出来了。

    “明白！”千夫长会意，举起令旗挥动了几次，蛮人将士迅速挖开了沟通河道的泥土，大量的河水顺着沟渠涌进来，流入那巨坑之中，而且速度越来越快。

    巨坑中的百姓看着不断涌进来的河水，哪还不知道对方要做什么，一个个疯狂的朝着坑外爬去，四周的蛮人将士早有准备，不断用长枪将企图攀爬的百姓刺下去。

    一声声不甘的怒吼在巨坑中汇聚成恐怖的声浪，这一刻他们所有人都是想要反抗的，恨不得生吃了这些人的血肉，可惜已经晚了，三天三夜不吃不喝不眠，早已将他们的体力消耗殆尽，此刻又身陷巨坑之中，人数优势完全发挥不出来。

    河水不断倒灌，已经开始淹没人的脑袋，不会游泳的在水中扑腾，被四周担心被他拖下去的人摁在水中淹死，即便是会水的，在这样人挤人的坑洞中，也很难施展开来。

    水位已经快要与坑洞的岸齐平时，铁津沾木耳示意将士封住入水口，将沟渠埋掉，这个时候，巨坑之中还在挣扎的人已经没有多少了，更别说爬上来。

    三万孤颙百姓，至此已经死的差不多了，残存的也不过是苟延残喘，铁津沾木耳开始命人填坑，当初建国之初曾有大片瘟疫流传，后来人们发现死人越多的地方，瘟疫就越厉害，所以像铁津沾木耳这样经过系统学习的将领在每次杀人后都会习惯将尸体处理，或是焚烧，或是掩埋。

    这次显然更适合掩埋。

    三千将士开始填坑，将这巨坑逐渐添平，三万人，就这般在短时间内被消亡，整个孤颙城也被人点燃，这座命运多舛的城池，最终被火海所吞噬。

    一直到傍晚，铁津沾木耳还在思索接下来该如何找出那杀神来的时候，一则噩耗突然传来，他们屯粮的地方被人破了，粮草损失惨重，将士死伤过半，大半都是被烧死或是被战马踩死的。

    “好一个杀神！”铁津沾木耳原本以为这杀神只是个莽夫，如今看来，能找到自己藏粮之所，对方显然不只是个莽夫，至少颇有谋略。

    至于粮草被烧这种事，铁津沾木耳并不担心，附近虽然只有两座城，仓库中也确实没粮，但百姓手中有啊，他这三千人马，怎么着也饿不死，他现在对这个杀神更有兴趣了，这次想以三万人逼出对方的计划失败，那接下来就只能以最传统的办法来追杀此人了。

    次日，铁津沾木耳便回到百戈城，命人收缴百姓手中的粮食，但有不给的，可以就地处决，很多蛮人战士为了方便，直接杀人夺粮，整个百戈城一下子化作一片人间炼狱。

    吕布显然算错了，就算烧了对方的后勤物资，想要在这方面困住这些蛮人显然都不太可能，除非四周的中州人死绝了，否则对方就是吃人肉也不会饿死。

    “主公，接下来该怎么做？”张三九和王五捏紧了拳头，他们很愤怒，此刻的愤怒也只有当初在屠庄时能够相比，胸中充斥着杀机。

    “围城。”吕布坐在山坡上，看着下方陷入杀戮的城池。

    围……围城？

    除了李九儿之外，其他三人都愕然的看着吕布，他们只有五个人，怎么围？

    “从此刻起，各自伏于城池四方，只要出城的敌人，落单的就杀，杀不过便逃。”吕布淡淡的道，没办法用绝粮计击令敌人崩溃，那就只能这样慢慢杀了，当然不可能去硬杠，吕布的意思，其实就是打游击，敌进我退，敌退我进，反正除了正面硬杠之外，怎么阴怎么来。

    四人这才会意。

    于是接下来几日，铁津沾木耳几乎每天都能得到出城的将士被人伏杀的消息，张三九和王五当过猎户，每日一到晚上就在百戈城外挖陷阱，不过这次的猎物不再是山中猛兽，而是蛮人。

    李九儿就是在路上扮作无辜少女，他样貌清秀，清洗干净换了衣物之后，有股子我见犹怜的感觉，那些出城的蛮人如果不好色便罢了，一旦被她吸引，下马来勾搭，便会在毫无防备之下被她割破了喉咙。

    没人会想到这样一个我见犹怜的少女出手竟然如此狠辣，不少蛮兵都中招了。

    而吕布这边就简单多了。

    次日一早，吕布带着吕四九来到西城门外，那杆红旗在六合城的时候专门请人做了一杆，更加结实而且漂亮，大旗在朝阳下迎风招展，城头也有蛮人将士发现了吕布，连忙前去通传。

    隔着城门大概有百步距离，吕布也不说话，将方天画戟往地面上一插，八囊箭被他放在最顺手的位置，为了避免战马负重过大，吕布是带了两匹马来的。

    吕四九手有些抖，心跳有些不受控制，他不明白吕布为何要直接到人家门下来，这跟他说的不一样啊！

    虽然见识过吕布的勇武，但这样直面三千大军真的好么？

    百戈城中，铁津沾木耳也得到了消息，带着三名千夫长来看，城门外，隔着百步距离去看，吕布两人三骑显得有些单薄，但却自有一分说不出的霸气。

    “他便是杀神？”铁津沾木耳遥遥看着吕布，问向左右道。

    四周的将领茫然摇头，没人真正见过杀神。

    城楼下，吕布鹰隼般的眸子已经看到城楼上出现的几员武将，招了招手，吕四九将神臂弓递给吕布。

    吕布接过神臂弓之后，自马背上抽出那短枪一般的弩箭，张弓搭箭，也不细瞄，一箭射出。

    城楼上正在观望的千夫长毫无征兆的被突然射来的箭矢贯穿了脑门儿，钉在了身后的城楼上。

    好箭法！

    铁津沾木耳很想赞扬一声，他也是有名的神箭手，但百步之外一箭射穿敌将头颅这种事也不容易，毕竟这个距离箭矢在空中很容易偏，而且耗时也不少，经验丰富的箭手能够避开。

    但对方这一箭却是又快又准，放眼整个大满，能做到这地步的神射手也找不出几个，更莫要说一个中州人了，射箭这种事除了天赋之外，也得练习啊，铁津沾木耳想不通一个中州人怎会有这等箭术的？

    他自然不能在此刻为敌人喝彩，看了一眼被射杀的千夫长，铁津沾木耳有些警惕的看着对方，不知道对方想干什么。

    就在此时，吕布这边又有了动静，但见吕布身后，那名扛旗的将士突然策马来到城下，朗声喝道：“自今日起，出此门者……死！”

    天知道吕四九在说这句话时，腿肚子打颤的幅度有多大，但为了不丢吕布颜面，他却努力控制着自己的声音不发颤，为了做到这点，几乎是吼出来的。

    说完之后，将那飘扬的红旗插在地上，这才调转马头回去，他很怕敌人突然给自己后背来一箭，但他却控制着战马以均匀的速度来到吕布身后。

    铁津沾木耳没有去射杀吕四九，只是看着被吕四九插在城门外的红旗，觉得异常的刺眼，对方的话语更是让作为大满勇士的他感受到莫大的羞辱！

    “谁去杀了此人！”铁津沾木耳手扶女墙，冰冷的目光看着吕布，毫不掩饰目中杀机！

    “我去！”一名百夫长大吼一声，转身下城，刚刚冲出城门的瞬间，被迎面而来的一枚箭簇射穿了脑袋，只留下战马茫然的盘桓在主人身边，有些不知所措。

    铁津沾木耳面色更难看了，对方的箭术太狠，一个个的出去跟送死无异。

    “他不是能以一敌百么？”一旁的千夫长开口道：“那便派一支百人队出去，也不算欺负他！”

    铁津沾木耳点点头，他也想看看，这所谓的杀神，究竟有几分本事。

    一名百夫长迅速点齐自己的人马，一百名将士自城门洞中汹涌而出，几乎是同时，吕布张弓搭箭，一枚枚箭矢以极快的速度射向了城门的方向，超快的射速若非亲眼所见，几乎难以相信这是一个人射出来的。

    不过百人的冲锋在付出十几名骑士的生命之后终于冲出了城，从四面八方朝着吕布冲来。

    吕布收回了弓箭，拔起了插在地上的方天画戟，杀戮……开始了！

