    

    从孕育阿柔的那个山洞从来后，陈乾坤就背着小舞一路上都开着全力前行着，所过之处几乎就是烟尘四起。

    “乾坤，我们现在要去那啊。”小舞嘴里叼着那根小枝丫轻轻的一边芸吸着一边好奇的向陈乾坤问道。

    “先找个安全的地方休息一下，然后我们回一趟生命之湖怎么样！”

    “回去吗？可以啊，我都好久没见大明他们了，可是现在去我们还来得及回来吗？”小舞先是点了点头，然后又好奇的问道。

    “没事，反正也不是第一次这样了，难道小舞你还怕那些老师不成！”

    陈乾坤一个加速直接跨过一条小河，然后又直接钻进一个小丛林里。

    “好了，这里应该可以了！”陈乾坤看了看这些已经将所有阳光都遮住的树木一眼后，就将小舞给放了下来。

    “乾坤，你来这里干什么，而且你刚才拿的是什么啊？”小舞在下来后就开始好奇的打量了起来。

    “咯！就是这个！”陈乾坤从自己的储物魂导器里拿出了刚才那个铁盒子出现在他手上。

    “什么东西啊！”

    小舞接过后，轻轻的将其打开。

    “这是，魂骨，而且还是十万年级别的魂骨！”小舞震惊的看着自己手里拿着的盒子，。

    “乾坤，你，你是！”

    “好了，别担心，这东西的来历可不管我什么事！你放心好了！”陈乾坤当然知道小舞现在在想些什么。

    “这真不是我做的，至于我这么知道这里有魂骨的，我现在还不想说，不过我保证，我绝对没有主动伤害过任何的魂兽，而且我以前也没办法伤害他们啊！”

    陈乾坤捏了捏小舞那委屈巴巴的小脸连忙解释道。

    自己以前可不在斗罗大陆，想伤害他们也没有办法哈！

    “好吧！那你要它干嘛啊？”

    小舞摇了摇头，将陈乾坤的手给甩了开，然后将那块十分完整的右腿骨给拿了出来晃了晃。

    “这里面有我需要的一个魂技。”陈乾坤从小舞手上接过那枚右腿骨。

    将它抛了抛后陈乾坤看向笑着道：“小舞，你也知道我的战力虽然不弱，可是依旧不是没有弱点，我缺少机动性！而这里面有一个魂技可以弥补我的不足，叫做，飞行！”陈乾坤脑袋一歪嘴角微微上扬。

    “飞行！难道这是一只鸟类魂兽所留下的魂骨吗？

    可是我明明感受到的却是满满的生命力啊，到底是怎么回事？

    乾坤你没开玩笑吧？”

    小舞拿回那块魂骨又放在自己鼻子前用力的嗅了嗅。

    “额！”

    陈乾坤也不知道该怎么回答这个问题了，可是明明是植物系蓝银皇右腿骨，那是为什么会诞生出飞行怎么不沾边的魂技呢？

    “哎哎哎！你就别管这些小问题啦，现在最重要的可是我一但拥有了飞行魂技的话，我马上就要无敌了好不好！”陈乾坤尬笑着用手指戳了戳小舞的脑袋，这丫头现在这么一点都不可爱呢！

    “哎！乾坤，你现在就可以吸收魂骨了么，不需要达到六十级吗？”小舞震惊的看向陈乾坤，满脸的不可事宜。

    “怎么?_??

    难道吸收魂骨和六十级还有什么必要联系？”

    陈乾坤的嘴角列了列，他瞬间发现自己和小舞还是有差别的。

    “当然，在我们没有晋级六十级之前，我们的身体内依旧还会存在着那股属于魂兽的气息，而因为有着那股气息的存在，所以我们根本就吸收不了魂骨，只有当我们晋级六十级，完全拜托魂兽的限制后那么我们才可以吸收魂骨的哟！”

    小舞满脸傲娇的看着陈乾坤，在她看来，陈乾坤就属于那种不学无数的魂兽，简直就是魂兽界的耻辱，在这一瞬间，小舞再一次体会到了智商上的优越感。

    嘭！

    陈乾坤“轻轻”的在小舞的脑门弹了一下，瞬间，小舞的脑门就红了一块。

    “啊啊啊呜呜呜！

    臭乾坤你欺负人！”小舞瞬间就收到了世界的恶意，忍不住的抱着额头蹲了下去。

    最后直接一屁股坐地上，一只手指着陈乾坤，一只手捂着额头，虽然气鼓鼓的瞪着陈乾坤，可是已经不敢说什么了。

    “好了，别生气，我也知道你……你就是想说我傻，说我不学无数，还真当我听不出来啊！”

    陈乾坤直接敲了敲小舞的脑袋，然后又将那被小舞扔到地下的魂骨给捡了起来。

    “哼！一点都不怜香惜玉，不理你了！”

    小舞见陈乾坤居然没来安慰自己，撇了撇嘴后，气得她直接爬了起来。

    越想越生气，小舞直接从自己的魂导器里拿出那个装有蓝银皇叶子的盒子，将其打开后，小舞小心翼翼拿出了一片叶子放在嘴里嚼了起来。

    不过看那咀嚼的样子，就好像在生吞活剥谁一样。

    “好了，我错了，是我不学无数，就别生气了哈！”陈乾坤看了看气乎乎的小舞，最后还是决定安慰一下比较好。

    “哼，原谅你了，不过下次在敢打我，看我不让大明他们教训你！”小舞倒是十分好哄，不过她说的话却让陈乾坤毛骨悚然。

    能在十几级就可以让天青牛蟒和泰坦巨猿一起教训的人可不少见，额，应该是一个都没有哈。

    “小舞，你应该知道的，我化形的比较彻底，根本不会出现你说的那种情况，所以我可是可以提前吸收魂骨的哟！”陈乾坤哈哈大笑道。

    “那又怎么样，现在吸收魂骨多浪费啊，在未来无法进步的时候，直接吸收一块魂骨突破不好吗？

    妈妈就是这么说的，她说我们不像人类穷，我们根本就不会缺乏什么魂骨，所以我们越晚吸收魂骨，魂骨带来的加持也将会越大好不好？”小舞昂了昂脑袋满脸的傲娇。

    “说的也是哈，未来吸收魂骨快速晋级确实是一条不错的道路！”

    陈乾坤摸了摸脑袋，看来魂兽化形也是有好处的，因为无论是从资源积累还是见识储备等等，根本就不是人类可以想象的。

    本章完        

