    “不要受伤，世界杯要来了。”

    　　这是第二天，王艾在希斯罗机场给三位辽少教练送行时，听到最多的话。这些老派的教练，正代表了传统足球人士对王艾艰难抉择的坚定倾向。王艾从他们欲言又止的表情中能读懂他们的意思：和亨利的赌局你就放弃了吧，没必要，球队都夺冠了，还不如安心备战欧冠和足总杯，反正也是闹着玩的事。

    　　王艾咧着嘴一一点头答应。

    　　这一周，三位辽少教练大有收获，也和王艾没少了交流，从个人训练、到球队整体战术安排、训练安排以至于到俱乐部发展、中国足球运动发展乃至于整个中国社会所处的发展阶段等等，话题恢弘而辽阔，可谓相谈甚欢。反而对王艾和亨利的赌约，几乎没谈过。

    　　他们哪里知道，现在这场对决已经不是王艾和亨利两人的事、而是整个英超的事了？他们哪里知道，现在不是想退就能退的了的？已经有英足总官员暗中对王艾表示，他接下来的场上场下表现将与本赛季英格兰足球先生、英超足球先生紧密挂钩。而这两个奖项，同样是王艾争取两大奖的重要筹码。

    　　所以，尽管疲惫、尽管被劝告，王艾还是要坚持下去。

    　　其实亨利又何尝不是？为了争取两大奖、为了更大的场外影响力以及更多的经济收入，八天之内也要连战四场的亨利，也得咬着牙一步不能让。在全英超的注视下，两人竞争的影响和作用，已经不仅限于本赛季的金靴了，隐隐然有着争夺英超第一球星的味道。这是亨利绝不能退让的，这个时候，哪怕是脾气再好，亨利也会坚决要求登场、坚决自己射门。

    　　亨利也许会偶然让出金靴，但绝不会让出英超第一人的宝座，这关系到众多的商业收入。广告商们的第一选择永远是站的最高的那个。本赛季切尔西的提前八轮夺冠，让整个英超的资源都集中在了接管话题的两人身上，竞争的胜负也就越来越沉重，压得两人哪怕都有世界杯、欧冠决赛的比赛任务，也放不下。

    　　相比现任第一人亨利的巨大压力，王艾的压力更大。因为王艾不仅面临着国内球迷、足坛人士的隐形压力，还面临着切尔西队内的压力。何塞已经明确要求王艾把精力主要放在四场联赛之后的足总杯决赛和欧冠决赛上，他也说出了和国内教练一样的话：“不要受伤，你的重点是欧冠和足总杯。”

    　　这还得说何塞和王艾是私交不错的朋友，所以才能顾虑一点王艾的个人荣誉、个人影响力、商业收入等等方面的考量，否则的话，理想来说，接下来的四场比赛，他只会安排王艾踢两场，而且是两个半场，根本不会暗示“只要不受伤，可以支持你与亨利的竞争”。但亨利那边就不是这样，因为阿森纳还在努力争取下赛季的欧冠资格，所以亨利的上场比王艾更容易。

    　　送走了三位殷殷期盼的辽少教练和抱着一大堆礼物的三个小球员，王艾长出了一口气，感觉胸膛有些闷，上午上课时候精力就不怎么容易集中。今天切尔西放假，所以王艾也暂时无事，在宾利飞驰回去的路上，王艾突然告诉赵丹，不去科巴姆，去找许青莲。

    　　许青莲的保卫打开门，惊讶的看着王艾到来，来之前王艾根本没通知。王艾也没管她们，留下她们俩和赵丹在大套房的外间，径自走进了里间，迎面正是吃着水果看电视的许青莲。恰好，电视镜头正在重放王艾的精彩进球，乃至本赛季欧冠的个人进球集锦。

    　　“哎呀。”许青莲惊叫一声，放下手里的水果，又拿起遥控器要换台，可马上意识到来不及了，于是气哼哼的看王艾。

    　　王艾反常的没有口花花，而是走上前来，虚浮的抱了一把，在她耳边道：“我要睡觉，我是来睡觉的。”

    　　许青莲的心中顿时警觉，印象中鲁迅先生通过笔下的人物阿Q给全国中小学留下一句名言：“我要和你困觉……”

    　　可还不等她推脱，王艾就松开了她，转身径自推开了卧室的门，走进去，咣当一声扑在她的床上，蹬掉了鞋子，跟蚯蚓一样扭动着甩掉外衣，扯过她香喷喷的天鹅绒被子，然后，竟然就这么趴着睡了！

    　　许青莲在卧室门口目瞪口呆，心中怒云翻腾！这是继“我不如足球好玩”、“我不如饺子好吃”之后的“我不如我的床好睡”了是吗？这是《家》、《春》、《秋》啊还是《童年》、《在人间》、《我的大学》啊？你跟我玩儿三部曲呢！

    　　已经无数次照镜子重建信心的许青莲，气急败坏的快走两步：“你回家去睡，这是我的床，我……啊！”

    　　话没说完，就被“睁一目眇一目”的王艾抓住胳膊扯到床上，低声道：“别闹，陪我一会儿。”

    　　许青莲听了这道低沉的声音，挣扎的动作顿时僵住了，她诧异的扭头看向趴在床上的王艾，只有半张脸，却是满脸的倦怠，极少见到的，那是一种从灵魂向外，源源不断散发着的倦怠。

    　　任何一个领域的第一人，都面对的是前路茫茫，都怀揣着一颗忐忑的心，他迈出的每一小步都承载着无数人的希望。也许在后人看来有着太多谨慎、太多小心，然而设身处地去揣摩，就会发现这一路走的多么艰险。

    　　走的人多了，才有了路。而第一个走的，注定遍地荆棘。

    　　扔在床边的上衣里，似乎有手机的短信音，王艾不耐烦伸着胳膊乱摸，许青莲好心的从他兜里掏出来：“给你读吗？”

    　　“……关机……睡觉。”

    　　许青莲刚要把手机放到床头的抽屉里，发现手机屏幕提示是雷奥妮来的，顿时心痒难耐，回头看了一眼王艾，小心的、偷偷的打开了短信，就见雷奥妮用中文发来的是：“光明虽在前方，仍需跬步千里，你的总是你的，就像狮子球场。”

    　　背对着王艾静静侧卧的许青莲，望着手机上的几行字，陷入了沉思。

    　　

    　　

