    又被熏晕了一次的爱德华悠悠转醒，眨了眨眼睛，爱德华看到的是萨杜恩星球昏沉沉的天空。

    “冕下您醒了。”拉有些惊喜的声音自爱德华的身边响起，爱德华撑起身子抬头看去，只见拉的脑袋就搁在他的右侧。

    爱德华心有余悸地捏了捏鼻子，再次经历那股子怪味让爱德华的心理阴影又严重了一些，爱德华声音有些颤抖的问道，“我们是成功了吧？”

    虽然感觉昏迷前抓到了什么东西，但爱德华依然有些担心，要是没成功再折腾这么一回爱德华保管要疯。

    看到爱德华微微有些发绿的脸色，没有嗅觉的拉只能在心底同情一下爱德华，说：“冕下，您放心好了，诺拉比大河中的祭坛火种您已经成功收走了，河里的余烬我们也清理了。对了冕下，我让新加入的清扫者分了三个小队，去追踪您的那几位追随者了。”

    “嗯，可以。”爱德华摇晃了下脑袋，让自己更清醒一些，然后抱起了软乎乎的靠在自己身边的神意球，翻看起了神意球上的记录。

    【清扫者火种收复：54/231】

    嗯？！什么？已经收复54座清扫者祭坛了？

    爱德华登时瞪圆了眼睛，这……他难道昏迷了小半天的时间？

    ‘辅佐官，我晕了多久？’爱德华连忙向着自己怀中的神意球问道。

    【冕下您睡了3个小时11分钟】

    呃，也没晕多久啊。看到五十多个收复，爱德华还以为自己已经晕了七八个小时了。

    所以这五十四个火种收复是什么情况？碧翠丝他们这么优秀的？这么快就收复了近四分之一的清扫者祭坛了？

    那还要什么48个小时，爱德华怀疑只要一天的时间，碧翠丝他们就完成所有火种的收复。

    爱德华这样想着调出了碧翠丝他们的详细数据。

    【火种收复数据榜】

    【碧翠丝：38】

    【亚摩斯：7】

    【安德烈：9】

    【爱德华：2】

    爱德华瞪圆了眼睛，难以置信的看着高挂在榜单第一名的碧翠丝。

    三个小时多一点点的时间，说实话，亚摩斯和安德烈的数据是在爱德华的预算内的。而对于几人之中实力最弱的碧翠丝却能够在数量方面甩出其他人好几条街，爱德华只有一个想法。

    这货开挂了吧？

    而且排行榜最后一行……辅佐官这是什么意思？搞事么？

    “咕吖！”【没错，就是要搞事！这一条是本大神加上来的，只有爱德华你看得到，所以作为头领数量最少，爱德华你真丢人！(*￣3￣)╭——这是触发式留言，看到爱德华你没事就好了，本大神很忙的，回见。╭(。???)ノ】

    噫？！原来不是辅佐官是神明大人啊，爱德华一愣随即松了口气，他还以为自己的辅佐官在坑他的能力上又增加了怼自己的新能力了。

    看到神明大人留言的最后，爱德华的眼底闪过了一道温暖的光芒，看来神明大人一直在关注着他啊。

    好了，该努力了，可不能被神明大人小瞧了。爱德华从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，目光再度放到了神意球上。

    【火种收复数据榜.榜单刷新】

    【碧翠丝：39】

    【亚摩斯：8】

    【安德烈：9】

    【爱德华：2】

    ……默默扫了眼神明大人特地给自己加出来的那一条数据，爱德华再往上扫了两眼，沉吟片刻的爱德华果断无视了自己的数据，他的脸上露出了欣慰的笑容，自家教派仅剩的这三位神职人员真的是相当的优秀！

    爱德华伸了下懒腰，将身上破破烂烂的神官袍换掉后，爱德华扭头看向一直等候在一旁的拉，开口道：“好了，拉。我们去预定的下一个大型祭坛吧，你说过好像是在一座洞穴深处来着？大概会发生一场苦战，拉你和你的族人准备好了么？”

    “……冕下，那个祭坛的话，火种已经被您那位女性追随者收走了。根据我族人传过来的消息，我们现在在的这块大陆上祭坛只剩下三座了。”

    “……”碧翠丝那丫头果然是开了挂的。爱德华嘴角一抽，连忙让自己的辅佐官翻出了祭坛分布地图。

    随着祭坛火种被收走，原本亮着红光的地图标记会变成灰色，看到地图上已经暗了一片的地区，爱德华只能感慨自家这三位神职人员实在是太优秀了。

    拉的消息明显落后了，地图上代表碧翠丝他们的白色光点已经离开了爱德华如今所在的这片大陆，他们已经在前往不同新大陆的路上了。

    收拢了一整块大陆的清扫者，将他们分成三股大军，爱德华知道碧翠丝他们走上了正轨，他们已经不需要继续小心翼翼的依靠智谋去收复火种了，各自坐拥着一批清扫者大军的他们已经拥有了横扫一切的力量！

    “好吧，看起来就北边没人去，拉，我们往北飞吧。”

    听到爱德华的话，拉微微一愣后好似想到了什么，连忙提醒道：“北边？哈文斯大陆北边是瑞亚大陆，冕下，您确定去那里么？”

    “我看那里不是有三座大型祭坛么，分布的很近，以大河这边的大型祭坛战况做类比，那边的情况应该很危险吧？”爱德华确定地点了点头，瞧见拉有些犹豫的模样，爱德华有些好奇。

    见爱德华有些好奇，拉摇着头解释道：“冕下，瑞亚大陆那边虽然有三座大型祭坛，但那个地方是没有余烬的，瑞亚大陆是我们清扫者一族最后的净土。”

    “嗯？为什么？”

    “瑞亚大陆说是大陆，但其实就是一片巨大的冰原。瑞亚大陆整块都是由冰组成的，冕下您应该知道，余烬是大地与黑暗之火的造物，瑞亚大陆上没有大地的存在，当然也就没有不出余烬这种怪物了。”

    “冕下，我认为瑞亚大陆那边的祭坛您完全可以放弃掉，族人方面我会安排族人去瑞亚大陆，让那边的族人迁徙过来。”

    “这怎么说？”爱德华有些惊讶的看向拉，在清扫者之王给予爱德华的分布地图上，北方瑞亚大陆上的三座祭坛也被清扫者之王标记上了“建议放弃”的标签。

    “这些年瑞亚大陆的环境越来越恶劣，在瑞亚大陆上的那三座祭坛已经被封印在了巨大的冰川内。冕下，我们清扫者一族是灵魂体，所以冰层我们是可以自由穿行的，但是……”

    但是什么爱德华已经很清楚了，清扫者一族是灵魂的具现，他们可以在冰层里穿行，爱德华不行。

    【叮！冕下，现在的您做不到，但是您的辅佐官能够做到。】

    嗯？爱德华一愣，低头看向肩上的神意球。

    【冕下您可以将您的意志分出一股转移到辅佐官中，作为伟大的古亚神的造物，辅佐官的存在非常特殊，虚化是辅佐官所具备的能力之一。】

    【冕下您完全可以利用辅佐官，穿过冰层，然后操控辅佐官收取火种。】

    “……”

    看完神意球上显现出的文字，爱德华沉默了。

    爱德华现在只想到一件事，原来他不需要冲进那条恶臭大河里，他的辅佐官完全能够代替他，去取回深藏在恶臭大河河底的祭坛火种！

    我要投诉你，我一定要在神明大人那里投诉你！你丫给我等着更新换代吧，使用不方便，一点都不贴心！你的设计者到底是谁，还说改了这么多遍版本，根本就没用心改！看着肩头的神意球，感觉被神意球坑惨了的爱德华眼底闪烁出了幽幽的光芒。

    【叮！冕下，本辅佐官可以解释，启用辅佐官冕下您必须处在绝对安全的位置，其次本辅佐官无法离开距离您一千米以外的地方。大河那里并不符合使用辅佐官代替行动的条件。】

    “我不管，就是你丫在坑我！”被恶臭大河折腾的晕过去两次的爱德华，难得的任性了起来。