    

    说实话大家对于五毒派到底是怎么样的心里面并不是很清楚，于是现如今的时候都有点忐忑，可是龙天根本就不管不顾。

    既然已经决定了接下来该怎么样去做了的话呢，无论接下来他们遇到了什么样的问题都不会说些什么了，看到这一幕了之后呢。

    龙天当时的时候就跟玲珑他们几个人谈的都是很清楚了，要是回到了武都派之后出了什么样的事情了的话，他们接下来是不会出怎么样的问题负责任的。

    况且这一次他们回到五毒派这样的一件事了的话，本来刚开始的时候也没有跟他们谈一谈，这样子了的话，多多少少让人觉得都有点不是太舒服了，叹了一口气了之后呢。

    当时就非常认真的跟他们说道：“这样吧我心里面不是很清楚你们到底是怎么做这件事情的，但接下来无论如何发生些什么了的话，我都希望你们五毒派的长老出来跟我好好的谈一谈，我不希望你们接下来的时候再有什么样的问题了。”

    这一下子了的话，他们没有什么可说的也没有什么可讲的，无论接下来的时候发生什么事情了的话，他们既然决定了回到五毒派，那接下来的时候就没有什么可说的。

    无论如何接下来发生什么了的话，他其实多多少少应该是仔细的想一想的，想到这里了之后呢，确实也都觉得非常的好玩的。

    其实龙天觉得这件事情还是挺刺激的，于是他就开始回想自己脑海中的回忆，想想看这个宿主接下来的时候有没有什么其他的事情，但是想到了这里了之后呢。

    并不知道到底怎么一回事一时之间不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，看到这样的一个结果了之后呢，当时的时候就没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    看到这样的一个结果笑了笑之后呢，发现自己对于五毒派并不是很了解，估计五毒派再怎么样来说了的话，应该也是不怎么出名的吧。

    这一下子他们几个人去到了五毒派了之后呢，整个人的表情就有些不太一样了，说实话对于这件事情刚开始的时候呢。

    他们确实是没有多大的想法可现如今变成了这样的一个结果，来说了之后对谁来讲都是一件挺不合理的事情，想到这里了之后呢，多多少少就笑了笑。

    当时就摇了摇头说道：“如果接下来你们的主持并不是很欢迎我们一行人了的话，希望你们能把这件事情解决清楚，无论如何怎么样来讲了的话，我们也知道的厉害，说实话，武都派并不是什么好人。”

    “那里面的人再怎么样来想了的话，其实有些什么样的问题到底该怎么样去说，该怎么样去讲会比较好一点。”

    这一下子他们几个人就没有什么可说的，乖乖的闭上了嘴，他们走到了五毒派了之后，我发现这个门口竟然还是需要验证的，估计不是五毒派的人了之后呢。

    不能轻易进到这里，这一下子这不就是像通关验证一样吗？想到这里了之后呢，龙天就觉得有些搞笑了，但没有说些什么，静静的看着两个人到底怎么验证的。

    当时的时候玲珑和蝎子两个人便说道：“我们也不知道这件事情会是这个样子，回来了一趟了之后呢，门口竟然是有了限制，这一下子可好，我们不知道该怎么办了，如果你们有什么想法了的话，尽可能的都可以讲出来。”

    “或多或少怎么样来说，怎么样来讲了的话，你们都应该清楚，其实来到这里也确实还是挺不容易的一件事儿，你们如果有什么想法了的话就算了吧。”

    说完了这些了之后呢，他们都没有讲些什么，没有说些什么，对于这样的一个事情了之后呢，其实或多或少就能够明白接下来的时候到底是怎么样的一个结果。

    想到这里了之后呢，就不知道该做些什么，也不知道该讲出什么会比较好，当时的时候就摇了摇头，面对这样的一个结果了的话。

    他们多多少少还是觉得有些搞笑的一时之间了的话便说道：“如果你们接下来有什么想说的有什么想做了的话，大可以直接了当的跟我说出来，没有什么可讲的，不过或多或少了的话，我都希望你接下来的时候能够看得懂，我在说些什么，这件事情到底是怎么一回事儿，接下来的时候我也不希望你们因为我违背了自己的老大。”

    “说实话，刚开始的时候我知道这件事情是怎么一回事，可是现如今的时候，你们再怎么样来说了的话，我也是有点不太明白了，不过其实多多少少了的话，还是觉得你们这样子讲有一点搞笑的了。”

    这一下子领了几个人反倒是不好意思了，刚开始的时候那确实是想拒绝他们，没有想到现如今的时候龙天根本就不生气。

    关于这件事情他接下来的时候就没有什么可讲的，也没什么可说的了，无论如何发生什么事了的话，他们自己都知道该怎么样去安排。

    该怎么样去解决会比较好一点想到这里了之后呢，多多少少还是觉得有些好玩的，希望接下来的时候无论如何发生什么事了的话，他们自己都能够清楚吧。

    叹了一口气了之后呢，玲珑就带着自己的哥哥回到了自己的五毒派里面，当时回去了之后呢，在路上的时候还在那里问要不要放他们一起进来。

    可是蝎子却跟玲珑说道：“你是不是傻了这一次你要是将他们放进来了的话，估计下一次咱们的方丈就不会将你放回来了，说实话你觉得自己重要还是他重要，你要是这么傻了的话，那我也没什么可说的了。”

    在玲珑看来一直以来龙天都没有对他们做什么过分的事情，反倒是自己一直就在那里骗龙天，现如今人家想回来帮自己解决问题。

