    贺云翼和罗元杰微微一怔，同时看向海面。

    罗元杰笑道：“小野君果然聪慧，我怎么就没想到呢？”

    夏目小野自得地笑了起来，然后命令人下水。

    一群武修纷纷潜入水下。

    可忙活了半天，皆是无功而返。

    见没找到人，夏目小野脸上挂不住了，稀疏的眉头紧皱。

    罗元杰道：“看来小野君猜的是对的，狡兔三窟，这艘船只是吴白迷惑我们的幌子。”

    夏目小野点点头，罗元杰这话也算是给了他个台阶下。

    这一幕，吴白和雷木木看得清清楚楚。

    雷木木笑着说道：“吴白哥哥，这些人真傻。”

    吴白嘴角微微勾起，这得感谢那个传送消息的神秘人，不然他们现在怕是已经被围堵了。

    夏目小野等人没找到吴白，准备撤退。

    “放心吧！只要吴白还在岛国，迟早会被找到的。”

    夏目小野自信地说道。

    在整个岛国，还没有他八岐会找不到的人。

    “撤！”

    夏目小野挥挥手，准备带人撤退。

    突然，他扭头看向一个方向。

    在远处一家烧烤店的临窗的地方，一个其貌不扬的青年男子正看着他们。

    那眼神，充满了嘲讽和轻蔑。

    夏目小野的眼睛微微眯起，从到了这里，他就感觉有人一直在窥探他们。

    贺云翼和罗元杰顺着夏目小野的视线看去。

    “他是不是你们说的吴白？”

    罗元杰摇头，“不像。”

    吴白俊美无双，此人相貌平平。

    贺云翼沉声道：“吴白精通易容术，此人目露挑衅，说不定就是他。”

    便在这时，只见在窗户边上，那个其貌不扬的青年突然伸出手，朝着他们勾了勾手指。

    “是他。小野君，他就是吴白。”

    这挑衅的动作，除了吴白，没人敢这么做，贺云翼断定对方就是吴白。

    夏目小野眼底爆发出炽热的光芒，身上战意飙升。

    吴白却是站起身，看样子是准备离开。

    “哪里走？”

    夏目小野被激怒了，挑衅完就想跑，根本没把他放在眼里，闪电般地冲了过去。

    贺云翼和罗元杰紧随其后。

    三人先后直接从二楼的窗户掠了进去。

    可当他们赶到的时候，吴白已经消失不见了。

    三人脸色阴沉。

    “把这里给我围起来。”

    夏目小野怒吼，一群岛国武修迅速将整个烧烤店围了起来。

    顿时，烧烤店内一片大乱。

    所有客人惶恐不安。

    “给我搜，他肯定在这里。”

    夏目小野怒吼道。

    可贺云翼和罗元杰清楚，吴白精通易容术，想要找出来不容易。

    “我叫夏目小野，据说吴白君修为超群，却不曾想是个胆小如鼠的家伙。”

    “你们龙国的武修难道只会藏头露尾？若真有本事，出来跟我光明正大地切磋一番。”

    夏目小野大声挑衅着。

    “吴白，你这个跳梁小丑，有本事出来。”

    贺云翼怒吼道：“吴白，不用小野君出手，你若敢出现，我便能让你横尸当场。你忘了当初在晋江市倒在我脚下的场景了？你只能眼睁睁地看着我带走你的女人……”

    “唰！”

    一道耀眼璀璨的剑芒出现，凌厉森寒，朝着贺云翼斩去。

    吴白突然就出现在了贺云翼的身后。

    贺云翼骇得魂飞魄散，剑芒太快，他根本就来不及反应。

    “唰！”

    夏目小野的反应快到了极致，在剑芒出现的瞬间，手里的妖刀已经劈了出去，血红色的刀气在空中一闪即逝。

    噗的一声！

    刀气斩碎了剑芒，直接贯穿吴白的身体。

    旁边的罗元杰瞪圆了双眼，随即脸色狂喜。

    贺云翼猛地转身，刚好看到刀气贯穿了吴白的身体，嘴角不由得咧开，露出狰狞的笑意。

    夏目小野有些失望，连他一刀都接不住，这也算高手？纯属浪费他的时间。

    然而，就在这时，一道黑色气刃突然出现，在空中一闪而过。

    噗的一声！

    一条手臂飞了出去。

    同时，一道雷霆之力凭空出现，将手臂绞成血雾。

    夏目小野豁然瞪圆了双眼，只见被他一刀劈了的吴白，如同云烟般缓缓消散了。

    而在贺云翼的正面，出现一个俊美如妖般的青年，缓缓收回手。

    “夏目小野，别多管闲事，再瞎你妈掺和，老子灭了你八岐会。”

    嗡的一声！

    夏目小野手里的妖刀爆发出璀璨的血光，一刀劈出，刀气如倒挂的匹练撕裂空气，朝着吴白斩去。

    然而，吴白像是早就料到他这一招，人已飘然从窗口掠出。

    “诸位，后会有期！”

    “贺云翼，有本事这次你再把手臂接回去，哈哈哈……”

    轰的一声！

    烟尘土浪席卷，碎石崩飞，整个烧烤店摇晃不止，一面墙壁被夏目小野这一刀斩塌一半。

    “啊……”

    与此同时，贺云翼发出一声撕心裂肺的惨叫。

    他这才反应过来，自己的一条手臂没了。

    因为吴白的生死刃太过锋利，手臂被斩，都没感觉到疼痛。

    直到此时，痛楚如潮水袭遍全身，断口处血如泉涌。

    贺云翼痛苦地哀嚎着，五官扭曲，额头青筋暴起，冷汗如瀑。

    心里对吴白的恨意已经达到了顶点。

    上次他的手臂还能接回去。但这次，他的手臂直接化成了血雾。

    罗元杰看着贺云翼凄惨的样子，毛骨悚然，遍体生寒。

    “杀，杀了他……”

    贺云翼疯了般的嘶吼着。

    然而，等众人反应过来的时候，吴白已经消失在茫茫夜色中了。

    “有意思，是个高手。不止修为高强，智慧也不差，这样的对手才有意思。”

    夏目小野兴奋的说道。

    至于贺云翼断了一条手臂，他根本没当回事。

    贺云翼虽然是暗魔殿的人，但也是龙国人，夏目小野向来仇视龙国人。

    “传令下去，给我找，一定要把这个吴白找出来。”

    而吴白，逃走后绕了一圈又回到了船上。

    雷木木坐在船帮上，胳膊肘顶着膝盖，小手托着下巴，白净的小脸上满是崇拜。

    “吴白哥哥真的是太厉害了。”

    吴白是故意暴露的，让他先一步离开，避开贺云翼等人回到船上等他。

    他所在的位置，通过烧烤店的窗口，刚好看到里面发生的一切，包括吴白斩掉贺云翼一条手臂。

