    原本正坐在客厅看电影的林霄，直接被眼前的一幕给吓懵了。

    “什么情况！电影怎么成真了！”

    “我肯定是在做梦！这怎么可能。”

    林霄看着四周蔓延的墙体，一瞬间恍惚了起来。

    整个客厅就像是废弃了几十年一般，处处腐化。

    一股阴测测的寒风，从破败的窗口吹拂进来。

    让的人从头凉到脚...

    “假的！绝对是假的！”林霄不断的坐着心里安慰。

    这种电影里的情节怎么可能真实上演，绝对是不是真的。

    可是林霄，却是实打实的感受到了恐惧。

    这一刻，林霄脑海里也只有一个念头，跑！

    想到这里，林霄刚从沙发上起身，屁股刚刚离开沙发。

    磅！

    一瞬间，一柄大砍刀直接从林霄头顶落下，还好林霄已经起身，一个下意识闪躲给躲开了。

    沙发直接被一分为二，林霄也重重趴在地上。

    而那突然劈砍下来的，正是那电影里手持大砍刀，头戴三角铁盔的恶灵！

    “好疼...这...怎么会疼？”林霄满脸恐惧的趴在地上，膝盖隐隐作痛。

    “救命啊！”

    林霄吓得夺门狂奔，可是当他一瞬间跑到外界，却发现此刻整个世界一片雾蒙蒙。

    好像整个世界就剩他一个人一样，天空之上徐徐飒飒的飘落着一些灰烬。

    宛如大火焚烧后的城市。

    “这...”林霄看了一眼四周，整个人楞在了当场。

    这一幕，也被那些观众们全都看在眼里。

    “好可怕...一般来说，梦境映照现实，现实中怎么会有这种地方！”

    “是啊，简直就是地狱！”

    “那个拿着大砍刀的，到底是何方神圣，怎么那么强！”

    不少观众迅速的展开讨论。

    “林部长...令少爷，这童年到底经历了什么？”叶远也同样有些失神的看着大荧幕。

    林震此刻完全是一脸懵逼，他儿子什么时候经历过这种地狱？

    难道他的童年阴影不应该是被剧毒龙蜥追杀，差点被杀吗？

    显然，那并不是林霄的阴影。

    由于此刻的林霄并没有蓝星的记忆，所以他充其量也就只有十七八岁的记忆。

    所以遇事完全不知道该怎么处理，只能遵从本能，在大街上胡乱冲撞。

    “谁来救救我！”

    林霄一边狂奔着，一边大喊着。

    希望有人能救他...

    然而，空旷无人的街道上，除了鬼祟和恶灵，便再无任何东西。

    就在林霄狂奔的时候，在街道的尽头，七八个手持手术刀针管和剪刀的恶灵护士，突然出现！

    恶灵护士面部扭曲，没有五官，胸口波涛胸涌，身材的确挺好。

    但林霄此刻可没有心情去欣赏这些...

    “我去...这都是什么鬼！”玲玲看到大荧幕上的东西后，人傻了。

    “好像有点诡异，这完全和其他参赛者的心理阴影不一样。”

    “看来，这位一路过关斩将的大黑马，这下有风险了。”

    那名手拿遥控器的裁判，缓缓说了一句。

    其他裁判也是默默点头，照这样下去，林霄肯定会被恶灵抓到。

    果不其然，在林霄亡命狂奔的时候，却是突然跑到一条死胡同。

    可谓是叫天天不应叫地地不灵。

    而且后方的三角头和恶灵护士全都出现，瞬间把林霄给堵死在了死胡同里。

    此时的林霄大脑飞速思考。

    不管是不是前世，即便是林霄此刻的年龄不大，但他向来都不是一个莽撞的人。

    大概遇到这种状况，是个正常人都会出现慌乱，可是短暂的慌乱和盲目的呼救过后。

    林霄突然就反应了过来，逐渐的开始冷静。

    这一切来的太突然，本根就是毫无预兆的就出现这些恶灵。

    而且，非常突兀，感觉像是突然之间就发生了一样。

    林霄发现自己好像还出现了记忆断层，他不记得自己是什么时候突然就躺在沙发上看电视。

    而且，那客厅里的一切，都和他记忆里的任何建筑都没有任何关联。

    也就是说，这一切看似是真的，实际上就是在做梦！

    心里想着，林霄此刻也变得不再那么惧怕了。

    可能，这一切就是假的。

    然而，就在这时，那三角头和七八个恶灵护士已经出现在了林霄的胡同入口。

    三角头拎着砍刀朝着林霄走来，砍刀划过地面，擦出一道道火花，发出刺耳的金属声。

    “快！立刻强行苏醒”林震看到这里，脸色瞬间铁青了下来。

    若是在梦境中死亡，身体也会接收到死亡的信号，本体也会死亡。

    这就是深层梦境的弊端。

    林震可不想看到自己儿子被一刀劈成两半。

    裁判立刻点头，随之摁下苏醒按钮。

    可是裁判摁下之后，按钮却是没有丝毫反应...

    “这...这怎么回事！”裁判又重新摁了几遍，发现此刻的林霄梦境并没有被切断。

    “糟糕...林霄把密封舱的苏醒装置也给搞失灵了！”

    “我害了他啊！”

    玲玲捂着小嘴，满脸惊恐。

    就连云川也是紧蹙眉头。

    呼哧！

    三角头挥舞砍刀，直接朝着林霄的脑袋猛劈了下来！

    刹那间，林霄脸色一沉，迅速闪避。

    嘭！

    一声巨响，林霄身后的墙面被生生的劈开一道巨大的刀痕。

    还没等林霄反应，几名恶灵护士突然靠近，挥舞着手里的手术刀和各种解刨刀具一阵胡乱劈砍。

    嗤剌！

    锋利无比的手术刀直接划过林霄的胸膛。

    嘶！

    林霄顿时一阵呲牙咧嘴，剧烈的疼痛，让的他后退几步。

    “疼！好疼，这不是梦！”林霄捂着胸口，恍然反应了过来。

    这疼痛感比他之前摔到还要强烈，绝对不是梦境能产生的。

    虽然说林霄只要不动，那些恶灵护士就不会攻击他，可是那个三角头会啊。

    所以此刻的林霄，动也不是，不动也不是。

    完全是死路一条！

    “咯咯咯...”

    就在林霄有些不知所措的时候，一阵阴测测的笑声，突然从他背后响起。

    轰隆...

    瞬间，林霄背后的砖墙突然倒塌，映入眼帘的是一个旋转木马。

    四周还燃烧着熊熊烈焰，而且一个相貌恐怖的萝莉女鬼坐在旋转木马上，朝着林霄发出森森笑容。

    而后，三角头如同屠夫一般，直接一只手把他给拎了起来。

    林霄发现自己根本无法反抗，然后直接被丢在了旋转木马的台子上。

    “完了...”下方的玲玲等人看到这里，不约而同的说出了两个字。

    现在距离现实的十分钟，还剩下三分钟。

    林霄能否坚持到三分钟，觉醒自我？

    似乎此刻还是个未知数...

    【作者题外话】：求票票~,世界征兵过后的剧情就是对战神级天坠了。

