    “小曼姐，你打算以后也走辅助流吗？”

    火堆旁，唐轩烤着肉串，有些好奇的问道。

    在这几天的相处下，他比之前更加了解了谷小曼。

    B级见习御兽师，4级御兽空间，有六只御兽，除了一般系的音符鹦鹉、火系的小火狗，还有水系的硬壳龟、木系的兰花仙子，金系的钻头鼠、土系的石头怪。

    这六只御兽并不稀有，最高也不过A级，都是属于辅助型的御兽，在谷小曼手中只能凭借着属性相克法来战斗，要是一对一的话，连野山猴都打不过。

    “不一定啊，每个辅助都是有一颗想输出的心，等我凑齐所有属性的异兽，或许就会改变风格。”

    “主要我还是舍不得它们，本身我也不是喜欢战斗的类型，等御兽空间再升级，位置多了，可能会去收服适合战斗的异兽吧。”

    谷小曼捧起怀里的小火狗，眼睛里仿佛流露着笑意。

    “有团长和大叔在，现在我打打辅助就行了。”

    御兽师等阶由御兽协会判定，与御兽空间的等级并不挂钩。

    例如A级见习御兽师的标准是收服1头或者多头A级异兽，并且能够单独战胜A级异兽。

    而御兽空间与精神力相关，随着提升，不仅空间会变大，精神力也会不断增强，如果你无法在A级异兽刻下精神烙印，随着升级，达到某个级别就能够刻下。

    谷小曼虽然是B级御兽师，御兽空间达到了4级，但她的精神力却并不强，御兽能力上还无法单独击败A级异兽。

    所以她将自己的希望寄托在了其他御兽上，想着一步步将它们培养上去！

    “有小曼姐在，我想团长他们都会很放心。”唐轩笑着将烤肉递去。

    这倒不是他瞎说，谷小曼和许小新在团里一直是智慧囊，对御兽系派和属性都极其了解，简直就是百科全书一样。

    而凭借着海量的知识，有时候他们甚至能出其不意的战胜职业御兽师！

    被唐轩这一说，谷小曼脸上的笑容更灿烂了。

    以往团长都很忙，大叔不是撸铁就是在撸铁的路上，如今多了一个成员，黑色玫瑰御兽团仿佛都多了一抹生气。

    “吱！！！”

    “沙沙！沙沙！”

    营地外，飞鸟们翅膀扑腾的声音不断响起。

    “怎么回事？”

    唐轩疑惑的站起身，月光下，仿佛有许多身影正在丛林中穿梭。

    谷小曼脸上多了一抹凝重，紧张的抱着小火狗，肩膀上的音符鹦鹉向着半空飞去。

    “音符鹦鹉，去看看前面发生什么了。”

    而与此同时，在帐篷内休息的苏夏晴睁开了眼睛，自然亲近的力量从她脚下荡开，她的视野随着扩展，仿佛穿过了丛林。

    “吱吱！吱吱！”

    “人类！！！罪无可赦！！！”

    当视野定格时，她看见了一只高举石棒、朝天怒吼的野山猴。

    它与寻常的野山猴不同，额头上多了一搓金色呆毛，此时正面目獠狞的吼叫着，那充满愤怒的声音响彻了整片丛林，让无数野山猴惊醒！

    紧接着，在它的带领下，数百头野山猴在丛林中狂奔，那掀起的风浪令无数鸟兽惊慌逃避。

    而这群野山猴前进的方向，正是他们的营地！

    “超凡巅峰，野山猴王！”

    “糟糕，到底是谁激怒了它们！”

    苏夏晴脸色大惊，连忙起身向帐篷外冲去。

    而守卫着营地的荆棘树人也发现了状况，粗大的树身向上一拔。

    “呜啊！”

    地面动摇，先前扎入地下的树枝像铁鞭一样飞舞，抽在了甩向抵达营地的一头野山猴。

    “砰！”这头奔跑着的野山猴毫无疑问的被击飞，直接倒飞数十米，撞在了树干上，鲜血直流。

    “吼！！！人类！罪无可赦！”

    愤怒的咆哮响起，一道高大的身影从半空中落下，那充满肌肉的手臂扯着荆棘树人的树枝，石棒轰然砸落，将其砸碎。

    来者，正是超凡巅峰，土系动物形异兽，野山猴王！

    “大茂，荆棘之墙！拦住它们！”

    “小可爱保护小曼和小轩离开，快！”

    苏夏晴神情凝重的看着一头头野山猴冲入营地，连忙大喊道。

    “呜啊！”荆棘树人身上亮起绿光，一条条荆棘忽然钻出，在营地的最前面组成了一道五米高的墙壁，充满寒光的荆棘尖刺一时间让野山猴们停下了动作。

    “走！”谷小曼拉着唐轩，连忙跟在四季鹿后面，向营地后方奔去。

    通过音符鹦鹉的侦查，她已经明白了状况，现在前面有数百头野山猴在向他们奔来，那暴动的模样恨不得杀死他们！

    面对这种情况，弱小的他们只能逃跑，尽量避免成为团长的累赘！

    “咿呀！”

    小鹿傲叫一声，春天号角响起，周围的草木疯狂生长，并且在它的意识下向袭来的野山猴缠绕。

    紧接着，一道炽热的能量在小鹿身上爆发，逼退了两头野山猴。

    借此机会，它带着唐轩与谷小曼没入了黑夜中的丛林。

    “数百头野山猴加上一头超凡巅峰的野山猴王，这规模就算是我也不容易对付啊。”

    “出来吧，刀锋螳螂！”

    苏夏晴眼中闪过一抹战意，身前忽然多了一头御兽。

    那是一只两足站立的虫形生物，双臂有着锋利的镰刀，寒光四射，背后薄薄的羽翼轻轻震动，让它的尖爪双足悬浮在地面之上。

    超凡中期，风系动物形异兽，刀锋螳螂！

    如果说荆棘树人的守护型、辅助型、控制型的异兽，那它就是爆发型的刺客！

    “呷哈！”

    刚刚出场的刀锋螳螂鸣叫一声，随后身影消失在了原地。

    “噗呲！”

    当它再度出现时，一道刀风已经切过了一头野山猴。

    那锋利的刀刃直接将对方一刀两断，分尸在半空中。

    鲜红的血液在喷洒，让野山猴王变得更加愤怒，双目通红。

    “吼！”野山猴王高举着石棒，砸向了刀锋螳螂。

    “小锋，先不用管它，解决其他野山猴！”

    “小茂，扎根，缠绕，生命摄取！”

    苏夏晴站在荆棘树人支撑起的荆棘之墙内，眼观八方，不断开口指挥。

    “砰！”野山猴王的攻击落空后，眼前的刀锋螳螂再度消失。

    不过这回，它没有追击，反而目光盯向了苏夏晴，眼中充满了血光。

    “人类！罪无可赦！！！”

    野山猴王怒吼着，不管其他野山猴与刀锋螳螂，横冲直撞的冲向了苏夏晴。

