    第769章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧微微一笑，拉着洛水往外面走，他的车停在外面。

    “我不怕，洛洛你怕吗？”他边走边问道。

    洛水哼了哼，“我怕什么？就算被那些无关紧要的人骂了，该过的日子还要过，何必跟他们置气呢。

    不是我说啊，网上有些人好低幼，看着小学没毕业就急着发言，三观都不知道歪到了哪里，某些言论实在让人无语至极！”

    两人说话间上了车。

    司尧继续之前的话题，说道：“嗯，我刚出道时也遇到过各种奇葩的人……

    那是我第一次因为长得好，莫名其妙被写了上千字长文，说我长得好只能靠一张脸云云，当时被批的一文不值，

    后来在圈子里混的时间长了，才知道那是对手打压的常规操作，

    只可惜我当年不知道，连针对我的人是谁都不知道，

    也是从那时起我就知道，这个圈子能信的人少，内里藏奸的人多，

    洛洛，我想说这么多，是想告诉你，网上那些言论你不要看、不要信，毕竟你……以后肯定避不开这些……”

    洛水眼神轻闪，身子微微靠向他，离男人近了些，近到可以闻到他身上淡淡的冷香味道。

    “毕竟我怎么样？”眼神透着狡黠，眉眼旖丽如花。

    司尧早取下了身上的‘装备’，怎么可能看不出洛水眼底的戏谑。

    他微微抿了抿唇，不自在地勾住洛水的手指，耳根微红。

    “……毕竟你以后是我女朋友啊，我又没说错。”

    说话时心跳如鼓，深邃的眼神虚晃，太紧张没跟洛水对视一秒。

    洛水看着司尧好似精雕细琢般的俊脸，觉得怂哒哒又勉强压下不好意思的男人特别可爱，尤其他的手柔滑细腻，让她不觉与之十指相扣了。

    司尧愣住，呆呆看着两人交握的手，唇角高高扬起，一息之间散了他身上的清冷。

    “咳……”他清了清嗓子，深邃的眼睛带着火般的望着洛水，“洛洛，你同意了？”

    洛水有心逗弄他，装作傻傻不知，小脸疑惑，“什么同意了？”

    司尧急了，将两人紧握的手举到她面前，俊脸难以置信，“都这样了，还没同意？”

    问完，一脸看海女的不可思议的表情望着洛水。

    洛水觉得他眼神怪怪的，可又不知道哪里奇怪，凑向他一字一句地说道：“你一句话都没说，就想白白有一个女朋友，你想的美！”

    司尧这才意识到问题出在哪里，连忙抓住她的手，眼睛看上去有些火热。

    “洛洛，我喜欢你，想和你组成家庭，你愿意当我的女朋友吗？”

    洛水实在难以抗拒眼前这个有颜三观又正的男人，此时此刻对上他那双黝黑的眼睛，觉得心肝儿都颤了。

    “好啊！”

    这个男人认真起来真没人能拒绝！

    司尧脸上出现一抹大大的笑容，是洛水从未见过的那种开怀的笑，到了后面甚至低笑出声。

    他握紧了洛水的手，“洛洛，谢谢你愿意给我机会，我一定会好好保护你的。”

    (本章完)

