    说实话，宫仁这些金币虽然不少，但是也就不到四百枚而已！

    但是，概念上的金子，金子放在眼前的时候，所造成的冲击力绝对不在一个级数上！

    那金灿灿的感觉，会给所有人带来一种巨大的震撼感，哪怕是宫仁看到十几公斤的黄金摆在自己的面前都会失神，更别说视财如命的妖精了。

    于是，当金币散落的那一刻，宫仁感觉所有的妖精的目光都集中到了桌子上，而眼前刚刚呼叫了保安的妖精则猛地咽了一口口水。

    而宫仁，在低声骂了一声“破包”之后，高声喊道。

    “存钱！”

    这时候，宫仁面前的妖精如梦方醒，尴尬不已的他大声喊道。

    “保安！还愣着干嘛，快来帮宫先生把金币收起来，还有侍者，快给宫先生倒茶，准备甜点，还有找几个漂亮的妖精过来，给宫先生按按肩膀，捏捏脚，来一套大宝剑……”

    宫仁：……

    “贝克汉姆先生，不用这么麻烦了，快点收拾就好，早点弄完，我下午跟《预言家日报》古费主编还有重要的事情要谈！”

    宫仁的要求让妖精放松不少，茶和点心没来，漂亮的妖精也没来，但是妖精们处理宫仁要求的速度却快得惊人。

    短短五分钟不到，所有的资料得到确认，身份得到证实，而且宫仁成为了古灵阁666号金库的主人，随后宫仁听到了来自妖精贝克汉姆尖利的声音。

    “鲍格罗德！”

    就在宫仁等待拉环的时候，宫仁招了招手，妖精迅速殷勤地凑了过来。

    “听说古灵阁的防贼瀑布很厉害？”

    “那必须的，请您放心它能够洗去所有的魔咒和魔法伪装……”

    “作为客户，我想亲自体验一下，验证一下你们的安保措施！”

    妖精直接愣住了，这人是有受虐倾向么，从妖精建立古灵阁以来，宫仁好像是第一个提这种要求的顾客……

    “额，其实，宫先生，您大可不必如此……而且你的666号金库所在的位置也是有强大的火龙把守的……”

    “怎么，不行么？”

    “行！我这就安排！”看到宫仁面色不善，生怕宫仁再折腾出什么幺蛾子的妖精连忙地答应道，

    “好！”

    一声好之后，宫仁举起了自己的魔杖，假模假式地在自己的脑门点了一下，随即说道。

    “恶咒已经加上了！”

    妖精：……

    “鲍格罗德呢，怎么还没到，告诉鲍格罗德一分钟之内不到他就去埃及吃沙子吧！”

    然而，一分钟之后，那个叫做鲍格罗德的妖精依旧没有出现，就在他准备发怒的时候，另外一个妖精匆匆跑了过来，在贝克汉姆的耳边说了什么，随后贝克汉姆的脸色出现了一抹怪异的神情，片刻后贝克汉姆将目光转向宫仁。

    “宫先生抱歉让您久等了，鲍格罗德今天好像请假了，拉环，你陪宫先生走一趟吧，带宫先生去一下他的新金库，还有687，以及713两个金库！记住要用贵宾待遇，而且宫先生要体验一下方贼瀑布，你安排一下……”

    在拉环的引导下，宫仁三人很快来到了那条传说中小铁路的入口，但是在拉环的口哨之后，冲出来的并不是那辆寒酸残破的手推车，而换成了豪华敞篷版的手推车……

    拉环殷勤地打开车门，请宫仁三人上车……

    很快，他们沿着迷宫似的蜿蜒曲折的甬道前行，小车无需操控，拉坏则无比殷勤，非常狗腿的为宫仁他们支撑起了一道魔法护盾，以至于宫仁可以悠闲地给哈利讲述钟乳石和石笋的区别。

    路途行至过半的时候，拉环突然降低了车速，然后一道瀑布留下，随即一道警报响起，感觉到了一阵轻松，宫仁知道奇洛加在自己身上的恶咒被祛除了。

    看到宫仁满意的点点头，拉环迅速将警报关上，几分钟后，豪华版推车在甬道的一扇小门前停下来时，拉环打开门锁，非常狗腿的对宫仁说道。

    “这就是您的666号金库，不知道您是不是满意……”

    接下来是哈利的金库，这次拉环打开门之后，一股浓浓的绿烟从门里冒出来，浓烟散尽之后，看着里面堆积如山的金币，宫仁无声地叹息道，人比人该死，货比货该扔！

    帮哈利装好金币之后，小车再度前行，来到了所谓的713金库门口，在用手指开门之后，拉坏再次狗腿的跑到宫仁的面前。

    “除了古灵阁的妖精之外，其他任何人要这么做，都会被门吸进去，陷在门里出不来。”

    两人对话的时候，海格已经将看起来其貌不扬的魔法石收好，十分钟后，他们顺利的返回地面。

    又过了十分钟，在宫仁的劝说下，生怕魔法石丢失的海格，将哈利托付宫仁随后带着魔法石匆匆离去。

    虽然海格是哈利所见到的第一个巫师，但是对于哈利来说，宫仁这样一位正牌的霍格沃兹教授明显比海格要靠谱得多。

    看了看时间，距离奇洛昏厥已经三个小时了，宫仁决定带着哈利先回破釜酒吧，一来打探情况，而来把午饭解决了。

    奇洛早就离开的消息，让宫仁悬着的心放松了不少，以至于在吃三明治、炸鱼、炸薯条的时候，心情都极为愉快，时不时还会跟哈利普及一下魔法界的常识，比如魁地奇，比如梅林的胡子和梅林的臭袜子……

    午餐完毕之后，宫仁拿过了哈利的采购清单，

    “巫师袍、帽子、手套、披风、这些东西可以去摩金夫人长袍店，《标准咒语，初级》、《魔法史》、《初学变形指南》、《神奇动物在哪里》、《魔法理论》可以去丽痕书店、魔杖肯定去奥利凡德，至于坩埚……”

    在哈利崇敬的眼神中，10分钟不到的时间，宫仁为哈利制定了完整的采购计划。

    “首先，我们去买衣服！”

    说罢，就在两人刚刚转身，准备重新返回对角巷完成采购计划的时候，一个带着惊喜的女声传入了宫仁的脑海中！

    “宫仁先生！没想到您真的在这！”

