    他还没来得及思考，这里面可能存在的深层意思，就听见了陆玄冷凝的话语。

    “无关人员通通出去。”

    这是要谈正事了，他立马打住了思想，聚起了一百二十万分的小心谨慎来。

    无关人员里面自然也包括了燕初渺。

    出了房间，回了换衣间后，一名模样漂亮的女生径直走向了她。

    “你好，我叫倪言言，你呢？”

    这是方才在潘爷暗示下第二个走向陆玄的人。

    燕初渺在她眼里看到了隐藏的敌意和嫉妒，她的目光盯着的是她的脸。

    像这样一个与剧本任务无关的人，燕初渺并不打算理会。

    然而脑海里的声音突兀的响起。

    【任务：将倪言言的恶意值刷到100。】

    【倪言言恶意值：40】

    这还是两人第一次见面，她还什么都没有说呢。

    有了任务，燕初渺勉强有了那么一两分的心思。

    她脸上缓缓浮现了几分笑容，色泽如琉璃一般的瞳仁亮丽璀璨，唇角下方的那颗痣勾人的很。

    “你好，我叫温秾。”

    狐狸精！

    不要脸的贱胚子！

    倪言言心里恶狠狠的骂着，同时油然而生一股更浓的危机感。

    在没有见到这个人之前，她一直以为自己是这里最漂亮的。

    年轻漂亮会说话，特别的会看人眼色，见过很多大人物，也听过诸多的赞赏。

    甚至其中一个大人物说她是这里的绝色。

    这些话语一点点的将她捧了上去，捧到了一个前所未有的高度。

    也让她越发害怕会有人抢了她的位置。

    曾经她没有这种感觉，因为在她眼里其他人压根比不了她半分，如今眼前这个又纯又媚的女孩，让她有了危机感。

    “我能叫你阿秾吗？”她自以为是的藏着眼里的恶意，笑得越发友好。

    “可以呀。”

    这是一个性子很天真的女孩，她应该是还没来得及见识到这个世界的险恶，那么就让她带她去见识吧。

    “阿秾，我很喜欢你，我们可以成为朋友吗？”

    天真的女孩为自己可以交到第一个朋友而高兴，她笑的越发耀眼夺目，像是一株正值开放又不含任何尖锐利刺的玫瑰。

    “当然可以呀。”

    她的美好想让她去摧毁彻彻底底的摧毁，如果毁了她的容颜，毁了她的一切，她会如何，会崩溃吗？

    她很期待看到漂亮玫瑰彻底凋零，落入淤泥里的那一刻。

    【倪言言恶意值：60】

    燕初渺依旧在笑着，她眼眸深处的情绪被一层又一层的遮盖住。

    人什么时候最容易对一个人产生恶意值呢？

    当那个人身上有着她仇恨的嫉妒的东西，而那个人天真单纯到能让她以为自己可以轻而易举摧毁的时候。

    说白了就是对弱者。

    实力弱于自己，去比自己优秀的弱者。

    现在的她最符合这样的人了。

    啪嗒——

    门突然间打开了，阻断了倪言言接下来的话。

    进来的是管理他们这些人的负责人，一名穿着正装的男子。

    “叶先生，请问你是来找我的吗？”倪言言立马舍弃了燕初渺，她脸上带着从容欢喜的笑容走向了男子。

    然而男子的目光越过了她，看向了燕初渺。

    “温小姐，麻烦出来一下。”

    倪言言脸上的笑容微不可察的僵住了。

    以往若是叫人都是叫她的，她以为这次也一样，可这一次并不是。

    她感觉自己站在这个地方像是一个小丑一样。

    不，她是这里最优秀最完美的存在，怎么能是小丑呢？

    她努力扬起笑容，礼貌的问，“叶先生，是有什么事情吗？”

    叶先生在看向她的时候，收起了脸上的笑容，现在有几分严肃了。

    “这里的规矩你是忘了吗？亏你还是老人。”

    这里的规矩很多，其中一条是，不要问，不要说，安静的，听吩咐。

    她触犯了。

    倪言言感觉自己再一次被人打了一巴掌，心里怨恨在所难免。

    可这个时候她不能把怨恨的情绪表露在叶先生面前。

    因为她不敢更不能得罪这个人。

    她也不能将这情绪表露在其他人面前。

    这里人多，她得保持自己的形象和人设。

    于是她微微点头，转头很友好的对燕初渺，“阿秾，去吧，叶先生是叫你。”

    天真的小姑娘并没有意识到这里面想着的暗潮，她目光疑惑，里面光芒纯粹。

    “好的。”

    她就这样跟着人出去，在她的身后，倪言言看她的目光里仿佛藏着一条淬着剧毒的毒蛇。

    屋里其他女子一直一声不吭，他们或多或少和倪言言触过。

    这人可不是她所表现的这副模样。

    看样子那个人要倒霉了。

    长得是真的漂亮，可过分的又不带任何攻击的漂亮，最是容易被摧残。

    —

    另一边燕初渺跟着叶先生进了一间房间。

    随着房门的关上，叶先生脸上的表情瞬间就变了。

    他转过身来，腰不自觉的弯下来，微垂着头，话语恭敬极了。

    “主子。”

    说完这两个字，他便沉默了下来，不再说话。

    他并不是自作主张去叫燕初渺的，而是燕初渺用着特定的法子联系他，让他去叫她的。

    “我让你准备的那些准备的如何了？”

    她说的是三天后的一场大型拍卖会。

    久初酒店的地下有将近四分之一的面积用作了拍卖会，这是鼎鼎有名的久初拍卖场。

    拍卖场里，普通的拍卖一月开一次，中等拍卖半年一次，大型拍卖一年一次，而顶级拍卖五年一次。

    再过三天就是顶级拍卖会的日子了，这也是顶级拍卖会第一次拍卖。

    入场卷提早三个月发放，价格昂贵到堪称天价，可不到一个小时就被彻底的抢空了。

    沈容婵重生不到半个月，正常情况下她是抢不到票的。

    可这样的拍卖会，她怎么可能会不参加呢？

    当然这个参加可不是正规的参加。

    燕初渺唇角微微弯起，她呀准备好一切就等着她来了。

    “主子放心，一切都准备好了。”

    叶先生并不明白燕初渺为什么要那么安排。

    但他对这个人有着最狂热最盲目的崇拜。

    在他眼里不管她做什么都是对的，都是最正确的，也是最完美的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一张，很快了～

