    风云城中的所有人目瞪口呆的看着这一幕，只因在他们的视线中，除了无处不在的黄泉之海，点缀在海面上的几朵彼岸之花，以及依旧立于半空之上，将一切排斥在外的帝释天，再无其他。

    而倾荔烟已经完全被其淹没，在那浓郁到极致的幽深之海中，一切都无法窥视，唯有一股充斥着极度死亡的气息在疯狂蔓延。

    直至远处低声的一句：“阿弥陀佛。”

    这原本暴涨的黄泉才渐渐停歇。

    同时林陌的目光看向声音的方向，两道佛光一闪即逝，向着一北一南而去。

    唯有王天云始终站在原地，察觉到林陌的视线后微微颔首，然后也瞬时消失。

    林陌双眼微眯，那两道离开的佛光应该是来自木皇佛寺和密宗昙花寺，毕竟自己这边闹出这么大的动静，若只是躲在远处窥探，恐怕完全无法满足他们的好奇心。

    不过让林陌有些意外的是，大骷皇朝竟然没有派人前来，是因为对人界会太过放心，还是其他原因就不得为之了。

    此刻林陌的附身时间已过，无论是血神之力还是任飘渺的加持之力尽皆消散，一股从内而外的虚弱感充斥全身。

    林陌第一时间对天鲲传音道：“快以剑气控制我的身体。”

    天鲲虽不知缘由，但还是老实去做，可随着剑气遍布林陌的全身后，他察觉到林陌此刻的状况有多么糟糕，连忙焦急的传音道：

    “林少教主，你现在的身体状况不对劲，不仅仅是元神之力过于虚弱，就连肉身力量也被消耗殆尽。

    从刚才你施展如此纯粹的剑意时，我便察觉到了有些不妥，这一招超出了你人体的限制，再加上要与我的界相融，这近乎已经是超限度消耗了！”

    林陌倒是早有准备，毕竟之前系统就提示他，在施展任飘渺的剑十二时，以自己如今的肉身力量，会虚弱一天。

    可也因为自己所施展的是独属于自身的剑十二·黄泉，这就导致肉体虚弱的时间更怕要更长一些。

    说实在的，现在林陌连动动嘴皮子，都感觉到一股前所未有的疲惫，要不是为了在风云城居民面前维持英明神武的形象，以及后续对这两位少帝的布置需要他必须坐镇。

    如今他恐怕早就睡过去了。

    随即他强打着精神，看着黄泉之海退却，天鲲之界消散后，再次现身的第四少帝·倾荔烟。

    从外表来看，自己的这一击没有给她造成任何损伤，但林陌却清晰的察觉到她的双眼有些失神，直至几个呼吸后才恢复正常。

    而倾荔烟深吸一口气，主动对林陌拱手道：“帝先生，多谢赐教，这一剑以死亡之意化作浓郁的黄泉之海，再搭配上那柄九星级神兵独有的界的力量。

    形成了真正的黄泉天地，确实不凡。

    当然其中最惊艳到我的是那看似无处不在的死亡中，所透露出的一抹生机。

    比起十死无生，实则九死一生才最可怕，只因唯一的生路往往是最凶险的死路。

    最后我还是以自身的内天地之力才能强行冲破这股束缚，仔细说来，这一招我败了。”

    看到倾荔烟如此态度，林陌也放心了不少，自己能赢取对方的尊重，已说明第一步计划成功。

    下一秒倾荔烟颦眉微皱，好似看出了林陌如今的身体状况，于是直言道：“无论如何第二个目标，还是取巧完成了。

    既如此，我和七弟也该离开了。”

    “且慢！”林陌连忙道，看着倾荔烟有些不解的眼神，他再次打起精神解释道，“二位不介意的话，不妨留在人界会一段时间。”

    这时欧阳赤离和李仙雪也从风云城阵法中来到半空，一左一右护卫在林陌两侧。

    对于欧阳赤离能够踏空而行，林陌倒是习以为常，反而因为李仙雪突然展露出这种唯有真武境才能达到的标志性手段，眼底闪过一抹惊讶。

    欧阳赤离也看出了林陌的状态有些不对劲，连忙道：“第四少帝，有些事不妨来人界会详谈，二位想要带我人界会的夜叉大人离开，总要先与夜叉大人熟悉一下。

    易地而处，若是突然有两个陌生人要带第四少帝前往一个完全陌生的地方，相信第四少帝也不会同意吧。

    更关键的是，刚才的战斗已经吸引了不少人的目光，不仅仅包括大骷疆域的佛教，相邻的大梦疆域和大墨疆域一些高手恐怕也会来窥探一二。

    人魔之间的关系，想必第四少帝也明白，以第四少帝的实力自然不会有事，可是第七少帝因为刚才那一战......”

    说到这半边脸肿的跟猪头似的第七少帝·宿莫殇慢悠悠的操控着魔气漂浮到半空中，倾荔烟看着宿莫殇这个好似已经傻掉的蠢样子，只能点头同意了林陌和欧阳赤离的提议。

    林陌见此吩咐欧阳赤离去招待二魔，自己则在李仙雪看似不经意的搀扶下连忙回到人界会总部。

    到达后院，林陌用尽最后一点力气对李仙雪道：“神医和李述现在也在风云城，让神医来医治我即可。”说完便两眼一翻直接昏了过去。

    而一直被他握住的天鲲也化作一个中年棕衣男子的形象道：“哎，刚才这一招虽然很完美，但对林少教主的负担太大，能挺这么长时间也是尽力了。”

    李仙雪轻轻点头，小心的将林陌扶到他的住处，然后连忙通知獬豸卫去寻找神医，其实对于神医来到风云城的事情，她也知晓。

    只不过因为新建的铸堂事情太多，一时之间让她忘了将此事告诉林陌。

    随即她回头又看了沉睡的林陌一眼后，轻声关上房门前往人界会的会议室，她很清楚唯有自己在现场才能彻底稳住那两位少帝。

    虽不知林陌执意留下他们的真正用意，但李仙雪从来不会多问，只会默默做好这一切。

    而风云城适时解禁，原本冷清的街道上又汇聚了来来往往的人群，不过比起刚才众人七嘴八舌的聊着天南地北的事情，现在所有人都在讨论刚才那惊艳的一战！

    与此同时，叶叙白神情激动的看着眼神恢复清明的东方嫣，东方嫣好似想起了什么，虽看向叶叙白的目光中也充斥一种难以言喻的感动。

    但很快焦急的问道：“霜儿现在还在东方家吗？”

