    夜间八点。

    一行人已经赶到位于旺角东边的公主道。

    停在路边的休息区，林峰和三人盘算着接下来的行动计划。

    电影《夜半无人尸语时》的剧情比较简单，主要就是航运公司董事长祈天生策划的这起入室凶杀案。

    只要能够提前阻止杀手毒杀程之信一家，不光能提前获取储存走私军火交易记录的磁碟，还能更快的完成副本颁布的任务。

    可即便如此，林峰还是有所顾虑，就怕提前干预核心人物，会导致副本出现无法修正的BUG。

    毕竟规则有所限制，一旦任务失败，是无法回档的，也就相当于完成剧情任务的机会只有一次。

    在这种不确定的情况下，还是求稳为先。

    因此林峰打算接下来与队友分开行动，他自己前往伊丽莎白医院开启电影副本，而另外三个人提前蹲在程家附近，提防潜在的危险。

    “师傅，我们对一下手表时间，九点前要是没有找到程之信家，我们就立刻打电话去伊丽莎白医院。”金麦基伸出了手腕。

    “好。”

    林峰平常也戴着一块表，是姐姐董婉仪赠送的成人礼。

    对好时间后，林峰并未马上离开，而是从系统商城购买了三颗解毒丸，并交给了金麦基。

    【花费40×3个功德点，购买黄阶顶级解毒丸×3，剩余：6150】

    这是以备不时之需，在电影中，程之信的奶奶、哥哥和弟弟是被下毒致死，并被凶手伪造程之信毒杀全家后跳楼自杀的假象。

    老板祈天生后边还利用媒体大肆传播跳楼女子是精神病的新闻，以此逃脱追查。

    交代好任务，林峰先一步驱车离去。

    赶到伊丽莎白医院时，也才刚刚过去半小时。

    此时正值深夜，医院人员稀少，病人也不多，得空的护士都聚在一块闲聊来打发时间。

    林峰进入这家私人医院前，特点瞄了一眼户外的天气，微风习习，月光正盛，不像是下雨的前兆。

    而在电影中，林峰记得，开头第一幕场景是程之信冒着雨夜，送奶奶前来看病。

    如果等会开启副本后，外界天气没有发生变化，也就代表副本切入的时间点并非与影片开端一样。

    这一奇特的发现，倒是让林峰有些意外。

    他继续整理了一下整部电影的情节。

    影片开头，程之信将罗兰饰演的奶奶送往医院，看病途中意外结识了关医生。

    紧接着，关医生的女朋友马蹄露前来医院通知他，明晚参加自己母亲的寿宴。

    次日夜晚，关医生带着同事张国明前去赴宴，但在寿辰宴上却被伯母百般刁难，他一气之下，当场翻脸，直接离开了宴会现场。

    随后，关医生与张国明在街道口聊天闲逛，却不巧，撞见坠楼的程之信。

    其实那时候，杀手已经找上程家。

    后面程家全员变鬼后，关医生与张国明寻求一档电视节目《运转乾坤》的主持人雷刚师父的帮忙。

    没过几天，关医生得到了程之信托付的军火交易记录的磁碟，随后他就偕同雷刚，在直播节目上试探祈天生。

    对方露出马脚后，想要阻止事情的继续发酵，派人绑架这件所有相关人员，并从泰国请来了一位神婆。

    那位神婆本事并不了的，但手里有一尊泰国邪神-塔尔巴的铜像。

    塔尔巴这尊邪神，传说专门吞噬鬼神，对一般鬼怪的克制能力十分超群，且无视鬼魂的信仰。

    凡是鬼魂见到，都得被吸入铜像封印。

    后边程之信全家不幸被铜像封印，危急时刻，这尊铜像被李兆基饰演的医院护工一棒子锤烂，成功救出了众人。

    祈天生最终也被鬼魂迷惑跳楼，算是报了灭门之仇。

    整理完电影的头绪后，林峰的目光便停留在医院前台的公用电话以及自己的手表这两者之间。

    副本开启的条件，是在九点至十一点前往医院，并结识关医生。

    等了一阵，时钟即将拨到九点，电话仍旧没有响起。

    难道没有情况？

    林峰下意识感觉有点奇怪，要是剧情的切入点是影片开端的话，那这场暴雨真的会在开启副本后瞬间落下吗？

    想了想，林峰起身走向医院前台。

    “先生，我看你来一会儿了？是看病，还是等人？”前台护士随口一问。

    林峰回道：“我是等人，请问关医生在吗？”

    “关医生？他......他人好像不在。”

    “不在？”林峰一愣。

    然而这时，手表指针拨到了九点整，医院前厅挂着的石英钟也随之响起了整点的提示钟声。

    同时，林峰耳边也响起了系统的提示音。

    【宿主于九点身在伊丽莎白医院，且已结识关医生，《夜半无人尸语时》副本正式开始......】

    【剧情主要任务：拯救程之信，掌握祈天生的走私军火证据并将其移交警方，奖励紫阶道法-天遁剑法】

    【天遁剑法：传承自唐代道士吕洞宾的成名剑法，包括飞剑术以及部分强力的剑阵，紫阶道法，不可升级】

    【分支任务1：获取雷刚的五雷金刚掌，奖励：空白紫符1张】

    【分支任务2：敲碎泰国婆的塔尔巴，奖励：蓝阶顶级-飞剑符3张】

    【分支任务3：救下中毒的程之信的家人，奖励：蓝阶顶级-飞剑符3张】

    ......

    听完系统的提示，林峰回头看了一眼屋外的天象。

    此时的夜空，万里无云，可见明月，丝毫没有下雨的征兆。

    “没雨？那也就是跳过了开头那一幕！”

    林峰连忙转身，又看向了医院前台的那部电话。

    这趟出发前，特意用警局内的电话簿，查到了这家医院的联系电话，所以基本不存在无法联系的情况。

    而且一旦遭遇情况，林峰确信，以金麦基三人的身手，哪怕不用法术，也都能轻松制服行凶的歹徒。

    嘭！

    突然间，医院紧急求生通道的大门被推开。

    屋外，浑身染血的关医生冲了进来，而他的怀中抱着失血严重的程之信。

    一转眼，就冲向了急症室。

    而这时，前台的公用电话也响了起来。

    护士拿起接听：“喂，这里是伊丽莎白医院，请问你找谁？”

    “林先生？”

    按住话筒，护士朝着前厅喊了一句：“谁是林峰，这里有你的电话！”

    “我就是。”

    林峰一步上前，接过话筒：“喂，是阿基吗？”

    “不是师傅，我是阿超啊，我们慢了一步，一伙歹徒已经给程家人下毒了。”

    “什么？”

    “师傅别急，我们用了你给的解毒丸，现在已经没事了。”说到这，孟超突然大喝了一声：“老实点，竟敢入室行凶，一个也别想溜掉！”

    电话那头，还传来了一阵阵痛殴的清脆声响。

    看样子，应该是解决了那帮行凶的歹徒，林峰也松了口气。

    “师傅，我们配合的怎么样？”孟超笑嘻嘻地问道。

    “做得很好，接下来你们继续处理，我还有事。”

    “是！”

    挂断电话，林峰的耳边响起了系统的提示音。

    【程之信一家三口被救，夜半无人尸语时-分支任务3完成，获得：飞剑符3张，蓝符总数：17】

    来到急症室门口，林峰打算蒙混进去，搭救危在旦夕的程之信。

