    “老大，他就是你的未婚夫？”

    顾然点了点头：“嗯，陆止宸，陆家长子，也是A城人类基地的三把手。”

    “……这质量还不如陆止安呢。”许烁咋了咋舌，言语之间都是嫌弃的意思。

    说话之间，陆止宸已经看见这边停着的路虎车，还有那极其眼熟的车牌号。

    “走吧，人来了。”

    陆止宸招了招手，领着大批人直接走过来，一脚踹到车身上：“顾然，下车。”

    命令的口吻，带着不可一世的轻蔑。

    顾然都还没发话，许烁第一个就忍不住了，身形一闪，如同鬼魅般瞬移到陆止宸的身后，也是一脚踹了上去。

    “放尊重点，喊谁下来呢！”

    那力道和角度，完完全全学的是陆止安，这下倒是还到陆止宸身上去了。

    陆止宸差点就撞到车头上，脸色一片铁青。

    “你就是微微说的那个人吧？顾然也真是厉害，一次性勾引两个。”

    许烁咧开一个微笑：“我要能被老大勾引，那算是我修来的福，你又算什么东西？她瞧都瞧不上你。”

    “你们能到这里，不就是想来A城的人类基地吗？”

    陆止宸拍了拍身上的灰尘，目光狠戾地看向车内的顾然：“今天只要我不同意，没人敢放你们进A城！”

    许烁的脸色冰冷，正要说话时，顾然推开车门走了出来。

    她伸手挽起自己的长发，扎起一个高马尾，斜睨着陆止宸。

    “我来吧，许烁，你先回车上。”

    陆止宸抱臂看着她，讥诮地一笑：“怎么，不靠男人了？”

    不待陆止宸把话说完，顾然甩了甩自己的马尾，细嫩的手突然按在车头上，手臂发力带动全身，直接轻巧地跃起。

    “砰——”

    陆止宸侧翻在地上，撞击出剧烈的响声。

    就在众目睽睽下，顾然以迅雷不及掩耳之势，长靴一脚踢向陆止宸的头。

    力道更是稳准狠，陆止宸的大脑甚至都陷入了晕眩中。

    漂亮的狐狸眼里一片凛冽，顾然一脚踩在他的胸膛上。

    “怎么，是我当初走之前，没把你教训够？”

    这突如其来的变故，惊呆了所有人。跟着陆止宸的人慌忙地端起自己的枪，赶紧对准了顾然。

    “放开陆大少！”

    倒在地上的陆止宸总算是好受了点，手猛地握住顾然的小腿，可不料正要用力时，顾然直接屈膝死死地抵在他的脖颈上。

    轻巧的几个动作，随手就压制住了陆止宸所有的反抗。

    “顾然，放开我。”

    陆止宸的声音终于平缓了，来自脖子上的压力让他的呼吸都变得困难无比。

    “还说吗？”

    顾然瞥了他一眼：“靠男人？你这种男人，也根本靠不住吧。”

    陆止宸的脸色更黑了，一片铁青：“顾然，我劝你好自为之，否则你能被子弹打成筛子！”

    “是吗？”

    顾然笑了起来，面对着不断逼近的，黑漆漆的枪口，她抬起一双鎏金色的眼眸，细看之下在瞳孔中心是一条竖线。

    “现在，把枪放下，对准陆止宸。”

    “顾然你在开什么玩笑？！”

    陆止宸提高了声音，不安的恐慌冒上心头，下一刻枪口竟然齐刷刷地调转了方向，直接抵住了他的头。

    “拿开！你们这群废物，给我拿开！”

    可举枪的手下们，脸上都是面无表情的呆滞，好像失去了身体的自主权一般。

    “呵，不过就是几把破枪，你以为能挡住我？”

    顾然轻笑一声，直接从陆止宸身上起身，双手撑住车头一跃，翘起腿弯下腰，居高临下地看向他。

    陆止宸根本不敢起身，枪口还抵在头上，只要扳机一扣，他必死无疑！

    “你，你有精神系异能……”

    “知道那就闭嘴，你可不是陆止安，我对你没兴趣。”

    顾然漂亮的狐狸眼一弯，艳丽的唇像染血的花，蛊惑而致命。

    “陆止宸，你一向不喜欢我，这次我回A城，正好找到顾家和陆家的家主，把这婚退了。”

    “同意我们进城，我就和你退婚。”

    “不同意的话，”顾然顿了顿，弯下腰唇角带笑，“那就把你剁了，提着你的头，再去退婚。”

    浓烈的杀意扑面而来，陆止宸整个人顿住了，屈辱地咬紧了牙关，在顾然似笑非笑的表情里，他终于开口了。

    “我给你准备车，马上进城！”

    顾然抬了抬手，瞬间所有的手下都解除了控制，而陆止宸立刻从地上爬起来，但也不敢再对她下手。

    A城入城口的收费站里只停了一辆SUV，顾然瞥了眼陆止宸腰间的车钥匙，直接伸手拽了过来，抛给身后的许烁。

    “就这辆吧，走了。”

    陆止宸脸色铁青，眼睁睁看着顾然大大咧咧地离开，驾驶着SUV扬长而去。

    “陆大少，我们就一辆车，这可怎么办啊？”

    端着枪的手下人小心翼翼地问了一句。

    陆止宸压抑的怒火彻底忍不住了，一脚踹向那人：“你他妈还问我怎么办？”

    “要不是你们这群废物，现在还能看着她走？！”

    而与此同时，在SUV上。

    许烁摸着崭新的方向盘，整个人异常亢奋：“靠，老大你真的帅爆了！之前在陆止安面前都是装的吧？”

    说了半晌，许烁却一直没有听见顾然的声音，他下意识转过头看向副驾驶。

    顾然正半阖着眼靠在车身上，脸色有些苍白，神情更是虚弱又疲惫。

    “老大，你还好吗？”

    顾然摇了摇头，只是力量体系和小世界相斥，一旦使用非常容易受到反噬罢了。

    “我没事，现在先赶回A城去，顾微微从A大逃回来之后，应该把我们的情况都告诉了陆止宸。”

    “所以陆止宸才会在这里拦截我们，我想是为了先一步把关于丧尸的资料拿到手。”

    许烁的脸色也严肃了：“老大，那我们怎么做？”

    “先回A城安顿下来，之后——”

    顾然的声音戛然而止，狐狸眼一闭，直接软在了座椅上，不省人事。

    “老大！”

    许烁彻底慌了，惦记着顾然最后的叮嘱，他一脚将油门踩到底。

    发动机轰鸣着，车身如同离弦之箭冲了出去。

