
　　苏扬顺利的挨了一顿揍，骨头都差点被拆了。

　　但这一次，他倒下的时候，脸上是带着笑的。

　　他是挨了揍没错，可齐王也挨了他一顿打。

　　挨打的位置他都记得清清楚楚的。

　　一处在大腿，一处在后腰，还有一处是眼窝子。

　　那是苏扬最后倒地的时候，趁机招呼上去的。

　　这一拳最令苏扬感到满意，一拳头下去，他立马就看到齐王的眼眶紫了。

　　如果没有良医用药，齐王至少得顶半个月的黑眼圈。

　　苏扬决定不但他不打算给齐王用药，他还要要求那些刚刚找回来的太医也不要给齐王用药，这个坏人他这一次是当定了。

　　但有句话怎么说来着，神仙打架，凡人遭殃。

　　此刻最难受的不是趴地上动不了的苏扬，也不是睁着一只眼睛腾的倒吸冷气的齐王。

　　而是那些看热闹的围观群众。

　　他们现在不上去帮忙不行，可帮谁真的是一个问题。

　　甭管帮谁都有可能会被反向穿小鞋，苏扬的心眼大不大，他们中的大部分人还没有研究清楚，但齐王的心眼是真不大。

　　但凡有一遭，他能在后面的无数遭里往死里阴。

　　种康捅了捅王朗和楚项，“你们两位要不要出个声发个话？”

　　“出什么话，发什么声，赶紧上去帮忙啊！”楚项一嗓子吼出来，直接就冲向了苏扬，“大人您没事儿吧？骨头有没有断啊？”

　　王朗无奈摇头道：“你看，做这种事就需要这种无脑莽夫，还犹豫什么啊？我去看兄长，你赶紧派人去给齐王殿下找御医。”

　　种康一想，这样分派也好。

　　全服武装的苏扬其实真没觉得有多痛，但楚项那一嗓子是真让他很受伤。

　　不知道的人还以为他死了呢！

　　“小兔崽子，你给本王下黑手，你挺行啊！”在楚项过来之前，齐王先一把将苏扬从地上给拽了起来，“虽然你这个做法我很赞赏，但是你别忘了，你还有三书六礼，就你这一拳，你想进我齐王府可难了。”

　　“本王不为难你，但本王是有王妃的！”

　　苏扬：……

　　玩不起是吧？

　　是不是玩不起？！

　　“王爷，您这就大可不必了。”苏扬讪笑道。

　　刚刚下手的时候他有多凶，现在就有多绵。

　　面对齐王妃，苏扬是真发怵。

　　那个女人理智的可怕，脸一板起来更吓人。

　　“现在知道怕了？晚了！瞧你给我这眼睛打的，你说本王还能见人吗？就这模样本王若是回了王府，王妃不得问一下啊？”齐王一激动，那口音让苏扬忽然间觉得有些亲切，像极了东北那旮沓的。

　　“就这模样，你觉得本王能瞒得住吗？那肯定得实话实话啊。”

　　“王妃要是知道，姑爷把岳丈给揍成这鸟德行，我想想你的后果就开心。”

　　苏扬：……

　　行了，他算是看出来了。

　　今天这个事吧，打也挨了，事后还好不了。

　　他唯一的收获大概就是给齐王捶了一圈，出了点郁郁之气。

　　真不多，也就是一点。

　　“王爷慢走，下官不送，什么也别说了，我得回去上药去！”苏扬心中那个郁闷啊。

　　他感觉以后和赵若惜成婚的时候，那三书六礼恐怕真会成为一个不小的问题。

　　揍老丈人啊，骇人听闻啊！

　　齐王看着苏扬那糗样，高兴的哈哈大笑，完全志得意满，走路都虎虎生风的。

　　看那样子，他好像连眼眶上的伤都给忘了。

　　苏扬先走一步，齐王紧随其后，倒是把种康这些看热闹的给救了一命。

　　大家可以不用纠结去照顾谁了，谁也不用照顾，各回各家就行了。

　　这一回，给苏扬上药的人换成了赵若惜，李思卿旁观。

　　云千瑶初显怀，现在正是看什么恶心什么，吃什么吐什么的时候，根本就没有经历再给苏扬上药。

　　“你说说你今天这又是怎么了？”李思卿坐下之后，那小嘴叭叭的就没有停下来过，“夫君，你说你也挺神奇啊，打了这么多次仗，每次基本都是怎么去的，又怎么回来了，顶多也就身上添点小伤。”

　　“可不打仗的时候倒好，隔三差五的就把自己弄个半死。妾身真的很好奇，夫君你是怎么做到的？这一次又是因为什么？”

　　苏扬心中正郁闷的不行，被李思卿这小嘴叭叭一通念叨，简直就跟戴着紧箍咒的猴子听唐僧在一旁念经一般无二。

　　实在是有些招架不住的苏扬，只好说道：“也不是什么大事，就是又被人给揍了一顿。”

　　“又又又又被人给揍了？该不会还是齐王爷吧？”李思卿忍不住揶揄笑了起来。

　　李思卿这伤口上撒盐的本事现在是越来越炉火纯青了。

　　苏扬带着浓烈怨气的目光，自上到下把李思卿看了一遍，咬牙说道：“你信不信我让你三天下不了地？”

　　这样的威胁对李思卿而言，根本没有丝毫的杀伤力。

　　她笑嘻嘻的挑了挑眉毛，还给苏扬抛了个媚眼，“好啊，好啊，妾身求之不得呢！”

　　“只是夫君这个样子，好像什么也干不了呀！”

　　“若是夫君能挨得住一点疼痛，妾身倒是可以在上面。”

　　苏扬：……

　　二次伤害，比齐王的一次伤害明显严重多了。

　　“你放心，我这点伤根本不碍事，完全可以让你哭爹喊娘！”苏扬恶狠狠的说道。

　　李思卿腰身轻弯，摆出一个曼妙的曲线，那双如水般的眼睛轻轻眨了一下，冲苏扬吹了口气，说道：“好啊，夫君尽可放马过来。”

　　这个妖孽，苏扬心中暗骂一声，忽的一下站了起来，“来，现在就来！”

　　只不过大话还没说完，他就扭到腰了。天籁小说网

　　他的伤主要就在腰上，刚刚又用力过猛，差点没把苏扬直接摔个跟头。

　　一手扶着腰，苏扬龇牙咧嘴的看向了房顶。

　　真是造孽啊！

　　“噗！哈哈哈哈……”

　　李思卿银铃般的笑声，听在苏扬的耳中，嘲讽力度直接拉满。

　　还是赵若惜温柔，她连忙伸手搀扶住苏扬，扶着他坐了下来后，嗔怪道：“夫君，你身上还有伤呢，就别听这个妖精撩拨了，好好休息。”

　　李思卿伸手在赵若惜的身上抓了两把，调侃道：“你身上这二两肉跟我也不相上下，如果我是妖精，那你又是什么呢？”

　　赵若惜红着脸躲开李思卿再度探来的手，嗔怪道：“我可没有你这么浪。”

　　“浪？”李思卿轻掩薄唇嘻嘻笑了起来，“你难道到现在还不知道，夫君其实喜欢的就是这样的调调？”

　　“你别诬陷我，只要是美女，我什么样的都喜欢！”苏扬反驳道。

　　李思卿：……

　　赵若惜：……

　　“夫君，你这伤真不会又是我父王打的吧？”赵若惜转移了话题问道。

　　苏扬挠了挠脖子，这茬刚刚才插科打诨的揭过去，怎么又被赵若惜给扒拉了出来。

　　“是我把你父王给打了。”不善于说假话的苏扬，只好换个说法。

　　赵若惜：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第890章 赔了夫人又折兵免费阅读。https://www.23sk.com 