    他扫了一圈，本来是打算把小孩子交给家长道声歉，但是看到来来往往的人从他们身边经过，并没有人格外观主他跟前得小姑娘，那会儿，他才意识到，小姑娘应该不是撞疼了，很可能是和家里人走丢了。

    他弯腰抱起小姑娘想待她去就近的派出所，交给公安帮她找爸爸，那还是印臻头一次抱那么小的宝宝，软软的小姑娘被他抱起，他自己都有些僵硬生疏的去拿捏力道，对于当时的他来说，这是和家里大小侄子完全不同的生物。

    家里的侄子，都是长到五六岁欢实了，他才接触的多一些。

    不过，小姑娘那个时候，已经有自己的坚持了。他要带她走的时候，她已经会含含糊糊的表达自己的意思，“不走，哥哥不走，要爸爸，找爸爸，海，爸爸、芮芮，看海，看桥！”

    小姑娘圆眼里噙着泪，小手比划着，不是很连贯，却很清晰的表达出了她的意思。

    她爸爸是带她来看海的，看桥，她要在这里，等爸爸来找她。

    考虑到小姑娘表达的内容，估计她和家人分开还不久，或许还没走远，他就陪着小姑娘再栈桥等了等，看看有没有人找孩子，如果能顺利找到小姑娘的家长，那就不必惊动公安麻烦增加麻烦了。

    那个时候，他的耐心还不是很足，但是小姑娘干干净净，明显被家里人养得很好，即使害怕小声的抽噎，也并没有大声哭闹的让人嫌烦，他也就耐着心，陪她说了说话，问了她能想起的家长线索。

    直至估摸着半小时后，听到有人焦急的大喊，芮芮，芮芮，小姑娘开心的展颜破涕而笑喊着爸爸爸爸，芮芮爸爸，后来，他记得他把小姑娘循着声音，交给了一个朴实不断感谢的年轻汉子，就快步走了。

    当时他并没有太仔细看那位年轻爸爸的面容，这会儿对上号，模糊的印象，原来那是年轻时的沈叔。

    他当时没太留意，以为，芮芮是花蕊的蕊，没想到，那竟然是他和阿芮的缘分开端！

    牵着沈芮走在这边有名的景点情人坝上，印臻眸间笑意更浓，芮芮，兜兜转转，那个软乎乎小小的姑娘，居然出落成这样精致出色，再一次来到了他的身边，这不由让印臻真得感叹，缘分的神奇。

    印臻在心里品味着这份回忆的趣味，牵着沈芮的手，按着自己久远的记忆，找到了他和小姑娘第一次遇见的位置，笑着看向沈芮道：“阿芮，是不是这里，再叫一声哥哥可好？”

    沈芮眨了眨眼，她抬眼扫了下四周，她那时太小，已经没多少记忆，对上她懂事后来她爸妈和她说起的细节，貌似能对的上，四哥怎么会知道？

    “哥哥？”那个好心大哥哥是四哥？他也是当事人之一？这缘分？

    这可真是缘分了！笑意不由在沈芮眉间渲染开来，“印先生，这是好心有好报吗？”人家白娘子修行千年报恩，她合着也赶了一回报恩的潮流？

    “阿芮，我很庆幸，在这里遇到了一个可可爱爱的小姑娘！”真的是他的小姑娘，想要捧在手心里呵护的小姑娘，他很庆幸，当时在这里遇到阿芮的是他。他有些遗憾，当时应该更温柔一些。原谅他当年，还是个少不更事刚刚长成的少年，没有如今的沉淀。

    印臻牵着沈芮的手，一起走过情人坝，不需要过多的点缀和言语，两人的好心情，就是今日行程最完美的写照。

    中午的行程丰富，他们用餐的时间就偏晚了些，简单在附近吃了个东南亚特色菜，芒果鸡和咖喱牛腩，大虾芒果沙律，菠萝虾炒饭、牛肉炒粉，味道还是挺别有特色的。

    下午的时间，沈芮体验了把激情的帆船，不过这一次，他们不是驾驶员，而是跟着负责的船长一起行动，船长指导他们如何安全登船，和他们讲解帆船行进的远离，风向的判定，帆船是如何在风力作用下前进，配合着船长一起升起主帆，打开前帆，进行迎风转向等各项操作体验···

    新鲜而别开生面，这是另一种的乘风破浪，沈芮饶有兴趣。

    沈芮学得快，还体验了把亲自掌舵驾驶，她有驾驶游艇的经验，了解规则原理后，帆船的操作自然不在话下，有模有样的让领航的船长视为模板夸赞。

    等她们从海上回来，再在附近的黄金海滩携手漫步走走，吹吹海风，听听海浪，天色已经近晚。印臻带着沈芮，到了就近订好的奥帆中心顶楼海景西餐厅。

    这家位于奥帆中心顶层的餐厅，装修奢华高端，带着浓浓的复古风情，最引人瞩目的，还是那二百七十度无边全景落地窗，能够将岛城黄金海岸的无限风情尽收眼底，最关键的是，还能以最好的角度，欣赏到晚间新奇的灯光秀。

    这一点儿，才是印臻定了这里最大的目的所在，阿芮喜欢体验新鲜的事物！

    在靠窗绝佳观景位置落座后，沈芮把点餐任务交给印臻，她负责赏景。对西餐，沈芮没太大研究，当然，她并不挑食，好吃的一般都能接受，她相信印臻的欣赏水平，

    印臻点了这里的特色招牌，主菜要了牛排，“这里的酒水也不错，鸡尾酒很有特色，阿芮要尝尝吗？”至于他，一会儿要开车，就不需要了。

    “酒味不要太浓的，可以试试！”沈芮并不排斥尝试新奇，能让四哥推荐的，必然有独到之处。

    在他们点的餐，小食前菜开始陆陆续续上桌的时候，灯光秀正式开始了，这是沈芮回来第一次来看岛城有名的灯光秀。

    在灯光秀开始后，岛城沿海一带百于栋高楼建筑外侧流光溢彩，其中五十多栋楼层通过动画的方式，以灯光打造出唯美让人惊艳的画面，灯光璀璨，绚丽缤纷，万分的别致而新奇，让沈芮看的目不转睛。

    沈芮暗暗在心里惦记着，这么好玩的灯光秀，下次一定要带爸妈过来看看稀罕！四哥比她这个岛城本地人还有研究！

    看沈芮撑着脸赏景太过专注，印臻摇头，有些失策了，早知道，他带阿芮过来早一些，让阿芮安心吃个饭，再来赏景会更好。举起叉子，他把鱿鱼圈投喂到沈芮口中。

