    内门执事殿，比之外门执事殿要恢宏壮大多了。

    执事殿中，人来人往，许多人从天魔战场，或者是其他地方执行任务回来，都要来这里交接任务，领取任务奖励。

    秦长生与丁卯一起走入执事殿中，在丁卯的指引下，秦长生径直来到了新晋升的内门弟子报道处。

    ‘‘呵呵，李长老忙着呢？’’

    丁卯一脸堆笑，领着秦长生走到一个案桌前，冲着案桌背后的一个执事长老打招呼道。

    ‘‘是你小子啊，你来我这里做什么，又遇到什么事儿了？’’

    李成秋抬眼了看了一眼丁卯，淡淡的道。

    丁卯腆着笑脸，冲着案桌后的李成秋道：‘‘呵呵，李长老，我带了位师弟过来报道，烦请长老报备安排一下......’’

    ‘‘哦？刚晋升内门的弟子？’’

    李成秋瞥了秦长生一眼，神情冷淡的道，态度冷漠，没有丝毫热情可言。

    ‘‘是是是，正是今年刚刚晋升内门的弟子......’’

    丁卯开口说道，同时回头冲着秦长生打了一个眼色。

    秦长生立即会意，走上前来，取出一个包裹塞给李成秋，笑着拱了拱手道：‘‘弟子秦长生，见过长老，弟子出自外门，刚到这内门，还请长老多多关照，一点小心意，请长老笑纳。’’

    那李成秋看到秦长生递过来的包裹，冷淡的面色顿时就有了变化，脸上立即就流露出了一丝笑容，毫不客气的就收下了秦长生递过来的包裹，态度明显的客气了几分。

    ‘‘呵呵，你小子倒是懂事儿，很好，本长老很喜欢，你秦长生是吧？把你的身份令牌拿过来我看看吧。’’

    收了好处，李成秋态度明显有了转变，冲着秦长生开口说道。

    看着李成秋这前后的态度变化，秦长生心中不由得暗暗感叹，果然不管在什么地方，都得将就这所谓的‘‘人情世故’’啊。

    他摘下腰间的身份令牌，将其递给李成秋。

    李成秋接了身份令牌，上下打量了一眼，注意到了上面李先天为秦长生做的认证标记，点了点头，道：‘‘的确是外门门主亲自做的认证标记，看来你的确是完成了外门的考核，新晋升的内门弟子。’’

    李成秋看了秦长生一眼，随后伸手一招，一枚晶莹剔透的玉简，便是飞入他的手中。

    他幷指在那玉简上，记录书写上秦长生的名字，随即打了一个手诀，那玉简就化作一道流光，没入到了秦长生的身份令牌之中，紧接着秦长生的身份令牌，就绽放出了炽盛的光芒，发生了变化，变得比以前更加的晶莹瑰美，边缘处浮现出来碧绿色的荧光。

    ‘‘好了，我这里已经将你的信息登记报备了，从现在起，你就是少清剑派的内门弟子了。’’

    李成秋将身份令牌还给秦长生，道：‘‘因为天魔战场发生变故，外门今年晋升内门的条件有所放松，所以今年晋升的内门弟子有些多，你来得也有些迟了，现在这剩下的灵院，可不多了，基本都只剩下一些低等灵院了，至于高等灵院嘛，如果你想要申请，本长老倒也有办法给你弄一座，就是不知道你舍不舍得付出代价了。’’

    李成秋看着秦长生，笑吟吟的道。

    秦长生闻言哪里还不明白对方的意思，心中不由得暗骂，难怪小胖子丁卯说这些执事殿的长老都是人扒皮。

    这上等灵院多半还有，只是对方却是不愿意将其分配给他，想要趁机索要好处。

    ‘‘不知道需要付出什么样的代价？’’

    秦长生心中暗暗腹诽，但表面上却是不动声色，开口说道。

    李成秋上下打量了秦长生一眼，似乎在计较什么，随后忽然摇了摇头，话锋一转道：‘‘算了，料想你一个仙台境初期的小子，也付不起什么代价来获取一座上等灵院。’’

    随即其伸手一挥，一座沙盘浮现出来，上面有着一座座灵院标识：‘‘东灵山的灵院已经全部分配出去了，只有这西灵山还有一些下等灵院，你选一座吧。’’

    李成秋开口说道。

    秦长生目光看去，便见那沙盘上，西灵山上，上千座灵院点缀期间。

    不过大多数灵院，都是在山脚与半山腰。

    ‘‘山脚处那些，便是下等灵院，山腰那些是中等灵院，至于山顶上的则为上等灵院，你选山脚的就好，随便选一座便行，效果都差不多。’’

    李成秋开口道。

    ‘‘李长老，这西灵山不是还有一座空置着的上等灵院么，给秦师弟安排上呗？’’

    丁卯眯眼笑道。

    李成秋翻了个白眼，道：‘‘上等灵院是要付出代价的，你让我免费给他分配？’’

    ‘‘那中等灵院分配一间也成，下等灵院，实在太寒碜了。’’

    丁卯道。

    ‘‘中等灵院也要付出一定的代价。’’

    李成秋看了丁卯一眼，随后看向秦长生道：‘‘这样吧，看在你是刚刚晋升内门的新人的份上，你要是想要入主中等灵院或者上等灵院，本长老可以给你打个折扣。’’

    秦长生目光微动，道：‘‘请长老明言。’’

    李成秋伸出五根手指，道：‘‘上等灵院，五千贡献点，本长老可以将山顶那座上等灵院，星辰院分配给你。’’

    ‘‘两千贡献点，这山腰空置的中等灵院，你也可以任意选择一间。’’

    ‘‘这已经是本长老给你的优待了，换做平常，一间上等灵院，可是需要足足一万贡献点，中品灵院便需要五千贡献点。’’

    ‘‘这么贵？’’

    听到李成秋的话，秦长生目光一动，虽然他身上现在有足足十八万七千七百五十点贡献点，但有六万九千五百点，是属于玲珑真人的。

    剩下的十一万五千七百五十点贡献点，他得留十万兑换稳固修为根基的灵丹，能用的也就一万五千七百五十点而已。

    而现在，一座上等灵院竟然就要五千点贡献点。

    虽然能拿得出来，但秦长生还是有些肉痛。

    因为按照玲珑真人此前流露出来的信息来看，要赚取贡献点并不容易，他此番之所以能一口气赚到这么多贡献点，完全是恰逢其会，遇到天魔域动荡。

    但是这种能够大肆赚取贡献点的机会，可不常有。

