
　　他话音未落，杜天来又问：“鲁蓝，你追回多少欠款？”

　　鲁蓝神色微变，尴尬的抿唇，“一毛没收到……但我明天还会再去，我不会放弃。”

　　杜天来冷哼一声，不再言语。他戴上耳机，打开手机开始摸鱼。

　　鲁蓝不禁嘀咕：“像你这样，公司才会想要裁撤外联部。”

　　“叩叩。”祁雪纯敲了两下桌子，“拿来。”

　　鲁蓝疑惑：“什么？”

　　“你收的这笔欠款的资料。”

　　鲁蓝带着不信任的眼神将资料给了她，想了想，还是决定跟她口述一遍。

　　然而她已将资料往桌上一摆，起身出去了。

　　他赶紧追出去，“你去哪里？”

　　“收欠款。”

　　他赶紧挡住她：“我知道你刚来想做出点成绩，但对方不是好惹的……”

　　话没说完，祁雪纯已经从他身边绕过去了。

　　他愣了一下，他根本没看清她是怎么绕过去的……一定是刚才他急着说话晃神了。

　　她已经拦下一辆出租车，他只好赶紧跟上。

　　“……不是我想跟你抢奖金，他们真的很凶，你讨不了什么好……”到了对方公司门口，鲁蓝仍然劝说着。

　　祁雪纯径直往里走，两个保安快步上前拦住她：“你找谁？”

　　“李总。”她平静的回答。

　　“没有预约不让进。”保安粗声粗气的说到，便伸手来推。

　　“你们别对女人动手！”鲁蓝大叫，却见祁雪纯已经抓住了保安的手腕。

　　“需要预约吗？”祁雪纯的语调依旧平静。

　　保安的脸色却越来越痛苦。

　　“需要预约吗？”祁雪纯再问了一次。

　　保安痛到狰狞，他惊瞪祁雪纯好几秒，忽然大力挣脱手腕，连连后退。

　　祁雪纯略微垂眸，掩去眼中的冷意，抬步往前。

　　鲁蓝看得一头雾水，“他怎么了，一脸便秘的模样，还把我们放进来？”

　　其实是祁雪纯刚才手中用力，保安忍受不了，不得已挣脱。

　　但在鲁蓝眼里，祁雪纯一直神色平静，根本想象不到她做了什么。

　　“也许他良心发现。”祁雪纯随口回答。

　　鲁蓝忧心忡忡：“公司那些高层可就不会发现良心了。”

　　两人来到公司老板的办公室外，恰巧门打开，一个女秘书模样的人走了出来。

　　“你怎么又来了！”女秘书见了鲁蓝，立即沉脸，“不是跟你说过了吗，李总不在。”

　　“我们等他回来。”祁雪纯回答。

　　说完，她往旁边的椅子上一坐。

　　女秘书一愣，想要说些什么，但被她沉静的眸光震慑住，转身走了。

　　鲁蓝陪着她一起等。

　　一小时过去，两小时过去，三小时过去……

　　他们被人遗忘在角落，连热茶都没送来一杯。

　　鲁蓝特意去楼下买来热咖啡和点心。

　　“你不吃这个吗？”见祁雪纯对点心没动一块，鲁蓝问道。

　　祁雪纯摇头，她对甜点没兴趣。

　　鲁蓝不禁多看了她几眼，他真的很少见对甜点不感兴趣的女生。

　　而他最近吃甜点就比较多，因为要账的事，他已经需要甜点来提供多巴胺了。

　　否则他会郁闷得像回南天。

　　这时，女秘书走过来，冷着脸说道：“李总回来了，在楼下的大会议室。”

　　鲁蓝立即站起来。

　　女秘书却将目光落在了祁雪纯身上：“李总说只见她一个人。”

　　“那怎么行！”鲁蓝立即抗议，“她是女生，而且是新来的。”

　　女秘书不耐：“那我没办法，我也是按李总的吩咐办事。”

　　“我去。”祁雪纯起身，“你带路。”

　　她跟着女秘书离去。

　　鲁蓝留在原地，急得团团转，又无从下手。

　　等待间，他往洗手间去了一趟，回来时路过茶水间，忽然听到熟悉的声音。

　　“……放心吧，李总会给那女的一个下马威，以后他们不敢再来要账了。”是刚才女秘书的声音。

　　“什么下马威？”另一个女人问。

　　女秘书压低声音：“李总将他养的两只藏獒带来了……”

　　“天啊，那还不把她撕了！”

　　鲁蓝拔腿就往楼下跑。

　　会议室内，传出男人数数的声音，“……89、90、91……”连呼带喘的。

　　鲁蓝一急，身子一侧便撞门冲进去了，“艾琳……”

　　他怔立当场。

　　眼前这是什么画面？

　　祁雪纯端坐会议桌最上端，两只高大凶猛的藏獒乖乖站在她脚边，像最忠诚的卫士守护着自己的主人。

　　而李总和另外两个管理人员齐刷刷趴在空地上做俯卧撑，累得满头大汗。

　　尤其是李总，大腹便便，满身肥肉，每一下都要了老命。

　　“100……”终于达到要求，李总却丝毫不敢懈怠，爬不起来，让人搀扶着，也要来到祁雪纯面前，亲自请示：“已经做完了，你看，我马上叫人把欠款送来，行吗？”

　　鲁蓝目瞪口呆。

　　这是鲁蓝入职以来，成功收到的第一笔欠款。

　　也是艾琳的第一笔。

　　艾琳今天入职，鲁蓝是两年前入职。

　　“艾琳……你……你究竟在里面做了什么？”离开那家公司，鲁蓝脸上不见一丝高兴，反而忧心忡忡的问。

　　“收欠款。”祁雪纯回答。

　　鲁蓝犹豫片刻，“有些话我还是想说，可能你听了会不高兴……虽然你有女人特有的资本，但要好好珍惜，不能乱用啊。”

　　“女人特有的资本？”祁雪纯听不明白。

　　“就是那啥……用漂亮迷惑男人，虽然能得到一时的福利，但也很容易被男人骗。”鲁蓝抓着后脑勺解释。

　　“哦。”祁雪纯明白了。

　　接着反问：“你的朋友还是亲戚有这样的经历？”

　　鲁蓝脸上刚浮现的欣慰顿时凝滞。

　　他忽然有一种感觉，艾琳不骗别人就是好的。

　　入夜，祁雪纯下班回到家，看向车库的目光有一丝小紧张。

　　如果司俊风已经回来，问起她今天去了哪里，她还得找借口解释。

　　她想好了，这件事暂时瞒着他，她很快就会将要办的事情办好，到时候再跟他坦白，既不算骗他，也不会打乱她的计划。

　　只见车库里并没有那辆高大的越野车，她小松一口气。

　　她走进客厅，瞧见罗婶在餐厅忙碌。

　　“你去了哪儿？”熟悉的声音冷不丁响起。

　　祁雪纯微怔，才瞧见司俊风坐在沙发上。

　　车库里……

　　“车子送去做保养了。”他似乎会读心术。

　　祁雪纯压住心虚，淡挑秀眉：“我需要报备行踪吗？”

　　“不需要。”司俊风回答，“我只想知道你在做什么……”

　　他的目光往楼梯口看去。

　　司爷爷下楼了。

　　祁雪纯会意，他们必须口径一致，否则在司爷爷面前露出点什么，只会惹来麻烦。

　　“我去训练场了。”她朗声回答，好叫司爷爷也能听到。

　　“丫头，你不是说要去俊风的公司上班？”吃饭时，司爷爷果然问起这事。

　　“司俊风在安排。”祁雪纯回答。

　　司爷爷念叨：“嗯，是得好好安排，俊风，丫头愿意进公司帮你，你可不能亏待她。”

　　司俊风的唇角泛起一丝笑意，“知道了。”

　　她正好将他这一撇笑意看在眼里，不禁打了一个冷颤。

　　直觉告诉她，情况没她想得那么简单。

　　果然，她从浴室里洗漱出来，只见他站在窗户前，双臂叠抱，一脸沉思。

　　“我在想，在公司里给你安排一个什么职位合适。”他忽然开口。

　　她稍顿梳头的动作：“想好了吗？”

　　如果他说出“外联部”三个字，那事情没得说，就是暴露了。M.23sk.com

　　他轻耸肩头：“只有总裁特助最合适。”

　　她暗中松了一口气：“那你再想想吧。”

　　或者，“我可以每天出去，不在爷爷眼前晃悠，他就不会老提这件事了。”

　　司俊风勾唇，不置可否。

　　她进里面的卧室睡去了。

　　司俊风盯着卧室门，清亮的目光里带着一丝笑意。

　　今天腾一将一份人事资料放到了他面前，“司总，有个奇怪的现象，人事部朱部长聘用了太太，但将她放在了可有可无的外联部。”

　　司俊风看到资料上除了标点符号，没一个字是真的，便知祁雪纯是有目的而为之。

　　“另外，”腾一继续说：“太太今天第一天上班，就收回了一笔欠款。”

　　司俊风的眼里泛出笑意。

　　但腾一紧接着说出来的话，令他笑意顿滞，“姜秘书很奇怪，她给外联部安排了一笔拖了一年没收回来的欠款，但并没有报上来。”

　　这笔欠款，本来是司俊风拿来“溜猫”的。

　　他觉得对方还有用，所以用欠款来牵制。

　　姜秘书不知道其中深意，一定是以为特别难收，才故意拨给外联部。

　　“要不要把姜秘书直接辞退？”腾一问。

　　上次司俊风要辞退姜秘书的时候，腾一还觉得心有不忍。

　　当她找到几个董事为自己背书，得以留下来继续效力，他还觉得她挺聪明。

　　没想到是聪明过了头。

　　“不要有任何动作，”司俊风摇头，“这些人对她都不构成任何威胁，她既然想玩，就让她玩得尽兴。”

　　“我们当做什么也不知道。”他的俊眸之中充满宠溺。

　　“是。”腾一回答，准备离去。

　　“我让你办的事情，你办得怎么样了？”司俊风叫住他。

　　腾一赶紧点头：“我已经派人找了三个手艺精湛的工匠，也测试过了，对于设计图都可以超额完成。明天我便将样品拿过来给您检查。”

　　想到这里，司俊风翻了一个身，满足的闭上双眼。

　　他期待看到她惊喜的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4105章 期待她的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 