
　　此时徐管事心里只觉浑身冰凉，他怎么也没想到，面前这位年轻男子居然是一位结丹修士。

　　看对方面容，如此年轻便进入结丹，不是天资奇高，就是背后有大势力支持，而无论是哪一种情况，对他来说都可谓是糟糕透顶。

　　当即面如土色地噗通一跪，身体抖如筛糠，声音颤抖道：“前……前辈，晚辈真不是有意想要冒犯前辈的，还请前辈恕罪啊！”

　　说完便咚咚咚地在地上磕了几个响头，身后那群练气弟子亦是有样学样，一时间，店铺里充满了各种求饶的声音。

　　陆云风眉头一皱，对方服软的这么彻底，他就不好继续追究不放了，眼见这群人还在那里聒噪，陆云风冷哼一声道：“都给我闭嘴，在一边好好待着，等我事情办完之后，再来处理你们。”

　　听得陆云风不欲放过自己等人，徐管事不由暗暗叫苦，心中不由将此店的原主人骂了个狗血淋头。

　　要知道他虽然是天星商盟的管事之一，但是自家人知道自家事，他这管事，其实是靠他妹妹吹得枕边风，才换来的。

　　只是，天星城作为天星商盟的总部，不知有多少背景深厚、实力高强的管事，他一个不过筑基初期的小卒子，平日里在商盟内部并无多少实权，除了一些零碎的收获，日子也是过的紧巴巴的。

　　为此他便想着让他妹妹替他走下门路，好让他能下放到其它地方，不求什么油水丰厚的职位，只要能不在天星城受气便谢天谢地了。

　　也是凑巧，他妹妹傍上的那位大佬正好需要一间店铺来做人情，他便自告奋勇的接下来这桩差事。

　　正好打听到刘记精品法器铺子要脱手的消息，便连忙赶来和刘掌柜交谈，靠着天星商盟的虎皮，将价格压到最低来强买，满心以为这次不仅能让大佬满意，更能贪下一笔不菲的租金。

　　谁知那刘掌柜也不是省油的灯，看出徐管事不清楚店铺交易里面的门道，便拿了一个假契书和对方交易，最后拿到灵石之后便远走高飞，再也不知所踪。

　　苦了徐管事一边要应付头上大佬的差事，一边还要四处筹措灵石好再收购一家店铺。

　　如此看到拿下了刘记店铺的一老一少自然怒火中烧，眼见灵石一时筹措不出，便想着一不做，二不休，以势压人，想要逼着两个没根底的散修将店铺低价租给自己。

　　事情原本还好好的，谁知今日偏偏遇到了陆云风，眼见着几人在自己面前一步步完成各种手续，想到此事完成不了的后果，徐管事就觉眼前一黑，便以人事不省了。

　　另一边，那老者看到徐管事突然脸色煞白地倒了下去，惊呼一声，正欲上前探查，就被陆云风拦了下来，“老掌柜，此事你就不用管了，自有我来处理便是，如今钱货两讫，不知老掌柜接下来意欲何为啊？”

　　看到陆云风胸有成竹的样子，老掌柜也就不再多言，看了一眼那徐管事，自觉其无性命之忧，便重新将心放回了肚子里，轻声道：“前辈宅心仁厚，救我李家于危难之中，小老儿感激不尽。

　　只是这天星城实在太过复杂，不是小老儿这样的散修能担待的起的，如今收到了前辈的灵石，不日便准备返回家族，再也不想踏足此地了。”

　　陆云风淡然一笑，随后道：“老掌柜何必如此，我看你二人也是有志气的人，不然不会孤注一掷，将家族命运寄托在这家店铺之上，如今不过受了一点挫折便想打道回府，岂不是可惜。

　　不如这样，若是老掌柜你愿意，便还继续做这家店铺的掌柜吧，我出一年两百灵石请你替我照看店里的生意，平日里我也不来多问，只在有需要时才会来此，老掌柜你看如何？”

　　听到陆云风的话语，老掌柜不由心中一动，思量片刻之后，躬身道：“李富贵见过东家，长生，你也来给东家磕个头。”

　　说着一边拉过身边的年轻人，一边就要行礼。

　　陆云风袍袖一摆，一道清风便托其两人，让其无法跪下，轻笑道：“李掌柜不用这般客气，左右不过是些虚礼而已，只要李掌柜你以后替我好好打理这家店铺，我可许你李家一个前程。”

　　此话一出，老者脸上立刻惊喜万分，激动地语无伦次，恨不得立刻为东家鞠躬尽瘁，被陆云风安抚下去后，和陆云风商量了一下店铺经营的一些问题，随后便开始忙活起来了。

　　此事已定，陆云风也就不再多问，转身看向那边已经醒转过来的徐管事，对其使了一个眼色，随后漫步走到店铺二楼。

　　眼见如此，徐管事心中一咬牙，一跺脚，亦步亦趋地跟了上去，只留了几个小弟在这里茫然不知所措。

　　到了二楼之后，陆云风随意找了一张椅子坐下，看着面前毕恭毕敬地徐管事，脸上突然显出笑容，“徐管事何必如此拘谨，纵使你先前得罪过我，也不是什么大事，些许小事，我也不会放在心上。”

　　一听此语，徐管事心中既惊且喜，满脸谄媚道：“前辈大人有大量，自然不会和小人计较，是小人先前猪油蒙了心，不识大人你的真面目，小人该死，还请前辈大人不计小人过，放了小人吧。”

　　陆云风呵呵一笑，并不接对方话茬，而是道：“徐管事在天星商盟里也算一位人物，不知可愿意替我做一件小事啊？”

　　听到此语，徐管事只觉身上冷汗直冒，再看到面前青年那似笑非笑地模样，双腿一软，便跪了下去，满脸哀求道：“前辈，小的虽然是天星商盟里面的一位管事，可是在盟里也不过是干些东奔西走的跑腿活计而已，实在是……”

　　不等徐管事拒绝，陆云风脸色一沉，厉声道：“你想拒绝我？”

　　徐管事连忙低头道：“不敢，只是前辈……”

　　陆云风一边把玩手里的茶杯，一边淡然道：“不敢就好，我也不要你真替我去做什么大事，只是一些小事而已，你连什么事情都不听就想拒绝，徐管事，你胆子很大吗。”

　　徐管事心中越发苦闷，心道：我要是听了你说的事情，我还能拒绝吗！

　　只是如今形势比人强，徐管事也只能咬碎牙往肚里咽，“前辈，不知是何事需要小人去做，只要是小人能做到的，必然不会拒绝。”

　　陆云风面带笑容道：“徐管事早答应了不就没这些事了，先起来吧，只要徐管事你事情办得利落，事成之后，我不会亏待了你的。”

　　徐管事一边晃悠悠地起身，一边躬身听命。

　　陆云风随手布下了一个隔音禁制，而后道：“我听闻徐管事你有一位妹妹，是妙音门中弟子，被天星商盟里主管天星拍卖行的田长老看中，收为了妾室，此事是也不是？”

　　徐管事听得对方将自己背景说的一清二楚，心中叫苦不迭，哪里还不知道对方是有备而来，当下连忙道：“却有此事，不知前辈有何吩咐？”

　　陆云风略一点头，转而道：“天星商盟啊，星宫下辖的直属商盟，与正道的浩然商盟、魔道的八方商盟、以及几位散修老怪组建的丰乐商盟，并称为乱星海四大商盟。

　　徐管事能在天星商盟里面担任管事一职，想来平日里和四方势力多有接触，陆某想要徐管事你做的，便是替我在商盟里面打听一些消息。

　　消息并无什么具体方向，只有几点要求，一是和妙音门有关的消息，而是和正魔两道下辖商盟有关的消息。

　　事无巨细，只要是徐管事你认为有用的便可报知于我，我可按照徐管事你提供的消息价值赐下赏赐，此事徐管事你答应否？”

　　事情到了这一步，徐管事的内心反而平定下来，思量一番后，便点头答应。

　　随后陆云风拿出预先准备好的一些法器灵石等物，逼徐管事在血魔剑上立下一道血誓之后，便将那些东西都赐给对方，算是打个巴掌再给一颗甜枣。

　　看着徐管事满心欢喜的离开了此地，陆云风眼神闪动，坐在椅子上思量下一步计划。

　　之前他从集宝轩顾掌柜那里打听到徐管事的来历之后，便有心让对方替自己做事，毕竟对方既有一个曾是妙音门弟子的妹妹，还是天星商盟里面的一位管事。

　　此身份对于他打听天雷竹的下落十分有利，紫灵仙子乱星海第一美人的名头虽大，但是如今妙音门还是汪大门主执掌，门中另有两位结丹修士作为客卿长老，再加上紫灵仙子和星宫里面的关系。

　　妙音门虽然势力不大，但是声名却是不小，一般人想要探听妙音门内部消息的话，还真不一定能做到。

　　而有了徐管事这一条线后，只要妙音门出手去谋夺天雷竹，就逃不出他的眼睛。

　　天雷竹到手，后面如何神不知鬼不觉的将其安排到韩立手里，就是另外一件事情了。

　　至于让徐管事连正魔两道的消息一起打听，却是以防万一。

　　乱星海如今乱象已现，保不齐哪一天正魔两道就要联手掀起推到星宫的大潮，若是能从那些消息里面提前预估到的话，便可先一步做出应对。

　　倒不是陆云风想要提前躲避出去，而是想要看看能不能借助这场乱星海的大洗牌，让自己提前完成想要做的事情。

　　若是能在这场动乱里面攒齐足够的信仰之力，他便可让分身担任神职，一步步将整个乱星海都变成自家领地。

　　要知道，乱星海即使比不上传说中的东海，但是一海龙君之位，也足以让其有飞一般的进步了。

　　待到处理完店铺里面的琐碎杂事之后，陆云风也就不再继续待在店铺里面，安排李掌柜弄好自己交代的事情后，再去他洞府找自己，随后便回返了洞府。

　　半月后，天星城里各处人流稠密之所，都有人在出声谈论一家名为乾元居的店铺。

　　说是此家店铺里面售卖的法器别具一格，不仅与如今世面上的那些法器全然不同，更是能让修士自行祭炼提升品阶。

　　同样是下品法器的价格，在乾元居里面售卖的法器，买回来后，只需祭炼个三年五载，便可成为中品法器，中品法器能威力直逼上品法器。

　　至于那等顶阶法器，乾元居里的李掌柜更是夸下海口，只要客户买下后愿意花功夫祭炼，就是让法器威力比肩法宝也能做到。

　　另一边，集宝轩也打出招牌，言称自家的炼器大师如今已经加入了乾元居，自家的定制法器服务暂停，有需求者可以去乾元居交易云云。

　　一时间天星城里的修行者不由纷纷将目光投入到这家名为乾元居的店铺，更有几名天星商盟的炼器大师登门造访，准备好好压一压陆云风的威风。

　　谁知最后却是被陆云风提出的新型炼器法惊愕的无言以对，一时间，好奇者有之，嗤之以鼻者有之，冷眼旁观者有之。

　　但是唯有一点，陆云风炼器大师的名头终于在天星城里传扬开来，再不是以前那样只有少部分人知道，用个专业名词的话，就是陆云风的名气破圈了了。

　　这一切自然是陆云风有意安排的，那些在街头巷尾议论的人，是他让李掌柜去安排的，那登门打脸的天星商盟炼器大师，是他让徐管事撺掇的。

　　而这一番忙碌的收效也是十分显著的，不仅引来了黄枫谷的注意，更是收到了天星城四大拍卖行的邀请，直言可以将陆云风聘为拍卖行的客卿长老，只需其每年打造出几件佳品，便可在拍卖行的压轴大会上拍卖，其它分成、福利等等也是和其他长老一样。

　　四大拍卖行的举动不曾出乎陆云风的预料，倒是黄枫谷，不声不响地突然上门，却是让陆云风吃惊不小。

　　到也不怪他，实在是黄枫谷近些年来行事过于低调，不仅在南天盟内部丝毫不出风头，在外部更是一点名气也没有。

　　如今乱星海势力，提起南天盟，第一个想到的就是掩月宗的女修，第二个就是灵兽山的灵兽，再往后的其它门派，便没有几人能清楚，至于黄枫谷，那是什么？卖叶子的吗？

　　而黄枫谷此次找到陆云风，到也没有什么大事，只是想要让陆云风替门派里面培养几个炼器师出来，每培养一名炼器师出来，门中便有赏赐，其它福利待遇等等也纷纷提高，甚至还给他安排了一个传功长老的职位，倒是和他以前在谷内担任的传功弟子一脉相承。

　　另一件事情就是门中询问陆云风是否想随令狐老祖一起前去虚天殿，若是愿去，门中便算上他的名额，另有其它安排给其，陆云风思量一阵后，便同意了此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，40.先落子免费阅读。https://xs.23sk.com 