
　　周遇吉沉吟了一会：“陛下，如果想要推动这个计划，大明是不是需要一个能够总览全局的负责人担任顾问？

　　这个人选最好熟悉海战，有一定的威望能够让这些藩国乖乖的听话。”

　　朱慈烺敲着桌子，大明出色的海军将领并不多，哪怕是新四杰中严格来讲这四位对于海军战略都不算熟悉。

　　选来选去朱慈烺开口问道：“郑森现在在哪里？”

　　周遇吉听皇上问郑森也觉得这个人合适，首先作为讲武堂第一批学员之一，军事素养绝对没得说。

　　而且他老子郑芝龙也是海盗到海军都干过，可谓是家学渊源，后来这些年郑森也是一直从底层一步步的走上来。

　　当初因为郑芝龙和郑芝豹都在管着舰队，所以郑森并没有得到多少作战的机会，所以升迁并不是很快。

　　但自从他老子退休开始安心当自己的公爵之后，郑森就正式成为了一个舰队的总兵官。

　　威望上天子门生，还有比这个更有威望的么！想必知道郑森的身份之后，这些藩国没有一个敢哔哔的。

　　至于经验，当初第一届讲武堂，郑森，沐王府的那位，秦良玉秦侯的孙子，好有曹家的可都是学校的风云人物，称为第一代世界都不为过。

　　而且这些年郑森指挥舰队，多次演习都取得了不错的成绩。

　　也就是海军作战的机会比较少，前期吴大海等人已经把仗打完了，后面郑森开始独立带领舰队之后又没有仗打。

　　周遇吉拱手：“陛下，郑森现在是非洲东海岸舰队总兵官，负责非洲东海岸巡航护航工作。”

　　朱慈烺敲着桌子：“传旨把他叫回来吧，这件事由他来负责。

　　这次事件，大明不能直接参与，但是可以派出观察员和顾问，原则上只要不是蒸汽动力的战舰都可以出售给藩国。”

　　周遇吉想了想：“陛下，要是这样，可以不可以派一部分大明海军士卒上舰，毕竟咱们的海军遇到的作战机会还是比较少的，缺乏作战经验。”

　　朱慈烺有些不舍得：“那安全问题怎么保证，藩国们作战可不像大明这样谋定而后动，特别是倭六国那样的动不动就是赌上国运搞偷袭。

　　一旦战事失利，这些上舰的士卒的生命怎么保全？还有如果被葡萄牙俘虏，他们如果暴露了大明军人的身份岂不是要造成外交纠纷？”

　　周遇吉倒是觉得没有什么：“陛下，这打仗哪有不死人的，而如果不经历血与火的考验又怎么练出强大的海军战士呢。

　　臣以为，这些船本来就是大明海军的，自己用自己曾经用过的船打仗，要是都打不赢，那只能说他们当初就没有训练好。

　　至于外交纠纷，臣觉得葡萄牙也不敢怎么样纠纷，最坏的结果就是大明亲自出手呗？他们会冒着惹急大明的后果来找大明的麻烦么。

　　再说咱们还可以让这些士卒以观察员或者顾问的名义在船上帮忙不是，只要敌人不登上战舰，他们怎么证明大明的士卒曾经参与过作战。

　　这次和葡萄牙的战争，藩国出钱出装备，大明顺便练一练兵，也好为自己将来作战积累经验，这个不是挺划算的买卖么。”

　　朱慈烺想了一会，确实机会难得，训练搞得再好，那也没有实战来的锻炼效果强不是，葡萄牙国力虽然只有三流，但是海军实力还是能勉强算欧罗巴二流的。

　　看到朱慈烺还在犹豫，周遇吉继续劝说：“陛下，其实这些藩国一开始作战的范围应该是限于莫卧儿地区和南洋地区。

　　而这些地方藩国海军几国之力还是强于葡萄牙的。

　　至于后面的作战，相信尝到甜头的藩国肯定愿意购置更多的军舰，到时候大明也可以随时观察战场形势，如果是那种冒险的作战计划，大明完全可以让自己的士卒不要上船就是了。”

　　朱慈烺点头同意：“如此，就派出一部分海军士卒前往吧。”

　　朱国利不知道，他们昨天刚讨论的联合对付葡萄牙的计划，大明京城就已经为此制定了一个庞大的计划。

　　今天左右无事，这次北上最重要的事情也有了眉目，朱国利打算好好的故地重游一翻，看看这边的深港城有没有什么变化。

　　刚出门正看到锡兰王世子也要出门，两人相互打了招呼，朱国利问道：“世子这是也要逛街？”

　　锡兰王世子听到朱国利说了一个也，就知道朱国利也是打算逛街的了，高兴的邀请：“闲来无事，不如同往？”

　　朱国利点点头：“那走吧，王世子帽子上的这个是你们特产的蓝宝石吧？真是漂亮！”

　　王世子哈哈一笑：“朱公子不要客气，我也有一个汉名叫唐明臣，要是喜欢回去我让人给你挑一颗送你。”

　　朱国利好奇：“这么贵重的东西，不合适吧，唐公子太客气了。”

　　唐明臣摆摆手：“贵重个啥，都是土里挖……呵呵……嘿嘿……”

　　朱国利一下子了然，这唐明臣怕不是说错话了吧。

　　唐明臣看着朱国利眼珠子乱转，心中暗暗后悔，怪自己嘴里没有一个把门的。

　　唐明臣拉住朱国利：“朱公子勿怪，昨晚您跟我们刚刚达成合作，咱们也算自己人了吧？”

　　朱国利点点头：“那是当然，唐公子尽管放心就是，我绝对不会乱说话。”

　　唐明臣吐了一口气：“这个呢，其实蓝宝石在我们锡兰是国石，莫卧儿那边的人是非常喜欢，但是在大明这种蓝宝石并不是特别受到重视，价格也不是很高。

　　这次我们之所以送一颗最大的给大明皇帝陛下，并且号称价值百万两，其实就是为了抬高蓝宝石的价格。

　　虽然这种蓝宝石是从土里挖出来的，但也不是到处都是，挖掘的时候耗费的人力物力成本也是极大的，嗯，就是这样！

　　再说了，您看这石头不漂亮么？”

　　朱国利这才知道，原来价值百万两的蓝宝石是他们自己宣传的，朱国利还说这锡兰国怎么舍得送这么贵重的东西给大明陛下，这不是提高了大家送礼的均价了么。

　　现在看来这竟然是一个为了生意搞的噱头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百九十六章你千万别说出去免费阅读。https://xs.23sk.com 