    翌日。

    训练内容为四百米障碍跑。

    百米冲刺，五步桩，越深坑，飞矮板，登独木桥，钻铁丝网等等项目。

    由于高强度高难度，所以放松了时间限制。

    而且在最后加了一个射击环节。

    顾芒的射击差到没有任何下降空间。

    上头虽然吩咐过李慕不用过问顾芒的训练成绩。

    但李慕莫名其妙的总想拯救她那么一下。

    被友好关照的顾芒不知道说什么，就对李慕道：“教官，我很强，只是不想参加考核拍纪录片，不用再关照我了。”

    李慕不信，认真又严肃地说：“勤能补拙，我相信你一定能变强。”

    “……”

    顾芒脸上没什么表情，寡淡又清冷，“教官，红蝎的第一职责是什么？”

    李慕道：“服从！”

    顾芒点点头，漫不经心的开口：“那你怎么不听上头的话。”

    李慕沉默了一秒，“上头觉得你资质太差，我觉得勤能补拙。”

    顾芒唇角缓缓勾了起来，玩世不恭的，“你们上头说得对，所以你要好好服从。”

    李慕突然说不出反驳的话。

    顾芒笑，“教官再见。”

    说完，她转身离开。

    ……

    晚上，破天荒让所有学生休息，没有负重越野。

    顾芒在陆承洲办公室打游戏，随口道：“我那个教官。”

    陆承洲就在她旁边，目光转向她，等她下半句。

    顾芒清了清嗓子，“挺负责的。”

    陆承洲笑了声，“李慕资质不错，在预备役这边各项都是第一，这次军训结束就会调到主基地。”

    顾芒挑眉，手底下没停，一枪爆头游戏对手，瞥他一眼，“你给我挑的教官？”

    陆承洲仍在笑，低声，“你猜。”

    顾芒没说话，拿起水杯喝完，放到他面前，目光还在电脑屏幕上。

    陆承洲拿起杯子去给她倒水。

    ……

    障碍跑训练了三天。

    第一天的时候，李慕挺注意顾芒的训练，会在旁边指导。

    之后的两天，李慕好像不怎么管顾芒了。

    于是这件事又被传了好几个版本。

    议论最多的就是，顾芒成绩太差，教官无能为力放弃她了。

    顾芒军训成绩差已经完全不是什么新鲜事。

    之后的训练项目没有之前的这么耗时间。

    早上和晚上温度低，照旧是负重越野，后来加了个扛圆木。

    两天负重攀岩。

    两天索降。

    两天负重游泳。

    所有科目单独训练的差不多，教官往每个宿舍发了排好的训练表，穿插技能训练。

    搏击占比最重。

    就在所有人以为顾芒从小开始打架的大佬，会在搏击项目逆袭的时候。

    顾芒请假了，说自己中暑。

    所有人：“……”

    ……

    陆承洲办公室。

    顾芒带着秦放，贺一渡和陆五打游戏。

    全场人头一大半被顾芒收入囊中，帅炸！

    秦放三人抱着顾芒大腿，一路躺赢，走上游戏巅峰。

    “我操！我十八连胜了！小嫂子牛逼！”秦放喊了一声，兴奋得不行。

    顾芒眉眼挺寡淡的，接过陆承洲递过来的水，喝了口。

    陆五在他们兄弟群里炫耀顾芒带他打游戏。

    陆五：【顾小姐带我打游戏，十八连胜，没有别的意思，就是单纯的想炫耀一下】

    附带一张游戏连胜截图。

    下一秒。

    【您已被群主禁言一个月】

    陆三：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈干得漂亮！】

    陆五：“……”

    陆一这畜生！

