    晚上还有！

    兄弟们，为了我们的铜和硝石！冲锋吧！收藏吧！推荐吧！

    －－－－－－

    －－－－－－

    梅利诺.贾帕并不知道此刻安托法加斯特发生了什么，或许知道了他也没有任何心思去关心，站在伊塞克要塞临时指挥所里，他只感觉手脚冰凉。。

    屋外，是隆隆不绝的炮声，伊塞克要塞攻坚战就这样突然打响了，虽然早在一个多月前海军部就发来了急电，告诉他政府军可能要对要塞动手，并还给他部队补充了弹药和给养，但让他想不到的是，巴尔马塞达总统领导的政府军一出手，会是这般如雷霆压顶。

    在十几门火炮的协助下，仅仅三个小时就砸开了要塞的大门，带领一支海军陆战队小分队，人数不到五百的他，却要面对蜂拥而入的两千装备比自己好得多的精锐陆军。

    “这仗该怎么打？”

    “求援电报发出了吗？”梅利诺.贾帕抽出一支雪茄，看了眼忙着发报的通讯兵，脸色发青。

    “已经发出了，不过他们回复说，希望我们在坚持一段时间，援兵很快就会赶到！”副官咬着牙，听着外面枪声，直摇头。

    “援兵？真的会有援兵？”其实不用问，梅利诺.贾帕也知道，由于国会和蒙特将军的犹豫，此刻的海军部和国会准备根本不充分，面对突然大打出手的政府陆军，能够守住就不错了，哪来的援兵？尤其是这种陆战，即使来几艘军舰，也很难有什么实质性帮助。

    况且舰队现在正在蒙特将军的指挥下，在南方海域集结，等待最佳时机。剩下的陆战队袍泽和拼凑起来的杂牌国会军，已经发起了北征，这就意味着再也抽不出一支援兵。

    该死的！明明派不出部队了，居然还骗自己！

    梅利诺.贾帕愤怒的解开了扣子，除了憎恨那些该死的陆军外，他也在憎恨海军部，他们以为自己是打不死的复活岛雕像？这个时候还要求自己坚守！

    才几个小时，要塞大门就被砸开了，还怎么坚守？怎么打？

    援兵！见鬼去吧！

    点燃雪茄，让烟雾在鼻腔里来来回回进出了几次，梅利诺.贾帕这才冷静了一些，援兵他是不指望了，但他也不会放弃伊基克，没有人比他更清楚这个北方靠海的小型要塞有多重要。

    “命令部队，以民房为点，逐级坚守，告诉士兵们，我们是海军，精锐的海军！我们的荣耀决不能被一群独裁者玷污！”梅利诺.贾帕大声命令道，现在他能做的，恐怕就是利用要塞内每一条街道，每一栋房子来延缓敌人的脚步了。

    但这样又能坚持多久呢？

    援兵？真的会有吗！

    梅利诺.贾帕看了眼不时被一团火焰点亮的窗外，手里的雪茄微微颤抖着，他不怕死，即便是几年前面对秘鲁军队的冲锋，他连眼睛都没眨一下，但现在他却有了些紧张。

    “如果伊基克在自己手里丢失，那么等待自己的将是什么样的命运？”梅利诺.贾帕想起了远在南方的妻子，嘴角泛起了一丝苦笑。

    突然，几声尖锐的啸声打破了思绪，数团火光在指挥所不远处亮起，飞扬起来的石块如同冰雹般砸得地面咚咚作响，弥漫起无数烟尘。

    “少校，您没事吧？”副官蹲下身子，紧张地看了眼立在窗口纹丝不动的身影。

    梅利诺.贾帕没有回话，炮弹发出的刺耳尖啸，子弹横飞的啾啾声，还有哭泣，咒骂和叫喊，混合在一起，整个伊基克要塞宛如地狱。

    谁会想到，几年前刚刚赢得了对外战争的智利，会爆发一场内战呢？也不知道这该死的仗要打多久，又有多少智利人会流离失所。

    又是一串密集的啾啾声传来，指挥所隐蔽的大门口石子飞腾，难道说这么快政府军就打到了这里？还没等指挥所里的人反应过来，大家就见到一位下士冒着弹雨，冲过街道，冲进了指挥部。

    “怎么了？第三大街失守了吗？”副官认得进来的下士，他的部队这时应该在第三大街堵截敌人，怎么会突然跑回来？

    所有人心头都蒙上了一层阴影，第三大街是倒数第二道防线，如果第三大街失守的话，那么指挥部的所有人都必须扛起枪！

    下士显然不知道大家的心情，弯着腰，用力的喘着气，脸色涨红，激动地手指着自己跑来的方向：“报告，援……，援兵，我们……的援兵到了！”

    “什么！”

    “援兵？真的有援兵？！”

    “海军部没有放弃我们！”

    嗡的一声，下士带来的消息霎时让整个指挥部都爆了，若不是外面纷飞的弹雨，说不得早就有人冲出去看个仔细了。

    梅利诺.贾帕同样一脸震惊，虽然他只是少校，无法得到海军部详细的作战计划，但他也知道此刻蒙特将军已经将手里的部队用到了极致，这个时候又怎么会有援兵来帮助伊基克呢？

    “难道是临时组建的起义军！”想到这里，梅利诺.贾帕刚刚激动地通红的脸庞霎时又阴沉下来，要真是那些童子军，这时候来又有什么用？

    就在这时，一声不同于陆军炮的尖啸声隐隐传来，随之而来的比那些陆军炮更大的爆炸声，身为海军陆战队军官，没有人比他们更熟悉舰炮独特的怒吼声！

    “援兵真的来了！狗娘养的，他们真的来了！”

    欢呼伴随着舰炮独有的巨响，霎时传遍了整个伊基克要塞，梅利诺.贾帕激动地连雪茄掉在了地上都没发觉，一把抓过前来汇报的下士，吼道：“快告诉我，有多少人？”

    “两艘巡洋舰，还有五百陆军，他们正在登陆，最多十分钟就可投入战斗！”下士激动地回答。

    “两艘巡洋舰，还有五百名陆战队！上帝，我爱你！”梅利诺.贾帕没想到海军部这次的行动这么隐蔽而迅速，不仅军舰来了，居然还紧急调集了五百陆军，这对于目前的局势可是一针强心剂。

    可没还没等他等他赞美完上帝，就听到下士大喊道：“不，不是陆战队，听说是五百名来自清帝国的士兵！”

    “清帝国？那是哪个国家？他们来这了干嘛？听炮声，还是海军护送来的，他们是谁？”下士的话让指挥所内面面相觑，没等大家弄明白清帝国是那个国家，指挥部外的枪声再次密集起来，众人下意识的摸到了腰间的手枪，顺着枪声看去。

    手才刚刚握上了枪柄，梅利诺.贾帕等人就见到一位身穿着智利海军军装的少校，带着几位黄皮肤，黑眼睛，顶着头盔，手持步枪，肩膀上扎着醒目的白色布带，眼神警惕的战士走进了指挥所。

    “贾帕，哈哈，你还活着，见到你真高兴。”一走进指挥部，海军少校立即给了梅利诺.贾帕一个熊抱。

    梅利诺.贾帕那还顾得上寒暄，一把推开了好友，看着跟随他来的几位战士，问道：“帕特，他们是……？”

    没等帕特回答，为首的那位年轻战士一伸手，用不太流利的英语，自己介绍道：“洛风，清帝国护卫军一团一营营长，奉命前来协助您保卫要塞。”

    “洛风？清帝国？”梅利诺.贾帕觉得自己脑子不够用了，愣愣的握住了洛风伸出来的大手。

    看着一脸迷糊的梅利诺.贾帕，洛风笑了笑，其实他也对这个称呼有些莫名奇怪，不知道少爷为啥要借用大清国的名头，不过军令就是军令，容不得半点质疑。

    幸好那位海军少校一番解释后，终于让梅利诺.贾帕明白了这些远道而来的清帝国士兵的目的，况且现在也不是追根问底的时候。

    梅利诺.贾帕是个豁达的人，既然人家是来帮助自己的，也就没那多戒心，拿出要塞地图，画了条线：“在我们面前，大概有两千装备精良的混蛋，带领他们的是何塞.索托那个疯子，现在他们被堵在了第一大街和第二大街之间，那里有很多民房，他们的大炮优势没法完全发挥，现在要做的，是尽快稳住防线，不能让他们继续深入。”

    好在大家都是将英语，又有临时翻译，洛风也能听懂梅利诺.贾帕的意思。

    看着梅利诺.贾帕画的线，洛风皱了下眉头，显然这位智利少校只想着稳固阵地，而不是利用夜色来几次狠的，不过现在在人家地盘上，也不好多发表意见，反正部队是自己的，怎么打还不是由自己说了算？！

    “少校，这张地图可以给我吗？”洛风指了指地图。

    “可以。”梅利诺.贾帕先是一呆，然后立即在几个重要地点用笔勾了一下，交给了洛风，他这种细心让洛风极为欣赏。

    “现在该轮到我们了！”洛风接过地图，转身对着陪着他来的几人叽里呱啦的讲了几句智利军官们听不懂得话，才扭过头，勾起嘴角的唇线：“把防线交给我们吧，让您的士兵先撤下来休息，等待最后的决战。”

    “交给你们？”

    不等梅利诺.贾帕和其他智利军官反应过来，洛风就已经转身而去。

    指挥室内，霎时寂静如丝，望着洛风带着手下，在弹雨中奇怪的弓着身子，飞快的消失在街道尽头，众人全都眼睛发直。

    清帝国？是不是那个只有精美丝绸和瓷器的国家？

    他们也有能远渡万里太平洋的战士？

    片刻后，一阵暴雨般密集的枪声打破了指挥部的沉默，从要塞各处响起，那些无法听懂的吆喝，叫喊和伴随着阵阵并不比炮弹弱小多少的爆炸声，如同肆虐的季风，横扫整个要塞。

    哦~老天！梅利诺.贾帕的瞳孔开始扩散。

    “他们在冲锋！”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">