    苏瑾安想要看看自己是不是听错了。

    结果被子一掀开，就看到母亲坐在自己的床边，脸上带着温和的笑意，一脸温柔的看着自己。

    “妈妈--”

    苏瑾安看着本来应该是下葬了的妈妈此刻就出现在自己的身边，苏瑾安都直接愣住了，无意识的喊着对方。

    “对，是妈妈。”

    女子看儿子能够看得到自己，激动的开口说道。

    “你怎么躲在被子哭，我们不是说好了吗？”

    “瑾安可是男子汉，不能够随随便便哭泣，会让人嘲笑的。”

    女子伸出手，想要擦拭着苏瑾安的泪水。

    虽然在顾惜时的帮助下，苏瑾安能够看到自己。

    但是她已经是一个死人，现在就只剩下灵魂而已，根本就碰触不到苏瑾安，她的手直接从苏瑾安的脸颊穿过。

    看到这一幕，女子和苏瑾安都愣住了。

    女子惨淡一笑，是了，自己已经死了。

    能够和儿子面对面的说话已经是奢望了，怎么能够奢求更多？

    发生了刚刚那一幕，苏瑾安确定自己不是在做梦，眼前这个人，或者说是鬼魂，就是自己的妈妈。

    “妈妈--”

    苏瑾安伸手想要抱住自己的妈妈，却发现自己根本就碰不到她。

    看着落空了的手，苏瑾安的脸上满是难过。

    “没事，”女人开口安慰道，“妈妈今天找你，是有很重要的事情要和你说，瑾安，你听妈妈把话说完，要记得妈妈说的每一句话知道吗？”

    看着一脸温柔的看着自己，等待自己回答的的母亲。

    苏瑾安红着眼眶，乖巧的点了点头。

    “瑾安真乖。”

    看苏瑾安答应了，她连忙将死神临走之前和自己说的话都和瑾安说了，她也不管苏瑾安现在能不能理解。

    但是她让苏瑾安一定要记住自己说的话，绝对不能忘记。

    “瑾安，你现在不理解妈妈说的话没有关系，但是你一定要记住这些话，等你长大之后，就明白妈妈和你说的这些话是什么意思了。”

    苏瑾安点了点头，最终还是没有忍住，开口问道。

    “妈妈，你能不能留下来？”

    “对不起瑾安，妈妈不能留下来。”

    女人看着苏瑾安期盼的眼神，只觉得一阵心酸，却还得强颜欢笑着开口说道。

    “不过没有关系的，人死后会变成天上的星星，妈妈会一直在天上看着你的，想妈妈的时候，你就去看星星，妈妈也在看着你。”

    女人知道，虽然苏瑾安今年只有五岁，但是知道的事情不少。

    丈夫哄骗瑾安的话根本就不起作用，要不然的话，瑾安也不会大半夜躲在被子里哭泣。

    “还有瑾安，你要记得，你和你妹妹都是这世界上最亲近的人，不要因为妈妈的死记恨妹妹知道吗？”

    “妈妈很高兴能够生下你的妹妹，但是遗憾的是我不能陪着你们，看着你们一点一点的长大，这是妈妈最遗憾的事情。”

    “瑾安你能代替妈妈完成这个遗憾吗？照顾好你的妹妹，代替我陪伴你妹妹长大，好不好？”

    女人将手放在了苏瑾安的小手上，虽然不能触碰到彼此，但是苏瑾安却能够感受到妈妈将手放上去的时候，他的手感觉比另外一只手要冰冷很多。

    “好。”

    苏瑾安并不讨厌自己刚刚出生的妹妹，他只是不明白，为什么妹妹出生了，妈妈就死了。

    这几天有人一直和自己说，妈妈是为了生下妹妹才会死的，所以，这一切都是妹妹的错。

    但是他很清楚，妹妹是他和爸爸妈妈期盼了很久才降生在这个世界上的珍宝。

    他相信妹妹也不希望事情变成这样。

    所以他不怨恨妹妹，只是想不明白，为什么妹妹和妈妈他不能同时拥有。

    “瑾安真乖，快睡觉吧，妈妈给你讲故事好不好？”

    她有千言万语想要和瑾安说，可是话到了嘴边，她又不知道应该从何说起。

    她不知道死神留给自己的力量能够让瑾安看到她多久，她很珍惜这一段时间。

    “妈妈你不要走。”

    苏瑾安下意识的想要抓住自己的妈妈，结果只抓到了空气。

    “妈妈不走，就在这里陪你，快睡吧。”

    她这段时间一直都跟着苏瑾安，所以也知道苏瑾安这段时间都没怎么睡觉，偶尔睡着了，也会在睡梦中惊醒。

    大人都经不起这样的折腾，更不要说是一个孩子。

    苏瑾安不想睡觉，但是作为一个听话的好孩子，他只能心不甘情不愿的闭上眼睛，开始睡觉。

    看着闭上眼睛开始睡觉的苏瑾安，女人温柔一笑，用温和的嗓音，缓缓地给苏瑾安讲故事哄他睡觉。

    本来是睡不着的苏瑾安，听着妈妈讲故事的声音，睡意涌上，不知不觉间就睡着了。

    即便是在睡梦中，苏瑾安的梦里都是自己妈妈的声音。

    等人睡着了之后，顾惜时才出现，看着坐在苏瑾安床前的女人，淡淡的开口说道。

    “我给你的力量，能够让你在你愿意让他们看到你的人面前现身，不过，你要记住，七天一到，你必须离开。”

    “你是鬼，他们是人，你要是强行留下，对你对他们都不是一件好事，他们会因为长时间和鬼魂相处导致身体垮掉，而你会因为久留人间，染上浊气。”

    “久而久之，你会在你没有注意到的情况下变成恶鬼，害人性命，最后魂飞魄散，所以不管你舍不舍得，时间一到，必须离开。”

    要不是为了苏瑾安，顾惜时才不会一遍又一遍的叮嘱眼前这个女人。

    “我知道，之前为我打上印记的死神和我说过，要是人死后灵魂不愿意入轮回的后果，我只想再有限的时间内陪伴我的家人，时间一到，我会离开的。”

    女人看着顾惜时，认真的开口说道。

    “我先离开了，时间一到，我会来接引你进入轮回。”

    顾惜时拉了拉斗篷，确定对方真的记住了这件事之后，就离开这里。

    自己刚刚收到消息，东边的医院有人死了，自己是距离那里最近的死神。

