    而寒江想好之后，倒是直接带着洛尘回家去了。

    一路上寒江既兴奋，又高兴，同时一路上恭恭敬敬的。

    回到家里第一件事情，就是将此事说了出去。

    吩咐家里上上下下要对洛尘恭恭敬敬的，就差把洛尘给供起来了。

    只是寒江回到的是自己所在的家，而不是寒家的大本营。

    整个家里虽然有巨大院子，占地极其宽广，但也只是寒江和一些下人而已。

    “大神，我帮你准备的身体我们过几天就想办法去偷出来。”

    寒江在洛尘面前始终有些手足无措。

    而洛尘倒也不着急。

    “身体什么修为？”

    洛尘倒是问了一下。

    “阴魂层次，是我阴间曾经的第一天才，少天！”

    寒江再次开口道。

    这具身体如果交给眼前这位大神，肯定是会让眼前这位大神满意的。

    “少天？”

    洛尘忽然眼中闪过一丝异色。

    因为这个名字他听过，在经历李靖那一生的时候，神秀当时曾计划要在那里杀掉洛尘。

    而当时神秀借着须弥山太子爷的身份，还有其他关系请来了不少人。

    其中一个，便是少天！当时对方见洛尘是李靖，也就退走了，并没有出手。

    洛尘当时也没有太多的留意。

    但那应该是南地霸主的弟子，也是阳间之人，应该不会是阴间这个少天。

    “大神请放心，我已经通知家里，动用家族力量去替大神寻找还神草了。”

    见到洛尘沉思，寒江还以为是洛尘有些不满意了，所以解释了一句。

    “去办好吧。”

    洛尘倒是挥挥手。

    要彻底占据那身体，不仅是需要洛尘的神魂，还需要还神草。

    只是这东西，即便是在阴间，即便是西北第二家族寒家也极难拿到手。

    寒江只能把消息告知了家里，然后动用家族的力量帮洛尘寻找。

    在等了第二天的时候，寒江家这边就来了一群人。

    为首的一个女子身材高挑，面容姣好，而且整个人都散发出一股上位者的气势。

    “哥，你要找什么还神草？”

    那女子一进门，寒江家里数十个下人都低头迎接。

    而且女子语气极其不善。

    这女子叫做寒宓，是寒江的妹妹，也是寒家最为看重的下一代接班人。

    因为寒江修炼天赋太弱，而且为人也极其不靠谱，所以家里面最后决定培养寒宓了。

    而至于寒江，则是放任其在外面花天酒地了。

    只是寒宓在听到寒江找什么还神草，甚至被请来的大神所救，不仅在阴魂的追杀下逃了出来，还杀了几个圣人。

    这在寒宓看来，简直就是天方夜谭。

    甚至可以说是胡说八道！她如今也是超脱六层之人了，甚至阴魂的可怕，要是真的有阴魂要杀她，那根本就不可能逃得了！而且她也向西北的第一家族方家佐证过了。

    对方根本就没有派人追杀过寒江！虽然这种事情对方不一定会认，但结合种种，在寒宓看来，这所谓的一切，肯定都是假的。

    “宓儿！”

    寒江倒是挺兴奋的，他住在在川西一代的广汉这边，靠近丰都城。

    寒家家里面现如今也不待见他，也是因为他的确没有表现出一个西北第二家族接班人该有的能力。

    反倒是他这个妹妹，从小不仅修炼天赋极佳，而且手段过人，心计也极高，如今看起来任何一方面都要比他优秀。

    “哥，你说的那位你请来的大神呢？”

    寒宓看向了寒江，四处打量了一下。

    “大神出去了，而且宓儿，对方不一定想见你！”

    寒江解释道。

    “行了哥。”

    寒宓露出一脸的不耐烦。

    “你能不能编个让人信得过的谎言？”

    “哥，这么多年，你躲在这个地方，也不回家里。”

    “你看看你如今都落魄成什么样子了？”

    “父亲听到这个消息，气得当场砸碎了书房！”

    寒宓脸上露出不满。

    “宓儿，哥说的是真的，对方真的”“行了，寒江！”

    寒宓猛地一下子就爆发了。

    “你该清醒了，多少年了？”

    “少天死了，他已经死了！”

    “我知道你跟他关系不错，是拜把子兄弟，但是那一战，他输了就是输了！”

    “他也死了，你能够为他做什么？”

    “我知道你想他替他报仇！”

    “你躲在在这个破地方，无非就是在找机会而已。”

    “但莫说你，我们整个寒家都没有这个能力！”

    寒宓怒喝道。

    “他没输！”

    寒江语气一变，整个日子变得阴冷无比。

    “哥，接受事实吧。”

    “回家，做好你的寒家大少！”

    寒宓叹息一声。

    “我再说一遍，他没输，当年那一战，另有蹊跷！”

    寒江似乎对这件事情有很深的执念。

    “哥，少氏都放弃了！”

    “你何必还揪着不放？”

    “你能够做什么？”

    “那个女人不管怎么说，如今在华夏已经一手遮天了，你能够做什么？”

    “你再继续下去，惹恼了对方，整个寒家都要被你牵连，你非要爹赶你出寒家，跟你断绝关系，你才满意？”

    “嗯？”

    寒宓质问道。

    这些年，或者说这么多岁月，寒江对此事一直耿耿于怀，但是就连少天自己的家族，那个曾经辉煌无比的少氏家族都放弃了。

    寒宓真的不理解，为什么自己的哥哥还在坚持！“寒宓，你给我记着！”

    “纵然卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭！”

    “但若没有少天，那个女人如今什么都不是！”

    “他是一个英雄，不该就这样落幕了！”

    “那可是一剑寒光耀九州的少天！”

    寒江咆哮着开口，面目狰狞。

    看着面目狰狞的寒江，寒宓苦笑一声。

    “随你吧，寒家不会帮你找什么还神草。”

    寒宓叹息一声，然后转过身打算离去了。

    在他看来，他哥哥已经疯了。

    “不要再说什么请来了一位不得了的人物了。”

    “寒宓，你不也请来了一位高手的神魂吗？”

    “难道你可以，我就不可以了？”

    寒江死死的握着拳头。

    “哥，我请来的是阳间的一位天才，人家在阳间九世轮回，在阴间曾经也有赫赫威名，更有玲珑长生树！”

    “哥，我不过短短一年时间就在他的帮助下从超脱五层到了六层。”

    “哥，这样的人，你请不来，而且即便你请到了阳间的人，又如何能够跟我这位相比？”

    

