    “牙尖嘴利的家伙！”

    约翰布鲁凝视着林霄，怒吼一声。

    下一秒。

    他猛然大吼：“吸血鬼，现！！”

    嗡——！！

    整座洛阳城上空。

    乌云笼罩。

    电闪雷鸣。

    一股强烈的窒息感，让这座数百万的大城，如同遭遇到了世界末日一般。

    街头巷尾。

    无数人抬头望天。

    “我的天啊！这是什么情况？”

    “是鬼物要出来了吗？！赶紧跑啊！”

    “不得了！这是要出大事了啊！”

    “怎么办，一个个的还愣着干什么？赶紧跑路啊！再不跑的话，就等死吧！”

    “啊啊啊！我还不想死啊，我还没有活够，救救我吧！！”

    街头上。

    民众疯狂奔跑着。

    大量车辆被肆意踩踏。

    无数老弱病残，倒在地上，被人们疯狂践踏着。

    然而。

    没有人管他们。

    当自己的生命受到威胁的时候，人都是自私的。

    咔嚓——！！

    一道紫色惊雷，在乌云之中骤然亮起。

    雷声响彻天际。

    刘家。

    议事厅内。

    一头穿着绅士服，五官惨白，长着两颗獠牙的吸血鬼，赫然出现在约翰布鲁的头顶。

    这一幕。

    将刘家众人也都吓得不轻。

    其中有几个人眼疾手快，快速将刘一手从地上扶了起来。

    “退到一旁去。”

    林霄的目光在他们身上扫过，瓮声说道。

    闻言。

    大家伙连忙按照他所说的，退到了角落里。

    只有刘媛。

    和林霄并肩站着。

    “你也走。”

    林霄皱着眉头，低声开口。

    刘媛斩钉截铁的说：“林霄，我要跟你一起面对。”

    此话一出。

    林霄心头一暖，但现在的问题是，刘媛在这里根本就帮不上任何忙，搞不好……还会让自己分心。

    于是乎。

    林霄心一横：“你在这里，只会给我拖后腿！赶紧滚啊！你们女人，只会坏事！”

    “我……”

    随着林霄的话说出口。

    刘媛的心，猛然一抽。

    “快滚！”

    林霄再度爆吼一声。

    ss级鬼神中期的鬼物，即便是林霄自己都没有把握能够对付得了。

    无奈之下。

    刘媛只好退下：“林霄，你自己一定要小心啊！”

    林霄没有理会她。

    两只眼睛死死地盯着面前的约翰布鲁。

    “哈哈哈！”

    约翰布鲁发出一阵阵尖锐刺耳的怪笑，“螳臂当车，不堪一击！林霄，现在，我可以再给你最后一个机会，你现在自杀，我可以收手，否则的话，整个洛阳城的人，都要为你偿命！”

    闻言。

    林霄的眼睛猛然一眯：“你确定……我自杀你就可以放过他们？”

    “当然，我从来都不会说假话。”

    约翰布鲁无比认真的说。

    只不过。

    他表情深处的那一抹狞笑，也都被林霄捕捉的清清楚楚。

    呵。

    他会放过了洛阳城的百姓？

    简直就是在开国际玩笑！！

    更让林霄无法接受的是。

    他一路走来，经历过的危险和困难，数不胜数。

    也和很多修为比自己高的人战斗过。

    结果呢？

    他的对手，全都死了。

    而他，还活着！！

    林霄不是一个喜欢轻言放弃的人。

    即便如今的约翰布鲁像是一座无法逾越的高山。

    但……

    那又如何！！

    林霄能够有今天，绝对不是靠着投降认输得来的！

    绝境。

    才能激发一个人最大的潜能。

    想到这。

    林霄紧紧地握住手中的五帝铜钱剑。

    旋即。

    他的声音如同奔雷一般，直接放声大吼：“天师领域，启——！！”

    无数道金光，慢慢汇聚成一条条金丝线，随后构成了一张大网。

    将林霄和约翰布鲁两人笼罩在其中。

    在天师领域之内。

    林霄的实力，得到了小幅度的提升。

    他快速挥动手中的铜钱剑，施展出凌波微步，眨眼间就已经来到了吸血鬼的头顶。

    “斩——！”

    林霄铿锵有力，手中的铜钱剑对着吸血鬼的脑袋就狠狠地劈了下去。

    这一击。

    夹裹着大量精纯无比的道气。

    好不夸张的说。

    就如此强大的攻击，就算是一座山都可以直接硬生生的劈开。

    铜钱剑瞬间来到吸血鬼的头顶。

    后者抬起头，两只血红色的眼睛就这样直勾勾的盯着林霄。

    “嗯？”

    见它没有躲避的意思，林霄眉头一皱。

    “斩——！”

    林晓再度爆吼，身体里的道气，还在持续不断的灌注在铜钱剑剑身之上。

    嗡——！

    铜钱剑发出一阵阵呜鸣的声音。

    听上去就像是……婴儿啼哭一般。

    嘭——！

    铜钱剑精准无误的劈在吸血鬼脑袋上。

    一阵火光四射。

    剑身上一股强大的巨力，震得林霄手臂发酸。

    可是。

    等到火光散去。

    那吸血鬼竟然跟一个没事人似的，根本就没有任何的反应！！

    “什么？！竟然没有作用！”

    “这吸血鬼未免也太恐怖了吧！”

    “怎么会这样呢！这一击的威力，可是非常强大的啊，可现在倒好……对吸血鬼竟然起不到任何的作用！”

    “简直难以置信啊！”

    “这谁顶得住啊！”

    围观的众人一个个全都目瞪口呆。

    他们就像是看到了世界上最难以置信的事情一般。

    愕然、不解、困惑等各种情绪，充斥着他们的脑袋。

    而最最最震惊的莫过于林霄。

    刚才这一击。

    甚至连一丁点的伤口都没有在吸血鬼的脑袋上出现！

    这……

    完全颠覆了他的认知。

    难道说……

    这个吸血鬼，已经强大到此等地步了吗？

    “哈哈哈哈！！”

    看着一脸惊诧的林霄，约翰布鲁发出了一阵阵爽朗的大笑，“林霄阿林霄，就你这样的攻击，无疑是在给我的吸血鬼挠痒痒啊！”

    闻言。

    林霄没有托大，快速抽身爆退。

    “杀！”

    然而。

    约翰布鲁又怎么可能会给林霄这个机会？

    “桀桀——！”

    吸血鬼的嘴里发出一阵怪笑，双手如同两只厚重的铁锤，瞬间就砸在林霄的身上。

    林霄的身体，如同断线风筝一般，往后倒飞出去数十米。

    一口鲜血。

    从他的嘴里喷了出来。

    好在有阴神道袍的保护，要不然的话，就这一拳，估计林霄就要去见阎王爷了。

    “嗯？”

    见林霄仅仅只是吐出了一口鲜血，约翰布鲁的眉头微微皱了皱，“没想到，你这小子，也很抗揍啊。”

