    三人互相看了一眼，随后朝着城墙飞奔而去。

    当来到城墙上时，不用望远镜，他们都能够看见距离他们不过千米的地方，一头浑身长满红毛的大猩猩正在缓缓走来。

    每走一步，他们都能清楚的感觉到地面传来的震动。

    “这......怎么会？！”

    张奎瞪大了眼睛，眼神都在颤抖。

    “这东西，是从哪个方向过来的？”

    “神州怎么会出现这种生物？！”

    张天成也有些不敢相信，连忙开口询问张龙。

    “这家伙，应该是从南阳市的反向过来的。”

    张龙想起手下的报告，连忙解释。

    第一眼看见的时候，他就感觉有些不妙，立马就去禀报张天成三人。

    “这大猩猩能够长到这个地步，在南方是不可能的。”

    神州的南方森林不少，原始森林也有一些，可是都只是小型的原始森林而已。

    真正的大型原始森林，在西部地区和北部地区。

    “这下糟糕了，这家伙要是攻城，我们三个一起上，估计也就只能够它塞牙缝的。”

    听闻楚雄这么一说，三人都沉默了。

    事实就是如此。

    “咦，那家伙头上，好像有人！”

    一开始三人并没有注意，但是后面，张奎却看见了这一头大猩猩头顶上，居然站着一个人。

    楚雄和张天成两人顿时傻眼了，连忙拿出望远镜，看向远处。

    目光中，云天双手背负身后，就这么站在那一头红毛大猩猩的脑袋上，缓缓朝着防御基地走来。

    “云爷？！”

    “云爷！”

    张天成和楚雄异口同声的喊了一句，眼中尽是骇然。

    不多时，那头大猩猩终于来到了城门口。

    “怎么，这么久不见了，是不认识我了吗？？”

    云千帆看着众人那惊讶的目光，微微一笑。

    众人没说话，只是下意识的脱了一口唾沫。

    开玩笑，这头大猩猩绝对能够虐翻全场，他们这里这么多人，还不够这头大猩猩塞牙缝的。

    这么强大的一头猛兽，他们也不清楚云千帆是怎么收服的。

    “云爷，您怎么回来了？”

    “这个家伙是你的宠物？”

    张天成脸色格外复杂，目光落在这头露出一个半个脑袋的大猩猩身上。

    “算了，有什么问题咱们等会儿再说。”

    “楚雄，叫上所有大队长到会议室开会，我有事情要交代给你们。”

    楚雄连忙点头，立马就传令下去了。

    半个小时后，会议室已经坐满了人。

    “离开这么久，你们的实力都大有长进，看来，吞噬者对于你们的磨练，还是不错的嘛。”

    离开南阳的防御基地，也有好长一段时间了。

    包括张天成在内，各个成员的实力都有所提升。

    再给他们一段时间，或许能够提升到更高的修为，但是想要突破，仅仅靠战斗经验是不可能的。

    所以云千帆这次回来，就是给他们炼制丹药。

    “云爷，您找我们，到底有什么事情要交代啊？”

    张天成有些迫不及待的问了一句。

    云千帆微微一笑，“我觉得我们有必要转移了，这里还是太小了，所以我决定让你们和大部队会和。”

    “明天天一亮，启程，前往天北城！”

