    男女宾客们纷纷进入舞池，陈耀雄带着女伴跳了一会儿，下场后就看到王星宇满脸疑惑的四处张望。

    “找什么？”

    “好一会儿没看到赖倪了。”从玄方寺回来后，王星宇对赖倪的重视度也直线上身，他爸爸让他尽量跟她打好关系，绝对不能交恶，这么久没看到她，王星宇觉得不大踏实。

    两人寻找起赖倪来，不过赖倪还是很好找的，侍应生们都对她有印象，给两人指路：“往花园那边去了。”

    于是两人在安静的花园里，看到翩翩起舞的赖倪和商朗，在花园各处小灯下，两人的身影前进后退旋转，赖倪和商朗脸上都挂着浅笑，间或眼神接触的时候，他们眼里都是笑意和柔情，空旷的花园仿佛成为独属于他们空间。

    王星宇和陈耀雄下意识的就蹲下来，躲在花丛里，探头出去偷看。

    “那男的看清楚了吗？”王星宇极小声的问。

    “就上次那个。”陈耀雄和王星宇在度假村都见过商朗一次，商朗这种人就算只见一次，就算是很久之前也不可能忘掉。

    更何况那时候赖倪还当着他们的面，把赖老太太的传家宝玉佛给砸碎了，当时的惊悚心情他们一辈子都忘不了。

    “他们两个？你猜是什么关系？”

    陈耀雄指着跳舞的两人，“这不明摆着么？”

    “所以说是男朋友？”王星宇瞪大着眼睛，几乎是唇语一般小声的说。

    陈耀雄看了看，肯定的点点头：“没毛病。”

    有人进花园，赖倪和商朗都知道，不过都没搭理，依然自顾自的跳舞，不过接下来就有点后悔了。

    陈耀雄和王星宇的说话声，他们以为很小声，但在这安静的花园里，只有里面隐约传来的音乐声，他们的话都被另外两人听到了。

    赖倪还只是隐约听到，而商朗却是听的清清楚楚，清楚的好像他们不是在说悄悄话，他们是在他心尖上大声喊，“男朋友”三个字让他整颗心也随着重重颤动着。

    心绪不稳之下，他的脚步也有点乱，差点踩到赖倪的脚，幸好他反应快，在刚刚碰到她的瞬间他的脚就自动移开，赖倪只是感觉到有东西轻轻划过她的脚趾头，就好像树叶飘落下来，从脚上擦过去一般，轻轻的，带点痒。

    两人舞姿有稍纵即逝的凌乱，在被人察觉之前就恢复正常。

    赖倪和商朗表情都很正常，只是之后眼神再没接触过，脸上的笑容也有点僵硬，反而是有点霞红，悄悄的爬上他们的脸。

    “真好看。”王星宇感慨说，陈耀雄默默点头，两人眼睛都没从跳舞的两人身上移开，就算没有美丽的灯光，没有音效，光是跳舞的两人，就让他们感觉自己像是在欣赏一场顶级的舞蹈，梦幻级的。

    花丛里偷看的人很快又添了一个，田大方垫着脚悄悄挤进来，王星宇和陈耀雄顿时觉得无比拥挤，还很无语。

    “田先生你来干什么？”陈耀雄小声问。

    “找姑姑。”田大方严肃的说，王星宇不由得想起自己三四岁的小侄女说要找爸爸妈妈时候的表情，那真是一模一样啊！真是难为田大方这张大圆脸了。

    花丛里挤成一团，被三双眼睛直勾勾看着，赖倪和商朗都跳不下去了，趁着一曲结束，两人同时转身，同样面无表情的看向花丛。

    花丛里三人像是做错事被抓住的小孩，一个个尴尬的出去，排排队在两人面前站好。

    王星宇尴尬的笑；“哈哈哈，先生好久不见，蓬荜生辉蓬荜生辉。”

    商朗淡淡的嗯了一声。

    “这里风大有点冷，先生何不进去里面坐一坐？”陈耀雄接着说。

    商朗看了一眼赖倪，点点头。

    一进去里面，三个男人各自找借口离开，剩下赖倪和商朗相顾无言，两人目光都是一触即离，空气里弥漫着一股淡淡的暧昧气氛。

    最终赖倪调整好心情，问他：“你今天怎么来这里？”

    “顺路。”商朗严肃的说。

    赖倪无语的看他，他低头把手里拿着的小笼子递给她，动作自然又完美的避开她的眼神。

    小笼子里的寻宝鼠安静的看着这一切，滴溜溜的黑眼睛里不染尘埃。

    两人又在角落里闲聊了一会儿，然而两人都太耀眼，很快就成为各种目光偷看的对象，还有人上来搭讪，两人烦不胜烦，起身就准备离开。

    当他们从角落里站起来，在人群里被各种男人献殷勤的陈娴静这才看到商朗，她顿时顾不得那些男人，急切的推开他们就想朝商朗走过来。

    商朗侧头在赖倪耳边说：“那个女人要过来了。”

    赖倪耳朵一热，她偏偏头，在商朗的遮掩下看到一脸着急的陈娴静，她笑了笑，拉着商朗就直接往外走。

    陈娴静穿着勾勒身材的紧身礼服，尖细的高跟鞋，走起路来婀娜多姿，缺点就是走不快，就算她已经尽全力，等她推开一个个企图搭讪的男人，赖倪和商朗已经不见人影，田大方拿着赖倪的外套，正在跟主人告别。

    王星宇爸爸看着远离的商朗和赖倪，手牵手的俊男美女一晃而过，却给他留下深刻印象，他小声的问田大方：“刚刚跟赖小姐一起出去的那位是？”

    田大方神秘一笑，王星宇爸爸顿时了然：“恭喜恭喜。”

    田大方：“呵呵……”

    陈娴静跑出去，外面依然不见赖倪和商朗的身影，她生气的甩开自己的高跟鞋，曾经以为对那个男人已经不执着，谁知道再次见面，她还是无法抑制的想得到他。

    一向高冷的系统出声提醒她说：“他们在东边，快去。”

    陈娴静正打算追上去，谁知道被人大力一扯，她被压在墙上，抬眸是墨向天那张刀削一般的俊脸，带着几分薄怒。

    赖倪和商朗走在安静的路上，商朗把外套脱下来，披在她身上，赖倪顿时就被温暖的商朗的气息包围住，很熟悉。

    后面开着车追上来的田大方看了看手里赖倪的外套，再看看前方两人，默默的停下车。

    等到商朗离开，田大方才开车上去接她。

    不过赖倪的外套暂时是用不上了，她身上依然披着商朗的外套。

    赖倪脸上挂着几分兴奋的笑，刚刚商朗跟她说：“过段时间是昆仑山一千年庆，邀请了不少修炼者，我也接到请帖，昆仑山景色不错，你想不想去玩玩？”

    她今天刚想着要找机会去修炼者的地盘探探路，商朗就来问她要不要去昆仑山玩，这简直就是瞌睡了送枕头，她怎么可能不想去？

    商朗说十天后来接她，她现在已经有点迫不及待了。

    玄方寺有三十多片功德碎片，昆仑山这种大门派不知道有多少，如果能一次性集齐，那她要高兴死。

    赖倪高兴，田大方也高兴，家里小美见到他们回去，小美也很高兴。

    ……

    不高兴的大概是陈娴静。

    再次见到商朗，深深勾起陈娴静对他的觊觎心，加上陈娴静的系统对商朗的评分极高，陈娴静第二天就来找赖倪。

    想起赖倪昨天诡异的好感度变化，陈娴静在进去田家之前，询问系统：“赖倪对我的好感度现在是多少？”

    系统：“零。”

    陈娴静：“一开始不是说六十吗？怎么会突然变成零？”

    系统：“在你对她飞吻后，她的好感度就变成零。”

    陈娴静：“好感度怎么可能变化这么大，就因为一个吻？”

    如果赖倪对她有那么高的好感，她对她飞吻，难道不应该是好感度增加么？居然会突然变成零？

    她深深的怀疑系统好感度检测出问题了。

    系统：“我绝对不会出问题。”

    赖倪在花园里跟小美玩，陈娴静进来的时候，她抬头看了一眼，然后就欣慰的发现，陈娴静身上的光芒比昨晚更亮了，这样的变化肯定不是普通男人能带来的，想必昨晚陈娴静和墨向天滚了不少次床单。

    陈娴静果然是个努力的孩子，她很满意。

    于是陈娴静惊愕的听到系统说：“赖倪好感度增加60，现在60。”

    陈娴静：“……”系统是坏了吧？肯定是坏了吧？

    “这些天我总想着你，但又不知道会不会打扰到你，所以一直没来找你，你想我吗？”陈娴静略微带点暧昧的问。

    “有时候会。”赖倪诚实的说，比如想她什么时候可以收割之类的。

    陈娴静很高兴，没想到赖倪这阴晴不定的，居然也会拜倒在她石榴裙下：“那我以后多来找你。”

    “不用，偶尔来找我就好，别耽误你的正经事。”毕竟你正经事做的越多，收割的时候才会有更多功德。

    陈娴静更高兴了，以前对她爱答不理的人，现在也会这么为她着想，她也许可以尝试着问一下那个男人的事情？

    赖倪对她是高兴的时候很好，不高兴了就完全不搭理她，在赖倪这里受到太多次挫折，陈娴静对墨向天都没有这么患得患失过，每踏出一步都小心翼翼的。

    看了一眼赖倪的好感度，再看看赖倪的笑容，陈娴静终于有点底气：“昨天晚上我看到你跟一个男人在一起，看起来好像听亲密的，谁啊？”

    “你想知道？”赖倪靠近陈娴静，笑语盈盈的问。

    想到赖倪对自己60点的好感度，陈娴静莫名觉得两人的距离有点过近，不过心里又有点莫名其妙的兴奋，她也朝赖倪靠近点：“我好奇。”

    赖倪整个人往后退，冷冷的说：“无可奉告。”

    然后，陈娴静就再次听到噩耗，系统说：“赖倪好感度降低60，好感度为0。”

    陈娴静：“……”

