    司马错和嬴玄争论，其他人便不敢说话，只能静待两人的争论结果。

    “长戈王，战机稍纵即逝，如今羽人胆怯，正是帝国全力出手的最后机会！”

    司马错说道：“等到羽人不再胆怯，出兵九州，鲛人、羽人联手，实力大增，鲛皇、羽皇，两尊皇者，绝非土鸡瓦狗之辈，凭南九州的帝国强者，怕是无法压制这两人吧！”

    “依我看，还是速战速决的好！”

    “羽人怯懦，本就不足为惧，鲛人有三尊巨擎强者，即便兵败，我帝国强者也无法出手抹杀鲛人将士，只能送其归海！”

    嬴玄说道：“此战在屠军之战，本王绝不允许鲛人归海！”

    “鲛人归海，九州可全，而后徐徐图谋南海，未尝不可！”司马错说道。

    “鲛人入海，便生警惕之心，谁能在海中灭杀他们？”

    嬴玄质问司马错说道：“陛下欲收取天下，包括东南二海，鲛人不平，南海不定，如何收取天下？”

    司马错还要多言，嬴玄久挥手打断司马错，强势说道：“本王才是南九州主帅，这里轮不到你做主！”

    嬴玄突如其来的强势，让众人措手不及，毕竟南九州之战，没有司马错这样的强者，是万万不能的。

    “军令如山，将军只需要执行命令即可，其他的事情，就不劳将军费心了。”

    “恕难从命！”

    司马错是秦国老将，哪怕嬴玄是大秦王候，他也无惧嬴玄！大秦长戈王的名头确实可以吓退很多人，但是这里面，绝对没有他司马错的名字。

    “你要抗命吗？”嬴玄脸色阴沉，语气冷如寒冰。

    “那也是没有办法的事情了！”司马错说道：“我所做的一切，不过是为了帝国着想而已！”

    “真是个冠冕堂皇的理由！”

    嬴玄一阵冷笑，而后说道：“传令，命归墟第一殿主坐镇桂林郡，命上谷武侯杨启为桂林郡主帅，率军和鲛人相持！”

    “司马错，即刻启程，返回咸阳，不得有误！”

    司马错似乎为没有想到嬴玄居然如此决绝，心中也有后悔之意，可是他始终觉得没有错，让他此刻低头，让他还有何脸面去见他人！

    “王爷，司马错将军乃是巨擎强者，对付鲛人巨擎，乃是不二选择！”

    嬴玄难得动怒，杨启只好做起来和事佬，替司马错说话。

    “王爷的安危，关乎整个战局，不容差池，还是让第一殿主跟着你吧！鲛皇，还是交给司马错将军吧。”

    嬴玄虽然最后没有强令司马错离开战场，但是依旧让第一殿主前往桂林郡，负责牵制鲛皇，自己坐镇象郡，和紫鲛王对峙，同时防备羽人卷土重来。

    回到象郡之后，嬴玄的怒气并没有消失多少，第一殿主不由安慰嬴玄说道：“王爷，不过是意见之争，何必如此动怒呢？”

    嬴玄苦笑说道：“若真是意见之争，也就罢了，可是若不是呢？”

    “怎么会？”第一殿主惊讶的说道。

    嬴玄冷笑说道：“为何不会？”

    “三面开战，由帝国北方大军牵制妖族，本王于南九州诛灭鲛人、羽人，沿海北行，入东海，剿灭龙人，最后帝国大军汇聚长城，政府妖土！”

    嬴玄说道：“这就是帝国的作战计划，也得到了所有人的认可。事到如今，司马错出尔反尔，你不觉得奇怪吗？”

    “王爷的意思是………？”

    其实第一殿主早就想到了原因，只不过是不敢说出来罢了！

    “帝国的这些老人，信不过本王！”嬴玄说道：“流传在九州的谣言，想必你也清楚了吧！”

    第一殿主沉默点头，果然，还是因为这个原因吗？

    大战尚未结束，帝国将领之间，就已经暗生龌蹉了吗？

    嬴玄说道：“本王一旦定乱南九州，收东南二海，据云荒之土，本王将成为整个帝国的英雄！”

    “本王本就是帝国权臣，陛下与天道对赌之后，帝国九成权利在本王手中，若是陛下有个闪失，本王登高一呼，谁能阻我？”

    第一殿主撇了撇嘴巴，嬴玄也这话气势磅礴，似乎他真的言反一样。

    “王爷不是那种人！”第一殿主说道：“想必陛下也清楚，王爷不是这种人！”

    嬴玄冷笑一声，说道：“何止是陛下知道，本王不是这种人，你以为，这些帝国老人不知道吗？”

    这下，就轮到第一殿主惊讶了，“他们既然清楚王爷的为人，为何还要如此怀疑王爷呢？”

    “因为权力，也因为人心！！”

    嬴玄说道：“本王的权柄，终究是太大了！”

    “陛下活着，他们知道本王不会别样的心思，可是若是陛下陨落，本王才是最有权势之人！”

    “加之本王本就是皇族，若是动了歪心思，帝国新皇怕是寝食难安了。”

    “君忧臣辱，那些帝国老人，又该如何自出呢？”

    嬴玄说道：“若是陛下输给天道，帝国败亡，不过迟早的事情！可是若是陛下胜了天道，本王又灭了异族，试问帝国之中，手握影密卫和镇域司两大杀器，谁还能动摇本王？”

    “新皇不行，那些老人也不行，既然本王于九州无敌，那就在九州之外，给本王留下对手！”

    嬴玄冷笑说道：“这大概就是帝国老人的心思吧，本王看得相当清楚呢！”

    “原来如此！”

    第一殿主恍然大悟，这就是世俗之中的权衡之术吧！

    “好了，你去桂林郡吧！”

    嬴玄嘱咐第一殿主说道：“鲛人，本王是一定要灭的，司马错若是不尽心，动用帝国气运，杀了他！”

    第一殿主沉默点头，虽然他和司马错实力相差无几，可是他是镇域司域主，也有调动帝国气运之手段，灭杀司马错，并非不行！

    第一殿主退出，嬴玄闭着眼睛，脑海中闪烁过无数身影。

    有王翦、蒙骜，有司马错、商鞅，也有白起、李牧，毫无疑问，若是帝国军方之中，有人对他出手，那么一定就是这些人了。

    “但愿你们耐的住性子，不要在大战之中给本王添麻烦，否则，让你们死无葬身之地！”

    嬴玄睁开眼睛，语气冷冽无情，目光深处，更有金色光芒上闪烁，嬴玄的气息波动之中，甚至有巨擎级别的力量波动，实在是诡异！

