    慕千雪和文安都听到了，也同一时间回头。

    是电影的女主，一个长得极其文艺范的女孩，她手里拿着台本，正对着助理练习台词。

    全神贯注的样子，根本没有分给他们一个眼神。

    慕千雪收回视线，轻声评价：“听说她演技很好，只是没想到还这么努力，对比之下，我真的需要努力了。”

    文安被她逗笑，虽然她并不知道他在笑什么：“你只看到了努力，怎么不想想还有天分和运气？”

    “嗯？”慕千雪不明白。

    文安手指朝上指了指天：“小红靠捧，大红靠命。”

    他言尽于此，没有多说，慕千雪之后在助理那听说，原来这部电影算是那个女孩的救命稻草。

    女孩叫刘雅萱，拍广告被经纪公司挖掘，第一部电影就爆红。

    原本是上天眷顾的幸运儿，众人追捧的紫微星，可没想到好景不长，她被曝出丑照，说她的清纯人设都是造假。

    由于当时闹得太大，俨然不像是自发的，圈内人心照不宣的知道，这女孩是抢了别人的蛋糕，遭到报复了。

    而那个人，慕千雪吃惊的看着助理：“你是不是记错了？”

    “不可能的慕小姐！”助理直接拿出手机，翻出之前截图保存的一些资料。来证明自己说的是真的。

    慕千雪看了，但仍旧不相信：“江清月她不像是这种人，她怎么可能...”

    “慕小姐，你认识江清月？”

    “不...”慕千雪下意识否认，江清月不喜欢再在大众面前出现，她也承诺过，不会利用江清月的名气做事。

    助理一听更坚定自己的说法了：“那不就对了，那个江清月十分的嚣张，当时她差不多都宣告退圈了，就是因为有人说刘雅萱长得像她，她就要把人害成这个样子，真的是太坏了。”

    其中一定有隐情，而且那些营销号不都是乱写的吗？

    慕千雪还是相信江清月，她告诫助理不要再谈论这个事情，剧组里也不要提，毕竟会引战。

    昨晚和舟飞白约定的时间是下午，就在剧组附近的一个小咖啡馆，舟飞白发来的定位。

    慕千雪极为低调地扎了个头发，戴着棒球帽和口罩出门。

    她现在半红不红的，但着实是个流量体质了。

    当然，是那种被骂的流量。

    到的时候舟飞白已经点好了两杯咖啡。

    其实慕千雪不喜欢喝咖啡，倒是有一个人比较喜欢喝咖啡，谢琛。

    他偶尔不在书房里工作时，会抱着笔记本到主卧，而每次手边一定会有一杯咖啡。

    她曾路过被他拽住，挣扎不开地被他喂上一口，难喝得紧！

    “我不喝咖啡，太苦了。”

    舟飞白愣了一下：“我倒是忘记了你上次有没有喝了，不过你的这杯我给你加了糖，五分甜，你可以试试。”

    慕千雪平时虽然不喝咖啡，但奶茶之类的饮品还是喝的，知道他点的五分甜算是很用心了。

    礼貌性的笑笑之后，她问：“昨晚找我，是有什么事吗？”

    提到昨晚，多少有些尴尬。

    “眼睛肿成这样，昨晚我的到来，给你带来了麻烦？”他问得很谨慎。

    “没。”

    “是别的事情，你不用担心，不干你的事。”

    干脆利落地划清界限，舟飞白颇有些欣赏她了。

    原本他是图谋不轨，故意想找谢琛的事，跟着他到慕千雪的酒店的，可没想到能刚好打扰了他们的事，刚好让两个人出现裂痕。

    舟飞白心中格外舒服，端起咖啡喝了一口，笑了：“我明白了，那我就直接说我的事了。”

    “陶好。”

    “嗯？”慕千雪疑惑，是陶好让他来的吗？

    “是关于陶好的，但不是她让我来的，是我有一些事需要你帮忙，我知道你跟陶好关系好，就想请你帮个忙。”

    抛开所有来看，这毕竟是自己的偶像，慕千雪私心里是很崇拜的。

    “什么事？只要我能帮的一定帮。”

    舟飞白好看的眉扬着：“就知道，你特别善良。”

    慕千雪不好意思地一笑，心中暗暗窃喜，被偶像夸了耶。

    但偶像的下一句就让人高兴不起来了：“陶好最近不知道因为什么生我的气，也不搭理我，你帮我想个办法？”

    “额...”一时间，慕千雪不知道该怎么形容自己的感觉。

    有点酸，但又不是嫉妒的那种，甚至还很想调侃。

    “舟大帅哥你这是想让我帮你追女朋友？哦不，是未婚妻？”

    舟飞白一副坦坦荡荡的样子：“怎么？答应吗？”

    慕千雪心中只觉得好笑：“当然答应，只是...我并没有追人的经验哦，你确定要听我的？”

    舟飞白扶额：“我怎么感觉，掉坑里了？”

    格外的幽默风趣，这是慕千雪第一次觉得跟他的距离近。

    不再是那个高高在上的偶像天王。

    “不过我还是很好奇，你是怎么招惹了陶好？她脾气看起来真的很好。”

    舟飞白诧异：“脾气好？”

    可能他这位纸上未婚妻，实在是伪装技术高超吧，不亏她学过表演心理学。

    眼前的小妹妹哦，跟她做情敌，真是艰难，恐怕要被吃到骨头都不剩了。

    这些舟飞白的心里话，慕千雪都不知晓，她从舟飞白口中只得知陶好莫名其妙的生气，于是她建议舟飞白天天去找陶好，存在感千万不要丢掉。

    说这些的时候，慕千雪想的是某人，冷战的某人，生什么气也不说，就喜欢跑。

    跑就跑吧，最好再也别来找她，烦死了！

    慕千雪所在的剧组，经过一段时间的围读，对于剧本的理解透彻了许多，编剧那边也记下了需要改的地方，导演就宣告结束了。

    结束之前又一顿聚餐是难免的，当晚慕千雪也去了，只是没想到，聚会上会出现他。

    原来不管是什么场合，他都拽得跟二五八万似的。

    众人围在他身边，他就像是电影里的大佬，周身混淆着冷独的气场，格外的醒目。

    醒目到慕千雪第一眼就看到了他。

    “千雪来了，快坐，给你介绍一下，这是我们这部电影的投资人，沈邪先生。”

    蚌住了，什么狗屁沈邪啊。

    偏偏大家好像还都信了，他也一副看陌生人的样子，真奇怪。

