    她微微仰眸，抬了抬头，嫣然绯色的唇瓣离开，擦过青年线条精致迷人的锁骨。

    “好了。”从上落下的声音不知为何有些哑了，不复平时的清绝，却是另外一种蛊惑。

    柒昀停下了步伐，长睫垂落，那双冰蓝潋滟的眼眸愈发深邃幽暗，一只手扣住女孩纤细的腰肢，而另外一只手轻缓平稳的托起女孩巴掌大的小脸，

    声线平静暗哑：“别乱动。”

    他将人扶好站稳，才微微松了力道。

    染白发丝蹭的略微凌乱，除却温雅外显得有些散漫的慵懒，她微微勾着唇角，笑着调戏了一句：“长官腰挺好。”

    她那双狭长的桃花眼上挑起湖光山色的弧度，显得似醉非醉的迷人，最是扣人心弦，颇是好奇的问：“有腹肌吗？”

    柒昀步伐微顿，背脊线条有些绷的僵硬的笔直，那双幽蓝眼瞳漠然看了染白一眼，并没有理会，只是快步往前走去。

    染白轻轻笑了一声。

    长官走在前面，步伐很快，制服的衣摆临风划过空气，弧度冷然。

    背影逆夜，看起来又正经又禁欲。

    直到安全离开了地下实验室，走出了研究所。

    柒昀微微抿了抿薄唇，放缓了步伐，侧眸看向了染白。

    音质清冷冷的好听。

    “上我车。”

    染白眉梢轻挑，牵起一抹轻风般的弧度。

    “如果你不想被发现的话。”青年淡冷而平静的道，那双深邃极了的眼眸蕴含着星夜的光。

    现在确实还有人在暗中盯着。

    毕竟她这样忽然出现在档案室实在引人起疑，虽然有柒昀的存在。

    而现在和柒昀一起走很明显是最明确最划算的做法。

    染白并没有什么异议，只是……

    “长官就不担心自己名誉？”她慢条斯理的问。

    这样的事情着实令人误会，尤其是她再跟柒昀回去的话，旁人不多想都是不可能的。

    “为何担心。”他平波无澜的反问了一句，没有任何情绪波动。

    青年冰冷而绅士的替她打开车门，那张精致到不可思议的容颜在月色的映衬下有一种失真般的美感，不沾染丝毫烟火气。

    染白从容跨了进去，在那一瞬间，她有注意到长官抬起的手，抵着车的上方，防止她会不小心的撞上的可能性。

    她笑了笑，颇有些与外表不复的漫然。

    这是染白第一次来到柒昀的家。

    严谨冷清到不可思议的地步。

    并不奢侈也不浮华，只是处处存在着高科技的影子，完全是智能化的住宅，冰冷又肃穆。

    “客房在二楼，除了靠楼梯第一个房间其他都是，自己挑。”

    柒昀换下了制服，少了那身冷硬军装，却依旧改变不了标杆般的冷肃气质。

    很容易给人一种无声的压迫感。

    他对染白说：“洗漱用品稍等片刻，我给你准备。”

    染白站在原地，定定看了柒昀两秒，勾唇温和：“麻烦长官了。”

    柒昀并没有说任何的话。

    慢悠悠的来到二楼，染白随意挑了一个房间，推门进去，空间很大，是低调而干净的风格，黑白冷色调。

    就柒昀那样的性格……

    并不出乎意料。

    染白纤长苍白的手指拉开了一把椅子坐下，支着纤巧漂亮的下颌，心平气和的看向浴室的方向。

    浴室的门半开着，从染白的角度刚好可以看得到里面的身影，正在井井有条的往洗漱台上摆放生活用品。

    侧颜轮廓淡冷而精致，灯光打落下来，冷白的肤色，惑人的美感。

    她静静看了少顷，随后起身，往浴室的方向走去。

    柒昀知道来者是谁，他微微垂着眸，将沐浴露摆放在洗漱台上，动作如画，赏心悦目：“一会就好。”

    染白不是很感兴趣的瞥了一眼长官摆放的东西，在看到之后，她想了想，倾身靠近柒昀。

    在他身上闻了闻，萦绕而出的是干净清冽的冷香。

    “长官平时用什么沐浴露？”她眉目间蕴含着月光般的笑意，眸中藏着星空，问了一句，说：“挺好闻的。”

    柒昀自始至终沉稳的动作顿了一顿，垂眸看了一眼手中的牌子，低声道：“那给你换。”

    染白说好。

    等柒昀将一切归置完，是十分钟以后。

    在实验研究所中折腾了那么长时间，染白最先做的事情就是沐浴。

    柒昀除了他的衣服，并没有备女性衣物。

    但是让染白穿着穿过的衣服是绝对不可能的，下辈子都不可能的。

    所以她只穿了一件刚刚拆封的浴袍。

    但是这一件浴袍的款式明显有些特别，完全出乎意料。

    染白指尖缠绕着带子，束好腰带，指尖碰了碰背部，完全碰不到那银白色的扣子。

    ……这个设计完全不合理。

    她微不可察的蹙了蹙清隽眉目，啧了一声，转身去找柒昀。

    从二楼的角度往一楼客厅望去，完全看不到青年的身影，回想起之前柒昀说的话。

    靠楼梯最近的那一间房间应该是他的房间。

    染白脑海中划过了这样一个念头，没什么顾忌的走向旁边的房间，抬手敲了敲门。

    没回应。

    她眯了眯眸，在下一秒直接将门推开，入眼的是一片漆黑，房间完全陷入黑暗中透不出丝毫的光来，安静的沉寂。

    没开灯。

    “柒昀？”染白开口，温润声线划破了黑暗。

    她指尖摸索着灯的开关，在黑暗中准确无比的将灯打开。

    瞬息间的明亮晃了人的眼，有些耀白的炽热。

    她平平淡淡的问了一句：“在吗。”

    莫约是静寂了几秒钟后，一道冰哑声音传了出来，有几分低，失真感的清绝。

    “……在浴室。”他的语气很平静：“怎么。”

    “洗澡？能麻烦你快点吗。”染白面无表情：“帮我个忙。”

    浴室中同样没有开灯，柒昀习以为常并适应自如，他指尖刚刚从电源处离开，隐约窜过细密的电流。

    他不动神色，严谨整了整袖扣，推门从浴室中出来，刚刚迎眸看到染白的第一眼，微微怔了下。

    女孩看样子是刚刚沐浴完，身上还沾染着湿气，水雾氤氲缭绕，只穿了一件雪白宽松的浴袍，对于她来讲有些大，松散的很，显得身形纤细。敞开一小片领口，肤色宛若瓷玉般格外的白皙细腻，锁骨线条漂亮，晶莹剔透的水珠顺着凹凸的弧度滑落。

