    前往钢铁兄弟会分支基地可以把传送门直接开他们脸上，一群土鸡瓦狗根本不可能对林明远他们造成威胁，而巨龙之巢内活跃着近百条传奇级红龙，贸然闯入被群龙围攻下场必定是团灭。

    猎杀红龙须谋定而后动，先了解清楚情况，再伺机行动。

    传送门开在龙巢的荒废小巷，抬眼望去可见远处的高楼大厦楼体都被掏空成为龙之巢穴，一切闪闪发光的金银珠宝都被搜集起来堆集在龙巢之中，体型庞大，相隔数千米鳞片都清晰可见的红龙趴在财宝上睡觉，呼吸声宛如雷鸣。

    “太TM大了，我们真的能对付得了这样的大家伙吗？”吴春来有些怀疑计划的成功性了，在来之前他信心十足，剑圣都有越级而战的勇气和实力，但当亲眼看到庞大如山丘的巨兽，吴春来难免对自己产生怀疑。

    “怂个卵，干他们就完事了，巨龙又怎么样，老子宰的就是巨龙。”愣头青骆冰河不知道怕为何物，满腔战意难以压制。

    “巨龙为上位种族，拥有双抗极高的龙鳞，成年巨龙免疫中级以下法术，对高级法术同样拥有不俗的抗性，非史诗级兵器砍在龙鳞上根本就不破防。坚不可摧的鳞片，力大无穷又不失灵活的体魄，同等级情况下满编十二人精英职业者小队都不一定能击杀成年巨龙。但我们是剑圣，龙鳞在我们眼中脆如白纸，只要你身法够好，剑术高强，一对一单杀巨龙不在话下。”

    万物相生相克，剑圣就是天克体型庞大，防御力惊人的巨龙。

    前世有名有姓的剑圣都拥有一条S级天赋叫做屠龙者，杀死足够数量的成年龙就可以自动觉醒的天赋，判断剑圣水平如何看他有没有屠龙勇士天赋就行了，有这条天赋的肯定是实力上乘的剑圣，没有的则是浑水摸鱼，靠奇遇或是堆资源堆出来的废物剑圣。

    当然了，巨龙不是待宰羔羊，也有不少为了得到屠龙勇士天赋证明自己的剑圣被巨龙反杀。

    三名剑圣还在讨论的时候，群蝶飞舞，浑身漆黑如墨的蜥蜴融入阴影中，召唤师关衡放出他的侦查类召唤兽已经开始探索起龙巢的环境了。

    然后关衡从口袋里掏出香肠大小，肥肥白白的脑虫，与关衡心意相通的脑虫明白关衡的心意，一撅屁股排出五粒虫卵，虫卵立刻孵化出缩水几十倍的微型脑虫。

    “将脑虫放在耳道里就可以进入脑虫的特殊频道，达到实时无障碍沟通。”关衡道。

    “这玩意不会钻进我脑子里开始繁殖吧？”骆冰河捏着微型脑虫放在眼前观察，也不知道他能观察出什么来。

    “子体没有繁殖能力，而且只能存活二十四小时，你不用担心。”关衡说着，他百宝箱般的口袋里又飞出几只虚实之间不断转换的实相灵蝶，灵蝶飞到众人面前，蝶翼贴住眼皮，蝶身融于眉心天目，形成一道红色竖纹。

    再睁开眼，就像是电脑分屏一般，所有人都看到了两幅画面，肉眼所能看到的景象真实清晰，略微虚幻的是数百只实相灵蝶看到的画面集合，将整座城市都纳入视野中，真像是开了天眼一般。

    画面虽然纷乱，在实相灵蝶的帮助下大脑却可以完全处理两种画面的不同信息，没有任何战斗能力的实相灵蝶在战斗中提供的帮助比战斗宠物要大得多。

    早已习惯实相灵蝶带来特殊视野的关衡完全洞察敌人分布，说道：“从当前所掌握的全部信息来看，龙巢共有巨龙八十七条，龙祭祀一千三百余，拜龙教徒超过三万。其中有八十三条巨龙处于休眠状态，除非自身受到威胁亦或是财宝被窃取，否则不会轻易醒来。”

    “可能大家对龙祭祀和拜龙教徒不太理解，我简单介绍一下，两者都是巨龙的仆人，其中龙祭祀是挑选有一定法术天赋的人类赐予其龙之血脉将其转化为龙脉术士。就像下级吸血鬼会无条件服从给他初拥吸血鬼贵族的命令，龙祭祀也是如此，他们会把巨龙的利益看得比自身还高。拜龙教徒就没有龙祭祀那么受宠了，他们只能得到巨龙成长期蜕皮换下来的鳞片，未成年龙的龙鳞防御性其实并不高，就等于穿了一件轻薄钢板甲，拿着龙骨武器的战士。”

    “单拿出来龙祭祀和拜龙教徒的力量不值一提，但他们是一支军队，一支庞大的军队，必须先把他们除掉才方便猎杀巨龙。根据龙祭祀的护主特性我们可以围点打援，围攻一条巨龙，伤而不杀，引龙祭祀和拜龙教徒来援，全歼龙之军队后再慢慢开始选择目标猎杀。”

    望着滔滔不绝的关衡林明远眼中带着欣赏，这小子脑子真灵活，这么快就想到行之有效的战术，是个人才。林明远暗自决定等到猎龙计划结束后就把关衡招入麾下。

    关衡在联合议会不受重视，林明远又是重点培养对象，要一个无名小卒联合议会肯定放人。

    辛嫒听完发现一个漏洞：“计划不错，但有一点你没有想到，围点打援如果来的援军除了龙祭祀和拜龙教徒外还有其他巨龙怎么办？”

    关衡自信十足道：“这一点我想到了，贪婪凉薄和自大都是巨龙的天性，沉睡中的巨龙哪怕知道周围在发生战争，只要不波及到他们绝不会轻易醒来。所以会赶来支援的只有处于清醒状态的其他三条巨龙，甚至有可能一条都不来，全都在看戏。但是，为了防备可能会有热心的巨龙，亦或是被我们袭击的那条巨龙的朋友可能来援，我们必须派出最强的战力阻截援军。”

    说到此节，关衡望向林明远。

    林明远当即点头道：“没问题，找条弱一点的巨龙，小骆和老吴应该可以应付，至于收拾龙之军队你们可以等我回来。”

    “别瞧不起人，什么狗屁巨龙龙之军队，我全搞定！”骆冰河这个年级的少年最受不了的就是激将，即便林明远没这个意思。

    “好好好，你最牛。”林明远拍着骆冰河的肩膀，给辛嫒递了一个眼神，多关照这傻小子。

    计划安排完毕，围点打援行动正式开始。

