    第71章 内心动摇了   

    翌日，清晨！   

    万物生机勃勃，阳星的光落满了大地，而在一座古殿之中！   

    秦舜睁开双眼，眸子开合间流露璀璨星华，张开开双手，流露出慵懒的意味。

    

    一股充满着生机的光芒在他的身躯上焕发着，非常的耀眼，此时的少年如同天上仙人，气质超然，不同与凡人。

    

    “大荒古经，妙哉！”

    秦舜嘴角微微挑起，整个人显得极其的放松，他悟道一夜，灵魂神识再一次的提升了。

    

    因为大荒古经的缘故，秦舜的肉身力量也变得极其强悍，虽然不知道这古经的具体出自哪里，但是修炼的好处是显而易见的，他的神魂和肉身变得极为不凡，为他的不败之路打下了极其良好的基础。

    

    “现在看来，距离道源秘境也不算太远了！”

    秦舜低头，看着双手，喃喃道。

    

    须陀山脉之中，秦舜由神火秘境顺利突破到了化神秘境，而今日，体内的气息隐隐约约有着蓄势待发的感觉，像是火山喷涌，有一种要突破的迹象，这番感觉令秦舜也有些惊叹。

    

    他突破化神时日不久，此番还需要牢牢的打磨自身根基才好，若是光追求境界，那未免不太牢靠，所以这股突破的迹象也被秦舜强行的压制下来。

    

    “重瞳者，不败路，此番天赐肉身，若不能证道，那不如一豆腐撞死算了！”

    秦舜摇了摇头笑道，言语之中对自己极其自信。

    

    秦舜站起身，晃了晃脖子，发出咔咔的声响，此时他的额头处光芒散发，一股强大的神识力量，以他为中心向外扩散着，像是在寻找着什么。

    

    “秦明！”

    秦舜轻声呢喃，音波也在向着四周扩散。

    

    不一会，一道黑色身影倏然的降临到殿内，正是秦明，他在听到秦舜的呼唤，便立刻来到殿内应命了。

    如此可见，现在的秦明已经彻底被秦舜所折服，为他所用。

    

    “少主！”

    秦明见到面前的白衣少年，屈伸拱手，极为的恭敬。

    

    “有个任务要交给你！”

    秦舜说道。

    

    秦明抬起头，看着面前人，说道：“少主下令便是！”

    

    “帮我查一个人，我要她近几个月的具体行踪轨迹！”

    秦舜的瞳孔极其的耀眼，这般盯着秦明，说道。

    

    “查谁？”

    

    “秦岚！”

    

    “什么！”

    秦明瞳孔一凛，心有疑问，少主要调查这位秦族的万凰体，难到是此人把少主的得罪了？

    

    “怎么，办不到？”

    秦舜撇了他一眼，语气轻淡的说道。

    

    “不...，这点事我还是能办到的，只是我心不解，不知少主为何要去调查这位万凰体？”

    秦明摇了摇头，屈身说道。

    

    秦舜看着他，眼眸之中的光芒更加剧烈了，秦明只感觉到如同被深渊凝视的感觉，让他感受到了极大的压力，呼吸都有些急促了。

    

    “不该问的不要问，做好你的事便好，若是让我满意，我会给你你想要的东西！”

    秦舜的声音平淡如水，但却不容置疑，给人极强的威压感。

    

    “我明白了！”

    秦明低下头，声音细小的说道。

    

    “那就去吧！我等你的消息！”

    秦舜满意的点头。

    

    命令落下，秦明再一次屈身拱手，然后迈着脚步便退出去了。

    

    秦舜目光正视前方，看着秦明的身影离去后，喃喃自语：“秦岚体内的道火如同新生，应该是她最近才得到的，但是究竟是那种道火呢....？

    ！”

    

    秦岚体内身怀道火，这是秦舜能确认的事情，因为他的重瞳可以看破一切虚妄，任何的隐藏都能清晰的暴露在他的双眼之下。

    

    而在秦岚丹腹之中那乳白色的火苗，则是让秦舜轻而易举的瞧见了，这一点恐怕也是让秦岚万万想不到的。

    

    至于为什么秦舜这么确认是道火，那就很简单了，毕竟他是身怀两大道火之人，见到秦岚体内的乳白色火苗，便能感受到了不寻常的气息，那种气息非同一般，恐怖的惊人，使得他体内的两大道火都在隐隐约约与之共鸣。

    

    所以如此下来，便让秦舜更加确认了这乳白色火炎就是道火。

    

    只是，现在他还不确定这火炎来立如何，不知道是哪一种道火。

    所以这才派出秦明去查一查秦岚最近的踪迹，以此想要推测出此炎的来立！   

    “乳白色的道火，秦族古籍之中也没有记载过啊！”

    秦舜蹙着眉猜想，但也想不出个究竟，所以党项只能静静的等待秦明带回来的消息了。

    

    而此时此刻，秦族的一处园林洞天之中。

    

    飞花落叶，流水潺潺，有着雾霭环绕，把此地烘托的极其神秘，如同仙宫秘境，还有一丝丝清香飘散，弥漫着天地之间！   

    一道倩丽的身影正在盘膝而作，她的肌肤胜雪，樱唇贝齿，一头秀发垂落腰间，看起来美艳的不可方物，这片园林的景色在与她的对比之下，都显得黯淡了起来。

    

    此女正是秦岚！   

    身为万凰体的秦岚，天赋自然不弱于任何天骄。

    

    此刻的她正在闭关，努力提升自己的实力，为了就是他日的秦族神子争夺之战，她虽然一届女子之身，但有着不弱于任何男儿天骄的气概！   

    所以这个神子的位子，她自然也想要争上一争的！   

    此时此刻，白色耀眼光芒在她的娇躯上绽放着，如同圣洁的天使一般，洗刷世间污秽，让人不敢直视，恍惚之间，乳白色的火光从她的躯体内冲天而起。

    

    这火光如同透明一般，不断在虚空之中翻涌着，如同九天垂落的瀑布，一时间天地都变得炙热起来，仿佛熔炼世间一切，地面上的火红花瓣竟然以肉眼可见的速度变得枯黄了！   

    这番惊人的变化若是让外人瞧见都得把下巴惊了下来！   

    火红的花瓣是火桑花，这种花瓣极为奇异，号成永不枯萎，一般的火焰都不能将其燃烧，而此刻竟然在这乳白色火炎的灼烧下枯死了？

    

    这是不敢想象的事情，如此也可以看出，虚空之中那释放着涟漪的乳白火苗自然不可能是寻常的火焰！一定有惊人来立。

    

    “道火的能力确实恐怖！”

    秦岚看着此地变化，双目有些出神！   

    “一种道火就能释放出这般恐怖，若是两种一起呢！”

    秦岚苦笑，想起了自己那位天赋逆天的族弟。

    

    道火，可谓得之不易，秦岚是经历了九死一生，刀山火海，还有些许的气运，才将这道火给降伏的！   

    而自己那位族弟却是一人身怀两种！这让她如何与之对比！   

    “难到真的是天选之人？

    ？”

    秦岚神色有些不自然了，这般呢喃道。

    

    本来对于这种夸张的称呼，秦岚虽然表面称赞，但内心还是有些不屑的。

    

    修行之路本就坎坷，众生皆逆势而行，哪个敢称为天选之人？

    

    但是此时此刻，她心中竟然有些动摇了，真的相信了秦舜，如同外界所说的一般，是上天选定的那一人，不然凭什么气运都如此逆天，仅仅出去一趟就得两大道火？

    

    生来便是号称举世不败，开天辟地重瞳者！   

    传言其出生就连破数个小境界，五岁被仙鹤负起云端，在秦族败了瑶台圣女，近来的第一次出世便在须陀山脉大放光彩，连败东土几位赫赫有名的绝世天骄，惊叹了世人的眼睛。

    

    这般经历，细细想象，还真是让人瞪目结舌！   

    “上苍之子，得蒙天眷？”

    

    秦岚内心动摇了，秦族小辈论道，有这番竞争者，倒是让人生出极大的压力了！   

    所以当下，只能是坚持闭关，争取把自身强大起来！   

    

