    结业赛结束，学员们终于迎来了久违的假期。

    最终的排位成绩要过几天才会公布，但海狸俱乐部这边，陈牧位列第一已经是板上钉钉的事了。

    全部十一支种子选手的队伍里，排在陈牧刘家明他们组下面的第二三两名全是水獭那边的，动摇不了陈牧的位置。

    再后面根本没有和他同台竞技的可能！

    以一年级生之姿，在系统里保存的上一次排位赛成绩还是年级倒数第一的情况下，用短短几天时间便强势打穿整个青训营，在交流赛中强势登顶！

    陈牧的这段经历也端的是一段传奇了！

    剩下唯一的悬念就只有:由于最终成绩按个人排名，和陈牧组队的刘家明会排在第几？

    也能进前十挂牌出售吗？

    那今年海狸俱乐部就将一次挂牌两个一年级生了！

    万一刘家明也在十月后被职业队买走，那么最速毕业的记录甚至有可能被一次双穿！

    恐怖如斯！

    不过几天之后消息传来——

    双穿的故事还是没能发生。

    刘家明的最终结业赛排名确定在第十三名。

    只要青训营前十才会在转会期挂牌待售。

    刘家明最终还是差了一点，没法做到今年毕业了。

    “哎，可惜，这样就还得再交一年学费了，明年这里就没折扣了啊……”

    这天吃饭的时候刘家明扶着碗，唉声叹气。

    结果当场就被周围一群新生用杀人般的眼神锁定，吓得当场一哆嗦。

    周围坐着的好多都是因为成绩不佳，这次被青训营加价劝退的一年级生。

    刘家明只是来年没折扣，这些成绩不够的，若还想留下来可是得加钱！

    刘家明搁这儿凡尔赛，简直就像踩在他们的脸上跳草裙舞！

    让人恨不得抄起餐盘扣在他脑袋上。

    至于说刘家明身旁还有个陈牧？

    有没点眼力见，那是真大佬！

    真大佬那叫凡尔赛吗？不，那叫人间真实……

    于是刘家明悲催的发现：所有带有杀意的目光全都是冲着他来的，而坐在对面一起吃饭的陈牧却始终安然无恙。

    人和人的境遇果然不可一概而论呢。

    随后两人又闲聊起了其他的。

    “你接下来的假期回家吗？”刘家明问。

    “不回。”陈牧简短的答道。

    在这个时代他孑然一身，人在哪儿，哪儿就是家。

    “那正好，我也暂时不回去，一起留下来看冠军杯呗？”

    “好。”

    陈牧自然没什么反对。

    只可惜这个承诺刚到次日就遭遇了考验。

    第二天刘家明看着被梅雨桐和肖璐两个战队本部职业女选手簇拥环绕的陈牧，心中不由的涌起一种“我们之间已经立起了一道可悲的壁垒”的感叹……

    为什么会这样呢？明明是我先的……

    “那个……抱歉，之前在微丘上答应了她们见面，我也没想到的。”陈牧苍白的解释道。

    没办法，梅雨桐可是在他刚出道、还在靠直播金秋杯海选来积攒人气的时候就开始支持他的老粉丝，平常没少被经纪人林忆柔使唤着给陈牧打榜。

    此前陈牧鸽了学期中的排位赛一声不响跑去边境那会儿对方就在微丘上找过他，当时陈牧被迫答应了等回来一定抽时间跟她见面。

    于是这回陈牧实在没理由逃了，这天被逮了个正着，无奈只能对刘家明表示抱歉。

    幸亏他们约见的地点不在车站，不然这气氛莫名的竟被这几人整出了那么一丝丝世界名画的味道来……

    让身处其中的陈牧一脸生无可恋的表情。

    不过被两个美女选手绑走之后实际上陈牧也没被做什么。

    也就被迫到房间里脱掉上衣、露出腹肌，被梅雨桐两眼放光的拍了百八十张照片而已……

    之后他们还是正经的穿上衣服看比赛了。

    真的很正经，一人坐一个沙发的那种……

    梅雨桐和肖璐都是战队职业选手，冠军杯的比赛日开始之后她们甚至每天都得在战队的微丘群里拍照打卡，证明她们有在看比赛。

    青训营只是动员大家一起看比赛，而战队本部那边可是强制要求每个选手都必须看的。

    人可以不在基地，但比赛敢不看，教练分分钟把你扬了。

    所以实际上他们仨在一起也确实做不了什么。

    只能守着一个电视看比赛日直播。

    今年的冠军杯东煌共计四支队伍出征，分别是：水獭、鱼粥、绯樱和魔王。

    其中魔王战队的国内成绩最好，而水獭战队的人气则最高。

    冠军杯联赛分小组赛和淘汰赛两个阶段，小组赛共计分成四个小组，每个小组八支战队，总计三十二支队伍参赛。

    后续的淘汰赛则采用的是双败赛制，小组赛每个小组的头两名可以直接进入淘汰赛的胜者组，中间两名进入淘汰赛败者组，至于末尾四名则在首轮全部淘汰。

    不过有个好消息则是：东煌的四支队伍历来都不会被分到相同的小组，所以他们在小组赛期间不会提前撞车。

    今年开赛前东煌境内的观众们斗志异常高昂，普遍对比赛走势非常看好，甚至开幕式之前都已经有人喊出了四支队伍会师胜者组的口号。

    首日的赛事预测一片看好，仿佛已经剑指冠军。

    只是在看开幕式的时候，陈牧问起了梅雨桐这个在役的职业选手。

    “今年东煌这四支战队的情况好吗？你们也看好他们吗？”

    陈牧本以为会听到一个比较乐观的答案。

    结果没想到的是梅雨桐盘坐在沙发上，一边揉捏着怀里的伦琴猫，一边非常不客气的直言道：“看好？别闹了，那只是配合着战队的对外宣传罢了，大家都晓得这种时候唱衰容易挨喷，所以都不敢说实话而已。”

    这个回答让陈牧颇为意外，“你的意思是东煌今年希望不大吗？”

    “纠正一下，不是今年。”梅雨桐竖起一根手指，道：“东煌已经连续二十六年没摸过这个联赛的冠军奖杯了。”

    “额……”

    陈牧一时无言。

    东煌丢掉冠军杯奖杯超过二十年、丢掉世界杯奖杯超过三十年。

    无论是从梅雨桐的态度还是之前王露话语中透露出的一些信息来看，似乎这些职业或准职业的选手都或多或少的意识到了东煌如今的精灵竞技圈出了问题。

    再联想到此前林家老爷子在寿宴上跟自己抱怨过的那些内容，陈牧在这一刻似乎有了一丝明悟：东煌精灵竞技圈的这些问题很可能已经持续很多年了，一直也没改。

    只是陈牧到现在仍然还不知道——这个问题到底指的是什么？

    他至今仍没有看清：偌大的东煌，究竟是哪里出了问题……

