    几天过后李副厂长、赵有才、李宗明、秦淮茹这四个人，经过审查犯下许多恶行已经被判刑定罪了

    其中李副厂长是头号主犯，也是主谋，罪孽深重，判处劳动改造八年。

    李宗明和赵有才也是主犯，罪孽深重，作恶多端，相比李副厂长，这两人罪孽轻点判处劳动改造六年。

    秦淮茹是从犯，作恶不是很多，念在是初犯的份上，判处劳动改造三年。

    经过调查，赵副厂长是被李副厂长等人冤枉诬陷的立刻得到平反立即释放回家。

    赵副厂长一切都没有变继续担任红星轧钢厂副长。

    得知结果的赵副厂长喜极而泣，激动得跪下给JC磕头

    易中海遭到严重警告而且还降薪了并写检讨书当众道歉。

    许大茂也遭到警告，免除放映员一职，下放到车间于三个月活。

    所有判罚结果出来后红星轧钢厂立刻就炸锅了，沸腾起来。

    工人们载歌载舞敲锣打鼓就像是过年了一样。

    李副厂长、赵有才、李宗明、秦淮茹四个人立刻被送到冀省，青河农场进行劳动改造，和傻柱是同一个劳动改造农场。

    经过一天的颠簸，四个人被送到了高燕京一百多公里青河农场。

    这座劳动改造农场规模非常庞大有上万千人之多，分男子劳动区和女子劳动区。

    李副厂长、赵有才、李宗明从此过上和傻柱一样的劳动改造生活，每天挨打挨骂，凄惨无比。

    傻柱看到李副厂长等人来了，那是老乡见老乡，两眼沮汪汪啊，终于有人来陪他了，没那么孤独了。

    当傻柱从李副厂长口中得知，秦淮茹也被抓来劳动改造时，震惊的三天三夜都没有睡好觉。

    他的女神竟然也来了，怎能不激动

    说不定运气好还能见上一面，重温一下旧情。

    贾家少了秦淮茹这根顶梁柱，从此没了经济来源，使原本就不富裕的家庭更加雪上加霜，遭到致命的一击。贾张氏这个好吃懒做的老度婆，每天洗衣服做饭，照顾贾东旭这个废人，累得她腰都直不起来了。

    贾张氏现在终于明白，秦淮茹在贾家的重要性。

    贾张氏和贾东旭商量，还是不要和秦淮茹离婚写封信寄到青河农场告诉秦淮茹，一定要好好地接受劳动改造争取减刑，早点回家。

    三个孩子，还有他们母子，无时不刻在想念她。

    写得那是点泪俱下，惊天地泣鬼神

    以前的事情就让他过去既往不咎几项绿帽子根本就不是事。

    其实，真实的情况是，贾家少不了秦淮茹这个任劳任怨的保姆。

    秦淮茹收到贾张氏寄过来的信，看得眼泪汪汪的，决定努力改造，争取早点回去。

    红星四合院，晚上。

    厂大爷刘海忠和三大爷阎埠贵，召开四合院大会，所有住户都要来参加。

    厂大爷坐在主位上这个位置原来是一大爷易中海坐的三大爷阎埠贵则坐上厂大爷以前的位置。

    易中海则坐在一个不起眼的角落里垂头掩面，生怕被人看到了。

    易中海和秦淮茹两人的苟且之事，现在是全院皆知连三岁小孩都知道，易中海和秦淮茹两个人搞破鞋。

    所有人来齐后，会议开始了。

    厂大爷大马金刀的坐在主位上，慢慢悠悠地喝了一口茶，俨然一副高高在上的模样。

    刘光天和刘光齐看到这一幕，不由自主地冷笑一点，都有点看不下去了。

    两兄弟认为，他这个高小文化的爹根本就不是当宫的料。

    兄弟俩提过好几次刘海忠根本就不相信，心里有些恼火。

    这是瞧不起他啊！

    他偏要证明一下给人看。

    还说以前有领导看中他，想让他当组长由于文化水平有点低所以没有当上组长。

    这次一大爷易中海出事了，这是刘海忠遇到的千载难逢的好机会。

    管理一个一百来号人的四合院，官职也不算小了。

    刘海忠还扛听到了红星轧钢厂马上要成立各委会，到时候走点关系，送点礼，弄个队长来当一当。

    张卫国和媳妇坐在一边对开会这种狗屁倒灶的事情一点也不关心。

    两口子同声同气关上门来，过自己的小日子就好了。

    外面的打打杀杀，一点也不感冒。张卫国是不主动惹事，但是遇到了事一定不会怕事。

    谁要是敢来他门前造次，保证让那人吃不了兜羞走。

    “咳咳…”

    刘海忠喝完茶，干咳几声道：“各位街坊邻居，今天由我刘海忠主持大会大家应该来点掌声鼓励一下，表示欢迎嘛”

    “啪一啪~”

    许多人都很不情愿，稀稀拉拉地鼓羞掌

    刘光天、刘光齐也是一样，敷衍了事的鼓羞掌。

    刘海忠见掌声稀稀拉拉的，非常不满意

    于是，他厚着脸皮道：“大家的掌声可以再热烈一点嘛？”

    “啪啦啪啪啪啪～”

    这次比上次好了那么一点，但还是不热烈。

    刘海忠酝酿了一下，道：“令晚召集大家来开会，有两个事情要讲。”

    “第一个事情就是罢免易中海一大爷623的称呼，因为什么原因呢这里我就不说了，想必大家心里都知道哈哈哈……”

    刘海忠说完，带有嘲讽意味的大笑起来

    他嘴上不说，但是笑声比不说还要难听_

    “呵呵呵~~”

    许大茂故意也跟着大笑起来，笑得非常非常贱……

    “哈哈哈~”

    院子里其他人也跟着大笑起来，笑得前仰后合。

    只有贾家母子和易中海两口子没有笑、脸色十分难看一会青一会白。

    贾张氏突然站起来，指羞易中海道“易中海，看看你干的好事，害得我们贾家名点扫地，你给我赔钱。”

    贾东旭也跟着道：“易中海，这事你一定要给我一个说法不如就趁今天把这个事情给大家伙说道说道。”

    贾家母子现在是穷疯了只要有点借口，就要人家赔钱。

    俗话说得好，家丑不可外扬。

    贾家两母子倒好竟然公开来说，也是没谁了。

    易中海还要脸任贾家母子叫嚣，一直都不吭声。

    贾张氏得寸进尺道：“易中海，干嘛不说话啦是不是觉得没理，不敢说话啦？”

    一大妈听了这话气得要跳起来，和贾家母子吵架。

    但是被易中海拉住了

    ps：明天早上六点上架，还望大家多多支持！！！

    首日上架日更一万，打赏另算加更！

