 “金家？”

海观崖呵呵一笑，看着老者，脸上写满了戏谑。

“从来没有听说过什么狗屁金家。

你们家族很强吗？

难不成是这临海城之主？”

“连金家都没有听说过，果然是外地来的乡巴佬。

告诉你吧，临海城有五大家族，金家乃是五族之中的一个。

在这临海城，金老爷子那是跺一跺脚，整个临海城都要抖三抖的存在！”

边上一个武宗哼笑一声，看向姜空二人时候的眼神之中带着深深的不屑。

临海城之中穿成这样的大多数都是没有背景的凡人。

就算有点实力，那也是不够的。

只要是没有达到武王的层次，金家完全可以凭借着自己的势力一点点将你玩死。

金老爷子摸着胡子，瞥向姜空二人，继续道：“两位，是我们帮你们喂东西呢，还是你们亲自去？

如果让我们动手，恐怕到时候量大的你们足以饱腹。”

“那就不需要金老爷子您动手了。

您还是万金之躯，不能够随随便便对付我们这些下人。

恰好我也有一个家奴，就让我的家奴亲自将东西送到这边来吧。”

海观崖呵呵一笑，他摸索出一个麻雀大小的傀儡，在傀儡脚上拴上纸条，将之放飞出去。

“那自然是最好，今日我就坐在这里，看看你们两个的表现。”

金老爷子挥手直接用真元凝聚出一张椅子，坐在了半空之中。

围观的人也是越来越多。

海观崖站在原地面不改色，一副冷静的模样。

“妈了个巴子，刚刚不是还挺嚣张吗？

两个乡巴佬也不打听打听我金家是谁，在这临海城。

我就是伸出一根手指头也可以碾死你们。

一会儿你先给我过来下跪，本少爷的鞋子脏了，够不到，现在需要你的头来当个垫子。

好让我掸掸灰尘。”

金家公子颐指气使的指向海观崖。

现在他对于海观崖的怨恨不比姜空差多少。

回想起那一大口的金水，现在他还是一阵反胃。

“我说金家公子，你这么出去惹事，难道不怕有一天会惹上大麻烦吗？”

海观崖一脸嘲讽的看着金家公子。

“麻烦？”

金家公子哈哈大笑：“从来只有我找麻烦，就没有麻烦找过我。

就凭你们两个乡巴佬？

难不成还有什么背景？

怎么滴？

你们背靠着是临海城城主吗？

今日就算是临海城城主来，你们也得给我吃。

以后在这临海城要记得，老子就是天！”

他话语还未落下。

只听闻远处的天空一阵噼里啪啦的交响声。

自四面八方响起一道道如同雷音一样的声浪。

这声音还不是一道两道，而是数十道！密密麻麻的声音伴随着一道道绝强的气息。

这些气息似一条条大河从远方朝着此地涌来，而且速度极快。

这些气息一出现，金老爷子的面色顿时变的难看起来，他不禁惊疑道：“谁？”

“还能有谁？

自然是我的家奴了。

你们不是让我们自食其力吗？

现在我的家奴带东西过来了。”

海观崖一脸笑容的看着现在面色骤变的金老爷子。

金老爷子现在的表情可以用丰富来形容。

那远方的人影一个个出现了，这些人有着共同的特点，那就是都穿着海家的衣服！临海城五大家族中海家还是北玄域四大家族的分支。

在某种程度上来说，海家才是临海城最强大的势力。

主脉的海家强大无比，乃是有武皇坐镇的大家族！金家虽然嚣张跋扈，但是还不敢和海家对抗。

除非是想要死了，海家主家要是知晓了，一根手指头都能够顷刻间将金家给一夜之间覆灭。

这些人全都围绕过来，其中好几个正在扛着奇臭无比的粪桶。

武宗七八重天的海家强者扛粪桶，这一幕顿时让金家所有人惊呆了。

不仅仅是金家，就连围观的人此时一个个也是傻了眼。

所有人的表情都是一致的木讷，呆呆的凝望着这些突然到来的海家人。

“这这这……这是？”

金老爷子回想起之前海观崖说的话，双目瞪大，死死盯着海观崖的样子。

怎么越看海观崖，越像海家那个家主！“这些就是我的家奴啊，不是你们要我让家奴挑一些东西过来吗？

现在他们来了。

金老爷子，你说我们是先按照您的吩咐，来这个东西，还是先给你磕头道歉呢？”

海观崖故意说给这些人听。

这些人只知道自家少爷要这两桶金水，没有想到这一回事。

他们齐刷刷看向了金家之人，一下子恍然大悟明白过来。

金家之人在临海城嚣张跋扈惯了，不过平时两家人井水不犯河水，海家人也没有去找事。

可是没想到，自家这个宝贝少爷刚刚一回来，就被金家招惹上了。

招惹谁不好，招惹海观崖。

海观崖可不是什么简单的支脉少爷，而是当时主族大比的时候进入海家前三的顶级天骄。

主族对于海观崖那是相当的重视，就连主族族长都是对其多番照顾。

在临海城海家之中，海观崖的话语权那是仅次于他爹的！“金老爷子，这是怎么一回事啊？”

人群之中，气息最强的一个海家高手站出来了。

其实力达到了武宗八重天的地步，距离武宗九重天大圆满只有一步之遥了。

他是海家的大执事，虽然没有金老爷子的实力强悍，但是身份摆在那里。

就算是临海城城主见到他都要礼让三分。

临海城城主也是依附着海家的势力，虽是武王，可是面对海家人还是毕恭毕敬。

金老爷子吓的手都是一哆嗦，他连忙一巴掌将身后的真元椅子拍的粉碎。

“误会！误会啊！这可真是大水冲了龙王庙，天大的误会啊！”

他现在衣袍内的双手抖如筛糠，浑身战栗着。

金家公子也是吓的双腿一麻，直接坐在了地上，双目直勾勾的看着衣着普通的海观崖。

一个可怕的念头浮现在他的脑海之中。

回想起之前海观崖说的话，他面色煞白。

“他……该不会就是衣锦还乡的海家公子吧！”

现在金家公子想死的心都有了。

海观崖看着金老爷子，呵呵笑道：“哪有什么误会，不是金老爷子你让我们喝了这两大桶金水，然后对着你们下跪磕头，磕到你们满意为止吗？

我记得，好像如果你们不满意的话，到时候我和我兄弟的项上人头就要不保了。”

“什么！”

海家大执事闻言顿时勃然大怒，一双眼珠子瞪的和铜铃一样大小。

“他娘的，在这临海城你们居然敢欺负到我海家的头上来了。

你们是吃了熊心豹子胆？”

“海大执事啊，是我们没有认出来人，狗眼看人低啊。”

金老爷子现在巴不得先给自己几个大嘴巴子，然后再扇死金家公子。

这个败家玩意，这一次居然给自己捅了那么大的篓子。

“我好像还记得贵公子说的话。

在这临海城，你们金家就是天。

哪怕城主来了都没用，只要你金老爷子愿意，一根手指头都可以碾死我们。”

说完他看向金家公子，笑吟吟道：“是不是啊，公子爷？”

一语出，海大执事的面色阴沉的快要滴出水来。

“你个败坏门风的畜生！真是丢尽了我们家的脸！”

金老爷子怒急攻心，直接隔空一巴掌朝着金家公子脸上狠狠的扇过去。

砰！金家公子哪里挡的住武宗九重天强者一巴掌啊。

他直接整个人凌空横飞出去，牙齿都落下好几颗，半张脸肿的和猪头一样。

他未曾想到，平日里溺爱自己的爷爷居然会下如此狠手。

金老爷子也是心在滴血，毕竟金家公子再混蛋，也是自己的子嗣啊。

但是如果不这么做，不消磨海家的怒火，到时候面临的将会是一场大难。

海家想要搞死五大家族之中任何一家实在是太容易了。

“金老爷子，你这可不行啊。

你现在搞的金公子一身灰尘，这可如何是好啊。

之前金公子说要给他鞋子掸灰尘，让我用头给他垫一下。

你这样子，我这个头可是要垫不过来了！”

海观崖冷笑着，故意说道。

海大执事原本缓和了一丝的表情瞬间凝固了，杀气比之之前更加猛烈。

“金老爷子，当真有此事？”

他的质问顿时让原本就已经被打的昏头昏脑的金家公子清醒过来，整个人如坠深渊。

“完了，全完了。”

金家公子一脸的绝望，已经感觉到要发生什么事情了。

他扭过头看向金老爷子。

此时金老爷子也是看向了他。

从金老爷子的那眼神之中，他似乎已经知晓接下来金老爷子要让他干什么了。

“爷爷，我！”

他欲要再做反抗。

“滚过去，海大公子的鞋子脏了，你知道怎么做吧？”

见到金老爷子莫无表情的脸，金家公子心彻底跌入了低谷。

他跪在地上，一爬一爬的朝着前方挪移过去。

海观崖慢慢走到他的面前，轻轻将鞋子踩在他的头上，掸了两下灰尘。

这一幕被许多临海城百姓看在眼中。

金家公子现在巴不得挖个地洞把自己埋了。

“海大执事，如此做法，可否消气？”

金老爷子一脸谄媚的笑笑。

“男儿在世，言必行，行必果。

这是我海家的一贯作风。

贵公子既然那么喜欢胡吃海喝，那正好。

给公子，上菜！”

海观崖一拍手。

远处几个海家武宗飞跃过来，两人直接将金家公子架住让他无法挣扎。

一个人掰开了金家公子的嘴巴。

另一个则是抱着两大桶粪水，一点点朝着金家公子而来。

“啊！啊！”

绝望的惨叫声在整条大街上回荡着…… 