    剑玄一离去之后，门阀弟子也意兴阑珊，和闻人优雅等人打个招呼，就纷纷离开了，只有和闻人阀交好的世家留了下来。

    不多时，澧丰都也清醒过来，看了嬴玄一眼，本来想打个招呼，但是嬴玄要隐藏身份，而他刚才输了，面子上也不好过，什么话也没说，就在阴山弟子的搀扶下离开了。

    “想不到你居然可以打败澧丰都，我承认我看走眼了，刚才交手的机会就不该让给澧丰都。”

    武痴温白秋一把揽住嬴玄的肩膀，豪放的说道：“怎么样，和我打一场？”

    嬴玄拍来温白秋，努努嘴，指向了季远扬，“你不是有对手了吗？”

    “没事，打完一场，再打一场就是了，以武会友这种事情，我一向来着不拒。”温白秋理所当然的说道。

    真是个武痴啊！

    “改天再约吧，刚才和澧丰都交手，伤了六识，容我修养一段时间。”

    嬴玄找个理由糊弄温白秋，为了让这个理由更加真实可信，嬴玄故意咳嗽两声，然后用手捂住胸膛，一副难受的样子。

    “我就说嘛，你怎么可能毫发无伤的击败澧丰都呢？”

    温白秋了然说道，并不怀疑嬴玄的理由，反而深信不疑。

    “你没事吧！”

    不仅温白秋信了，温人飞霜也信了，扶住嬴玄，关心的问道。

    “小伤，不碍事！”嬴玄摆摆手，继续咳嗽两声，说道：“时间不早了，我看这聚会也被我搞砸了，我们也回去吧！”

    “好吧，你住哪里？我送你回去吧！”闻人飞霜点头说道。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    “唉，这不好吧，怎么能劳烦姑娘呢？”嬴玄没有想到闻人飞霜居然提出这样的要求。

    “没事，你毕竟受伤了！”闻人飞霜随意解释一句。

    一边的季明远似乎没有想到嬴玄这个朋友在闻人飞霜眼中有如此重要的地位，不由的脸色阴沉下来。

    他喜欢闻人飞霜这不是个秘密，闻人阀和季阀心知肚明，可是闻人飞霜一直醉心武道，从不谈论儿女私情，对所有人都极为冷漠，但是对此人太过关心，季明远隐隐不舒服。

    “不如我送这位公子回去吧！”季明远自动请缨，不想给嬴玄和闻人飞霜独处的机会。

    “那不行，你是我的对手，你走了，我和谁打？”温白秋不乐意了，挡住季明远，不给他离去的机会。

    “行了，他是我的朋友，还是我送他回去吧。”

    温人飞霜主意以定，不由分说，就带着嬴玄出了大殿，原路返回。

    “哥，我去看看吧！”

    季芙本来打算告诉季明远嬴玄的身份，话到嘴边就变了味道。

    她若告诉季明远嬴玄的身份，以季明远的性格势必与嬴玄一战，事情闹大，她不好向闻人飞霜交代，季阀也没有办法向闻人阀交代。

    始皇帝嬴政定下的亲事，即便是季阀也不敢横插一手，况且嬴玄不错，也配的上的闻人飞霜，只是苦了季明远了。

    “好吧，你去吧，有危险就发信号，我立马就到。”

    季明远嘱咐季芙几句，季芙就急匆匆的追闻人飞霜和嬴玄去了。

    钱塘城外，一处狼狈不堪的山林之中，温白秋鼻青脸肿的躺在地上。

    “哈哈哈哈，痛快！”

    温白秋叫嚣一声，“和你交手，比和其他人交手舒服多了，拳拳到肉，这才是真男人，什么狗屁点到为止，屁话！”

    季明远也气喘吁吁的坐在温白秋身边，嫌弃的看了温白秋一眼，吐槽说道：“贱骨头！”

    说着，就从随身的空间戒指中拿出两套美酒，扔给温白秋。

    “好家伙，空间戒指，这种好东西你都有，你季阀的阀主都不见得有吧？”

    温白秋眼睛一亮，羡慕不已。空间戒指乃是上古炼器师炼制的，寸纳乾坤，神奇非常，只是炼制的手法已经失传了，空间戒指也变了极为稀罕的东西。

    “曾经和闻人霆闯入上古圣人的墓府，无意中得到的。”

    季明远心不在焉的解释一句，然后猛灌烈酒，不在回应温白秋。

    一坛烈酒下肚，两人朦胧之间已经有了不少醉意，说话也变的随意起来。

    “你喜欢闻人飞霜？”

    温白秋是个武痴不假，但是门阀领军人物，没有几分眼力可不行。

    “喜欢！”

    季明远坚定的说道，而后变得失落起来，“但是她不喜欢我！”

    “不怕，有媒妁之言，父母之命就行，你若是拉不下脸面，我辛苦一趟，去趟巴蜀，替你上门提亲。”温白秋鼓励季明远说道。

    “她已经定亲了！对象不是我。”季明远苦涩的说道。

    “什么？季阀和闻人阀同气连枝，这点面子都不给你。”温白秋气急败坏的说道：“是不是刚才那小子？抢过来不就行了。”

    “不是他，另有其人。”

    季明远不知道嬴玄的真实身份，在他看来，秦岭的盗贼怎么可能会是帝国的武侯。

    “莫不是蜀中李青莲？年轻一代中，比你优秀的大概只有他和赵牧人了。”温白秋继续猜测道。

    “也不是！”

    “那是谁？你说出来，你不敢动手，我替你抢亲，不过到时候，你得陪我战个痛快。”

    温白秋霸气侧漏，听到不是李青莲和赵牧人，他就放心了，剩下的就没有他不敢得罪的。

    “他叫嬴玄，定亲的时候飞霜没有反对，我想飞霜心里是此人的。”

    若是闻人飞霜不同意这门亲事，他季明远就敢出手抢人；但是闻人同意，他就没有了任何出手的理由，这也是他最苦恼的地方。

    “没听说过，具体点。”温白秋一脸懵逼的说道。

    “他是大秦武侯，嬴政的堂弟，婚事也是嬴政亲自定下来的。”

    “谁！？”

    温白秋的声调拔高了不止一个层次。

    “长戈武侯嬴玄！”

    “我说的是谁定的亲？”

    “嬴政！”

    “哦！”温白秋潸然一笑，尴尬的摸摸脑袋，“刚才抢亲的话，当我没说，你就当没听过。”

    “怂货！”季明远鄙视道。

    “能不怂吗？”

    温白秋理直气壮地说道：“商鞅入秦之后，天下世家，包括隐世宗门被秦人灭族的还少吗？”

    “若不是有北方妖族拖着，嬴政恐怕已经将所有门阀世家一网打尽了。”

    “强如文信侯吕不韦，那可是杂家当世圣人，不也死在嬴政手中，权倾秦国遍野的杂家不也树倒猢狲散，从此一蹶不振。”

    “滚！”季明远不客气的说道。

    “季兄，以你的条件，何愁找不到好的女子，没有必要心心念念一个闻人飞霜，潜心武道，才是我等的本分，女人只会成为拖延你问鼎武道巅峰的脚步。”

    温白秋劝说季明远，让季明远心中没由来的一阵烦躁，和这种粗人谈论爱情这种高大上的东西，简直就是侮辱爱情这两个字。

    “实在不行，我还有个妹妹，虽然不及闻人飞霜漂亮，但也是我温阀的一朵鲜花，我做主，将他许配给你了。”

    温白秋口若悬河，滔滔不绝，丝毫没有察觉到季明远的脸色已经黑透了。

    “休息好了吗？再活动活动筋骨。”季明远不动声色的说道。

    “一点小伤算什么，来来来，继续，我就怕没有和我交手，千万不要收下留情。”

    嘭！

    轰隆！

    “停手，不打了！”

    不过温白秋的声音没有让季明远停手，攻势反而更加猛烈。

    轰隆！隆！

    一阵烟尘过后，季明远心中的抑郁发泄的差不多了，心情也变得舒展起来，整理整理凌乱的衣衫，悠哉悠哉的回城去了。

    温白秋像一只死狗一样躺在地上，全身的骨头就如同散架一样，努力了半天，也没有爬起来。

    “狗日的季明远，老子拿你当兄弟，你拿老子出气，你他妈的，活该人家看不上你。”

    “哎呦，疼，疼，真他妈的疼。”

    “我发誓，迟早给你还回去！”

