    “一个月之内，必然小成。”茹怡依然轻柔的声音，却透露着无比的自信。

    “可我们只剩下最多半个月的时间。”余元粮沉声道，“主力部队抵达后，协会将会提供进一步的支援，战争的规模会扩大到一个恐怖的地步，无论如何，我们不能让这样的战争发生在我们的土地上！”

    这番话，同样是说的斩钉截铁。

    即便现在他们已经不需要像之前一样为了生存，为了人类的未来而战。

    但是，在经过了沈逸的提点，经过了自信的蜕变之后。

    他们的眼界与格局，同样不同以往。

    所以，这个目标是绝对的！是必须要实现的！这份决心，一点都不比过去为了生存而战要差。

    “十天！”茹怡忽然出声。

    “确定？”其余的人都吃了一惊。

    这段时间来不顾一切的疯狂厮杀，让他们每一个人都得到了成长，但要想达到目的，茹怡却是他们之中最接近成功的。

    因为大修罗拳意可以灭杀一切！只要达到了小成，再凝聚百万将士的血气与一身，区区血祭之地，根本就是不值一提！

    “我准备连续深入巨人阵营，不破不归！”茹怡轻声道，“大修罗拳意凝聚了灭杀之势，修行起来，只需一个字，杀！这也是我比诸位走在更前面的原因，只要将自己逼迫到了极致，我有信心能够做到。”

    其余人的目光，逐渐严肃。

    他们自然都明白其中道理。

    然而——

    不破不归！

    这四个字可没有那么容易念出来，那真正意味着压上一切！要么成功，要么败亡。

    “茹怡......”

    余元粮似乎是想要说些什么，但是却被茹怡打断了。

    “我有这个自信！”她那双凝聚了血煞之意的双眸，从每一个战友的身上扫过，依然用她那轻柔的声音说道，“哪怕只有百分之一的概率成功，我也确信，我会是那百分之一！”

    其余的人，无不动容！

    他们仿佛在茹怡的身上，看见了势。

    属于绝代天骄的势。

    这是一条能人所不能的道路！

    “好！”余元粮知道，他已经无法阻止，但是，他在这一刻，竟然也同样对茹怡有着强烈的自信。

    “我们会全力配合你。”

    “你尽管去厮杀！”

    “不要留有任何顾忌，去做你想要做的事情！”

    其余的战将，也不再阻止，反而一个给予全力的支持。

    “谢谢。”茹怡嘴角弯起，笑颜如水。

    其实所有人都清楚，那一日沈逸的批评带来的影响最大的，就是茹怡。

    她仿佛走向了一个极端。

    但是，包括了茹怡在内也都很清楚。

    这同样是她的机遇，如果能够走出去，或许，她会成为人类一大支柱！

    是全人类的支柱！

    在准备好出发之前，茹怡，再一次来到了沈逸的居所。

    但是，没有进去。

    她原本就不是为了公事而来。

    只是在房子不远处的地方，站了真正一夜。

    当第一缕阳光照射下来时，她才毫不迟疑的转身离开。

    而在房子内，丁香对着坐在沙发上的沈逸轻笑道：“恭喜舰长，再得一得力干将。”

    “同喜同喜。”沈逸在丁香的面前自然没有什么掩饰，笑的合不拢嘴。

    他们都很清楚，茹怡昨夜过来，只是为了一件事情。

    坚定决心。

    她选择来到这里，坚定自己的决心，摒弃所有的迟疑，就说明，她的决心在这里。

    自然不会是沈逸。

    而是协会。

    协会的出现之处，就给了她太大的震撼，甚至是在不知不觉之中，就让她对协会有着本能依赖，而在那一天沈逸点明了她的软弱之后，这份软弱一扫而空，却也同样让她坚定了自己的渴望。

    她渴望能够像协会一样，为绝望中的人类带来希望。

    这将会是协会使命的坚定支持者。

    也将会是协会在未来的主干之一。

    沈逸自然愉快。

    哪怕是现在，协会像这样的人也不算多，虽然大部分人都认同协会的使命，却很少有达到这样的程度。

    “需要我暗中盯着吗？”丁香再是说道，“一些‘天命巧合’，并不会影响到她的前行之势，但要是失败身亡，哪怕再复活，也会影响气势。”

    沈逸思索了一会儿，点了点头。

    “那就交给你了。”

    超凡道路是唯心主义，除了天赋，这种玄而又玄的气势同样重要。

    当然，更重要的是。

    如果茹怡倒下了，对人类好不容易凝聚起来的自信与气势，将会是一个重大的打击，但如果她站起来了，毫无疑问，她将会成为一道强大的标杆，给予全人类莫大的自信，并引领着他们前行。

    沈逸还是知道轻重。

    他从不会拘泥手段。

    于是。

    对于茹怡来说，一场真正的蜕变，开始了。

    但对于此刻前线仅剩下的巨人族而言，这是真正的噩梦。

    那道全身被战甲包裹的身影，独自一人，携带着犹如修罗一般的杀意直冲而来，仿佛连整个世界都被染成了血红色。

    而在高空之中。

    亲自手持相机的张行德，则给全世界的人类，带来了一场精神上的巨大鼓舞！

    无数的人通过直播画面，看见了这几乎无法用语言来形容的一幕。

    在一片巨大的血沼之中，那道在犹如魔神般的血沼巨人之下，似乎是显得无比渺小的身影，却绽放出最璀璨的光芒。

    那是犹如修罗般的实质化的杀意。

    哪怕隔着屏幕，也能够感受到那份几欲焚空的冲天煞气！

    每一拳，都恍若崩灭了空间一样。

    甚至就连那些本应该没有任何意志的血沼巨人，都仿佛在拳威之下发出哀鸣。

    那是谁？

    人们其实已经有了猜测，战甲上那硕大的拳套，仿佛就证实了她的猜测。

    可人们几乎无法相信。

    那位在镜头面前总是温柔笑着的女武神，竟然如此强横！

    但是，张行德告诉了所有人答案。

    “茹将军......正在以战养战！”张行德低沉的声音之中也带着难以压抑的激动，“她压上了一切！要以莫大的压力让自己强行蜕变！一旦成功，就将带领着百万大军，以双拳撕裂一切，光复失地！”

