    进皇宫旳手续有些繁琐，等王戊真的迈入宫闱，已是午时以后。

    关月之因为身份的原因，带着小锦先走了一步，毕竟她从一开始就没有跟着御林军行动的打算。

    对此，领军的单元奎当然难免有所猜疑。

    但考虑到王戊这名“特使”已经受到了诏书的承认，再加上小锦也是王戊确定的听龙禁卫。

    所以他终归没有对关月之多问什么问题。

    即使对方始终戴着一顶头巾，行踪还颇为诡异。

    不过关月之倒是与王戊约好了，会在两日之后碰面。

    此后王戊便脱离了队列，被单元奎带着一路走到了一处偏殿之中。

    然而还没等她入座，这位御林军的左将军便告辞退下了。

    他走得好不轻松，可怜了王戊一个人被留在一间偌大的宫殿里，当真是觉得浑身不自在。

    她本就不适应眼前这般富丽堂皇的建筑，更不适应连大声说话都会略带回响的感觉。

    只是此刻，四下连个人影子都见不到，无论是宫女还是侍卫，似乎都被提前请了出去。

    这皇上，究竟想和我谈什么……

    心中狐疑地想着，王戊愈发觉得这回的召见恐怕另有图谋。

    哎，早知如此，我就不该来参加什么武林大会。那样我也不至于像现在这般，什么好处都没捞着，反而惹了一身骚了。

    不过，要说王戊真的后悔吗。

    那应该很难说，毕竟她这个人向来心口不一，做事也纠结的紧。

    想想武林大会上的骚乱，还有小锦的性命。估计她就算知道了结局，也还是会来走上一遭。

    只有她自己觉得，自己应该是想置身事外的，所以这会儿才会在心里犯牢骚。

    “矣，连个倒水的地方都没有，这皇宫建得还真是抠搜。”

    约莫是又等了半柱香的时间，见左右仍没有人上来，王戊便放宽了几分心思，略显幽怨地站在殿前，左顾右盼地轻声嘀咕了一句。

    有趣的是, 这边王戊的话音才刚刚落下, 那边, 大殿的后面就响起了一个男子答话的声响。

    “这殿平时基本不用，故而通常都是空着的，亦不会时刻布置茶水点心。怎么, 你口渴了吗，要不朕让人上点？”

    落入王戊耳朵里的声音并不算重, 听起来也没有什么明显的特点。

    不会过分的尖锐, 但亦不至于显得多么温和。带着一点淡淡的威严, 又有隐约透出了些许散漫。

    下意识地转头看去，随即, 王戊便见到了一个身穿皇袍的青年人影，自大殿的里厢慢步走来。

    却见“他”头戴一顶珠帘垂系冠，以至于眉眼不显, 面容难辨。

    身穿一件纹龙金缕衣, 披挂拖着地面, 好似踱步云间。

    姿态坦然, 气度尊贵。举止不疾不徐，动静之间, 又像是深藏着天性里的傲慢。

    见到了这样的一个人，再听着他的自称，倘若还不知道对方是谁, 那王戊就是真的傻了。

    故而在呼吸滞涩了一瞬过后，她当即后退了一步, 低头躬身，行礼拜道。

    “民女王戊, 见过陛下。”

    “免礼。”

    淡然地挥了挥手，殿上这位年轻的帝王, 悠然地坐进了一张龙榻。

    随后又斜倚着身子，无声地打量着王戊，半响，才不带喜怒地开口说道。

    “你还没回答朕的问题呢，朕该命人给你上些茶水吗。”

    “回皇上，民女不敢。”

    身形僵硬地站在殿下，王戊能够清晰地感觉到, 一股远超绝顶中期的浩瀚内气，正盘旋在上头那个“青年男子”的身周。

    自认为天资不错的她，第一次体会到了惊叹他人的天赋是一种什么样的滋味。

    老天，这皇上看着也就二十岁左右吧, 怎么会有这么深厚的内力？

    要说这世上，内力深厚到不可思议的怪胎，王戊至今应该也就见过两个。

    一个是宁缺儿，他的内息驳杂，好似浊气汇聚。虽然还没有步入绝顶高手的境界，但已经拥有了堪比寻常人苦修百年的内功修为。

    另一个就是眼前的这位皇上，而且毫无疑问的是，他的底蕴显然要比宁缺儿更加骇人“一些”。

    一身内气精纯无比不说，丹田根基还极为凝练。再加上他，似乎是有意要向王戊彰显什么。

    那一股磅礴的内力此刻根本深不见底，好似重山压得人难以呼吸。

    如果说当下，王戊的内力堪比一条寻常的河流，那宁缺儿的内力就是一川汹涌的大江。

    而面前的皇帝，其所拥有的内力则是一片由江河汇流而成的海洋。

    虽说内气的多寡，并不能完全代表一个武人的强弱。

    但是当一个人的内功，深厚到一定地步的时候, 那压倒性的体量优势, 同样能让其的实力产生一个质的飞跃。

    宁缺儿能以桎梏境界的修为，匹敌绝顶高手就是这个道理。

    同时，此时的王戊几乎一样能够肯定。

    她眼前的皇帝, 恐怕已经有了能够比肩绝顶后期的实力。

    也就是说, 在不使用困龙缠身的情况下，王戊都不可能是他的对手。

    可惜如今的王戊并不是知道，宁缺儿与当今皇上所修炼的功法特性，否则她大概还能猜出一些更深层次的隐秘。

    二者，一种是能够吸干人内气的功法，一种是能够代代递增的传功术。

    或许还可以再加上，小锦那以彼之道还施彼身的武学。

    由此可见，宁缺儿的师父与宫中的皇族，恐怕都在筹备着什么后手。

    当然，这会儿的王戊并没有想到那么多的事情。

    她只是一边惊疑着现今皇上深厚的修为，一边诧异着自己为什么会觉得其人有些莫名的熟悉。

    这感觉，就像是我在哪里见过他一样。

    不对不对，应该是我想多了才是。

    我一介草民，平日里哪能见到这样的人物。

    兀自摇了摇头，王戊转而便打消了自己心中古怪的念头。

    “是吗，那就算了。”

    见王戊拘谨的样子，坐在龙榻上的“青年”仿佛是笑了笑。

    继而眉头一挑，幽幽地抬起了一只手来，勾动着一根葱白的手指，说了一句足以令王戊头皮发麻的话。

    “如此，你且上前来，让朕仔细地看看你，看看你，是否真像传闻中所说的那般祸国殃民。”

