 陈飞摇了摇头，出声道：“没办法提醒，对面的选手，是昨日伤害了他哥哥的人的师弟，这股仇恨让他不会停下来。”“

    而且，他现在的真元气息消耗不小。就算停下来，恐怕也不是对方的对手。反而是现在咬牙猛攻，或许还有一线希望将对方击败。”

    听到这，丽莎这边的不少人面色不由得沉了下来，表情担心了起来。倒

    是内田淳，闻言之后，不满的看了陈飞一眼，冷声道：“比试还没结束，就在这唱衰我们自己人，你到底有何居心。”“

    我实话实说而已。”陈飞瞥了内田淳一眼，淡淡道。

    “什么实话，我看你就是动摇人心而已。”内田淳不满道。

    陈飞冷哼一声，没和他争吵下去。而

    此时，场上的二人已经缠斗了十五分钟。这段时间，横山志村一直在猛攻，对方却一直在防守，没有任何一次的攻击。而

    此刻，横山志村的真元气息明显的衰落了下来，攻势也不如之前那么凶猛了。就算是普通人，此时也看出来了，横山志村没有力气了。对

    方是地级高手，自然也看出了这种变化，马上动作一改，发起了攻击。庞

    大得身躯好似一座肉山一般，狠狠的朝横山志村扑了过去。粗壮的双臂狠狠砸过来，巨大的力道好似钢筋铁骨铸造的一般，直接将地面的硬石板都砸碎了。一

    时间，场上的形势瞬间逆转。原本一直猛攻的横山志村，此刻却只有不断闪躲逃窜的份了。

    但之前的消耗太大，此刻的他，逃窜的速度却是越来越慢了。

    没过多久，横山志村被逼到了一角，几乎无路可逃了。对方大勇厉喝一声，庞大的身躯直接扑了过来。横

    山志村见无路可逃，眼中露出一抹厉色，狠狠的咬了咬牙，身上真元气息陡然爆发，准备强行逼尽最后的真元气息，和对方进行殊死一搏。但

    就在此时，内田鸣海出声道：“不要胡来，认输吧！”“

    可是——”横山志村不想认输。但

    内田鸣海直接看向赤尾家族，“这一场，我们认输。横山志村，下来吧！”横

    山志村虽然满脸不甘，但最终还是认输，默默的走了下来。“

    你干得已经很不错了。”内田鸣海拍了拍横山志村的肩膀，鼓励道。

    横山志村表情沮丧，点了点头，来到丽莎身边，道：“丽莎小姐，我败了。”

    “你已经胜了两场，很不错了。”丽莎笑着鼓励道。而

    此时，内田鸣海看向身边的内田淳，出声道：“接下来，你上吧！”

    内田淳闻言，表情不由得一窒，脸色一阵变幻。但

    最终还是点了点头，踏步而出。

    而随着内田淳的登场，现场的议论声哗啦一下，好似沸腾的热水一般，翻涌了起来。“

    内田淳都上场了，丽莎这边看来要动真格了。”“

    什么动真格，我看是没有底牌了。连内田少爷都派上场了。”“

    就是，你看人家赤尾家族那边。赤尾贤还稳如泰山，根本不用上场。呵呵！”

    “那不一样，赤尾贤是赤尾家族的大少，算是太子爷了。自然不能随便上场。而内田淳，虽然身份准备，但只能算是丽莎的高级保镖，地位还是不一样的。”

    ………这

    些话语传到比武场上，让内田淳的脸色显得更加难看了，狠狠瞪向对面的大勇，厉声道：“你，该死。”说

    话间，内田淳真元气息轰然一下爆发开来，直接发起了攻击。

    而对方的大勇，则是身躯一缩，再次防守了起来。情形竟然和刚才对战横山志村一样，一味的防守，不再进攻。“

    又来这一招吗？”“

    难道，这大勇又要胜利了？”

    “这下，我看内田淳该怎么办了。”…

    ……不

    少人担心，但此刻的陈飞倒是没那么担心，“这一场，内田淳必胜。内田淳的武道境界达到了地级后期，比横山志村高了一个小境界，不是对方能硬抗防守下来的。”“

    再加上那大勇和横山志村的战斗已经消耗了不小，现在防守不了多少的。他现在的目的，只是尽量的消耗内田淳的力气而已。”果

    不其然，陈飞的话音刚说完不到三分钟。内田淳就以一个帅气而潇洒的侧踢动作，将一堆肥肉一般的大勇踢出了比武场，口吐鲜血，躺在地上动弹不得，显然是伤得不轻。

    如此动作，顿时引起一片欢呼声，让场上的气氛热烈了起来。而

    内田淳脸上也露出笑容，显然是很享受这种欢呼。他

    满脸笑容的对大家挥了挥手，然后目光落到赤尾贤身上，出声道：“赤尾贤，你敢下来和我一站吗？”

    面对内田淳的挑衅，赤尾贤倒是稳坐泰山，嘴角含笑，出声道：“我们赤尾家族人才多得是，还轮不到我下场。”

    说完，赤尾贤挥了挥手，一名精干的中年武士踏上了擂台。

    看到这名武士，内田淳嘴角露出一抹冷笑，不屑道：“石琦永久，一个半年前才刚刚突破到地级后期境界的老家伙，你让他和我对战，简直是让他送死。”显

    然，内田淳认识对面这名对手。观

    众席上，也有不少人了解着石琦永久。“

    石琦永久算是跟着赤尾家族的老人了，跟在赤尾健人身边二十多年了，从当初的一个小社员做到现在这种地步，很不错了。”

    “资格是老，但实力却不怎么样？这么多年了，四十多岁了，才堪堪达到地级后期境界。要不是凭借着和赤尾健人的关系，他怎么可能坐到现在的位置。”

    “内田少爷两年前就进入了地级后期境界，是名副其实的武道天才，不是那石琦永久能比的。”

    “这场战斗，赤尾家族摆明了就是来认输的。”

    “我看就是消耗内田淳，下一场赤尾贤再出场收割，内田淳必败。这是赤尾家族的策略。”

    “我原本想看内田淳和赤尾贤大战，看两名八岐会的武者天才，到底谁厉害一些。现在却是看不到了。”

    ……… 