    “啊！小子，纳命来！”

    一声爆喝响起，却是郝局长看到顾大人被血虐，就好似看到自己亲爹被人蹂躏一般，双目赤红，口中发出了一声咆哮来，疯狂地向着周青冲了过来。

    剩下的另外两位宗师，和郝局长的反应一样，也是状若发狂，拿起了手中的武器来，向着周青齐齐冲来。

    三位宗师，一起对周青发出了全力攻击。

    “小心啊周宗师！”

    “小心！”

    惊呼声响起，大厅内的众人，心一下子都提到了嗓子眼上，脸上更是露出了焦急无比的神色来。

    尽管周青劈飞了顾大人的那一剑，已经展现出了足够强大的力量来，可现在，可是整整三位宗师联合出手！

    其中，更是有着郝局长这种强大无比的宗师。

    所有人都替周青捏了一把汗。

    面对三位宗师的夹击，周青面色不变，仍旧还是那么云淡风轻，蜀山剑诀使出，振金仙剑再次化作了一道流光，好像闪电骤然劈出一样，在三位宗师的面前陡然崩现。

    锵！

    一道铮鸣之声一闪而过，流光也是眨眼间消失不见，周青伸手轻轻一招，振金仙剑重新回到了他的手中，被他轻轻一翻手腕，就那么收了起来。

    砰砰砰！

    与此同时三声大响几乎不分先后的响起，郝局长他们三个围攻周青的宗师，也全都步了顾大人的后尘，同样是倒飞了出去，然后重重摔在地上，无力起身。

    一个照面！

    仅仅一个照面，三大宗师，就被周青重伤。

    整个宴会厅瞬间变得安静了下来，每一个人，包括堂堂青阳总督胡立行在内，全都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，震惊到说不出话来。

    周青所表现出来的强大实力，彻彻底底震撼到了他们。

    那可是整整三个宗师啊！

    在周宗师的面前，竟然就像是婴儿一样，毫无反抗之力，一个照面就被重伤了！

    而且看那压倒性的局面，众人也都丝毫不怀疑，如果不是周宗师故意手下留情，留得这些人的性命另有他用，包括顾大人在内的那四位宗师，肯定已经死了。

    这个年轻的宗师，竟然这么强大？

    这一瞬间，众人都明白过来了，为什么堂堂青阳总督，武道会会长，都会对这个年轻人如此推崇，甚至都主动向他敬酒了，原来这个年轻人，是如此的变态。

    “城月，这就是周宗师的实力？”胡总督咕咚吞咽了一口唾沫，有点发愣地对着身边的龙城月道，“果然和你说的一样，你一点都没有夸张。”

    一开始龙城月对胡立行描述周青如何如何强大，胡立行都认为龙城月是在夸大其词，直到这一刻，亲眼目睹了周青的手段，他才明白，龙城月说的都是真的！

    一点都没有夸大。

    不仅仅没有夸大，反而描述得还不够准确！还不足以形容周宗师的强大。

    周青没有理会大厅内其他宗师对自己是什么看法，他大摇大摆地走了出去，在顾大人的身上搜了搜，摸出了一个小瓶子来。

    之前顾大人给郝局长他们解药的时候周青见过，知道这里面装的，就是这一次酒水中毒药的解药，他怡怡然地回到了大厅内，开始给众人分发解药。

    差不多给三四个人解了毒之后，堕落金刚也把另外两个宗师给搞定了，他用一种已经认命了的态度，来到了周青的面前：“没有别的什么敌人，需要我解决了吧。”

    “这一次，没有了。”周青淡淡地道。

    “这一次”这三个字，让堕落金刚顿时有一种想要骂娘的冲动，敢情这个魂淡，是真地想把老子当成了免费打手了啊！

    如果堕落金刚有牙的话，他一定咬牙切齿了。

    “你这一次的表现勉勉强强，也算是差强人意吧，勉强够资格当我的小弟。”周青然后摇了摇头，一副勉强满意的样子，更是将堕落金刚气了个半死。

    随手使了个术，堕落金刚那好几米高的庞大身躯，又十分突兀地直接消失不见了，看得众人一愣一愣的。

    差不多二十分钟后，大厅内的所有人都服下了解药，全部恢复了正常。

    而这个时候，众人对周青的态度，已经发生了一百八十度的大转变，敬畏之中，又带着无尽的感激。

    周青可是救了他们所有人的性命！

    而周青那强大到令人震撼，让人无法理解的修为，也实实在在折服了他们。

    因为出现了顾大人这等变故，宴会自然是开不下去了，胡总督留下了龙城月，刘校长还有其他几位相关宗师强者，就匆匆宣布宴会结束，让其他强者们先行回去了。

    而周青，龙城月他们，则是被胡总督，带到了一处密室之内，当然了，被控制住的顾大人，郝局长几人，同样也被带了进去。

    几位宗师看着昏迷不醒的郝局长几人，脸色都是难看到了极点，同时，也后怕到了极点。

    今天若不是周青恰好在场的话，青阳武道界的顶尖战力，就近乎死光了。

    “此人究竟是何方神圣？竟然能够将宗师当成傀儡一样操控，此等手段，简直闻所未闻，见所未见！”

    胡立行面色凝重，左右打量了一番顾大人之后，沉声自语，其他几位宗师，也纷纷点头称是。

    不过大家你一言我一语，讨论了好一会，也始终没能讨论出个所以然来，这种控制宗师的手段，他们别说是见了，就连听都没听说过。

    “周宗师，这次的事情，还是要拜托你了！”最终，胡立行一脸正色，并且带着一丝恳求，对周青众重重说道。

    这次的事情，除了周青之外，其他人都起不到什么作用。

    “交给我吧，胡总督。”周青点了点头，然后走到了胡立行的身边，把手放在了胡立行的脑袋上，人间道的能力直接发动。

    片刻后，他把手收了回来，道：“这位顾大人，名叫顾彦青，他就是国际A级通缉犯，嗜心毒狼，三个月前，流窜到了青阳之后，就隐蔽了下来。”

    众人都很意外，想不到顾大人竟然还有这样一种不为人知的身份，同时也都讶然，难怪无人见过这位顾大人，原来他竟然就是那个神秘无比的A级通缉犯。

    但众人也只是有些惊讶而已，对于顾彦青的身份，他们并不如何关注的，尤其是在这种时候。

    “两个月前，他也去过流月海，并且，有关流月海的记忆，也被抹去了。”周青接下来的这句话，让现场的所有人，都大吃一惊。