    何时鸣自从拥有黑客技术后，除了那次在米国的核电新能源的发布会上，用过一次之后，就再也没有用过！

    这东西虽然好玩，但却并没有太大意义！

    更重要的是，

    侵犯别人隐私，这可是违法的事儿，作为新时代的五好青年，他怎么可能会没事去干这种事情？

    不过今天，

    他是真的忍不了了！

    你们不是骂吗？

    行！

    老子顺着网线直接杀过去！

    就问你们怕不怕？

    至于影响啥的，别人或许怕，尤其是对于那些上市公司来说，毕竟他们吃的就是名誉上的饭！

    但何时鸣却真不怕！

    人家卖的是产品，是公司的信誉和形象！

    但何时鸣手上的公司和集团，却从来跟他何时鸣的形象没有任何关系！

    因为这些东西，基本上全是系统奖励给他的，每一个公司都有它自己的品牌形象！

    比如提到讯龙集团，人家第一个想到的，就是国内十大芯片！

    就像提到淘宝，第一个想到的是马爸爸，提到京东，第一个想到的就是东哥！

    但提到拼爹爹时，第一个想到的是啥？

    退一万步来说，

    就算是给你十分钟让你去思考，你能想起来哪个人可以代表拼爹爹吗？

    这就是产业的不同。

    所以何时鸣压根不用有任何顾忌，像是脱了缰的野马，直接在网上撒了欢的玩互喷！

    直到金月桐的电话打过来，

    何时鸣才停了下来，呵呵笑着道：“咋了小桐？”

    “你还问我咋了？”

    电话里面的金月桐语气有些不善的道：“你在网上玩的挺嗨啊？就差点跟他们直接在网上对骂了！”

    “咳咳！”

    何时鸣轻咳一声道：“这不是他们非要跟我杠杠么！我这是看不下去了啊！”

    “你看不下去能咋滴？”

    金月桐回道：“他们怎么样，跟你有什么关系吗？你有必要去跟他们论对错吗？我看你啊，就是典型的吃饭了撑的没事干了！就不能让你闲下来！闲起来就折腾事儿！”

    “嘿嘿！”

    何时鸣贼兮兮的贱笑道：“那你回来啊？你回来我不就有事情做了吧？”

    “拉倒吧你！”

    电话里的金月桐无语的说道：“我回去公司里面的事情谁秋处理？我说何大董事长，你的脑子就不能正常一点？对了，我正想问你呢，你前女友刚才来公司了，说要找你！”

    “前女友？”

    何时鸣愣了一下，赶紧回道：“是不是叫汪虹月？那不是我前女友，就是工作上的事儿。”

    “呵呵。”

    金月桐轻笑着道：“人家都说你亲口承认你是她前女友了，我就寻思不明白，什么工作上的事儿，需要前女友来完成的？还有你前女友不是赵菲儿吗？什么时候多了个汪虹月？”

    作为从临安城出来的金月桐，对于何时鸣的底细真的是太了解了！

    包括何时鸣在临安大学的生活，金月桐都从秦丽雅那里听了个七七八八了！

    “咳咳！”

    何时鸣轻咳一声道：“给你说了你还不信，但事实就是这样！这件事情明天我见了你再给你说，电话里面不方便！”

    “那行！我先工作了！”金月桐说完，直接挂断电话。

    何时鸣放下电话，无奈的叹息一声。

    唉。

    女人啊！

    啥时候是个头？

    只恨自己的魅力太大了！

    头疼！

    快来个人来拯救我吧！

    又低头看了眼手机屏幕，系统奖励依旧没来。

    何时鸣长出一口气，脸上渐渐浮现出沉思之色。

    按照眼前这情况来看，要到骏晨集团的事情结束，系统奖励才会发放了。

    有些系统奖励，是只要完成后，奖励就会出现。

    不过这种奖励一般都不大，而且后续所产生的影响了比较小一些。

    而很显然，骏晨集团的事，到目前为止还并没有爆发，只是刚把汪虹月救下来而已！

    接下来，

    就是如何把这件事情的轰动达到最大化！

    刚才他在网上看到的那些情况，如果说这背后没有人推波动澜，何时鸣是无论如何都不相信的。

    甚至有可能有，骏晨集团的李家父子，就是其中之一！

    当然，

    田家肯定也少不了！

    不过紧接着，

    何时鸣双目渐渐眯了起来。

    想看我的笑话，盼着我出丑，恐怕要让你们失望了！

    现在好戏才刚刚开始！

    接下来，才是重头戏！

    何时鸣拿起手机，直接给今日头条的负责人打了过去，让他们明天派记者来讯龙集团！

    俗话说，掌握了舆论，也就能立于不败之地！

    而他，

    可是拥有今日头条的男人！

    有这么好的渠道不利用，老天爷都会看不过去的。

    做完这些，

    何时鸣打开系统商店，兑换了十几张加速券。

    看着如流水一般消失的RMB，何时鸣却没有任何心疼，而是一股脑的全部用在了讯龙集团的芯片研发上面，帮助讯龙集团用更快的速度，攻克芯片上面的问题！

    虽然他相信，以眼下这么多人的和资金，攻克芯片领域绝对不是问题，不过何时鸣不想等！

    加速券如果用在国内的科技树上面，可能效果不大，毕竟加速券再牛逼，也没办法提升整个世界的科技水平。

    不过帮助讯龙集团，早日攻破芯片领域的难题，还是没问题的！

    只要芯片搞定了，那么自己损失的这些钱，想要赚回来根本不是问题！

    做完这一切，何时鸣这才沉沉睡去！

    只是，

    他这边睡的香，但有些人，却是根本就没有任何心情入睡！

    骏晨集团。

    董事长办公室内，李山冈父子，神色一片复杂的坐在这里，眉宇间尽是化不开的愁容。

    “爸！”

    “儿子！”

    两人父子情深的相视一眼，相互喊了一声。

    紧接着，

    同时长长的叹息一声。

    然后，

    李浩心急如焚的道：“爸，你快想想办法啊！那汪虹月离开后，很有可能二话不说直接去找何时鸣帮忙！如果何时鸣真掌握了我们的那点事儿，咱们全都完蛋啊！”

    “莫慌!"

    李山冈神色严肃的道：“汪虹月没有证据证明我们要对她不利！哪怕是她报警，对我们也构成不了任何威胁！所以这件事情，问题……不大！”

    “爸，你忘了那个会飞的钢铁侠了？他如果出来作证怎么办？”李浩急道。

    “他敢吗？”

    李山冈冷笑一声道：“这个什么钢铁侠，已经出现过很多次，但却从来没有真正露过面，更不敢让人知道他是谁！汪虹月被他所救，更多的只是一个意外，但是你觉得，那个家伙会为了一个女人，而暴露他自己的身份不成？”

