
　　听到叶上秋的低估，袁锋的动作陡然一滞，眼角不断地抽搐着，胸膛不断起伏，巨大的头颅凑近叶上秋，咬牙切齿道：“你刚才说什么？有本事再说一遍！”

　　叶上秋瞟了一眼袁锋手中微微扬起，随时准备攻击的冰戟,一字一句道：“我说，臭……”

　　话还未说完，袁锋陡然挥动着巨大的冰戟，巨大的体型差异让他此举就像是拍苍蝇一般！

　　叶上秋心念一动，散去体内支撑体重的轻灵之力，沉重无比的体重顿时回归，整片地面都被他的体重的压得龟裂开来！

　　冰戟卷集着寒风，带着摧枯拉朽的势头猛地轰击在叶上秋的身上！

　　却听咔嚓一声,冰戟打在叶上秋的身上犹如一根腐烂的木头,瞬间爆碎开来，化作满天冰棱散落一地，只剩袁锋手中捏着的半截。天籁小说网

　　袁锋瞳孔顿时一缩，脸上满是难以置信的神色，这寒冰乃是他的血脉生成，堪称坚若精铁！可这家伙竟然站在原地动都不动的接下了他的一击，而且还反倒震碎了他的冰戟！

　　龙属族裔的肉身有这么强悍吗？

　　叶上秋身子俯低积蓄力量，随后犹如炮弹般爆射而出，整片地面都被他踩的爆裂开来！

　　不带任何技巧的一记头槌，狠狠顶在袁锋的下颌！

　　“砰！”

　　在众人难以置信的眼神中，袁锋庞大的身躯硬是被活活顶飞去，砸在场边的石阶上，撞塌了一大片座席。

　　袁锋挣扎从石阶上爬起，下颌的剧痛让他彻底警醒，眼中再无半天轻蔑。

　　扔掉手中的铁戟，袁锋仰天咆哮，身体各处关节生长出一节节锋利的冰棱，这样状态下的袁锋,若是放到战场上，那将是毫无疑问的杀戮机器！

　　对付像袁锋这样掌控冰雪之力的对手，叶上秋的御水之术的确处处受制很难奏效。

　　叶上秋的脸上古井无波，体内的火行道文光华大放，双眸之中火光汹汹，炽热的火焰自周身轰然炸开，赤焱之火直冲云霄！

　　原本被袁锋的寒冰降下的温度陡然升高！

　　“什么？”

　　不光袁锋心中骇然，周边观众更是大吃一惊。

　　叶上秋身负龙族血脉，他的御水之术威力已经足够惊人，可现在看来，他的御火之术的威力怕是还要更胜一筹！

　　要知道水火不相容，想走水行一道，那么在火行一道必然受阻，修炼起来也会事倍功半，绝大多数修士都只会专精一道。

　　可这个叶玄的龙修却反其道而行之，硬是将水火两道修行的同样精通纯熟！

　　不简单啊！

　　袁锋楞在原地，巨大的瞳孔中倒映着冲天的火光，瞬息之间，一条通体由赤焱组成的巨大火龙翱翔于于天际,将空气都炙烤的扭曲起来,袁锋身上的冰棱也在不断的融化，淅沥沥的流了一地。

　　他怎么也没有聊到，叶上秋竟然还藏着这么一张底牌，不过事到如今，就算后悔也完了，唯有殊死一搏，才能有一线生机！

　　袁锋深吸一口气，体内的妖丹以从未有过的频率高速旋转，一身浩瀚的灵力犹如一条奔涌的大河涌至喉口！

　　“极域寒气！”

　　袁锋大嘴怒张，向着叶上秋喷出一道白茫茫仿佛可以冻结一切的寒气！

　　寒气所过之处，万物冻结！

　　这寒气，是袁锋积蓄了数百年的本命寒气，生灵禁触，神鬼易辟！

　　看到这寒气，周边观众全都变了脸色。

　　但叶上秋毫不示弱，将体内的妖丹榨干碾碎，宛若江河翻涌的妖力尽数灌输进火行道文之中！

　　刹那间，赤焱暴涨！

　　火龙震天咆哮，迎着寒气径直一头撞了上去！

　　“轰！”

　　冰火相接，引发一声轰然巨响，夹杂着寒气与赤焱的震荡波动向着场外扩散，所过之处鬼哭狼嚎四散奔逃！

　　但在斗兽场中央，寒气与火龙却还在殊死僵持之中！

　　场外的观众见状不由得屏声静气，他们都知道，场下双方都已经用尽了自己的全力，成败，在此一举！

　　在全场观众的注视下，火龙越烧越旺，仿佛就连那极北的寒气都要被它给点燃了，虽然缓慢，但却一点一点的将寒气逼退！

　　袁锋的身躯在颤抖，他的妖力已经几近干涸，现在完全是在凭着毅力在死撑，袁锋心中知晓，再这样下去，他必死无疑！

　　几番纠结之下，袁锋当机立断，张口吐出一口巨大的寒气，随后四肢着地急速狂奔，绕开火龙直接扑向叶上秋！

　　巨大的瞳孔中，叶上秋的身影越来越近，然而让袁锋感到很不安的是。

　　他为什么一点都不害怕？

　　就在这时，叶上秋周身突然泛起道道雷光，下一瞬，叶上秋已经消失在原地，一股剧痛自袁锋丹田处传来，浑身力气陡然泄去，庞大的身躯无力栽倒在地，斗大的眼珠子难以置信的望着地面。

　　好快……

　　只见袁锋的后腰处，被叶上秋从前方给打穿了一个大洞，透过大洞甚至还能看到地面，鲜血汩汩流出。

　　而在袁锋的身后，叶上秋傲然挺立，手还捏着一枚带着血迹黯淡无光的妖丹。

　　之前的战斗中，叶上秋释放出了不少的河水，身体轻了不少，突然之间爆发出来的速度让袁锋根本来不及反应，被他给生生打穿，还顺手掏走了妖丹。

　　“这是什么速度！”

　　“龙属族裔怎么可能有这种速度？便是一些以速度见长的妖族在他这个境界也不可能有这样的速度吧？”

　　“这小子藏得够深的啊，不会真让他练战四场吧？我可还压了他输呢！”

　　……

　　胜负已分，然而场边的观众却一个个唉声叹气，怒其不争的怒骂着袁锋，谁让他们一个个都买了叶上秋输呢，唯有极个别妖修兴奋的大呼小叫，惹来一阵白眼。

　　羽妗也压了叶上秋输，而且还压了十万颗下品灵石，不过她的脸上没有丝毫心疼的神色，反而还饶有兴致的观察着叶上秋。

　　羽妗现在无比的确信，自己发现了一块璞玉，和他相比，那十万颗下品灵石又算的了什么呢。

　　叶上秋一挥手，散去漫天狂舞的赤焱火龙，原地坐下调息打坐，取出一颗新的妖丹吞服腹中，看似实在利用妖丹恢复妖力，实则是在重新激活假丹之术。

　　他手中这几枚妖丹品质实在是有些太差了，其中存余的妖力太少，稍微激烈一点的战斗就会将妖丹直接消耗干净。

　　“本场胜者，叶玄！”

　　小老头问道：“你可要休息一下，我可以先安排其他场次登场。”

　　叶上秋拍拍屁股站起来：“不用，直接开始吧，早点打完早点收工。”

　　之前的战斗里他最大的损耗就是妖丹内的灵力，现在直接换了一颗新的妖丹，等于就是原地满血复活了。

　　不过在场边众人看来，叶上秋此举实在是太过猖狂，连续打完三场，连休息都不休息一下就直接开始下一场，这是有多看不起下一场的对手？

　　但这样也正合大多数人的心意，他们都压了叶上秋输，现在一个个都巴不得叶上秋死呢。

　　不过小老头闻言却是深深地看了叶上秋一眼，经过前三场的战斗，他还是没能彻底摸清叶上秋的实力。

　　每当他以为那已经是叶上秋的全部实力的时候，他总是能拿出一点新花样来，他的底牌就仿佛没有穷尽一般。

　　到现在，小老头也有些拿捏不准，叶上秋到底是猖狂，还是自信。

　　小老头看着斗兽场的地面，满目疮痍，长袖一挥，龟裂的地面迅速愈合，以肉眼可见的速度恢复到之前的平整。

　　小老头这不露声色的一手，让叶上秋顿时对他刮目相看，破坏容易修复难，能够如此轻易的坐到这一点，小老头至少也是元婴境以上的大妖！

　　没有让观众久等，修复完地面之后，小老头高声道：“午时第四场，四连胜金丹初期叶玄，对战四连胜金丹后期，金蟾子！”

　　兽栏打开，一个身穿锦袍嘴里还叼着个烟斗的大蛤蟆走了出来。

　　这蛤蟆身高一丈，一身黄皮，满身癞点，上面还满是油脂，光是看着就让人直泛恶心。

　　说来也怪，这金蟾子没有变作人类的模样，但却学上了人类穿衣抽大烟，还和人类一样双腿走路，看起来着实怪异非常。

　　金蟾子吐出一口烟气，眯着骇人的蛤蟆眼说道：“这就是今天的食物吗？”

　　叶上秋微微一笑：“上一个想你这么嚣张的家伙，刚刚才被我掏了妖丹，不知道你的妖丹会不会比他的更大一点儿。”

　　金蟾子闻言笑了两声，敲了敲烟斗中的灰烬，说道：“有意思。”

　　两人隔空相望，还未开战气氛就开始逐渐焦灼起来。

　　“咚！”

　　战鼓起！

　　而就在鼓声响起的刹那，叶上秋瞬间消失在原地，一束雷光在斗兽场中飞逝而过！

　　电光火石之间，叶上秋一拳打在金蟾子的脸上，将他整个蛤蟆头都打的变形扭曲，瞬间倒飞出去，将场边的看台砸出一个大洞！

　　叶上秋皱着眉头看着拳头上的油脂，滑腻腻的，十分恶心，手上腾起一束赤焱想要将油脂烧掉，然而奇怪的事情发生了，无论赤焱如何煅烧，这油脂居然一点都不受影响！

　　弄到最后，叶上秋只能用布给它擦掉。

　　可就在这时，大洞中传来一阵碎石掉落的声音，叶上秋眉头一挑，这都没死？刚才他那一拳可比打死袁锋的那一拳还要重啊！

　　“唔~舒服，这几天总感觉有些落枕，多谢你帮我打回来了。”

　　金蟾子缓步走出大洞，方才变形的头颅又再度变回了之前的模样，仿佛刚才的一拳只是错觉。

　　叶上秋歪着头大量了许久，恍然道：“原来不是金丹境，而是金身境啊……”

　　先前他被小老头唱名时报出来的信息给误导了，面前的这个金蟾子，根本不是什么金丹境后期，而是货真价实的金身境后期炼体妖修！

　　妖族生来肉体就比人类强悍得多，而炼体妖修更是将这一点强化到了极致，同等修为之下，炼体妖修的肉身强度是要远远超过人族炼体修士的。

　　不过叶上秋这下反而来了兴致，身化电光，急速穿行，速度快得在场内留下一个个残影，拳头犹如狂风暴雨一般疯狂的打在金蟾子身上！

　　一阵沉闷的肉体击打声响起，金蟾子就像一个大沙包一样被叶上秋打得到处乱飞，重逾万钧的拳头将他的身体打得扭曲变形，从一个胖蛤蟆变成了一个满是拳印的扁平状生物！

　　良久，叶上秋一记鞭腿将他抽飞出去，整个人狠狠的喘了两口粗气。

　　然而下一秒，金蟾子揉着腰从地上站了起来，身上那些坑坑洼洼的拳印以肉眼可见的速度消失不见，很快就变回了原来的样子，除了衣衫褴褛，完全是一副毫发无损的模样！

　　金蟾子歪了歪脖子，有些诧异的说道：“好家伙，好大的力气啊。”

　　纵使看上去叶上秋做了一堆无用功，但只有他知道，叶上秋的拳头到底有多重，若是换成另一个金丹境后期的妖修来，怕是早就被打成烂泥了！

　　这家伙到底是什么根脚，龙属族裔金蟾子见得多了，可没有他这么恐怖。

　　叶上秋有些挠头，金蟾子的肉身之强，并不在于他有多硬，而是他特别的软，就像是一团软泥捏成的一般，不管你将他锤成什么样的奇形怪状，下一秒他都能恢复成原状！

　　叶上秋空有一身莽荒之力，却拿他一点办法都没有。

　　而且金蟾子身上还分泌着奇怪的油脂，以他的赤焱都无法烧毁，可想而知，火焰对他毫无效果。

　　虽说叶上秋体内还储有不少河水，但用御水之术来对付一只金身境后期的癞蛤蟆，想想都知道不靠谱。

　　此时场边观众也看出了叶上秋的尴尬，一个个纷纷起哄。

　　“哈哈，没招了吧，等死吧你！”

　　“弄死他！金蟾子！”

　　“还是年轻啊，碰到真正的硬茬子就没法子了。”

　　……

　　他们与叶上秋并没有仇怨，只是都压了叶上秋输，身家性命相关，当然盼着叶上秋死。

　　就在叶上秋发愁之际，金蟾子再度掏出烟斗，美美的抽了一口，说道：“打完了？那我可要来了哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百二十八章 金蟾子免费阅读。https://xs.23sk.com 