    但在想了想后，安维斯没有立即尝试去接触他们。而是默默走到一旁，安静的等待众人探索的结果出现。

    以目前场中玩家与原住民隐隐对立的气氛，时机并不合适。并且，比起他主动去发任务，让玩家们主动想办法来他这里‘发掘隐藏任务’，才是最好的选择。

    同时，一些最先进入遗迹探索的人，已经从遗迹里面走了出来。

    由于遗迹的最后一关并没有投影，外面的人看不到里面发生了什么。在这些人出来后，许多人都围了上去，询问里面都发生了什么。

    从他们口中众人得知，似乎至今也没有获得特殊评分的人出现。所有探索遗迹的人无一例外，都是普通与劣等评价。

    劣等评价没有任何奖励，普通评价的奖励也是聊胜于无，只是在一些低阶的魔化金属、魔晶、药剂中三选一。

    其中选择药剂的人最倒霉，那些不知多少万年前生产的药剂，到现在早已过了有效期。

    这样的药剂喝下去，不出事都算你运气好。

    即便考核艰难，这座突然出现的遗迹，也吸引了许多如同兰顿这样的普通人来。

    对他们来说，哪怕是只值个位数金币的魔法材料，也是一笔巨大的财富。

    闯过了前几关后，兰顿目前正在与一种奇怪的东西战斗。

    那东西类似于有实体的漆黑色影子，能够被物理攻击命中，自身阶位与兰顿差不多。

    理论上，兰顿至少能与那东西维持一个五五开的局面。但现实情况是，整场战斗都是兰顿在被单方面痛殴，毫无还手之力。

    虽然兰顿足够耐揍，暂时还没有落败的样子，但如果继续这样下去，哪怕是安维斯都能感觉到，他的状况十分不妙。

    即便兰顿慢慢磨最终突破敌人阻碍，也不可能获得一个好的评分。

    而遗迹之内的奖励也是有限的，尤其是在早已失去了建造者维护的情况下，可以说取走一份就少一份。

    而作为一项筛选潜力种子的考验，能够获得高评分的注定只有少数人。更多的人则只能获取一个普通的评分，以及相应的奖励。

    这也就意味着，闯关者通关的时间越晚，获得的综合评分越低，能够拿到奖励的概率就越小。

    在安维斯的注视中，兰顿艰难的躲闪着影子的攻击，身躯摇摇欲坠，似乎随时都将要彻底倒下去，但又在最后一刻站了起来。

    一种永不服输的斗志，已经在少年的身上展露而出，看上去有一种独特的感染力，令人动容。

    “我不会认输的！给我破！破！破！！！”

    苦苦忍耐着雨点般的打击，兰顿满脸坚毅之色，星星般明亮的漆黑色眼眸带着一股永不认输的斗志。

    凭借着无比的心念与意志，兰顿宛若一只打不死的小强一般，顽强的顶着影子的攻势，甚至隐隐有了临战突破的势头。

    同时，在他顽强的意志之下，他胸口的奇怪黑色挂坠再一次闪过微光。

    这一次，没有了安维斯的突然插手干预，吊坠终于按照原本的路线，彻底被激活。

    于是，原本正在显示着兰顿闯关过程的那一小片投影，忽然消失了。

    终于开始开挂了……

    注意到投影消失，想到投影消失的前一瞬，项坠发光的一幕，安维斯不由摇了摇头。

    接下来的场景，他甚至不用看也能猜到大概。

    少年突然爆种，临阵突破将对手斩杀。而后进入最后一关，凭借自己过人的意志、无敌的悟性和最强的外挂迅速通关，获得顶级评价。

    而后，他领奖的过程很可能也不会平静，很大概率是在万众瞩目之下领奖。

    结果其他人眼热之下，尝试出手抢夺奖励。而后再被兰顿强势消灭，提供一波经验大礼包，顺便在临死前让自己的父亲和爷爷来找兰顿报仇。

    很快，安维斯等待的结果就出来了。

    半空中所有的投影同时消失，一大群人满脸懵比的从遗迹内走出，但也同时带出了一个劲爆的消息。

    有人获得了遗迹中的至高奖励——大量的各类古代资源，以及一枚具体种族未知的古代魔兽蛋。

    根据他们的描述，获得奖励的人似乎是一名半大少年，有着棕色的头发与黑色的眼睛，更加具体的容貌由于某种力量的保护而无法看清。

    此时，附近的职业者已经开始搜寻那名好运的少年。

    只是令他们惊讶的是，无论如何搜寻，都找不到他们描述的少年身影，仿佛他已经人间蒸发了一般。

    而相比这些职业者，安维斯还要更意外些。

    虽然他也没看到兰顿，但他此前给兰顿的项链上，附带有隐秘的追踪阵列，能够让他随时感应到项链的方位。

    在他的意念感应中，那条项链目前的方位，正指向人群中的一名黑发蓝眸的少女身上。

    她身上带有一阶职业者的气息，此时跟随着四散的人群，若无其事的想要溜出去，看上去没有任何特别之处。

    似乎是淡绿色药剂的随机伪装效果。

    很显然，他此前提供的帮助，还是改变了一些事情。

    不过，尽管疑似兰顿的少女已经无比小心，但她最终还是遇到了麻烦。

    几名男性佣兵注意到她似乎独自一人，于是无视她漆黑的面色，凑上前去与她搭讪。

    用魔化水晶球记录下这珍贵的画面后，安维斯沿着那几名‘星光’的玩家回城的方向，来到他们前方的一条栈道边缘。

    在那里，他换上一身看起来很高档次的炼金法袍，手中拿着一只装有荧光绿色液体的药剂瓶，走到路旁，表情唉声叹气，似乎为了某些事而十分困扰。

    这奇怪的一幕，很快便吸引了几名目标玩家的注意。

    尤其是在丢了个侦测后，发现是这是一名40+等级的中阶职业者原住民后，这些玩家顿时变得更加热情了。

    “您好，这位阁下，有什么需要帮助的吗？”

    互相看了看，其中一名魅力值最高的玩家主动走过来，尝试触发任务。

    “你？”

    安维斯斜了他一眼，顺便看了眼他的面板。

    “如果你有着足够的炼金知识，我不介意向你分享我的困扰。”

