    面对哪吒的淡然，这次敖丙却彻底没了底气。

    回到这龙宫之前，他便以为无需父王归来便能够拿下哪吒。

    但现在二哥也都身死，龙宫的虾兵蟹将诸多海妖更是不堪一击。

    哪吒的本事，远远超乎了他的想象。

    见敖丙没有说话，哪吒顿时觉得无趣。

    “你这泥鳅，这时候倒是胆小了起来。”

    哪吒摇了摇头，没再走向敖丙，而是跃起坐在附近水晶殿上，他环视四周，同时调动着化身与虾兵蟹将斗在一起。

    “这化身倒是用处不小。”

    “就是一下唤出这诸多化身，就算是我也有些吃力。”

    “若是修为再高些，不知能够一口气幻化多少化身？”

    哪吒有些期待。

    没过多久，水晶宫四周便已都是海族尸体。

    敖丙站在远处看得心惊胆颤。

    他自认为，若是面对这些虾兵蟹将，哪怕他是龙宫太子，也会被撕得渣都不剩。

    而至始至终，哪吒都没去管它，反而是趁着这个机会，又开始研究起其它神通。

    之前对那紫龙使用的追魂摄魄之法他用的并不熟练，现在四周遍地海族尸身，他自然不会错过。

    仅仅片刻，他的四周便已经围满了海族魂魄，一时间，整个恢弘的水晶宫倒是变得阴森许多。

    “看来，神通术法要想熟练掌握，还得多多使用。”

    “单纯领悟，并不足够。”

    哪吒心中明悟。

    也就在这时，哪吒突然感觉周身海水剧烈涌动，不仅如此一股无名压力更是朝他笼罩而来。

    同时，一声充满愤怒的龙吟从远处传来，使得整个水晶宫都随之摇晃。

    “何人，竟敢屠戮我东海海族？”

    片刻后，巨大的青色龙身瞬息便到了水晶宫前，在同时化作一头顶珠冠身穿金袍的中年男子。

    中年男子环视四周，见那死伤惨重的虾兵蟹将以及诸多海妖，脸色越发阴沉。

    “是何人！”

    他怒吼一声，只觉得怒火中烧。

    他便是东海之主，东海龙王敖广。

    一边，敖丙听到声音，心中大喜。

    “父王！”

    敖丙看了哪吒一眼，也顾不上其它，直接冲了出去。

    很快他便到了东海龙王敖广跟前。

    他面带哭腔，直接跪了下去。

    “父王，都怪孩儿无能，害死了二哥。”

    敖广双眼微冷，他扫向四周，很快便看到了龙毒尸身，他抬手将龙毒尸身摄取了过来，见龙毒已没了魂魄，更是大怒。

    他一把将敖丙抓了起来，又见敖丙龙角丢失，眼中冷意更甚了几分。

    “到底发生了何事？”

    敖丙看了一眼身后水晶宫，而后沉声道：“孩儿按照父王旨意，禁了那陈塘关雨水，不曾想那李靖之子哪吒却是再次找上门来，不仅打伤了孩儿，还逼迫孩儿为陈塘关兴云布雨，且胁迫孩儿将他带到此处。”

    “二哥为了帮孩儿出头，更是惨遭毒手，魂飞魄散。”

    “父王，如今那哪吒便在宫中，您可要为孩儿做主啊！”

    敖广双眼冰冷，直接将敖丙推开，一个闪身便走进了水晶宫。

    此时哪吒早已等候多时。

    他看着敖广，心中开始盘算。

    “老头说过，这敖广身为东海龙王，有着太乙金仙的修为，一身本事不弱。”

    “当初的我不是对手，如今胜之应该不难。”

    哪吒站了起来，直视敖广。

    “你便是这东海龙宫之主，东海龙王？”

    敖广看着哪吒，双眼越发冰冷。

    但他并没有直接动手，同样打量着哪吒。

    “如此年纪便已是金仙修为，你是何人弟子？”

    哪吒淡淡道：“小爷是谁的弟子，与你何干？”

    “既然你已归来，便速速交出性命，免得浪费小爷时间！”

    敖广冷笑一声。

    “不过区区金仙，就算你是大能弟子，今日本王也要取你性命，斩你头颅，悬于东海上空，让世人知晓，我东海龙宫不可轻易冒犯！”

    随后，敖广嘶吼一声，再次化出青龙真身，一时之间东海翻涌。

    哪吒也不再犹豫，心念一动便以隐现之术变化三头八臂之身，诸多法器尽皆在手，直视敖广。

    “小爷今日，便斩你龙头！”

    下一刻，哪吒便与敖广斗在了一起。

    两人你来我往，术法相对，东海震动，一时间竟是难分高下。

    一旁敖丙却是越发心惊，心中后悔到了极点。

    “千不该去招惹这煞星啊。”

    “父王应该能将他擒杀吧。”

    敖丙心中没底，犹豫了片刻，更是悄悄退到一旁，生怕被波及。

    而此时哪吒对这东海龙王的本事也有了了解。

    比申公豹要稍强一些，但也是因为占据了这东海之势。

    “不过如此！”

    哪吒心中底气十足。

    当日他心神受制，以三头八臂便可与申公豹抗衡，虽说不敌，却也让申公豹难以奈何得了他。

    如今他更是有九转元功在身，虽说仅仅掌握其中一二，实力却也已经不同当日。

    再加上金刚不坏之身加持，三头八臂之下，这东海龙王自然不会是他的对手，如今虽说难分高下，却也是因为此时身处这东海之下，此消彼长罢了。

    “再来！”

    与敖广同时后退，哪吒止住身形再次冲向敖广。

    此时敖广却是心中大惊。

    他没想到这看起来不过三四岁般的孩童却能施展此等魔身，实力竟是不弱于他。

    要知道，陈塘关之事他之前便有听闻，对哪吒也有所耳闻，但传闻之中的哪吒却无这般本事，因此他始终不放在眼里。

    见哪吒再次冲来，敖广也没再留手，嘶吼之下调动东海之水涌向哪吒，同时冲天而起，直奔东海之外，此刻东海之上，雷电翻涌，敖广之身其中，俯视哪吒。

    他本就是司雨之神，掌控雨水雷电，如今便也不再留手。

    片刻后，哪吒同样冲出，驾云目视敖广。

    “老龙王，你就这等本事？”

    “区区小娃。”敖广沉声道：“今日本王定要你性命。”

    “你那儿子，也是这么说的。”哪吒淡淡道：“你们本事不大，口气倒是不小。”

    “想要小爷性命。”

    “大可来试试！”

