火焰突刺！

    魔骑士1o级通用技能，提升15%的火焰伤害，当技能练到2级的时候就能达到25%左右的火焰伤害，属于前期pk的王牌技能！

    措不及防，我的肩头骤然一痛，就像是被毒蛇咬了一口。

    “128！”

    伤害数字很惊人，至少对于我的气血来说是这样。

    脚下滑动，顺势脱离对方的攻击范围，我紧握着绿色之刃，死死盯着对手，那是一个亡灵骷髅系玩家，手提着长枪，不是别人，正是17级的鬼谷子，浮冰城绝对能排得上前十的玩家！

    “嘿！”

    鬼谷子狞笑一声，枪刃一抖就杀了过来，显然是为了报上一次的一箭之仇。

    “刷！”

    长枪狂龙化为寒光袭来，犹如狂龙出海，奔腾咆哮，虽然是普通的一击，却颇见功底，这个鬼谷子的实力绝对不差！

    我急忙吞下一个血瓶，同时左脚后退半步，以肩膀承受这无可躲避的一击，这样能够让伤害降到最低，与此同时手腕一转，以剑柄夹住了鬼谷子的枪头，顺势将剑锋一送，大喝一声：“开！”

    “叮”的一声，火星四溅，鬼谷子的长枪被完全震荡了出去，他脸上露出了惊愕之色吗，绿色之刃宛若寒芒急急的泻落在他的胸前。

    “噗嗤！”

    黑血飞溅，鬼谷子的脑门上飞出了一个大大的伤害数字——228！

    我并不给他喘息的机会，攻击疾风骤雨般落下，长剑直直刺入对方的胸前，身形骤变，扬起右脚对着鬼谷子的长枪枪柄就是一脚，势大力沉的一踢顿时将他的武器崩开了，防御失败！

    机会来了！

    “刷刷！”

    长剑在鬼谷子的脖颈之间一挑一抹，第二击更是附加了技能，诛刃的技能光芒包裹着利剑，直直切过了鬼谷子的脖子。

    “靠……”

    鬼谷子睁大了眼睛，只能眼睁睁的看着自己被我切掉，而我则重重的将诛刃攻击抹过了他的脖子，压低声音喝道：“是你自己找死的，想要找我报仇尽管来，随时奉陪！”

    “啪嗒……”

    鬼谷子死不瞑目的跪在了草地上，他的职业是死灵骑士，也属于魔骑士的类别，就如同我的职业属于战士分支一样，所以鬼谷子的气血上限很高，可惜，他的攻击力有些低，在第一瞬间秒杀不掉我，那么我完全可以凭借操作虐死他，这种把握我还是有的。

    看着鬼谷子的尸体软软的倒在了草地上，我不由一笑，一屁股坐在他的后背上，掏出血瓶喝下恢复。

    这时，鬼谷子的灵魂已经释放了。

    “叮”的一声，系统提示：玩家鬼谷子申请加入你的好友，是否接受？

    ……

    我微微错愕，点击了确认，鬼谷子立刻出现在我的好友名单里，这还是我在天纵里的第一个好友。

    几秒钟后，鬼谷子来信息：“问你一个问题。”

    “你问。”我回复。

    “你的pk手法，很像是一个人，你……是武神烛影乱吗？”鬼谷子又来了消息。

    我惊呆了，烛影乱？我的pk手法和现在如日中天的烛影乱很相似吗？

    想了想，我回复道：“不是。”

    过了几秒，鬼谷子回复了一句：“那就好办，既然你不是烛影乱，那么就不是无敌的，老子我一定会干掉你的！”

    我不禁无语，关掉通讯器，站起身，看了看游戏里的夜空，满天繁星，不由得轻笑一声：“烛影乱很强吗？如果我的延时消失，哪怕是延时降低到o.3秒左右，哼，烛影乱又算得了什么？”

    唏嘘了一阵子，Tnnd，想当初咱也是一代宗师级别的游戏天王，战胜过烛影乱不止一次，放眼世界也就只有一个人能够做到，而那个人现在还是个半残废的状态，延时o.7秒，嗯，以这种状态一旦遭遇烛影乱肯定是死路一条。

    ……

    这时，又是“叮”的一声——

    系统提示：玩家杰出高手申请加入你的好友，是否接受？

    我不禁失笑，十三终于走出新手村了。

    点击确认，杜十三马上开通了对话模式，哈哈大笑道：“陆尘，我来了！哈哈，整个浮冰城只有三千多号人，我的排名够高吧？”

    “是吗？我都已经走出新手村快一天一夜了……”我懒洋洋的笑着泼冷水。

    “靠！”

    杜十三笑哈哈的也不生气，继续说道：“我在城门口接了个悬赏任务，要去寒冰森林里杀一个领级怪物，你有空就来帮下忙，我组不到人。”

    “嗯，标示一下任务地点，我这就过去。”

    “别……”

    杜十三欲言又止，过了几秒钟才说：“我才1o级，路上的怪物差点虐死我，你还是来接我一下吧……”

    “好吧。”

    我更加无语，大步流星的走向了浮冰城。

    不久之后看到十三了，这货是个1o级战士，一身白板装备，很2的看着城门口经过的女性玩家，盯着人家白白的大腿直流口水，恨不得能扑上去保住人家的腿大喊着：“姐姐我饿，快奶我啊……”

    “十三！”

    我远远的吆喝一声，杜十三马上现了我，疾冲到了森林边缘，看着我这一身行头口水不绝：“我靠！你可真牛啊，黑石器的剑，还加了属性，黑石器胸甲，黑石器靴子，还有护腕，靠啊……”

    说着，杜十三换了张脸，一脸欠扁的样子，流着口水说：“尘哥，有没有武器或者铠甲和皮甲，不用的就丢我吧？”

    “没，等有了再说。”

    “好！”

    在游戏里，杜十三完全以小弟自居，他有几斤几两自己最清楚了，而且他也是一个合格的小弟，属于那种老大拿起雪茄他就点烟的类型，当老大脸色不对的时候，他就立马拿着一块板砖冲着马路对面的人大吼：“小子你别嚣张，信不信老子拍你！”

    带着杜十三闯入森林，所幸一路上的怪物等级并不太高，不到2o级的怪物基本上我都可以轻松解决，杜十三则跟着吃经验。

    任务怪则是一个17级的狼头人，以十三的实力去单挑显然是送死，而我则只花了1o秒钟就已然搞定了。

    杜十三一边割着狼头，一边赞不绝口：“陆尘，你太威武了，太英俊了，太犀利了，我对兄弟你的敬仰犹如滔滔江水……”

    “还是说说你打算怎么升级吧？”我打断了他的话。

    “哦，我一会去野猪林升级去了，那里有11级左右的野猪怪，非主动攻击的怪物，在那里升的比较快。”

    “嗯，那我就自己升级去了，对了，你职业技能学了没有，战士1o级的重斩？”

    “啊？技能……”杜十三一脸茫然：“什么技能？”

    “靠！”我差点吐血，丢给他1o个银币，说：“去城里的职业所找找，学了技能再去练级，顺便买点药水，我自己去练了。”

    “嗯，好！”

    拿到了银币，十三满脸红光的撒欢子走了。

    我摇摇头，轻声笑道：“没前途……”

    ……

    再次回到寒冰岗，在墓地外围游弋着杀死骷髅怪，然后一个个的吸收亡灵火种能量来充实我自己的亡灵身躯。

    亡灵系怪物的属性高出生物系怪物15%，攻击力和攻击度都非常的杰出，但是经验和爆率同样高出了15%，属于风险大收获也大的地方，一夜之间让我打到了足足11颗小魔石，卖出了不少银币。

    凌晨四点多的时候，杜十三来了一条消息，太累，挺不住睡觉去了。

    我站在寒冰岗的夜灵营地里，看着自己的等级：1V-18级，终于在一夜奋斗之后升到了18级，次进入浮冰城的等级天榜前1oo，正好挂在99名的位置上，练级狂人实在是太多了！

    其实我并未拼命的练级，反倒是花掉了不少时间查看资料地图，这一次我不想太显眼了，如果我愿意的话，冲到前十完全不成问题，因为排行第一的玩家再次变成了风色幻想，这个人也只有2o级而已，与我差距并不太大。

    然而，我的装备却相当的出众，特别是拥有黑石器的武器，相信在单挑的战斗中，浮冰城能够战胜我的人绝对不过3个！

    踌躇满志了一会，该下线休息了。

    ……

    取下头盔，已经是四点半了，天空微微泛白。

    来到洗手间洗了把脸，看着镜子，镜子里的自己微微有些疲倦，算了，洗个澡再睡吧！

    想到这里，我脱下了衬衫，却猛然现手臂和背部出现了一片片惊心怵目的紫红色血斑，那是……什么东西？！

    一瞬间，我惊呆在那里，整个人仿佛坠入了冰窟，绝望与恐惧笼罩心头——

    尸斑！

    那是尸斑，只有死尸才有拥有的症状。