    回家的时候，两小看张硕的眼神，就跟看超级英雄一样。

    第二天上班，张硕还特意抽空查看幼儿园教室的监控，发现那个叫轩轩的小男孩，竟然主动找董子逸玩了。

    果然。

    小孩的事情，还是要让小孩自己解决。

    大人最好少参和。

    正忙着，郑哲斌敲门进来，神情郁闷。

    “怎么了？”

    张硕起身给你郑哲斌倒了杯水，坐到会客沙发上。

    严格意义上，郑哲斌并不是他的员工，最多也只能算是一位在青禾科技实习的实习生，见面就没必要那么正式。

    “硕子，你怎么把我调到青橙零售了？”郑哲斌也是有什么说什么。

    “你不乐意？”

    “肯定不乐意啊，我在薇信项目干得好好的。青橙零售不是干实体吗？随便开发一个APP，怎么能跟薇信比。”

    一亿撒币之后，薇信可是彻底出圈了。

    “那是你不了解青橙APP的意义。”张硕表情郑重。

    “什么意义？”

    “你有没有想过，几年之后，智能手机普及，点外卖、订酒店、订机票、打车，甚至是买菜，都在一个APP里就能解决？”

    “这，可能吗？”

    郑哲斌很怀疑，张硕是在给他画饼。

    “不试试怎么知道。”张硕继续忽悠，不是，继续劝说：“想想吧，这么一个伟大的APP，如果能从你手里诞生，那是一件多么有意义的事？”

    “咕咚。”郑哲斌咽了咽口水，“好像，是挺酷的？”

    “必须酷啊。”

    张硕继续加大输出：“在薇信项目，你就是一个普通组员，在青橙可不一样，以你的技术实力，完全可以胜任组长一职。最关键的是，你是愿意每天面对大师兄那张扑克脸呢，还是杜总的黑，呃，杜总这样的女神呢？”

    “别说了，我这就去报道！”

    郑哲斌烧起来，还真没张硕什么事，临出门前还给了张硕一个大大的拥抱，哽咽说道：“呜呜，硕子，还是你心疼我。”

    “滚粗！”

    张硕鸡皮疙瘩都掉了一地，心中暗自好笑。

    斌子到底还是太年轻啊。

    “杜青青那么彪悍的虎娘们，你是把握不住的，得哥来。”

    打发了郑哲斌。

    张硕正准备喝口茶压压惊，刘晓辉又颠颠跑来报喜：“张总，71助手已经完成内部测试，择日准备上线，您要不要去指点一下？”

    “我就不看了，有你跟冯程把关就行。”

    张硕对渠道的理解，并不会在刘晓辉、冯程之上，这时肯定是要藏拙的。

    不能班门弄斧。

    张硕反倒是想起另外一件事，“71助手都要上线了，青鸟的组织架构调整，也该正式提上议程了。总部要集中资源，集中精力，做大做强渠道这一块。”

    “我这边全力配合。”

    刘晓辉这话说的，完全不像是青鸟互娱总经理，还是张硕一马仔。

    唯张硕之命是从。

    “嗯。”

    张硕通知小秘书，“请蒋总监来我办公室一趟。”

    “好咧！”

    小秘书在外面随时待命，蹭蹭出去了。

    稍倾。

    蒋悦就来了，穿着一件咖啡色风衣，风姿绰约。

    实在是公司一道靓丽风景线。

    “咳，”张硕继续之前的话题，“第一步，青鸟工作室现在就分离出去，空出办公区，为总部扩容创造条件。”

    京师、江夏、山城工作室的筹建，可以适当延后。

    “第二步，青鸟互娱总部要新组建市场部、销售部、传媒部、行政部、审计部、公共关系部等部门，相关人员要尽早配齐。”

    这几乎等于是对青鸟互娱的重塑。

    青鸟互娱总部占据翡格大厦17楼一整层，完全利用起来的话，足够容纳四百人一起办公，也是张硕对青鸟下阶段的期待。

    71助手真要发展起来，未来或许还要继续租赁办公区。

    “普通职员由青鸟人资负责招聘，部门经理及以上的管理层，就由蒋总监牵头，跟外面的猎头合作，争取挖一些高层次人才进来。”

    “我全力配合刘总。”蒋悦笑着表态。

    调任萌芽控股行政助理之后，她的主要工作之一，就是跟各大猎头公司接洽，随时准备挖掘高层次人才。

    “像腾达、网抑，就有不少优质的运营人才。”张硕补充。

    挖墙脚嘛，当然是要找巨头。

    “这个可以有。”

    刘晓辉笑着附和，心中却满是感慨。

    半年前，对那些大厂的高管他还只能是抬头仰望，现在却要成为这些高管的上司，说不激动那肯定是假的。

    激动归激动，压力肯定也是不小。

    伴随着青鸟互娱的业务快速扩张，公司规模不断扩大，高层次人才也越来越多，能不能镇住场子，坐稳位置，对刘晓辉也是一大考验。

    人才嘛。

    总是不乏桀骜不驯的，或者有野心的。

    一旦跟不上青鸟互娱的扩张步伐，作为公司元老，虽然不至于被扫地出门，但也肯定是要挪位置，给新人让位的。

    这在初创公司都很常见。

    刘晓辉还很年轻，才三十出头，当然不想这么早就被放到闲职上养老，或者拿着一点象征性的干股，提前退休。

    张硕定下大基调，具体操作，就由蒋悦、刘晓辉商量着来。

    谈妥之后，蒋悦突然提起一件事：“张总，最近公司流行一种风气，就是内部谈恋爱，我认为，母公司有必要出台文件，对这方面规范一下。”

    “你想得很对。”

    张硕就想起王聪那一对，琢磨了一下，斟酌说道：“但也别一棍子打死，可以划下一条线，原则上，部门内部禁止恋爱。”

    “同一家子公司不同部门之间，不倡导，但也不禁止。”

    “跨子公司恋爱，公司不介入。”

    “可以。”

    蒋悦认真记下。

    “说到这个，我倒是听到一个传闻。”刘晓辉突然投下一枚重磅炸弹，“听说，周鹏飞的女友在精卫工作室当前台来着。”

    静！

    蒋悦先是看了一眼刘晓辉，又看向张硕。

    张硕眼皮抬了抬。

    周鹏飞这事肯定是做得不对，且不说精卫工作室需不需要前台，公然将女友招进来，怎么看都不对劲。

    “一个传闻，就不要大范围传播了。”张硕淡淡说。

    现在的精卫工作室还离不开周鹏飞，即便周鹏飞这次做的有些出格，他也不可能就凭这点就去处理周鹏飞。

    “是是，估计是瞎传的。”

    刘晓辉面色讪讪，他倒也不指望老板能把周鹏飞怎么样。

    只是要在老板心里扎下一根刺。

    蒋悦将这一切看在眼里，在心里暗暗给刘晓辉打了一个×，刘晓辉这一招看似聪明，其实有些弄巧成拙。

    格局小了呀。

    如果这事是陈小婉给张硕爆料的，那一点问题都没有。

    可刘晓辉是谁？

    他是青鸟互娱的总经理啊，怎么能对下面的人使出这样的手段呢？

    说到底，刘晓辉还是将周鹏飞当成了潜在的竞争对手。

    这等心胸……

    张硕似乎也忘了这件事，转而对蒋悦说道：“你这个行政助理，也要适当关心一下青年员工的人生大事，当好红娘。周末或者元旦，完全可以找外面的公司，比如南航，时不时搞搞联谊之类的活动嘛。”

    “这我倒是疏忽了。”蒋悦赶紧认错。

    “联谊的时候记得把我也算上，毕竟我也是青年员工嘛。”张硕补充。

    蒋悦：“……”

