    9号安全区，出征的战斗小队回到了安全区内休整。

    他们之前出面击杀了一部分强大的恐魔。

    那些恐魔的实力骇人，即便是安全区的防御火力也无法抵御。

    所以，官方组织了一支精锐的杀戮小队。

    二十位LV10以上的玩家杀出安全区提前狙杀那些危险程度高的恐魔。

    那个强大的恐魔，血河神选，薛申。便是被持有者以及一位强大的散户玩家联手击杀的。

    要是让薛申冲击安全区，后果不堪设想。

    这一次，他们又从外界击杀了数位强大的恐魔。

    玩家们自然对杀戮小队的成员送上了热情的赞扬。

    但其中，有一位玩家不是很喜欢这种气氛。

    那便是昨天扯断薛申手臂的散户玩家。

    LV10【黄天武霸·加钱居士】

    外表看上去，是一个戴着斗笠，穿着黑色毛绒大褂，身着金属甲的壮汉。

    其实，他是一位二十岁出头的年轻人，还是一位大学生。

    说是散户，但他其实有一个公会，不过公会就两人。

    会长则是他等级较低的玩家朋友。

    他的实力不弱，被人邀请去参加公会战，每次出手都能都能给队友带来胜利。

    当然，收取的费用也不少，他是个合格的雇佣兵。谁给钱多，就帮谁。

    前一次才合作过的队友在对面，他也不会手下留情。

    加钱居士之名，名副其实啊。

    在公会战里，他的名气不小。拉拢他的公会自然也很多。

    可他都拒绝了，每次在完成公会任务后。便会立刻回到自己的公会中。

    这也是他和朋友创立公会的原因，可以快速并有效的摆脱其他公会。

    有人说他冷血，他不是很在意。都是赚钱而已，谁要讲情谊了？

    有了情谊牵扯才多。为了朋友报仇什么的，太过遥远了。还是钱实在。

    本次，他便被选中为杀戮小组的一员，外出猎杀强大恐魔。

    “居士。刚刚多谢你了，要不是你一拳打碎那个家伙的头。我恐怕就交代在那了。”身边有穿着鳞甲的玩家笑说：“欠你个情啊。”

    换平时，加钱居士估计会说，加钱就行。

    可如今，他不太想把自己的冷酷一面展现出来。看了眼走在前方的女孩，便回应道：“是持有者的功劳，她一剑荡开了对方的斧头。才让我有机会靠近。”

    可惜，女孩没有回头，依旧和一位个子不高身材却很好的官方女玩家，说着什么悄悄话。

    加钱居士心里有些遗憾。

    “别谦虚了，你又不是官方成员，能配合的上持有者的攻击节奏，已经很强啊。”鳞甲玩家说：“不过，持有者也的确很强。昨天你们击杀的薛申，可是大唐的血河神选啊。要不是长城的杨东在，在大唐当时没人能杀死他呢。这种高手都被你们配合杀死了，还没受多少伤。值得自傲了。”

    “薛申吗？单打的话，估计会有些吃力。”加钱居士说着，回想起昨日和持有者配合时，看到的那张秀气的面容与那华丽的魔装。

    可惜如今对方遮掩了面容，想要在一睹芳容都难啊。

    稳了稳心神说：“这种高手要是能够单独击败的话，才足够自傲呢。”

    “不愧是你。”鳞甲玩家笑说：“反正这个人情我记下了。要是能够活下去，我们公会一定会高价聘请你打公会战。”

    “不了，本次要是能够活下来。我打算加入官方。”加钱居士笑说。

    “哦~~也可以啊。”鳞甲玩家拍拍加钱居士的肩膀低声笑说：“你是不是看上....”

    这时，前方的女孩忽然回头，加钱居士一惊，下意识就捂住鳞甲玩家的嘴，却见到女孩瞬间跑过他，冲向出口。

    加钱居士心里松了口气。

    也不知道为什么会如此紧张。

    “加钱居士是吗？”那位矮个子的官方玩家也走向出口，经过加钱居士时低声说：“你可别想太多喽。更别报以什么多余的想法。”

    “我不配吗？”加钱居士心里一顿问道：“还是说有别的原因？官方玩家恋爱至少是自由的吧？”

    “就是就是。”鳞甲玩家起哄着。他早就看出加钱居士的心思了，此刻更是帮腔：“如今的局势，你们官方比我们更清楚。进化游戏已经不可避免的暴露了。玩家的存在到底还是没的藏了，接下去会涌现更多的玩家。局势会更加复杂，持有者身边多出一位冠军级玩家不好吗？”

    “哈，这是谈恋爱呢？还是找保镖啊？”

    陈余砸吧了一下嘴，也懒得解释什么。

    心想，你被某人吊起来打的时候，可别说我没提醒过你。

    ....

    经过一段时间的赶路，李长河等人终于来到了9号安全区外部。

    那里很是血腥，大量的恐魔冲击过安全区入口，被安置在外界的防御装置撕成碎片。

    李长河等人赶到的时候，那个出口正在休整中。

    不将推挤起来的恐魔尸体清除，会阻碍防御体系。

    “赶得好，不如赶得巧啊。”鬼脸玩家说。

    还真是，要是有恐魔攻击安全区。李长河等人也进不去了。

    “我女儿就是在这里吗？”即将见到女儿的萧默也是松了口气。这一路上，他一直担心萧楠的安危，以至于李长河都不敢告诉他，萧楠是杀戮小队的成员。

    “是啊，很快我们一家人就能一起吃饭了。”李长河笑说。

    为了赶路节省体力，他换下了山文甲，穿上了一件魔法礼装。

    戴上兜帽后，面容被遮掩，看起来很是神秘和优雅。

    “嗯...嗯？谁和你是一家人？”萧默哼了一声。

    “哎呦，老傲娇了。”夫家人云婷吐槽。

    队伍走向安全区入口。顾青抬手和守卫玩家打了声招呼。

    进入了安全区。

    看着等在入口的修长身影，李长河笑了笑。长城风衣戴上兜帽后，会有黑色雾气遮掩面容。但李长河还是一眼就认出了她。

    脱离队伍，快步上前用力的拥抱她。

    “我还戴着兜帽呢，你也不怕认错人了。”女孩用力搂住李长河的腰部，樱唇凑近低声说：“我怀疑你嘴里有一粒青苹果糖，我要检查一下！”

    李长河身后的萧默脸色一抽，这句话好耳熟啊....

    老婆以前好像也对自己说过。

    不过，当时的是麦芽糖....

