    茶香四溢，刺激着人的味蕾。

    她预备了两个杯子，先为墨曌斟了一杯，对着他嫣然一笑：“尝尝味道怎么样？”

    墨曌心满意足喝了一口，夸赞：“不错！”

    顾惜玖眼睛亮了，似乎得到他这一声夸赞是她最开心的事。

    帝拂衣觉得刺眼，顿了一顿，温声开口：“惜玖，能不能给我也喝一杯？我很渴。“

    他确实很渴，这个地方堪比蒸笼，他又没有灵力傍身，这里的燥热几乎要蒸干了他体内所有的水分，原本淡红的唇也开裂了。

    顾惜玖侧头看了看他，眼睛在他干裂的唇瓣上停了一停，随即抿了抿唇，另外倒了一杯，给他端过去。

    墨曌眼眸微微一动，居然也没阻拦，抱臂站在那里，看着她走到他的面前。

    顾惜玖走到他面前的时候，细细的眉毛忽然拧起，向后退了几步。皱眉瞧着他。

    帝拂衣敏锐察觉到她神情的不正常：“怎么了？”

    顾惜玖再看他干裂的唇一眼，抿了抿小嘴，似乎是横了一横心，终于屏住呼吸重新走到他的跟前，将茶杯凑近他的唇：“喝吧，快点。”

    帝拂衣就着她的手将那茶喝下，茶香满口，涌进胃里的却是一缕苦涩。

    他刚刚喝完顾惜玖就迅速后撤了，仿佛他是洪水猛兽似的，甚至将她那烧水的小炉子也提的稍稍远一点。

    帝拂衣瞧着她：“惜玖，能不能再给我喝一杯？”

    顾惜玖凝眉，略顿了一顿，转头问墨曌：“曌哥哥，为什么要关这个人？”

    帝拂衣手腕间的锁链哗啦一响。

    曌哥哥？！

    墨曌得意地瞥了帝拂衣一眼，抬手揉了揉顾惜玖的发心：“这个人是个大坏蛋，是曌哥哥的死对头。”

    顾惜玖凝眉：“那怎么不杀了他？”

    墨曌轻轻叹息：“毕竟是一条人命，曌哥哥不忍心啊。”

    “喔。”顾惜玖不再问了，却冷冷瞥了帝拂衣一眼：“你是坏蛋，又和曌哥哥作对，我有茶也不给你喝！”

    帝拂衣：“……”他叹息：“你就这么信他？或许他才是大坏蛋……”

    “胡说，曌哥哥是好人！”顾惜玖不想再和他说话，上前挽着墨曌的手臂：“曌哥哥，我们走吧？”

    墨曌再瞧一眼脸色已经非常苍白的帝拂衣，心中不是一般的舒爽。临走的时候，他让自己的舒爽再加一倍：“帝拂衣，三天后就是我和惜玖大婚的日子，你虽然是我的对头，但本尊大人大量不会和你计较，到时候会请你来喝我俩一杯喜酒的。”

    这句话说完，他仔细看了看帝拂衣骤然握紧的拳头，志得意满地一笑，挽着顾惜玖离开了。

    帝拂衣依旧躺在那里，眼眸低垂。

    这次进来顾惜玖没有和他有丝毫互动，她为墨曌捶肩的时候也是真正的捶肩，而不是用敲击摩斯密码的方式和他传递消息。

    惜玖，你真的忘记一切了吗？

    ……

    桌上是四菜一汤，顾惜玖安静地坐在那里吃饭。

    墨曌坐在她身边，看着她吃东西，半晌问一句：”好吃么？”