    “得到一国，这是立下功劳的方法么，不过元突国不是那么容易掌控的。”

    白子岳若有所思，他的心情很是兴奋，因为被传授了修炼穴窍的法门，似乎人仙这个境界，也是有希望的。

    同时他思索起来，应该如何做，才能使元突国归于羽化门下。

    当今天下，中原是大乾王朝的天下，东边是云蒙帝国，西边是火罗王朝，南方海上也有诸多岛屿帝国，北方则是元突王朝。

    每一个王朝内部都有一大圣地，同时王朝的皇室力量也不容小觑。

    在大乾王朝这样的国家，朝廷的力量要力压所有门派。而在火罗王朝，则是精元神庙统领王朝。

    北方的元突，与东边的云蒙，则是王朝势力与朝廷势力相差不多，两者之间保持着一种微妙的平衡。

    他想要夺取元突王朝的统治权，并不是容易的事，必须要等到自己的修为到达新的境界，同时如果在道术上的修为也能更进一步，多度过几次雷劫，这件事情才大有可为。

    “看来你虽然有信心，却也觉得这是一件长久的事情，不是一时半会就能实现的。”

    苏离的目光看过去，立刻就看明白了白子岳的想法。

    他的天地法相依旧立于虚空之中，旁边就是观想弥陀经显现的大佛。

    那尊大佛最终化作一道光环，落在了苏离的天地法相上。

    这一瞬间，苏离感觉到了一种欢喜，天地法相之上，佛门的几种大道，如大普渡术，大超度术，大解脱术等，同时大放光芒，显现出佛光璀璨来。

    同时一种安宁，升腾于他的心中。

    “大生命，大修复，神魂不灭，过去弥陀经，果然很是玄奇。”

    苏离在以天地法相吸收了这尊佛陀之后，明显的感觉到自己的天地法相也强大了不少，虽然是不同的世界，但是有些道理，是相同的。

    这过去弥陀经，竟然可以使得他的天地法相多了些不灭的痕迹，似乎即便他的天地法相自爆了，也能恢复。

    当然，这只是似乎。

    这个世上，他暂时还没有遇到能够让他自爆天地法相的人，他也不会去尝试自爆了天地法相之后，还能不能恢复。

    “白子岳，你得了这修炼穴窍法门，往后突破人仙之境，也有了可能。不过你的道术修为，也只是雷劫之前，太过脆弱。我今日再传授你一门功法，大禅寺的过去弥陀经，想必你得了之后应该有些收获。”

    苏离想了想，居然把过去弥陀经这一本经文传授了下来，因为这过去弥陀经本来就是狐狸们得到的，白子岳过往岁月肯定遇到过，但是就因为他不是主角，所以宝物就在眼皮子底下，依旧没有发现。

    白子岳一愣，面上显现出不可思议的神情。

    “师尊，这……弟子……”

    白子岳的脸上神情震惊到了极点。

    过去弥陀经，师尊居然也有！

    他自然知道，大禅寺中有三卷书，一卷为《过去弥陀经》，一卷为《现世如来经》，一卷为《未来无生经》。

    《过去弥陀经》为修炼神魂的无上秘诀，《现世如来经》则是成就人仙的无上拳术，而《未来无生经》则就不知道了是不过传闻要真正超脱，需要三卷经一起参悟。

    大禅寺破灭，三卷经不知道去向，可能收藏在皇家书库之中。他这次来玉京，也是为了找这三本书。

    但是，他没有想到，师尊居然得了过去弥陀经，还允许他观看修行。

    这比天上掉馅饼，还让他觉得匪夷所思。

    “师尊，如果我得了过去弥陀经还不能拿下元突国，那就让我以死报答师尊的恩情吧。”

    白子岳的脸上显现出决然之情，他在这一刻，竟然直接发誓。

    苏离一笑，摇了摇头。“我传给你过去弥陀经，可不是让你以死报答恩情的。你还是好好活着。”

    “是，师尊。”

    “既然这样。那现在就可以修行修行。”

    “是，师尊。”

    白子岳点了点头，并不担心这位新拜的师尊会对他不利，因为如果他要不利，他早就死了，没必要这么多走一步。

    所以白子岳盘膝而坐，开始了修行。

    他开始观想过去弥陀经，想象之中，有一些星辰洒落下来，落到自己头顶上，一寸寸的钻入。

    假象的星光一入脑，才达皮膜，白子岳就感觉到全身清凉，好像沐浴在清风之中，全身毛孔之中都呼吸着清气，整个人飘飘欲仙，无比舒畅。

    这样舒畅的感觉，就算是心神坚定的武士，武师，甚至先天武师，大宗师都抵挡不住诱惑。

    幸亏白子岳读了经文，知道观想星光，会产生许多幻象，令人沉醉，这是第一重诱惑，如果沉迷，神魂也会跟着星光飘到九天云外，那个时候，便会魂飞魄散。

    就在要沉醉的时候，白子岳的心中警觉，豁然观想，星空之中出现一尊金色佛陀，好像是自己千百世之前的前生。

    这尊佛一出现在脑海之中的星空，白子岳所有舒服的感觉都消失，取而代之是回复了神智。

    天地依旧是天地。

    也没有星光入体，一切都是幻象。

    “好危险的感觉，不过观想一次，竟然可以使我的神魂变得更加凝固，等于去假成真。”

    白子岳大喜，感受到了自己道术修为上的增加。

    他过往岁月也有观想神魂的法门，不过都比不上这过去弥陀经带给他的提升。

    “继续观想，这是什么，嗯？”

    就在白子岳继续观想修行的时候，一尊魔神出现在了虚空之中，让白子岳心中一惊。

    这头魔王手持锯轮，三头六臂，血红眼睛，獠牙白发，不知性别，一出现在虚空之中，血红的眼睛就瞪着白子岳，然后扑了过来。

    “显现形体，实力竟然超过了我，是一次雷劫的魔神？道高一尺，魔高一丈？观想，还能观想出实体的魔神来。”

    白子岳面上显现出诧异之色，不过在这个时候，也不是想其他事情的时候，白子岳立刻观想，就要降服这尊魔神。

    “一尊魔神？徒儿，让我来看看。”

    苏离望着那尊实力比白子岳还要强大的魔神，大普渡的光芒显现出来。

    “薅点羊毛。”

    那魔神正要杀人，却陡然面露慈悲神情，对苏离顶礼膜拜。

    白子岳一惊。

