    轰！轰！轰隆隆……

    东海深处，风高浪恶，天空之上黑云堆积如山崩，一道道雷霆在其中生灭轰鸣，连绵轰下。

    下方大海之中，白骨为台，黑虎盘踞其上，四周诸般魔阵、祭台绽放魔光，抵挡着雷劫轰击。

    在黑虎体内，更是有着汹涌的风火二劫，肆意爆发、燃烧着。

    远处，梁昭煌盘坐‘五色莲台’上，通过‘五色佛光’的联系，时刻关注着‘黑虎剑’的状况。

    他不得不承认，魔修在突破之时，遭受的天地反噬，天劫之威，远不是仙道、妖道突破之时所能比的。

    说起来，他也曾见过不少突破、渡劫。

    既有鲲鹏、鼍蛇这样的妖道突破妖王的渡劫，也有自己亲身经历的渡劫过程，也曾旁观、护法过梁瑞钦的渡劫。

    对于突破元婴、妖王层次的天劫威力，心中也是多少有数。

    但此时，通过‘五色佛光’，旁观感受着‘黑虎剑’所承受雷劫的威力，梁昭煌还是不得不承认，自己以前的见识有些浅了。

    ‘黑虎剑’此时承受的天劫，无论是体内爆发、焚烧的风火之劫，还是天上轰下的雷劫，其中蕴含的破坏、毁灭之威，都是远超他以及鲲鹏、鼍蛇等渡劫之时的数倍之多。

    “难怪，这就是家生子和强盗的区别啊！”

    梁昭煌心中不禁惊叹道。

    对于此方世界而言，无论是仙道、还是妖道，都是家生子，无论是生是死都是肉烂在锅里；而魔道，就是冲入此方世界烧杀抢掠、甚至还要砸锅拆家的强盗。

    也难怪这天劫威力相差那么大。

    “也难怪，此界之中魔君数量是最少的。”

    梁昭煌一面通过‘五色佛光’，旁观着‘黑虎剑’的渡劫，一边比对着仙道、魔道、妖道的晋升与天劫，心中对于这方天地越发有了更深的认识。

    吼！吼……

    ‘骨台’之上，‘黑虎剑’化成的黑虎，发出阵阵嘶吼咆哮，没有什么威势，反倒是充满了痛苦之意。

    那都是在其体内爆发、肆虐的风火二劫，对其造成的破坏、痛苦。

    风、火、雷三劫，若是说对于仙道修士、妖道妖族的晋升，有着三分破坏、三分毁灭、两分考验、两分熔炼的话；那么，对于魔道魔修的晋升，却无疑是四分破坏、五分毁灭、最后剩下一分方才是考验与熔炼。

    真正的九死一生。

    轰！轰！轰隆隆……

    天上雷劫，不过轰下小半，以‘骨台’为中心布置的诸般魔阵、禁制，就已经被毁去了大半，难以抵挡剩下的雷劫之威。

    而同时，‘黑虎剑’体内爆发、肆虐的风火二劫，也已经使其有难以支撑之势。

    当然这时候，梁昭煌若是运转‘五色佛光’过去，护住黑虎魂，必定还能再坚持一段时间。

    不过，却是没有必要。

    魔修渡劫，九死一生，却也同样他们自己提升渡劫成功率的办法。

    那就是依靠‘魔域地府’相助。

    而且，依靠‘魔域地府’相助度过雷劫的魔修，还能与‘魔域地府’绑定更深，进入‘魔域地府’之中。

    这本身就是梁昭煌的目标之一。

    所以，梁昭煌没有插手，而是让‘黑虎剑’直接启动‘骨台’上的布置，勾连‘魔域地府’，接引‘魔域地府’之力，相助其抵挡天劫之威，助力其渡劫。

    下一刻，黑虎盘踞的‘骨台’之上，魔光大放，直入九地之下，勾连‘魔域地府’。

    不过片刻，几乎就在下一波雷劫轰下的同时，与‘骨台’为中心，在四周海域之中，有大片黑暗阴影浮现。

    将‘骨台’以及台上盘踞的黑虎，笼罩其中。

    “魔域地府！”

    梁昭煌双目微凝，运转起‘五色佛光’来，‘施展‘五行法目’，想要看透‘魔域地府’中的情况。

    只是，‘五行法目’所见之下，海中浮现‘魔域地府’好似一片能够吞噬一切的黑洞，四周天地、大海中运转的五行之力、乃至五行法则，运转到了这片‘魔域地府’显化的黑暗、阴影之地，也都是尽数被其吞噬，没入黑洞之中，不复而出。

    甚至，便是此时天上雷劫轰下，也都是被恍如黑洞的‘魔域地府’直接吞噬，对于‘黑虎剑’造成的毁灭、破坏之威，顿时被削弱了大半。

    吼！

    ‘黑虎剑’化形黑虎，盘踞在‘骨台’上，此时‘魔域地府’投影显化，‘骨台’融入其中，其上盘踞的黑虎，此时也仿佛渐渐与‘魔域地府’融为一体。

    梁昭煌通过‘五色佛光’关注着‘黑虎剑’的状况，却是看的分明。

    在‘黑虎剑’化形的黑虎，随着‘骨台’渐渐融入‘魔域地府’的过程中，其体内肆虐的风火二劫，也在渐渐的被‘魔域地府’所化的黑洞一点点的吞噬。

    正是这风、火、雷劫的威力，渐渐被‘魔域地府’如黑洞一般渐渐吞噬，大大减轻了‘黑虎剑’遭受的天劫破坏、压力。

    ‘黑虎剑’化形的黑虎，忍不住又昂首发出一声虎啸。

    只不过这时的虎啸，已经不是此前诸般天劫加身时那样的痛苦之意，而是充满了轻松、快意之感。

    而同时，梁昭煌注意到，在这‘魔域地府’帮助‘黑虎剑’抵挡天劫，甚至是吞噬风、火、雷三劫的过程中。

    ‘魔域地府’中蕴含的力量，魔道之力，也在不断地侵蚀、吞噬着‘黑虎剑’本身。

    显然，‘魔域地府’是黑洞，其不但会吞噬天劫，同样会吞噬借其之力渡劫的魔修。

    正常情况下，若是有魔修借其之力吞噬了天劫之威，渡劫成功，晋升魔君之位，那么那魔修本身也必定是同样被这‘魔域地府’吞噬，受其掌控。

    ‘黑虎剑’此时无疑就正在经历这样的过程。

    ‘魔域地府’的力量，正在无声无息、无孔不入的向着‘黑虎剑’内部，向着虎魂侵蚀、吞噬而去，要将其吞噬、掌控。

    ‘黑虎剑’内部，黑虎魂上，有着‘五色佛光’萦绕，正抵挡着‘魔域地府’力量的侵蚀、吞噬。

    梁昭煌观察着‘五色佛光’与‘魔域地府’之力的争锋、对抗，眼见‘五色佛光’并不落下风，方才放下心来。

    随后，他急需看向大海之中隐隐浮现的‘魔域地府’的投影。

    梁昭煌双眼中‘五色佛光’流转，却是已经从‘五行法目’转为‘天眼通’。

    ‘五行法目’之下，所见‘魔域地府’皆如黑洞，一片黑暗，根本看不清其中具体情况。

    他只能试试看‘天眼通’，能否看清‘魔域地府’中的一些情况了。

    毕竟，传说中‘天眼通’有着‘仰观九天、俯察九幽’之能。

    虽然说，他修行的不到家，但好歹也修行到了第三层‘因果’的层次，应该能够有所得。

    而果然，当梁昭煌运转起‘天眼通’，再看向那片‘魔域地府’显化黑暗阴影时。

    再见到的终于不再是吞噬一切的黑洞，也不再是一无所得的黑暗。

    他的目光，仿佛穿过一层纱布、一片空间，看到一片阴暗、昏沉的天地。

    在这天地之中，有山有海、有林有原，还有朦胧月光。

    只不过，当梁昭煌将‘天眼通’运转到极致，看向那些山、海、林、原，以及月光时，却是不禁心中一惊，差点惊散了‘天眼通’。

    他看到，在这片昏暗天地之中，见到的山都是骨山、海都是血海、林都是尸林、原都是鬼蜮！

    便是朦胧的月光，都是血色。

    他目光一转，仿佛看到在这片昏暗天地的天空之上，一轮血月高悬，照耀着这片天地，血色月光浸润着天地万物。

    在见到这血月之后，梁昭煌的目光便不由得被其吸引，仿佛其中蕴含的恐怖的魔力，能够吸引一切、吞噬一切。

    梁昭煌的目光、心神、意识在这一瞬间，都不由得被那血月所吸引，尽都投过去，想要投入其中，想要查看血月中的究竟。

    这时候，梁昭煌识海中，元婴脑后浮现的四轮‘五色圆光’忽然齐齐转动，其上‘五色佛光’大放，顿时将他惊醒。

    梁昭煌双眼中‘五色佛光’瞬间大放，然后消去。

    他运转的‘天眼通’也在瞬间散去，他的目光、心神、意识，也都在瞬间从‘魔域地府’之中脱离，从那恐怖、邪异的血月之上脱离。

    但即便如此，梁昭煌已经收回了目光，他此时心神、意识之中，却仿佛还有一轮血月高悬，无声无息的照耀血色月光来，侵蚀他的心神、意识。

    直到他识海中四轮‘五色圆光’运转，大量的五色佛光流转心神、识海之中，方才渐渐将那恐怖的血月印象消去，恢复正常。

    “呼……”

    梁昭煌轻出口气，伸手摸了摸两鬓，竟是已经汗湿。

    这是他自修行以来，几乎没有的事，说明刚才的片刻，他的心神，几乎已经失去了对于身体的掌控，方才会有汗液不受掌控的在两鬓沁出。

    “魔域地府！”

    “骨山、血海、尸林、鬼蜮……”

    “还有那恐怖的血月！”

    梁昭煌忽然发现，他或许一直以来有些低估了魔道的实力。

