    朱智涵准备启程，段老道将他送到岳阳楼旁边的南岳坡码头。

    挥手告别后，朱智涵登上了去汉口的客船。

    他打算先去武汉三镇，然后再从汉水乘船，去道教圣地湖北武当山。

    到那里拜访武当派奇人名师，学成正宗的内家功夫后，再去四川埋葬师父的灵发。

    朱智涵晚上到汉口住下来，次日乘渡船去武昌蛇山，参观“天下江山第一楼”的黄鹤楼。

    他兴致勃勃地登上顶楼，面对滚滚长江，极目楚天烟云，崔颢的诗句“日暮乡关何处是，烟波江上使人愁”涌上心头。

    朱智涵面对烟波渺渺的长江，引出万千思绪和忧愁。

    自己独自一人在外奔波漂泊多年，何处才是家乡？

    哪里是温柔的港湾？

    他想起了自己的山东老家，想起了年龄最小的桃花妹妹……

    突然，“叮咚”“叮咚”嘈杂的声音，打断了他的思绪。

    他转过头去看，一伙革命党人爬上楼，向楼下抛撒大把反清传单，然后飞快下楼逃跑了。

    传单如雪片般飘下去，很多游客争着捡起来看。

    朱智涵下楼去，见几个年轻人拉起“驱除鞑虏，恢复中国”的横幅。

    有人在圈子内发表演讲，宣传革命党人的主张。

    不少青年男女挤进去听讲，朱智涵也围了上去。

    “啊！——”

    身后突然传来一声尖叫，朱智涵转身过去，见有个小偷抢了一个姑娘的挎包，在前面飞跑，一个军官模样的男人跟在后面追赶。

    那小偷逃跑功夫出众，军人体胖追不上，眼看就要逃脱。

    朱智涵马上运足轻功，几个跳纵追上去，一脚将小偷踢翻，伸手夺过挎包，快步回来还给那个姑娘。

    姑娘伸手接过挎包，轻声细语地再三道谢。

    然后向朱智涵莞尔一笑，精致的俏脸上姹紫嫣红，好像一朵桃花在阳光下盛开。

    朱智涵听姑娘操一口山东泰安口音，便仔细打量她一眼。

    姑娘大约二十二三岁年纪，五官清秀，衣着素雅。

    浅色的挎包上，绣着一朵深红色的小桃花。

    朱智涵看见包上的小桃花，想起了失散十几年的桃花妹妹。

    他努力回忆桃花妹妹的模样，忽然想起来，妹妹耳朵下面有颗黑痣。

    于是，不由自主地多看她两眼。果然，她耳朵下面真的有颗黑痣！

    朱智涵心跳加快，用颤抖的声音问道：“听姑娘口音，可是山东泰安人？”

    姑娘回答：“俺是泰安人，听大哥口音像是同乡。”

    朱智涵心情激动，忙问：“姑娘可有个哥哥叫朱永才？”

    姑娘望了望朱智涵，问道：“是呀，大哥你认识他？”

    朱智涵脱口而出：“我就是朱永才。姑娘你是？”

    姑娘看了几眼朱智涵，突然眼睛发亮，兴奋地答道：“三哥！俺是朱映红，小时候叫桃花。”

    朱智涵上去一把拉住朱映红的手，亲切地叫一声：“桃花妹妹！”

    朱映红激动地双手抱住朱智涵，连叫两声：“三哥！”“三哥！”接着“呜呜呜”地抽泣起来。

    正在这时，军官模样的男人跑了回来。

    他眼睁睁地看着这两人，感到十分诧异。

    他见妻子在哭泣，以为她受了欺负，准备上去揍这个男人。

    朱映红喊一声：“楚雄，这是俺三哥！”

    军官一愣，反应过来后，忙上去打招呼：“三哥，我是朱映红的丈夫吴楚雄。”

    真是无巧不成书，朱智涵寻遍山东和南方诸省，没想到在远离家乡的武昌，意外地找到了失散十几年的桃花妹妹，朱智涵喜极而泣。

    小两口非常热情，将三哥接到了新婚的家里。

    朱智涵告诉妹妹，父亲和大哥被官兵打死了，自己讨饭到泰山脚下，被道士无为子救起。

    后来在玄真观出家入了道，道号叫智涵。

    现在准备去武当山拜师学艺，然后去四川埋葬无为师父的灵发。

    朱映红一边哭，一边讲述自己的离奇经历。

    桃花五岁那年，跟随母亲和黑牛逃荒要饭，辗转到了扬州郊外。

    不久黑牛饿死了，母亲突然得了重病，去世前将桃花托付给一个老乡。

    这老乡是个菜农，经常带她一齐去大街小巷卖菜。

    在一次上街卖菜时，桃花被一个人贩子骗到背街小巷里抱走，带到镇江贩卖。

    几次转手后，被一个汉口的小商贩买走。

    这商贩恰好也姓朱，夫妻膝下无子女，把她当成宝贝。

    十岁那年，给她起名叫朱映红，并送到学校里读书。

    朱映红二十一岁那年，认识了在军校读书的吴楚雄。

    两人恋爱一年多，今年刚结婚。

    今天小两口去游黄鹤楼，不想遇到了失散多年的三哥。

    吴楚雄让兄妹叙旧，自己亲自下厨，做了几道自己拿手的汉帮菜，取出陈年老酒，殷勤招待三哥。

    吴楚雄热情地介绍自己的作品：

    “这道菜是‘豆瓣烧武昌鱼’，用产于樊口的地道武昌鱼烧制而成。”

    “这道菜叫‘黄陂三合’，由鱼圆、肉圆和肉糕组成，制作工艺十分繁杂。”

    朱映红见丈夫有意炫耀厨艺，看了他一眼道：

    “楚雄，别老在三哥面前卖弄厨艺了，给三哥敬酒呀。”

    吴楚雄也是性情中人，一杯一杯连连向三哥敬酒，自己带头开怀畅饮。

    朱映红今天破例，在向三哥和丈夫敬酒时，自己也喝了两杯。

    朱映红对三哥道：“要是俺父母还健在，一家人团聚在一齐，该有多好啊。”

    朱智涵想起自己全家十一口人，有的饿死，有的病死，父亲和大哥被官兵活活打死。

    现在仅存哥妹两人，不禁悲从心上起，流下两行痛苦的泪水。

    吴楚雄忙给三哥递茶，想安慰几句。

    朱智涵喝口茶，愤然道：“腐败的清朝政府不灭亡，老百姓没法过日子！”

    吴楚雄曾偷偷看过邹容的《革命军》，对革命党很同情。

    他向智涵哥敬一杯酒后，怒道：

    “老百姓要过好日子，我大中华要复兴，必须改朝换代，老百姓才能安居乐业。”

    朱映红怕丈夫惹事，忙道：

    “楚雄，你今天喝多了！我看三哥也喝得差不多了，你们先休息，下餐再喝吧。”

    确实，朱智涵今天喝得很痛快，而且生平第一次喝醉了酒。

    朱映红慢慢将三哥扶到床上，不多时三哥已呼呼睡着了。

    朱智涵在妹妹家里住了十来天，便要告辞去武当山。

    妹妹和妹夫再三挽留，朱智涵坚持要走，小两口将三哥送到汉水客船码头。

    朱智涵与妹妹和妹夫告别后，乘客船沿汉水向西北航行，一直到湖北均州下船，然后步行去武当山。

    武当山是道教名山和内家功夫的发源地，被称为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。

    元末明初，邋遢道人张三丰云游到武当山，在此隐居山林，修道练功。

    张三丰集内家武术之大成，创建了武当派，成为中华武术赫赫有名的流派。

    至此中华武林北有少林，南有武当，西有峨眉。

    朱智涵对武当山内家功夫向往已久，上山后寻访到张三丰武当派传人，拜李真人为师。

    在武当山九渡涧北岸的玉虚宫，潜心学习武当龙门派功夫。

    玉虚宫建在悬崖绝壁的中部，峭壁夹岸，洞水倾泻，林木幽深，是修道和练武的绝佳去处。

    相传道教的真武祖师曾在玉虚岩修炼，后来得道升天，被封为“玉虚师相”。

    朱智涵在玉虚宫外设五行梅花桩，每天闻鸡起舞。

    在李真人指导下，刻苦练习“八步纯阳”内家秘功。

    他练功时轻盈绕步于木桩之上，行八卦于五行之中。有如猿猴纵跳，又似春燕掠水，脚踏木桩如履平地。

    经过半年多时间的勤学苦练，朱智涵深得武当道家功夫的奥秘。

    无论剑法、拳法和器械，都能以柔克刚，以静制动，借力打力，随心所欲，武功日渐精熟。

    有一天，从山下走上来一个武林狂人，大胆闯进玉虚宫，声言要找李真人比武，李真人避而不见。

    狂人大怒，口吐秽言恶语，飞起一脚将宫内一尊泥胎神像踢坏。

    朱智涵见他无礼，走上去轻轻在他肩膀上拍了一下。

    朝他笑一笑，道：“不要胡来！”

    谁知这狂人竟像抽了筋似地，马上瘫软在地上。

    原来朱智涵用武当纯阳秘技“一阳指”，暗中点中了狂人肩上的穴位。

    狂人知道今天遇上了高人，再三请罪告饶，朱智涵才给他解了穴。

    后来，李真人见朱智涵完全掌握了武当龙门派功夫，又教他习练松溪派内壮功夫。

    武当松溪功夫为明代武术家张松溪创立，集“僧、岳、杜、赵、洪、字、慧、化”八家拳术之精华，溶于张三丰的内家拳中。

    李真人告诉朱智涵，功成后可打通任督二脉，达到修身养性，提升武功境界的目的。

    任督脉分别是阴脉和阳脉之海，按照“人法地，地法天，天法道，道法自然”的规律，打通了任督二脉，则百脉通畅，因此，能显著提升武艺和功夫境界。

    李真人将武当松溪派秘传经典——《闲谈野议》赠予朱智涵，嘱咐他潜心钻研。

    从此，朱智涵在李真人指导下，一门心思苦练松溪功夫。

    他希望逐步打通任督二脉，达到无为师父期望的武功最高境界。

