    地核守护基站里气氛沉凝。

    面对几位上前致歉的他脉强者，剑帝君天淡淡摇头道，“这种突发状况只能说是我们古夏方面疏于防范了。

    没想到旧国对我们的打击报复竟然会突然这么快这么强烈。”

    万令冷道，“他们就像一批隐藏在暗处的老鼠，东躲西藏。从不肯正面交战。”

    “现在情况已经麻烦了，地核天坑控制卡被夺走，即使他们那边根本无法使用，但这种控制卡是翟树林制卡神大人曾经制作出的。

    翟树林制卡神大人已过世，他的那些后辈子弟们纵然能研究制作，从收集材料再到完成制作，至少也得花费两个月的时间。

    而两个月的时间，失去控制的天坑，很难想象将会发生怎样的恶事。

    那些原本被限制在各自天坑世界的神祇，很难保证不会有想要走出的念头。”

    明波卡神神情严肃道。

    剑帝君天皱眉沉思，“得立即召开联邦紧急会议，将现在立即要处理的事情全都拿出来商讨，一方面得制作出新的控制卡。

    这方面我可以牵头整合制卡师协会的人力资源。

    万令，你那位学生包括他麾下的奇迹公司，也可以参与进来，他的速成制卡实力不错。

    另一方面，得立即成立以震慑为主的小组去震慑把守那些暂时失去控制的天坑，防止那些尚未发生动乱的天坑也暴乱。

    但这样一来，我们身上的任务务必就得加重了。”

    万令摇摇头淡淡道，“奇迹公司可以响应号召，但我那位学生此时也陷入一场劫难，没法脱身。”

    “劫难？”君天一愣。

    万令又看向明波，“我本意是让你去寻找唐剑，以你的速度优势，沿着他们当时截断的路线去寻找，不出意外应该能快速找到线索。

    但现在不行了，这一关终究还是得他自己度过。”

    明波双眉紧锁，咬牙道，“那也不能完全不管，而且正如君天大人所说，唐剑或许可以对重制控制卡提供助力。给我一周时间吧，如果一周没能找到线索就暂时作罢。”

    “最多四天。”万令冷着脸道，“只有四天......从现在的局势看，只有四天给你。”

    明波看着万令，仿佛能从对方那冰冷的双眼中看到一丝遗憾和无奈，当即郑重点头，“好，我尽快！尽力！”

    地核天坑控制卡被夺，很多原本被控制的天坑都将有失控风险。

    这个时候也最是需要用人之际，卡神级的强者每一位都将发挥至关重要的作用。

    明波也确实无法将精力花费在其他的事情太久。

    众人正商议时。

    突然空气中传来淡淡法则威压，道道闪电凭空滋生，骤然在半空汇聚成一张雷电面孔，充满威严，模样很像是古夏最高首领。

    “首领。”

    明波等人看到这突然出现的面孔，全都立即行礼。

    “尊敬的古夏首领冕下。”其他各脉强者也纷纷行礼，神色肃穆。

    最高首领的面孔平静凝视所有人，目光在那满目疮痍的地面掠过，看到那些残破的卡牌材料时，不由微微一叹。

    他的叹息就像是雷霆轰鸣，使得晴空闪电霹雳轻闪。

    “逝者已矣，伤痛让我们更加警醒。

    现在情况特殊紧急，不用等到召开联邦紧急会议商议，我现在任命，万令！”

    万令沉默看向最高首领，双眼中满是坚毅和肃穆。

    地星之难，联邦之难。

    不仅仅是一个人或一个脉系的事情。

    而是关乎所有人。

    他身为上一届的古夏代表人，这一代联邦最强的几位卡神之一，很多事情都义不容辞。

    ...

    与此同时。

    联邦时间二十分钟之前。

    唐剑听完了光之王全盘拖出的事情之后，不禁毛骨悚然，立即就诞生要赶紧联系上万令或者最高首领的念头。

    然而身处于不知距离地星多少光年之外的陌生太空，唐剑即使在心里大骂万令，对方都完全感应不到。

    距离实在太过遥远。

    纵然万令的九感可能比他还要强，也根本无法感应到唐剑所在位置传递去的因果线。

    尝试了多种方式，唐剑都无法联系上任何人，只有神色阴沉着放弃了这种徒劳的举动。

    “你们把我扔下的这个位置距离地星有多远？”唐剑冷声问光之王。

    光之王苦笑道，“远，非常远，我们最初计划定位的的确是太阳天宫。

    但在飞出地星的既定轨道后，我们立即篡改了坐标位置，定点的这个星区是距离地星8光年外的无人星区。

    在这个距离，目前地星联邦所有的通讯卡都无法支持信号正常联通。

    而宇宙飞舰卡也已在刚刚的战斗中被破坏。

    也就是说，短时间你想要回去是不太可能的。

    这本就是我们计划中的最后目的，伊鹤家族的那位并不是多么迫切要你的命，只需要你在联邦代表人选定之前在地星失踪就行了。”

    光之王也是豁出去了，什么情报都抖落出来给唐剑。

    相较于他的命，其他什么都是虚的，包括旧国荣耀。

    当然他也有一点隐瞒了没说。

    尽管他们是无法短时间离开这片星区，但知道这个坐标位置的旧国组织领袖等人，都是可以很快找过来的。

    一旦领袖找过来，光之王确定唐剑就真的完蛋了。

    这种有利于他的讯息，唐剑没想起来，他自然也不会去说。

    “伊鹤家族的伊鹤田六......好，很好。我现在只想问最后一个问题，知道这个问题后，就放你出来。”

    唐剑像是很满意道。

    “还有问题？”光之王无奈，道，“你说吧，什么问题。”

    唐剑，“你们旧国组织的大本营到底在什么坐标位置？为什么联邦一直无法锁定打进去？”

    光之王呵呵轻笑，“这个问题我告诉你也无妨。

    我们旧国组织的大本营，是一位大人物提供的最顶级时空卡牌构造。

    这种卡牌虽然称不上神卡，只是半神卡，但价值非同凡响。

    这种卡构造的卡牌建筑，位于时空缝隙之中，位置会随时间流逝而改变。

    你们联邦只能确定我们旧国组织大本营的大概位置。

    但想要彻底打进去那是不可能的。

    即使你老师上次联手一位强大卡神差点锁定了我们大本营的位置，可那也只是很低的可能性能找到。

    而即便找到，也未必能打进去。

    到下一秒，我们基地的位置又会随时间发生变化......”

    “原来是这样。你口中的大人物，是战争......”

    唐剑若有所思刚想提出后面两个字，但话语才到嘴边，却就感到心灵颤栗，无比可怕的威胁恐慌笼罩心头。

    他立即惊醒住嘴，没敢将那后面两个字的完整名讳道出。

    “呵呵呵......”

    光之王冷笑，“察觉到了吗？我主的名讳，你要是真敢直接说出来，我就真是佩服你。”