    边牧表情十分精彩，狗爪子捂住了自己的嘴巴，狗脸上露出了一副惊讶无比的表情，一副我也没想到，一副不是我的错，那只是个意外的表情。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    看到狗狗这表情，米哈认为：“哇，狗狗，你居然无意之间坏了我爹的大事，你不是圣王导师吗？怎么会整出这么大的意外事件？”

    思绪频道里边，边牧一声感叹：“哎呀，米米，这也是我没有想到的事情啊，你是知道的，我的能力太强，一不小心，就整出了这档子事，你看这事整的，惭愧啊惭愧！”

    思绪频道里边，除了米哈和边牧的声音之外，其他人此时都保持了沉默，就连平时跟边牧走得很近，称兄道弟的啸宇飞天，此时也默不作声。

    米哈刚刚认识边牧没多久，对它的德行不了解，这些老家伙，谁不知道边牧是个什么狗？

    这会是意外吗？惭愧得那么假，一看就是故意的！

    也不知道边牧如此破坏老大的好事，老大会怎么惩罚它，知道边牧光辉事迹的老家伙们，不由感叹，这世上，敢阴了老大，还活得好好的，估计也就玲子姐家中这条贱狗了。

    也不知道它这次应该怎么样过关！

    半响之后，孙豪才从这种意外变故之中回过神来。

    自己打生打死，居然会在这个时候，被边牧这条贱狗给坏了好事，孙豪心中这个气！

    思绪频道里边，孙豪十分愤怒，低沉地叫了一声：“边牧。”

    听声音，边牧就知道孙豪是真正地怒了。

    不过，嘿嘿，边牧既然出手，那就有必须出手的理由，频道里边，边牧汪汪叫了起来：“老大，我不是故意的啊，真是个意外，对了，老大，我现一件十分恐怖的事实，那就是，远古星核和不死神冠居然会是一体的奇特生命，我觉得，老大可能无法收取到远古星核……”

    是不是故意的，孙豪已经一眼看穿。

    但是边牧后面那段话，才是重点，要说孙豪身边有什么人最为奇特，毫无疑问那就是边牧。

    孙豪沉默了，这样的事情，边牧不会骗自己。

    孙豪瞬间也明白了边牧的意思，靠，这死狗是在变相告诉自己，无论自己用什么办法，僵祖在完成不死神冠认主的那一刻，也就意味着远古星核也归属给了僵祖，自己也就无法收取不死神冠了。

    边牧也就在告诉自己，它如此作为，其实还是在为自己好。

    那么是不是说，要想获得远古星核，自己就必须认主不死神冠？

    不死神域的典籍记载之中，不死神冠是真正的不死神器，能够极大地增幅不死修士战斗能力，让不死修士在不死神域拥有强大无比的统御力。

    但是不死神冠也是真正对中虚其他种族有着强大杀伤力的死亡之器，除了不死种族之外，中虚任何其他种族一旦获得不死神冠，不用多久，就会被强行不死化，或者是干脆陨落掉。

    自己的真正本尊乃是人族修士，阴魂不过是一个分魄，一旦得到不死神冠，戴在阴魂头顶的话，搞不好自己的一身修行就会受到不可估量的影响。

    孙豪知道，夺取不死神冠不是什么好事，所以一直以来，孙豪都没想过自己去拥有不死神冠！

    思绪频道里边，边牧说了这段话之后，稍稍恢复了一点生机。

    啸宇飞天骂了句：“贱狗，这么重要的事情，怎么不早说？”

    边牧：“汪汪，天地良心，我也是刚刚现的好不好，再说了，僵祖收取不死神冠，那也是自家人是不是，我可是没想过要破坏僵祖的好事，这是意外，纯属意外，你们不要误会啊……”

    是意外才怪！

    赤月神坛之上，僵祖一脸惊怒，骨祖一脸意外，边牧一脸无辜，其他老祖则是一脸惊喜。

    孙豪悠然叹息，嘴里对僵祖说道：“人算不如天算，我也没想到会生如此意外，我这条土狗有着神奇的，不受任何规则压制的能力，所以在天意之中，就是一个意外，出现如此变故，可能也是天意使然，僵祖，我们只能继续想办法了。”

    孙豪说话，僵祖这才深深地吸了两口气，嘴里说道：“明白了，魂祖你的努力维护，我也体会得到，出现这样的状况，可能真是意外，这不怨你，哎，可能正如魂祖所说，天意如此，我米氏可能真正是无缘不死神冠，魂祖，还你来试一试？”

    不论是想什么办法去收取不死神冠，但孙豪知道一个基本原则，那就是，自己是不能收的，收了可能后患无穷，自己需要的，只是远古星核。

    因此，孙豪脸色一正，嘴里说道：“无论是谁收，都不是我来收，我要这东西完全无益，还是那句话，骨祖、僵祖，只要你们上去炼化认主，我都会全力配合，协助你们防御。”

    边牧暗中告诫孙豪：“老大，他们任何一个人收走远古星核，怕都是不妥，因为你要远古星核始终会留在赤月神坛，而老大要剥离远古星核的话，对不死神冠就有着巨大的损害，除了老大自己人之外，其他任何人认主不死神冠之后，都会态度大变，哪怕是僵祖，也不会让老大如愿的。”

    孙豪眉头微微一皱，边牧在这件事上边，应该不会撒谎，边牧狗胆包天不错，但忠心没得说，而且，很多时候，自己不便做的一些阴暗面的事，都是边牧这小子在帮忙去实现。

    虽然每次都搞得自己十分难为情，每次都有可能成为自己的黑历史，但有一点始终不会变，那就是，当时的那种选择，就是最佳选择。

    这一次，自己又遇见了类似的情形。从道义上来说，自己需要义无反顾地履行诺言，帮助两祖实现愿望，稳固三族同盟，但在实际操作中，却万万不能这么干。

    就自己的本心来说，遭遇这种选择之后，搞不好还真是不能狠心不管不顾地按照自己的意志去办，有个边牧在身边，有些事情，自己就真只能睁一只眼闭一只眼，难得糊涂了。

    思绪频道里边，孙豪一声厉吼：“好你个死狗，无论你说得天花乱坠，你这次都犯下了滔天大错，死罪可免，活罪难逃，此件事了，不关你一万年难消我心头之恨……”

    米哈不懂状况，犹自给边牧求情：“相公，边牧又不是故意的，要不要关他这么久？一万年呢，有的狗狗都彻底死翘翘了。”

    孙豪心中，真正有点歉意的，其实还是对米哈，怎么着，也是自己身边的狗，坏了米哈父亲的好事。

    见米哈如今给边牧求情，孙豪不由柔声说道：“没事，这贱狗命长，一万年对他只是小意思。”

    说完，孙豪思绪频道里边对易路灯火又说道：“这一万年，就由你负责看管，让这贱狗挥一些余热，帮你壮大一下天狗部队。”

    边牧汪汪叫道：“老大，你是不是太狠了，这是打算让边牧精尽狗亡的啊……”

    其实吧，贱狗心中已经在爽歪歪了，易路灯火那儿关禁闭，岂不是逍遥快活？美狗妹妹多多益善，皇帝般的生活啊！

    外边，远古星核之上，大巫妖安德维并没有在九瓣莲花上停留。

    撞开僵祖之后，这小子十分机灵的，掉头就走，远离了不死神冠，生怕被不死神冠缠上一般。

    他自家知道自家事，现在这种时候去认主不死神冠，绝对是费力不讨好，一定会遭遇到猛烈攻击，估计就是另一个大巫妖，也不会放任自己去认主吧！

    现场短暂地平静下来。

    十大老祖围住了不死神冠，都在心中开始盘算。

    不死神冠有着神奇的特性，一旦认主没完成，被中途打断的话，那就一切都得重来。

    僵祖跟大家相比，略占优势，他的认主度会相比其他人稍快，但也得从头开始，优势有限。