
殷长欢因为习武的关系,  食量一直比一般女子大,  如今怀着孕,  吃得比以前更多,  好在她动得比较多，并没有长胖，怀孕近四个月，也只有肚子有一点微微的弧度。

她在慈宁宫吃得饱饱的,  结果一回到东宫，听到叶桓让宫人去准备一份白粥时她抿了抿嘴，要了一份香喷喷的鸡汤面，配上鸡枞菇酱,  好吃得让人想把舌头给吞进去。

闻着她的浓香四溢的鸡汤面，再看看叶桓面前的白粥,  她撇了撇嘴道，“父皇又不会真的派人来看你是不是喝的白粥。”

殷长欢叫鸡汤面的时候原本是想叫两份的，叶桓每日这么辛苦,  只喝白粥怎么行，结果叶桓拒绝了,  说他只喝白粥就好。

叶桓淡淡道,  “父皇虽不会派人来看,  但这次的事父皇的确是对我有气,  一顿白粥而已，如果能让父皇解气也值了。”

殷长欢努努嘴，“那你看见我吃鸡汤面不会馋吗？”

叶桓瞅了眼殷长欢面前的鸡汤面,  殷长欢不喜油腻，所以御膳房的人把鸡汤里的油都撇掉了，这一碗鸡汤清淡但香味却是一点不少，加上秘制的鸡枞菇酱，虽然没有吃，但肚子空空的叶桓光是看一看就能想象出这味道该是多么美妙。

“不馋。”叶桓收回目光，喝了一勺子白粥，“一碗面而已，有什么可馋的。”

他又不是没吃过这种鸡汤面，等明天早上他就吃鸡汤面，吃两碗。

殷长欢仔细看叶桓，看不出叶桓是不是真的不馋，故意拖着尾音道，“那我吃咯？”

叶桓微笑，“吃吧。”

殷长欢在慈宁宫吃得有那么多了，她没有饿，会叫一份鸡汤面只是馋了。但在叶桓喝着白粥的同时她却吃着鸡汤面，她做不出来这种事。

“我突然又不想吃了，你吃着我去沐浴。”殷长欢放下筷子，起身就要离开，刚一站起来，叶桓就拉住了她的手，妥协般的看着她，“一人一半。”

殷长欢忍着上翘的嘴角，“你不是为了让父皇解气不吃吗？”

叶桓按着殷长欢坐下，然后，“父皇很重要，但你和孩子更重要。”

殷长欢心里呵了一声，吃一顿饭而已，说得跟在做什么重大选择一样，有必要吗。

最后殷长欢吃了半碗面，叶桓吃了半碗面加一碗白粥，吃得他打了一个又大又长，十分不符合他身份气质的嗝。

殷长欢没有笑话他，只是看着叶桓不太自然的表情，她想着改天可以给叶桓准备一顿红薯宴，听说红薯有排气之效。

翌日，皇帝与太子以及几个朝中重臣商量完政务，太子和大臣正要退下，皇帝忽然叫住叶桓，“昨晚上你可吃了白粥？”

几位大臣面面相觑，皇帝这么关心太子吗，连饮食都要过问，只是这白粥是不是过于简单了点。

叶桓点头，“吃了。”

皇帝笑了，叶桓又一脸无奈加宠溺的说，“还多吃了半碗鸡汤面。我不吃长欢非叫我吃，说我不吃她就不吃，没办法，只好多用了半碗。”

皇帝笑意僵在了嘴角：太子是在炫耀长欢对他好？

几个大臣也很震惊，太子妃那样嚣张的人还会这么贴心吗，看不出来。

“主子，端王妃求见。”

顾如月来东宫的时候殷长欢正在一个凉亭里听宫人弹古琴，她不爱这个，但想着也许孩子会喜欢，就耐着性子听了听。

她朝亭子外看去，顾如月站在不远处，神色有些急，应该是为了傅怿的事来的。

“请进来吧。”殷长欢对弹古琴的人挥了挥手，又让宫人将茶水点心重新上一份来。

“见过太子妃。”顾如月走到殷长欢面前，屈膝一福。

顾如月不相信傅怿会派人刺杀叶桓，如今证据确凿，傅怿甚至被关进了大理寺，她想为傅怿申冤，但说得容易，做起来却很难，她先是回了南阳郡王府求她哥，后来又去了叶家，毫无所获，无奈之下，她才进了宫。

她去了御书房但是皇帝并没有见她，她又去了皇后以及两个太后那儿，同样没有任何进展，要离宫的时候丫鬟提议她来东宫找殷长欢。

顾如月心里是不想来找殷长欢的，不然她早就来了，但现在她求助无门，也只好听了丫鬟的建议。

殷长欢示意顾如月坐下，直截了当的开口，“你是为了端王的事来的？”

顾如月只坐了凳子的一小部分，双手紧握成拳的放在膝盖上，“王爷他不可能做这种事。”

为了不让人察觉到这是一个计谋，虽然对顾如月有点抱歉但是殷长欢还是露了冷色，没什么表情的道，“现在证据确凿。”

“这也可能是别人诬陷他。”顾如月急急道。

“有这个可能，但这不是你说他是被诬陷他就是被诬陷的，这需要证据。”殷长欢满脸严肃，“你也不用着急，端王到底是父皇的儿子，若他真的是被人冤枉的，父皇不可能会置之不理。”

“那也用不着关进大理寺啊！”顾如月对这点接受不了，当初英王都没有被关进大理寺，现在傅怿却被关进了大理寺，旁人会怎么看待傅怿。

“这是父皇的决定。”

“可是对于你来说，让皇上改变心意不是一件很简单的事吗！”

殷长欢皱眉，这叫什么话。按照顾如月的意思，她要替一个派人刺杀她夫君的人求情，而且这人以前还是她的未婚夫，这传出去别人还当她和傅怿余情未了呢。

“端王妃慎言，”殷长欢面若冷霜，“清者自清，端王妃这么相信端王爷就回王府去好好照顾世子，等着端王回去。”

顾如月也反应过来她的言语不当，可殷长欢以前是傅怿的未婚妻，如果傅怿是娶的殷长欢现在的情形一定不会是这样，因着这样的想法，致歉的话她实在说不出口，一张脸阵青阵白。

殷长欢道，“来人，送端王妃离开。”

宫人进来，无不恭敬的对顾如月道，“端王妃请。”

顾如月定定的看了殷长欢半晌，语气似埋怨的道，“太子妃就一点不念旧情。”

旧情？她和傅怿能有什么旧情，殷长欢无声了嗤了声。

顾如月是着急得失了冷静，她转身欲离开时看到殷长欢眉眼一抬，上位者的威势扑面而来，让她情不自禁的一颤。

“端王妃口里的旧情指的可是本宫与端王曾经有亲一事？”

殷长欢似真似假的一笑，“可是端王妃难道忘记了吗？你的夫君端王可是别有用心才会与本宫定亲，甚至在与本宫有亲的同时还和其他女人有私，这样，你还觉得本宫应该和你的夫君有什么旧情吗？”

顾如月脸色难看的跟着宫人离开。

“王爷，今日端王妃去找太子妃求情了，听说太子妃很不客气的将端王妃说了一通，端王妃离开的时候脸色非常难看。”

安王闻言问，“可是真的？”

“千真万确，”下属小声说，“我们买通了东宫的一个小太监，这个小太监虽然不能近身伺候太子太子妃，但据他说和端王妃见完面之后太子妃心情也很不好，连午饭都比平时少用了半碗。”

安王若有所思，“难道太子被刺杀真的与端王有关？”

听闻是端王派人刺杀叶桓，安王是不相信的，他不觉得傅怿会做出这样的事。在安王看来，傅怿这个人有点不知变通，还有点假清高，这样的人是不屑于用刺杀这种手段的。

现在他有点相信了，他表面上还憨厚老实不是一样有谋划，也许端王平时都是装出来的。

安王暗忖，端王被关在大理寺也好，他逼宫的时候就能少个需要处理的人，而且傅怿也不是一个容易对付的人。

逼宫之事容不得半点差错，确保万一，安王去了大理寺探望傅怿。

郑川迎出来，含笑道，“王爷今儿怎么有空来大理寺了？”

“我想来看看老五。”安王叹了口气，痛心道，“我实在不相信老五竟然会做出这种事。”

“这恐怕不行，”郑川为难道，“皇上这次是生了大气了，说要是端王一直不承认就不放他出来，也不许任何人去看他。昨日端王妃来我也没让。”

“父皇竟然有这样的命令！”安王面上露出惊讶的神情，心里却在想这里面是不是有什么蹊跷，不然为何不许人探视。

郑川苦笑，“我还敢假传圣旨不成。”

越不许人探视，安王就越想要进去，他道，“这样一直僵持着也不是办法，我和老五的关系一直不错，不如我进去劝劝他，我的话他也许能听上一二。”

“这……”

“郑大人，现在老五虽然身陷囹圄但到底是父皇的儿子，况且事情也不一定是他做的，”安王拍拍郑川的肩膀，“行个方便。”

郑川似乎被安王说动了，他沉吟半晌道，“好吧，但只许这一次，以后再来，王爷说什么都不行了。”

安王道，“多谢郑大人。”

郑川将安王送到监牢外，“交给王爷了。”

安王颔首，目送郑川离开后他才踏进监牢，看见傅怿待在一个有床有桌，不像牢房的牢房里。

“五弟。”

“大哥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331125"  chaptername="141、第141章">加入书签</a>
</div>
