
　　第156章想要什么都给（1）

　　顾澈冷嗤，“我看你就是那个意思。”

　　顾澈是圈里出了名的桀骜不羁，但这还是第一次看见他发这么大的脾气。

　　周围一片沉默。

　　对上他凌厉的眼神，吴雪儿心生寒意，脑袋空白了一瞬。

　　她看向顾清宁，讨好道，“顾小姐，刚才是我一时口误说错话，您大人不计小人过，别和我一般计较。”

　　顾清宁眉眼轻抬，喊了声，“二哥。”

　　顾澈会意，狭长的凤眸微微眯起，“王导，像这种满嘴谎言，嚣张跋扈的人，还是赶紧送走为好，免得耽误拍摄进度。”

　　导演不蠢，看出顾澈这次是真的怒了，低声下气地道，“是是，我也这么认为。”

　　说着，他视线移到吴雪儿身上，因为她一个人闹出这么多事，他对她也没了好脸色。

　　“吴小姐，请你现在收拾东西离开，不要在这耽误我们拍摄。”

　　她背后有金主再有钱有势，在顾澈面前，啥也不是。

　　吴雪儿如遭雷击，心拔凉拔凉的。

　　“导演。”

　　不想陪她在这浪费时间，导演压低声音道，“劝你一句，不想被封杀就赶紧走，只要顾澈一句话，你在这圈里就没有出头之日。”

　　吴雪儿顿时心更凉了，愤愤地瞪了杨可可一眼，然后转身跑了出去。

　　导演语气温和地问道，“可可，待会拍摄的流程你记熟了没有？”

　　导演突然对她这么客气，杨可可愣了愣神。

　　她轻点了下头，不卑不亢，“记熟了。”

　　导演说，“行，那你准备一下，五分钟后就要开拍了，你可以先去和澈哥聊两句，待会搭戏才不会太拘谨。”

　　说完，导演走到一旁去安排接下来的拍摄。

　　杨可可唇角的笑凝住，神色略显尴尬。

　　她都不认识顾澈，和人家聊个锤子。

　　她抬手挠了挠头，迟疑地走了过去。

　　“刚才，谢谢你。”

　　要不是她帮她作证，别说拍MV了，她还得被吴雪儿冤枉，被泼一身脏水。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁斜了她一眼，神情淡漠，“我只是说了实话。”

　　杨可可粉唇微抿，朝她鞠了个躬，“不管怎么说，这次真的谢谢你。”

　　话落，工作人员过来叫人了。

　　“澈哥，可可，开始拍摄了。”

　　顾澈应了声好，回头看向顾清宁，嘴角勾起宠溺的笑，“幺儿，要不要过来看看？”

　　“好啊。”顾清宁收起手机，站起身。

　　取景点还是在餐厅外面的玫瑰园。

　　MV的主题是一对恋人毕业分手，然后在另一个城市重逢的故事。

　　顾澈容貌极佳，是圈里出了名的颜值天花板，宽肩窄腰大长腿，标准的衣架子，什么衣服都能轻松驾驭。

　　朦胧烟雨中，他白色的衬衫被打湿，胸膛线条分明，隐约可见八块腹肌。

　　周围的女生们眼冒桃心，出于职业操守，她们放弃拍照的念头。

　　顾清宁站在石阶上，看着不远处拥抱在一起的两人，眉眼淡漠。

　　“阿宁，你认识那个叫杨可可的？”站在她身旁的顾影突然开口。

　　顾清宁半眯着眸子，“不认识。”

　　“那你为什么帮她？”

　　她看着可不像是多管闲事的人。

　　顾清宁嘴角勾起意味不明的弧度，“看她挺顺眼。”

　　最起码，力气挺大的。

　　顾影诧异，认真回想着杨可可有什么特别之处。

　　比起吴雪儿僵硬做作的演技，杨可可简直能甩她一条街。

　　第一次和顾澈搭戏，她也不怯场，两人配合起来出奇的默契。

　　看了一会，顾清宁转身走开，在四周闲逛。

　　途中，傅君承打来了电话，说他晚上要回京城。

　　顾清宁脚尖踢着地上的碎石，深不见底的墨瞳没什么情绪。

　　她语气懒懒地道，“哦，一路顺风。”

　　傅君承气笑了，“今天考得怎么样？”

　　顾清宁垂眸，嘴角勾起不明显的弧度，“这话你昨天已经问过我一次了，怎么，要给奖励吗？”

　　傅君承声音低哑，带着纵容的意味，“给啊，叫声君承哥哥，想要什么都给。”

　　顾清宁，“……”

　　他就那么缺人叫他哥。

　　另外一通电话进来。

　　她道，“没其他事，先挂了。”

　　扔下话，她直接掐断了电话，然后接起林放的电话。

　　“宁姐，你让我查的事查到了。”电话那头，林放正在啃煎饼。

　　“J市那边的黑市有个地下拳场，在那打比赛的都是些孤儿，每周六举行一次。”

　　有比赛，自然就有赌注，都是有钱人们的游戏，每一场拳赛，赌注动辄都是上千万。

　　顾清宁眯了眯眸子，语气缓缓，“有黑市的路线图？”

　　“有啊……”

　　林放脱口而出地回了句，然后咬着煎饼的动作僵住。

　　他试探地问，“宁姐，你要路线图做什么？”

　　顾清宁指尖轻点着手机，随意应道，“随便逛逛。”

　　随、便、逛、逛？

　　林放才不信，掐着嗓子道，“宁姐，人家现在都是你的人了，你是不是得带人家去见见世面。”

　　潜台词就是，带他一起去J市。

　　他一口一个“人家”，顾清宁耳朵都受不了，被他恶心到了。

　　“说人话。”

　　林放清了清嗓子，道，挺狗腿的，“宁姐，你带我一块去J市呗，那地方我熟，我给你带路。”

　　顾清宁本来就打算带他一起去，没想到他先提了。

　　沉吟片刻，她道，“你买机票，明早七点机场见。”

　　林放笑眯了眼，“好嘞。”

　　“记得带钱。”

　　“好……”

　　林放习惯嘴快了，迟钝地反应过来。

　　“哎，宁姐，我……”

　　“没钱”两字还没说完，电话就被顾清宁给挂断了。

　　林放放下手机，嘴里的煎饼忽然不香了。

　　他好穷的说。

　　……

　　顾澈拍完MV，已经快十一点了。

　　等缆车的时候，杨可可正好也过来。

　　她独自一人，没有经纪人也没助理，看上去孤零零的。

　　看见顾澈三人，杨可可面露诧异，随即露出微笑，打招呼道，“顾小姐，澈哥，顾总。”

　　顾清宁点了下头，顾影两人微微颔首。

　　这时，缆车也来了。

　　杨可可站在原地没动，顾清宁抬眸扫了她一眼，“你不走吗？”

　　杨可可怔了几秒，道了声谢，然后连忙跟上。

　　这么晚了缆车一般很难等，能这么快坐到缆车也是托了他们的福。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，156、想要什么都给（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 