    那边，飞仙阁分部众人，显然都是一副大惊失色的样子。

    他们没有注意到，居然会突然有这样一个强敌袭来。

    “防御，快点防御！”

    在震惊无比的话语当中，有人直接发出了一声声的惊呼。

    但可惜的是，就算如此，他们又怎么可能是秦风的对手？

    在秦风的强势攻击之下，这些人所面对的结局，也就只有一个。

    那就是被他给彻底消灭！

    这会儿，就听得一声声惨叫发出。

    不一片刻间，整个飞仙阁云城分部，就已经被他给一锅端了！

    可见秦风的实力，究竟是有多么之强大！

    当然了。

    这飞仙阁的云城分部，也仅仅是一个很不起眼的小分部而已。

    所以说，他消灭起来也是颇为容易。

    而解决了这些人，秦风便回到了天原集团。

    这时，天原集团上下，都恭恭敬敬地站在外面。

    就像是在迎接一个非常了不起的人物，在迎接着秦风的到来。

    他们看到秦风之后，都笑意盈盈地跟了上来：“秦先生，您终于来了。”

    “怎么，你们都站在这里干什么？”

    秦风觉得奇怪。

    自己虽然是帮助雪诺得到了天原集团的股权，但他自己却并不直接参与天原集团的事情。

    而他们这时，全部都围在这里，是有什么事情吗？

    “那是因为大家现在，还遇到了一个比较麻烦的事情，都在等着你回来处理呢。”

    林雪雁从一旁走了过来。

    她轻轻地抿着嘴，就冲着秦风笑着说道。

    “哦？”

    秦风微微一皱眉。

    不过，他倒是也能猜到一二。

    这云城同江城一样，肯定也有着诸多本地的势力。

    本来，他们自己瓜分云城，在利益上面肯定是互利互补的。

    但自己突然出现，横插了这么一手。

    于是，就打破了这里的平衡。

    那些原本的势力，肯定会对自己感到非常不满。

    估计，是有人来找茬了。

    接下来，众人便将目前所遇到的麻烦说了出来。

    果不其然！

    同秦风的猜测，是如出一辙！

    “这云城原本最为强大的，是四大家族的势力。除了已经现身的王家之外，还有宋家、周家和皇甫家族。”

    “咱们如今得罪了王家，其实本质上和得罪了四大家族是差不多的。如今，他们四大家族同仇敌忾，现在我们已经接不到一点项目了。”

    天原集团的老总，是一个叫做付春明的人。

    此时，他站在秦风的跟前，脸上写满了尴尬和惆怅。

    而秦风和他对视了一眼，就大致能搞清楚，他的心里是怎么想的了。

    付春明对秦风他们能拍下天原集团的股权，是心存感激的。毕竟，天原集团是他们付家数十年的心血。

    他可不希望，就这样彻底毁在自己手里。

    可是，雪诺接手之后，一上来却遇到了这样的麻烦。

    也不是付春明所愿意看到的。

    因此，他现在也不知道该怎么办了。

    见他们都是一脸难堪，秦风便微微一笑：“我还以为是什么大事呢，原来也不过如此啊！”

    “这么说，你是有应对的办法了？”

    林雪雁两眼一亮。

    对于她来说，只要秦风能拿出办法的事情，就完全不算事情。

    “放心吧，这种事情就包在我身上好了！”

    秦风让他们放宽了心道。

    ……

    与此同时。

    在王家之中。

    王家家主王泽明静静而坐。

    在他的对面，王荣俊颤颤巍巍地跪倒在地。

    “父亲，我、我也不是故意的。我这么做，也是想要帮助家族啊……”

    王荣俊颤抖着说道。

    “起来吧，这不怪你。要怪，就怪那可恶的家伙！”

    王泽明面色阴沉。

    对于雪诺集团，他本来是有十足的把握，可以将其彻底拿下。

    但却没有想到的是。

    对方，居然有这样的能耐！

    竟是反客为主了！

    “那么父亲，咱们要怎么对付他们？这件事情，总不能就这样算了吧！”

    王荣俊咽了一口唾沫。

    对于秦风，他是恨不得直接将之给手刃了！

    尤其是一想到在拍卖会上，秦风那可恶的嘴脸，王荣俊心里就又是一阵恶寒。

    “放心，我已经联系了其他三大世家。他们的家主，一会儿就会来到这里！”

    王泽明沉吟着道。

    话音刚落，就听到有人前来通报：“报，三大家主齐到！”

    “你看，说曹操曹操就到了！”

    王泽明起身走出屋外。

    此刻，在屋外赫然是站着三人。

    两男一女，都是来自三大世家的家主。

    他们接到了王家的通知，便都纷纷赶了过来。

    毕竟，这一次可是关系到四大家族在云城立足的根基。所以说，就算他们心中不愿，也肯定是不得不重视。

    “诸位，没想到你们这么快就赶到了。”

    王泽明拱手说道。

    “王家主不必客气，我们来这里，是有要事相商的。”

    其中的那名女子淡淡笑着说道。

    因为，这女子乃是皇甫家的家主，叫做皇甫玲。

    皇甫家和王家之间，还是有一些联姻关系的。所以，她才会这么重视。

    若是王家灭了，那么皇甫家族，便是唇亡齿寒了。

    因此，她才会如此积极。

    “既然诸位这么热情，那么就赶紧进来详谈吧！”

    王泽明伸手做了一个邀请的姿势。

    众人纷纷进了屋子，在议事厅坐了下来，王泽明便将自己如今所掌握的信息，同众人分享了出来。

    毕竟，他们王家是目前接触最多的。

    所以这方面的信息，自然也是他们掌握最多。

    尽管，相比之下，其实也没有多少。

    但众人听了后，也足以感到颇为震惊！

    “没想到，此子竟是有如此能力！”

    他们纷纷咂舌道。

    王泽明沉吟道：“其实，真想要对付他，还是颇为容易的。随便找个杀手，将他给处理了就行了。”

    “没错。”

    “但问题却在于，此子手里有一张黑金龙卡。众所周知，拥有黑金龙卡的，都非是等闲之辈！”

    皇甫玲也随之开口了。

    他们二人这么一发话，倒也是深深令众人感到震撼。

    是啊！

    一张全国都不超过十人拥有的卡。

    此子，却拥有一张。

    看似不起眼的他，究竟是什么来头？

