
陆明玉之前管过一部分宫务。禀事的规矩是不能废话，有话则说，没话闭嘴。众管事私下没少交流过，对这位厉害的太子妃娘娘都发憷。

此时众人一一上前禀事，兢兢业业，不敢耍半点心眼。

陆明玉话语简洁，处事利落，只用了一个时辰，便将宫务全部处理妥当。

管事们退出椒房殿的时候，各自擦了擦额上的冷汗，一句话不敢多说。

陆明玉理完宫务后，天也近正午了。

绮云带着珝哥儿瑄姐儿过来了：“兄妹两个半日没见娘娘，一直闹腾着要来。奴婢哄不住了，只得带他们过来。”

“娘！”

“抱抱！”

兄妹两个各自扬着小胖脸，甜甜地笑着扑进亲娘怀里。陆明玉俯下身子，将一双儿女抱进怀里。

搂着胖胖软软的小身子，嗅着他们身上的奶香，陆明玉躁动难安的心慢慢平稳下来。

她不是铁人，为李景的伤势忧心熬了一夜，又忙了一个上午。不过是意志坚韧撑着罢了。此刻，一双儿女在怀中，给予她无限的安慰和力量。

孩子还小，没人敢在他们耳边乱嚼舌。就是说了，他们也不懂什么是受伤。

兄妹两个还像往日一般淘气，在亲娘怀里待了片刻，就挣扎着下来，迈着腿追跑。一个不小心，瑄姐儿被自己的脚绊倒了，顿时咧着嘴哭了起来。

珝哥儿一看妹妹哭，自己也跟着哭。

陆明玉无奈又好笑，将两人搂过来，为他们擦拭眼泪。

瑄姐儿最爱撒娇，抽泣着喊祖母。

乔皇后最娇惯孩子。平日里，孩子稍微碰着磕着了，乔皇后都要紧张心疼地哄半日。所以，瑄姐儿习惯性地找祖母撒娇了。

珝哥儿也嚷着要祖母。

陆明玉轻声哄道：“祖母今日头痛，你们别闹祖母。娘带着你们去园子里玩。”

手下一用力，将两个孩子都放在肩头，稳稳地起身。

兄妹两个最喜欢这样玩，立刻不哭不闹了，咧着小嘴咯咯笑个不停。

两个孩子有无穷无尽的精力，要陪他们玩耍，也得有无尽的耐心和体力。好在陆明玉有的是力气和精力。

待到下午，孩子们睡着了。陆明玉去看了乔皇后一回。

慧安公主轻轻嘘了一声：“母后刚睡下。”

陆明玉略一点头，和慧安公主轻手轻脚地出了寝室说话。

“弟妹，以后宫中要辛苦你了。”慧安公主低声叹道：“母后心思重，二弟受伤的消息，简直要了她半条命。宫中诸事，你多担待。伺疾的事，就都交给我。我已经打发人回公主府送信，从今日起，我就在椒房殿里住下。”

有慧安公主在，也能为陆明玉分担不少。至少，乔皇后的身边一直有人守着，她不必分心来伺疾。

陆明玉心里涌起暖意：“多谢皇姐。”

慧安公主轻嗔：“我们之间，还说这些见外的话做什么。”顿了顿，忧心忡忡地叹道：“战报上轻描淡写，只说太子受了伤，也不知到底伤得重不重。”

姐弟两个感情深厚，弟弟中箭受伤，慧安公主也跟着心神不宁。

陆明玉鼻间一酸，低声道：“等两日，就该有消息来了。四弟已经快马奔赴军营，去照顾殿下。殿下一定会没事的，我们都得坚强些。”

慧安公主红着眼点头：“你说的是，我们都得撑住。这一回，也多亏了四弟。以前我总嫌他油嘴滑舌爱凑热闹，现在看来，到底是亲兄弟，遇到事了，总算靠得住。”

陆明玉嗯了一声。

慧安公主对李昌去听政一事表示忧心：“五弟读书平平，从未接触过政务，他去听政，哪里能得懂。”

陆明玉淡淡道：“没指望他听懂，会传话就行了。”

慧安公主想了想，也笑了起来：“这倒也是。五弟站在那儿，好赖多一双眼睛多一对耳朵。”

这和信不信任文官无关。不管是谁，都会有私心。文官们想趁着此时揽权，天经地义，也没人挑出理来。

陆明玉让李昌前去，是向文官们表明态度。你们说话行事我都看在眼底，收敛些不能太过了。

……

傍晚，李昌从文华殿回来了。

听了一天的政事，李昌脑子里像有十几只苍蝇在乱窜，嗡嗡的头疼。

进了椒房殿，看到陆明玉，李昌的头就更疼了。他不敢靠得太近，在三米之外站着：“二嫂，我有事禀报母后。”

陆明玉淡淡道：“母后病了，在床榻上歇着。你听到什么，告诉我就行了。我会择要紧的，禀报母后。”

果然是想自己揽权。

李昌一不小心，就将心里话嘀咕了出来：“后宫不得干政。我向母后禀报也就罢了，告诉二嫂不太合规矩。”

陆明玉瞥了一眼过来。

李昌立刻怂了，老老实实地将听了一天的政事说了一遍。

众臣议事，一桩政务往往要争辩许久。一天下来，也就议了五桩政务。其中最要紧的，是军粮的筹备和运送。

“户部的高尚书说了，打了一年多的仗，户部存余快用光了，还够三个月的粮草。筹备军粮倒不是难事，运送途中消耗实在太多了。”

“还是兵部的杨尚书有办法，说是拨银子下去，让送粮的人去边境处买粮，这样一来，能省下大半的损耗。速度也能更快一些。”

陆明玉略一点头：“这是个不错的主意。”

永嘉帝看人精准，兵部的杨尚书深谙兵事，思绪敏锐活络，是不可多得的人才。

其余四桩，多是内政。陆明玉没多说什么，只吩咐道：“你明日再去，记得，只听着看着，什么都别说。”

知道了，就做个传声筒罢嘛！

李昌闷闷地应了。

正事说完了，陆明玉也不乐见李昌那张脸：“没别的事，你就回去吧！有什么事，记得立刻令人送信给我。”

李昌点头应下，告退离去。

椒房殿外有宫人候着，李昌一露面，那个宫人立刻上前：“启禀殿下，苏妃娘娘令奴婢来等着，请殿下去怡华宫一叙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69212578"  chaptername="第三百七十八章  稳住（二）">加入书签</a>
</div>
