    时令衍看着视频上的自己，仿佛在看着一个傻子。

    而视频里的自己，确确实实也不像是个正常人。

    薄炔看见时令衍此刻的表情，诧异极了。

    时令衍可很少这样。

    薄炔：“你那天到底看到了什么？”

    时令衍正要回答，忽地画面加快，一下跳了二十几分钟。

    画面里很快跑进了一个粉红色的身影。

    那身影气喘吁吁，很显然累得够呛。

    她跑上前去，蹲在他的身边。

    监控视角有些远，除了能够看见她行为有些慌张之外，其他的都不太清晰。

    接着，一辆重型改装车停下来，跟施媚对话了一下之后，其中一个拽着施媚就走，施媚看起来不太情愿，可后来还是主动上了他们的车。

    随后，就是长长的一片安静。

    看了眼时间，大概是过了一个小时之后，画面里才重新有人出现。

    那辆重型改装车去而复返，施媚从那辆车上下来，浑身上下都带着鲜红的血迹，看起来触目惊心。

    她走路已经不复先前那样稳健，而是一瘸一拐，看起来趔趔趄趄。

    她朝着宾利跑过去，看起来动作是跑，可速度却是很慢的。

    接着，宾利车被行驶远去，画面就定格了。

    而时令衍看着这样一段视频，反复看了两三遍之后，眉头紧蹙，陷入了沉思。

    薄炔看着他这模样，忍不住就想抽烟，可摸了摸烟盒，终究还是没拿出来，“想到什么了？”

    “只有这一个监控？”

    薄炔白了他一眼，“你以为雁城这么发达，就这破山旮旯能有监控给你就已经算是很不错的了，这还是我托我刑警队里那哥们给我弄出来的，不然你以为你能看到？”

    警方的网络系统层层警戒，高手如云。

    凭着唐净鸣并不是不能进去，只是这是犯法的事情，根本没有必要冒这个风险。

    而这条路去的人本身就少，很偏僻，监控也是很久之前的老监控，当摆设已经当了很多年了，画面质量已经得到了尽量的修复，之前比这个还要不清楚。

    时令衍沉默一下，又点开了另外一个视频。

    视频是那一辆重型改装车行驶入镜，画质比刚刚那个视频还要差劲，勉强能够看出来开车的是一个男人。

    而画面追着重型车没多久，车子就一个飘，停了下来。

    可并没有人马上下车，约莫过了几分钟，才有人气急败坏下来。

    手里还拿着……一把枪！

    他的手背一片深色，可以看出情况并不乐观，更可怕的是，他拿着枪对着后座窗口。

    时令衍觉得自己的心紧了紧，须臾，那男人似乎打了空，打开了车门之后，再一次对着里面。

    下一秒，那男人被一道粉红色的身影扑倒。

    值得一提的是，那粉红色的身影意识竟然有点了得，抱住男人的下盘把他栽倒，随即手里似乎拿着什么东西往他脸上砸，所下手的地方，都是人脸的软弱之处。

    她趔趄地连滚带爬站起来，在这个时候，她的身上已经有大片的血色。

    -

    -

    月底最后两天了，求月票

    