    第331章 赐下感悟众多国主炼化本源国度！神秘阶梯生异动！

    过了许久，紫嫣才缓缓的睁开了双眼。

    其目光之中，露出了一丝欣喜之色，第一时间，朝着鸿蒙道君跪拜而下，行了一礼。

    “拜谢君上相助！”

    “紫嫣……”

    说这话的时候，她的脸色微微泛红，周身威能涌动，将自己的身形遮掩了起来。

    鸿蒙道君则是微微点头，笑呵呵的开口道：“日后，这洪荒便由你来掌控，有什么不解，当可现在询问本道君，本道君离开之际，可为你详细讲解一番！”

    听到这话，紫嫣急忙挥手，将周身威能再次散去，脸色微红的朝着鸿蒙道君请教了一番。

    鸿蒙道君自是事无巨细，将自己的感悟，再次出传授给了紫嫣，助紫嫣稳固了境界，带着紫嫣再次体悟了几翻本源国度运转的玄妙。

    许久之后，二人才结束了传授感悟。

    此时，紫嫣也再次朝着鸿蒙道君拜谢了起来。

    随后，她抬头朝着洪荒之外，那三十三个本源国度扫视了一眼。

    “君上，这炼化本源国度的感悟，可要传授给小妹他们？”

    “若是他们有所感悟，当可快速炼化那些附属的本源国度！”

    紫嫣自是发现，因果等人还未曾彻底炼化那些附属国度。

    听到这话，鸿蒙道君微微点了点头。

    他光顾着给紫嫣传授感悟了，倒是忽略了因果和那些小家伙。

    于是他轻轻一挥手，打出了一道道金色的光芒，朝着因果等人所接手的附属本源国度而去。

    因果等人，此刻正在全力的炼化附属本源国度。

    不过，他们的炼化速度，相比起紫嫣，自是极为缓慢。

    毕竟，这炼化本源国度并非一朝一夕可成，否则那些本源国度之主陨落之后，早就有强者接替他们了，也不至于令那些本源国度彻底泯灭。

    “君上赐予的感悟？”

    “拜谢君上！”

    “有了这感悟，炼化本源国度当事半功倍！”

    “……”

    因果当先获得了鸿蒙道君赐予的感悟。

    而盘古、杨眉、时辰、毁灭等人，也纷纷有了感应。

    他们纷纷朝着鸿蒙殿方向行了一礼，拜谢了一番。

    有了鸿蒙道君赐予的炼化本源国度感悟，他们的炼化速度，开始成倍的飙升了起来。

    一个个本源国度之中，那些存留的本源之力，皆是朝着他们快速的涌动而去。

    渐渐的，众多附属本源国度开始微微颤动了起来。

    其中，因果本源国度之中，当先散发出了一股惊人的威能。

    因果魔神殿剧烈的颤动了起来，释放出了极为强大的因果之力。

    因果的气息，也开始渐渐的飙升了起来。

    很快，她便踏入了鸿蒙境初期。

    而后，开始连续突破，最终达到了鸿蒙境后期。

    “成了！”

    “原来这便是掌控本源国度的感觉吗？”

    “……”

    许久之后，因果魔神猛地睁开了双眼，整个因果本源国度都剧烈的颤动了起来。

    其中无数生灵皆有感应，众多强者更是冲天而起，朝着因果魔神的方向行礼恭贺了起来。

    随着因果炼化成功，众多附属的本源国度之中，不断的散发出了惊人的威能。

    吞噬本源国度！

    力之本源国度！

    时辰本源国度！

    空间本源国度！

    ……

    一个个附属本源国度，纷纷被鸿蒙道君指派的新任本源国度之主炼化。

    有了新的国主支撑，那些本源国度之威开始急速的飙升了起来，与此同时，洪荒的气息也跟着飙升了起来。

    洪荒，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君感应到这一幕，脸上不由的露出了丝丝笑意。

    “不错！”

    “那些小家伙终于炼化成功了！”

    “紫嫣，去将他们都叫过来，本道君可检验一下他们的实力，好好叮嘱一番！”

    “之后，本道君也该前往那一处神秘阶梯，好好探查一番了！”

    “……”

    鸿蒙道君朝着紫嫣开口，令紫嫣传出了法旨，召唤因果等人，乃至那永恒城主，前往鸿蒙殿。

    他当好好的叮嘱一番。

    免得，他如同那圣墟至尊本体一般，一时半会无法返回。

    那般，他当多留下一些底牌，防止那圣墟至尊偷偷溜了回来。

    听到这话，紫嫣的表情变得有些失落，张了张嘴，想要再次请命，希望能够跟随鸿蒙道君一起离去。

    不过想到自己已经炼化了洪荒，成为了本源国度之主，她又不敢轻易开口，生怕鸿蒙道君训斥她。

    于是，她只能微微点头，朝着众多附属本源国度和永恒城传出了法旨。

    “嗡……”

    只是她刚刚传出法旨的瞬间，在永恒城不远处的那一座神秘阶梯顶部，突然传出了极为惊人的嗡鸣声。

    顿时间，整个无量劫海和永恒神域笼罩的虚无区域，皆是颤动了起来。

    “嗯？”

    “难道是那圣墟至尊回来了？”

    “若是如此，当省下本道君不少麻烦！”

    鸿蒙道君微微一愣，猛地朝着那一处神秘阶梯看了过去。

    其心中第一反应，是那圣墟至尊从某处神秘之地返回虚无了。

    若是如此，他或许无需离开这里，就可以直接将那圣墟至尊解决了。

    想到这，他朝着紫嫣沉声道：“走，随本道君去看看！”

    话音落下，其面前猛地开启了一道门户。

    鸿蒙道君当即带着紫嫣，一并踏入了那门户之中。

    这个时候，刚刚接到紫嫣传来法旨的永恒城主，脸色也是勃然大变。

    他还没有来得及赶往洪荒，便感应到了永恒城不远处的神秘阶梯有了异动。

    这令他脸色一沉，当即率领众多强者，朝着那处阶梯急速而去。

    而那些同永恒城主一样，接到法旨打算前往洪荒的众多国主，也皆是一愣。

    就连洪荒和众多本源国度之中的众多强者，都露出了诧异的表情，朝着慢神秘阶梯方向看了过去。

    此时此刻，那神秘阶梯顶部，浮现出了一道道惊人的黑色威能，隐隐演化成了半个门户。

    而阵那巨大的阶梯，则是剧烈的颤动了起来，仿佛有什么强大的力量，正在自那半个门户之后疯狂的冲击而来一般。

    当永恒城主率领众多高手冲出永恒城，落在了那神秘阶梯旁边之际，鸿蒙道君也已经带着紫嫣出现那神秘阶梯附近。

    永恒城主急忙上前，朝着鸿蒙道君行了一礼：“永恒，恭迎君上！”

    “吾等，拜见君上！”

    “……”

    其身后，众多强者也不敢懈怠，纷纷跪拜了下来。

    而鸿蒙道君一出现，他们的底气瞬间飙升了起来。

    不管这神秘阶梯有何等异动，他们也都没有方才那么震惊了。

    ?  ?感谢【桃】大佬的月票！

    ?      感谢【读者20211……8192】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

