    

    他明明知道他的舅母难相处，还把她丢在这里，他为什么不让他朋友照顾她，他是不是早就想丢下她？他是不是就没有打算过娶她？

    怪不得那日他频频看着长公主出神，他肯定早就不想要她了吧……

    这样想着，程素一时悲从中来，白着一张脸无声的落下泪来……

    黎子旭见此，也没心思再想别的了，问那大夫，“可有办法医治好？”

    大夫摇了摇头，叹息道：“姑娘应当喝过一些调养的药，但是唉……”

    大夫这个样子，程素还有什么不明白的呢，看来她是真的无法再受孕了……

    黎子旭上前，楼抱住她，“没事的，程姐姐。”

    程素哭出了声，这次不是虚假的伪装，而是真的难过。

    为什么这种事情发生在了她的身上，为什么……

    黎子旭轻声安抚着她，心里也没了之前知道她流过孩子时的不舒服，只剩下心疼……

    程素回抱住他，她本就是一个依靠着别人的人，幼时靠爹娘，长大靠黎子越，黎子越离开了，她就只能靠黎子旭了……

    *

    皇宫里这两天可是忙得很，从大渊各处来参加选秀的秀女都入宫了，结果都等着呢，陛下直接来了一句不选了，负责选秀的大臣们也不敢反驳，也不知道陛下又怎么了，只能巴巴的又把那些秀女送了回去。

    那些秀女连陛下的面都没见呢，就被退了回去，有些一脸迷茫失落。

    不过其中又有一些听当官的爹说过的，倒是松了口气，还好还好，不用进宫陪暴君了，虽然皇宫很好，有花不完的钱财，当贵妃皇后了还有权势，但那都要有命享受啊！

    更让那些大臣们惊讶的是，陛下不但今年不选秀了，还废弃了三年一次的选秀！

    虽然陛下贪恋美色，他们只是想要陛下收敛一点，不要太沉迷，并不想要陛下不要嫔妃啊！陛下还没有子嗣呢！

    为此，见陛下最近脾气好了一点，一些胆大的朝臣开始写奏折劝陛下，更是在早朝时提出了这个问题。

    然后得了陛下一个冷冷带着杀意的眼神，再废了两个大臣，更是把他之前特别看重的一个大臣给当场拖下去砍了，原因只是因为那个大臣反对的最大声，以往那个大臣都是无条件支持陛下的决定的。

    其余朝臣都知道，那个大臣之所以这次反对陛下，是因为这次秀女里面有一个是他家的女儿，他贪心的想让他家女儿进宫当皇后。

    陛下之前还挺看重这个大臣的，没想到一言不合就拖下去砍了。

    其余的大臣顿时噤了声，不敢再反对，陛下想废就废吧，连看重的大臣都能砍了，他们可不敢再说什么了，命更重要。

    不过有些朝臣倒是觉得那个大臣死的好，毕竟之前那个大臣仗着陛下的看重，各种不干实事贪污受贿，把朝堂搞得乌烟瘴气，陛下也不管。

    陛下废除了选秀的消息很快传到了后宫，知道了的妃嫔们也是神色各异……

    大晚上的，许美人跑到了欣贵人的宫里，没想到还有一个人也在，正是当初一起侍寝的思美人。

    三人都是比较柔美的那种类型，所以当初才会为了陛下撕的那么厉害……

    不过所谓百年修得同船渡，千年修得共侍寝，自那次以后，三人握手言和，在这后宫里，那可是比亲姐妹还要亲。

    “许妹妹来了，快上来坐。”

    欣贵人坐在床上，正和思美人一起吃着零嘴聊着天，好不快活，见许美人被宫女带进来，忙往里面挪了挪，拍了拍腾出来的位置，热情的很。

    许美人也毫不客气，脱了鞋子就上了床，把被子盖好以后。

    才开口道：“欣姐姐，思姐姐，你们听到了那个消息没有？”

    欣贵人吃了一块蜜饯，一脸懵逼，“知道什么呀？我今天一天都和思妹妹在一起，没有出去过。”

    思美人也点点头，好奇道：“是什么事啊？”

    许美人先四处看了看，见没有宫女，小声道：“我听说，陛下把这次的秀女送出了宫，还废除了以后的选秀。”

    “什么？！”

    欣贵人惊呼出声，思美人比她冷静一点，但是也很惊讶，“陛下这是想做什么……”

    许美人迷茫道：“我也不知道，后宫里的姐姐妹妹们都很奇怪陛下为什么要这样做，所以我才来找你们聊聊，你们觉得这到底是怎么回事？”

    虽然陛下对于床笫之欢没兴趣，也可能是真的不行……但是贪恋美色是真，后宫这么多嫔妃是真，还时不时看上几个美人，于是后宫嫔妃越来越多。

    怎么可能不选秀呢，还废除了以后的选秀，这就让人很奇怪了。

    欣贵人倒是若有所思，她又吃了一块蜜饯，开始分析，“依我看，陛下肯定是因为长公主！你们看啊，陛下已经好久没来后宫了，大概是因为要给长公主这个皇妹做一个好的兄长的榜样，长公主来了以后陛下才变的，如今长公主回去了，陛下就那一次唤了楚才人……”

    说起楚才人，欣贵人脸色白了一瞬，因为楚才人没了，不知道是不是惹陛下生气了……

    她不再想楚才人，叹道：“真是感人的兄妹情啊，为什么我没有这样的兄长。”

    许美人想想也是，“很有可能是这样，原来陛下这么在意妹妹啊……”

    但是总感觉哪里不太对的样子，为了给妹妹做榜样就不要女人陪了吗，不沉迷美色不代表不要女人啊。

    她家兄长也不是这样的啊，犹记得没进宫的时候，兄长给她带东西也要顺便给嫂子带一份……

    后来她更是残忍的知道，原来兄长本来就是给嫂子买的，她才是那个顺带的，想起来都是泪……

    这就是别人家兄长和自己家兄长的区别吗？

    不过陛下和她兄长不一样吧，毕竟陛下还没有皇后……

    欣贵人拍拍她的背，“好了别想了，来打牌啊！三个人刚刚好！”

    到了陛下把她们遣散出宫的那天，欣贵人简直要奖励自己吃两个大鸡腿，没想到她胡乱的猜测都能猜对……一半，从来没有这么聪明过，当然这些都是后话了……

