    “定位传送！”

    海林教授打开了传送门，他转过头询问道：“我们现在要返回火场附近，你们要跟着一起来吗？”

    卡联几个人互相对了眼神，彼此都有些不安，但更多的是意动。

    这位被称作‘海林教授’的魔法师，很可能是传说中的大魔法师，大魔法师展开的传送门，能搭上一回，那是多么幸运且奢侈的事，回去至少可以炫耀三十年。

    “可…可以吗？”

    “可以。”

    ……

    穿过蓝色的魔法阵，众人来到了发生大火的地方。

    解除了‘噤声术’的游火鼬刚走出来，就感受到了熟悉的气息。

    “呜~”

    它叫唤了一声，紧接着，火海里面显现出了四道幼小的身影。

    那四只小游火鼬见到了它，马上冲跑出火海，遭难后再次重逢，大小五只游火鼬哀嚎着拥抱在一块。

    “……”

    空气中的热度骤然降低，几个人都感觉到了一股神秘的气息，移目望向火场，只见火场里的火焰迅速收缩。

    一只雪白色的双尾狐狸蹲立在火焰的中心位置，它正眯起眼看着他们。

    “那是什么？”——震惊不已的卡联小队。

    火焰消散之后，双尾狐狸踩踏空气，如同一溜白烟似的，穿过焦黑的树木，钻进了森林的更深处，它走了。

    这时，木钟才轻声吐出那两个字：“兽灵。”

    ……

    ‘火场’以及‘寻找游火鼬’的事情告一段落。

    在这之后，卡联小队告别离开，木钟跟梅林教授说明了自己的遭遇，海林教授则告知了游火鼬们有关‘古德’的事情，并将那个木盒子交给了大的那只游火鼬。

    这只游火鼬自我介绍的名字是‘代’。

    它伤心地抱着装着古德灰烬的木盒子，抹了一把眼泪：“古德大哥以前跟我们说过，他说学习魔法有一定的危险，可能学着学着，突然就死了。我不怨你们，谢谢你们把古德大哥送回来，还救了我跟它们，谢谢…...”

    海林教授面露哀伤，“古德出事的时候，我不在现场，现在我就在这里……你带我去火岩林看看吧。”

    游火鼬擦干净眼泪，激动道：“你能帮我们解开那个魔法吗？”

    “魔法？”虽然早有猜想，但真听到了这个字眼，海林教授还是怔了一下。

    犹豫了一会儿，游火鼬低下脑袋，说出了那件事：“半个月前，有个魔法师进入火岩林，想要摘取林子里的火樱桃，我们族长不让，而且还戏耍了那个人。那个人一怒之下，就施放冰雪魔法，熄灭了火岩林的火……”

    大多数的魔法师，哪怕内心肮脏，表面上都会表现得彬彬有礼。

    魔法师们礼貌待人，他们当然也希望待的人能同样用礼貌对待他们，如果自己的礼貌换来的是羞辱或污骂的话，那么他们便有可能以魔法的方式表达出自己的愤怒。

    火岩林的事情，是游火鼬们无礼在先，而那个魔法师因此熄灭火焰，毁了他们的生存之地，更加过分。

    这不是谁对谁错的问题，这是谁错得更离谱的问题。

    ……

    海林教授无奈地摇了摇头，“你们……”

    真是一言难尽。

    事情已经发生了，现在说什么也没用。

    叹息了一声，他接着道，“我们先去火岩林吧。”

    ……

    ——火岩林——

    那是一片被大雪覆盖的林子。

    鹅绒般的雪花从灰暗的云层里落下，毫无雪停的迹象，回旋的大风与寒气一同四处肆虐，冰结了许多枝丫。

    外围明明是大好的晴天，可唯独这个被岩石围绕的林子被冰雪包裹。

    ……

    火岩林外边，海林教授已经用‘观测之眼’观察了半个多小时，他的表情平静，语气也平静：“3级的冰雪系魔法。”

    “代……”——某只小游火鼬不安的声音。

    游火鼬‘代’安抚好这几只小家伙，忙问道：“魔法师大人，能解开这个魔法吗？”

    海林教授取消了‘观测之眼’，“这个魔法名为‘冰雪记忆’，施放后会不停地重复某段时间的风雪。高级的魔法都很难破解，不过幸好那个人特意留了几个破绽，大概……需要两个月左右的时间吧。”

    游火鼬惊呼一声：“这么长。”

    “呵~如果对方没有留手的话，那就是几十年了。”

    “对不起，我太心急了。”

    “你应该对魔法多一点敬畏。”

    “是……”

    ……

    跟火场那时候差不多，海林教授就地取材，使用‘遮风挡雨’变出了两间小屋子，让木钟跟游火鼬们暂住这里。

    “活动范围不要超过1公里，遇到危险就施放显眼的魔法，我能感知到的。”他这话是跟木钟说的。

    “明白了。”

    交代完注意事项，海林教授展开魔法阵，开始了新一轮的解析工作。

    ………

    另一边，木钟跟游火鼬们开始了‘邻居’生活。

    因为要照顾几只小游火鼬，‘代’不敢离庇护所太远，所以吃的事情基本上都是木钟负责的。

    其实也没什么可‘负责’的，无非就是每天花个几百刻币，召唤一堆水果鸡蛋给游火鼬们换着花样吃。

    时间一天天过去。

    彼此相处的时间长了，关系自然也就……

    熟络不起来。

    木钟是人，聪明人；

    游火鼬是魔物，心理上抵触人类，而且大的那只还护崽。

    吃饭的事情还好说，但吃完饭以后，气氛就有点尴尬了。

    ……

    又一次的饭后歇息，木钟坐了几分钟，感觉浑身不舒服。

    这样的日子真心过不下去！

    ——这么想着，他站起身，走进了树林里面，“我去活动一下。”

    视线内没有了游火鼬的身影，木钟感觉一身轻松。

    他做了几个拉伸韧带的动作，目光瞥见了一棵长有硕大果实的果树。

    “哦~？”

    走过去仔细一瞧，“我在书上看过，这个是‘开心果’吧？”

    跟印象里的开心果不同，这一个‘开心果’有篮球大小，外形看上去像西瓜跟番石榴的混合体，表面是浑浊的红色系颜色。

    至于叫‘开心果’的原因……

    木钟发现了一个裂开了一道口的‘开心果’，他手一伸，变出了一粒‘魔法酸梅’，然后用力地丢向那个果子。

    连续丢了五颗‘魔法酸梅’，那颗‘开心果’终于被撞落。

    ‘开心果’落在地上爆裂开来，露出了——两条红红嫩嫩的大虫子。

    水果虫：肉质鲜嫩多汁，营养丰富。

    ——从某个角度来说，确实挺令人‘开心’的……

