    迷糊中，她好似尝到了最美味的东西，于是，她没有章法的回应起来。

    　房间里，小高因为醉酒睡得很沉，丝毫不知此刻的炕上，是冰与火的战斗。

    　而显然，这次是火赢了。

    　温存过后。他将她抱紧，低头轻吻了吻她的额头，对迷迷糊糊地她道：“小猴子，我喜欢你。”

    　她此刻或许真的太累，连哼都没哼一声。

    　第二天，白念倾醒来的时候，觉得脑袋有些发沉，浑身酸痛。

    　她的视线缓缓聚焦，最后落在了霍言戈的身上。

    　她眨了眨眼，觉得好像有哪里不对。

    　可是，这些日子以来，他一直不都是抱着她睡的么？好像没什么奇怪吧？

    　她想着，正计划一会儿吃什么，就突然发现了问题出在哪里！

    　她竟然，什、么、都、没、穿！

    　她的衣服呢？！白念倾大惊，要将手臂伸出来，就发现，霍言戈也什么都没穿！

    　她的心跳加速，昨夜朦朦胧胧的记忆一点点变得清晰又真实，而身体的疼痛又仿佛在印证着，他们之间发生了什么！

    　她竟然和他……

    　而且，她想了想，好像一开始还是她主动的？

    　她梦见自己在爬树给他摘果子，然后爬着爬着，就有什么不对了。

    　所以，她爬的是……他？！

    　心头的慌乱顿时铺天盖地，她无措地看着熟睡的他，好像做错了事一般，鼻子酸酸的，甚至有些想哭。

    　怎么办，她竟然引诱他，让他和她发生了关系，那他醒来会不会觉得她太不矜持？

    　而且，他现在身体已经好了，他们应该马上就要回去了，他和她之间的关系，会不会就要回到原点了？

    　似乎这么一想，她反而有些庆幸，昨夜和他有过这么一次。那么，即使将来分开也不会遗憾了。

    　近在咫尺的面孔，精致俊美，她的目光从他的额头开始，一点点掠过他的眉、他的眼，他挺直的鼻翼，还有他红润漂亮的唇。

    　无论从哪个角度看，都是她心心念念的模样。

    　她说不出心头什么滋味，不安、彷徨，可是，当发现自己躺在他怀里，将她最珍惜的第一次给了他的时候，那种幸福感又后知后觉涌了出来，铺天盖地，湮灭了先前所有的迷茫。

    　她的心跳变得更快，一点一点，不由自主地靠近他，然后，轻轻在他的唇角吻了一下。

    　这是她第一次偷吻他，所以，离开的时候，她的心几乎跃出喉咙，甜蜜又满足。

    　而他，仿佛受到了感应，睫毛轻颤，慢慢睁开了眼睛。

    　“二、二少爷。”她被抓包，脸上一阵滚烫。

    　他的唇角慢慢扬起，冲她笑了一下，手臂揉了揉她的头发，声音温柔得不像话：“还叫我二少爷？”

    　她心跳漏掉一拍：“那、那应该叫什么？”

    　他揽着她的肩，将她往怀里搂了搂：“叫名字。”

    　她唇动了动：“言戈……哥。”

    　听在耳朵里，好像言哥哥一样。他凑过去，吻了吻她：“好。”

    　“但是我好像还是习惯叫二少爷。”她低低地道。

    　他妥协：“那以后回去了，只有我们的时候你再叫名字。”

    　她点头，却又突然想到什么：“我们是马上就回去吗？”

    　说完，又挠了挠头发：“我怎么忘了，你现在好了，我们应该马上回去的。”

    　“回去后，我就娶你。”他的手掌在她的后背打圈，只觉得又想要了。

    　她却没有察觉他的心猿意马，而是因为他这句话，幸福却又不安着。

    　他凑过去，要吻她，却察觉她似乎情绪不对。

    　“怎么了？”他的唇扫过她的：“昨天晚上，我们……”

    　她却一把捂住他的唇，生怕他继续说出让她脸红心跳的字。顿了顿，说出自己的顾虑：“回去之后，你爸爸妈妈肯定会反对我们的……”

    　他困惑：“为什么？”

    　她道：“我什么都没有，但是你……”

    　“我不在乎。”他认真道：“白念倾，我会娶你，谁都改变不了。”

    　她因为他的话，感动得眼眶发烫，可是，霍家是什么家庭啊？她不是不谙世事的小女生，怎么会还做灰姑娘的梦？

    　“可是，很多事情不是我们愿意就可以了——”白念倾不知道自己的口才竟然这么好，她给他讲了很多女孩嫁入豪门的故事。

    　两个人不是相爱就可以，因为，他毕竟身为人子，不可能完全不顾忌父母的意愿。而他如果为了她和家里产生矛盾，她也会一辈子不安的。

    　他很有耐心，听着她讲述完，这才开了口：“好，那我们不回去了，我们在这里，一辈子。”

    　他说一辈子。

    　她震惊地对视着他的眼睛，看到他眼底都是认真，只觉得自己能听到他这句话，一切都值了。

    　“好，我们不回去。”她看着他，第一次在清醒状态下勇敢地凑过去，吻他的唇：“就在这里一辈子。”

    　虽然，她明白他们不可能真的在这里一辈子，也不忍心眼睁睁看着他从锦衣玉食的霍家二公子，变成如今这样经常连肉都吃不上的村汉。

    　但是，她也想要任性这么一次，和他一起，再多待哪怕一月，就好像夫妻一样，一起团圆过一个完整的年、完整的元宵节。

    　或许，至此就会分开，可因为有过这么一段时光，也足以温暖今后的人生了。

    　想到这里，白念倾吻得更加用力，和他缠绕在了一起。

