    看到这一幕，叶尘神色不禁一动，这个孩子应该就是嬴政的长子扶苏了。

    他的母亲是楚国芈氏一族，算是身怀两国的王族血统，如今的昌平君正是他的舅父，也是朝堂上为其保驾护航的最大主力。

    随后看向嬴政道：“政兄，我看长公子挺不错的，您对他是否有些太过苛责了。”

    闻言，嬴政开口道：“扶苏是孤的长子，从出生之时便注定要背负着比别人更加沉重的担子。若是不严加管教，日后又怎能成为可有用之才？”

    对于扶苏，他的心中自然是非常疼爱的，寄予了很大的期待。但也正因爱之深，方才责之切，如果连这般压力都承受不了，将来又如何撑得起这天下。

    嬴政自小被丢弃在赵国，受尽了磨难与苦楚，回国之后亦是面临着多般困境，成长的十分不易。不过也正是因为这些磨砺，才使其变得越发坚韧，成为一名更加合格的君王。

    所以他很自然的将这种思想施加在了孩子的身上，从小便对扶苏格外的严厉，不允许对方有一丝的懈怠，希望其能够尽快成为一个合格的接班人。

    不过他的这般想法，扶苏却并不清楚，在孩子的印象之中，自己的父王有的只是威严与强大，从不见其温和的一面。

    而自己无论怎么努力，都始终达不到父亲的标准，即便做的再好也都没有得到过一句赞扬。

    心中充满了无奈与无力……

    看着嬴政如此坚定的态度，也叶尘不好多说什么，别人的儿子想怎么管教自己也问不着。

    不过这样打压式的教育虽然可以压榨出孩子更多的动力，但正所谓物极必反，若是严厉过头很可能会给孩子留下心理阴影的。

    毕竟不是每个人的名字都叫做嬴政……

    经过了这样的一个小插曲之后，宴会继续进行，舞姬与乐者们拿出了自己的看家本事，卖力的演奏着。

    不过对于嬴政等人来说，这种节目实属平常，看多了也就没什么新鲜的了。随后开口道：“不知诸卿可有什么提议，这样干坐着着实有些无趣了。”

    听到这话，众人相互对视了一下，也没什么好主意。

    就在这时，侍候在一旁的赵高拱手开口道：“禀王上，奴婢准备了一个小节目。”

    嬴政神色一动，说道：“既然提前有准备，还不快亮出来？”

    赵高应了一声，随后抬起双掌拍了几下。

    随后便见到护卫在周围的禁卫闪开了一条道路，神色冷峻的六剑奴从外面走了过来，齐声道：“拜见大王！”

    说着话，几人便跪拜了下去。

    “把人带上来吧。”

    赵高吩咐了一句。

    六剑奴应了一声，随后便见一名犹如高塔般壮硕的男子被带了上来。

    此人的身材极为高大，黝黑的皮肤让那浑身爆炸式的肌肉充满了视觉冲击力，其身上正捆着十几条手腕粗细的铁链，在这种情况下，即便是有着万钧之里也无法挣脱。

    看到这人，叶尘面色一动，他没想到典庆居然会被抓到这里。按理说，以对方的本事若是宗师不出手，是很难将其活捉的。

    嬴政打量了一下对方，开口问道：“此乃何人？”

    赵高回道：“这是魏武卒的一名千夫长，在函谷之战中被秦军俘虏。”

    “区区一个俘虏而已，有什么好瞧的？”

    嬴政随口说道。

    赵高淡笑道：“王上有所不知，此人可不是寻常俘虏，不仅是魏国军人，更是如今披甲门的掌门人。”

    闻言，嬴政神色微微一动，想了一下说道：“就是那个号称硬功天下第一的门派？”

    赵高点头道：“王上所言正是。此人的硬功炉火纯青，曾在战场之上连续摧毁了十三辆战车而毫发无损，堪称铜头铁臂刀枪不入。

    若非是为了掩护魏国军队撤退，恐怕也不会被抓住。”

    听到这番话，嬴政目光闪动，也是生出了一些兴趣，随后道：“既然此人这般厉害，那自然要展示一下了。”

    赵高应了一声，随后看向了周围的一些护卫，开口道：“动手吧。”

    收到命令，一队全副武装的士兵便快步上前，便将典庆给围了起来，随后手中那锋锐的长矛便直接刺了出去。

    “砰砰砰……”

    长矛刺中对方的胸口与咽喉等要害部位，不过却没有如想象中的那般鲜血飞溅，而是响起了金属交击之声，仿佛方才刺中的并非血肉之躯而是坚固无比的盾甲一般。

    别说是伤到他了，甚至连皮肤都没能划破。

    士兵见此，也是心中一惊，随后便用出全力再次发起了进攻，不过这一次的结果还是没有什么两样，前者依旧毫发无伤。

    看着那些卖力进攻的护卫，典庆冷哼一声，眼中露出了不屑之色。即便他站在此处不动，让这些士兵刀劈斧砍一整天，也无法伤害到自己。

    而看到这一幕，嬴政与众多大臣也是浮现出了惊奇之色，他们也不是没见过横练功夫，但能够将身板练到这种程度的还是第一次碰到。

    看着寻常的武器无法撼动对方之后，嬴政开口道：“换劲弩。”

    话音落下，便见到一群手持强弩的士兵走了出来，迅速的填装箭矢，然后瞄准眼前之人扣动了机关。

    “嗖嗖嗖……”

    随着破空之声响起，数十支弩箭便飞射而出，直接击中了典庆的前胸后背。

    不过结果却与方才差不多，足以穿透数寸木板的强弩却只是在他的身上留下了一个个很不起眼的小白点。

    嬴政见此神色一动，随后便下令让士兵退下，开口道：“这个人确实有点意思，不过就这么绑着他未免也太过无趣了一些，和打一块石头没什么区别。”

    听到这话，赵高眸光闪烁了一下，问道：“王上的意思是要为其松绑？”

    还不代前者回答，周围的众大臣便纷纷起身道：“大王不可啊，此人这般凶悍，一旦将其松开后果难料。

    臣等无关紧要，但您乃是万金之躯，身系国家社稷，切不可涉险啊！”

