    严清雅靠在何振华怀里哭了半天才停下，然后很不好意思地退出了何振华的怀抱。

    通过这段时间的接触严清雅知道何振华是一个很好的人，有能力，有责任心，没有大男子主义，是一个品性俱佳的有为青年。

    他也和自己一样被伤害过，所以她一开始对何振华有种同病相怜的感觉，后来渐渐有了好感。

    虽然何振华离过婚还有一个孩子，但是以他的条件如果想找一个年轻漂亮的大姑娘也有很多人愿意嫁。

    她知道自己的情况，没有生育能力这一项就把她打入了死地。又有哪个男人愿意娶一个不完整的女人呢。所以她即使对何振华有好感也从不敢有所表现。因为经历了退婚的事情她再也不会做梦了。

    可是今天先是何雨涵开导她，现在又是何振华向她表白，她有些不知所措。

    面对何振华真挚话语她动摇了，她想给自己一次机会，一次获得幸福的机会。

    她本来也不是一个软弱的人，经历过上次退婚的事后她已经坚强了许多。如果最后何振华也负了她，那她这辈子就再不心存妄想。一个人孤独终老。

    下了决心后严清雅含着泪看着何振华说道：“何大哥，我不能生育，被退过婚，你真的不嫌弃吗？”

    何振华拉着严清雅的手说道：“我结过婚还带一个孩子，你会嫌弃我吗？”

    严清雅摇摇头道：“当然不会。”

    何振华说道：“那不就得了，你都不嫌弃我，我又有什么资格嫌弃你。我们都是受过伤害的人，也能理解彼此，我们也有着许多共同的爱好和看法，我们能够达到心灵的共鸣。最重要的一点是我喜欢你。清雅，给我一次机会吧。”

    严清雅说道：“如果你将来也负了我，我就只能一辈子孤独终老了。”

    何振华听了这话就知道严清雅答应他了激动地赶紧说道：“我不会负你，我会爱护你一辈子。未来的日子有你在我身边是我的福气。”

    严清雅听了何振华的话眼泪又不由自主地流了下来。

    何振华捧起严清雅的脸擦着她的眼泪说道：“不要再哭了，眼睛都肿了。以后一切都会好的，我们会幸福的。

    听话，别哭了，洗洗脸，一会儿该吃饭了。”

    何振华刚说完严清雅的肚子就叫了一声，严清雅羞得脸色绯红。

    何振华看着脸色绯红的严清雅笑道：“我也饿了，咱们赶紧收拾一下。一会儿雨涵肯定会来叫咱们吃饭。”

    果然何振华刚说完何雨涵就在隔壁的院子喊道：“大哥，吃饭了。”

    何雨涵也听到了刚才严清雅的哭声，而且还哭了半天，弄的屋里顾祁深他们都听到了，还问怎么回事。

    何雨涵知道大哥肯定跟严清雅表明心意了，她听着严清雅不哭了之后两个人又在客厅里呆了半天就知道严清雅接受大哥了，她也为大哥感到高兴。

    这辈子大哥终于有了喜欢的人，也能获得属于自己的幸福，不用再孤独终老，她相信父母也会非常高兴的。

    至于严清雅不能生育的事自家人根本不会太在意的。

    今晚何雨涵还特意又加了两个菜庆祝大哥终于可以光明正大的和严清雅走在一起。

    饭菜都上桌了，再不吃就凉了何雨涵才喊大哥和严清雅吃饭。

    何振华给严清雅弄了一盆干净水让她洗洗脸，然后拉着严清雅又回到了何雨涵这边吃饭。

    何雨涵看着大哥拉着脸色绯红的严清雅进了屋子笑道：“大哥，清雅姐，恭喜你们。”

    何振华说道：“清雅以后就是我对象了，以结婚为目的的那种，以后大家多照应一下。”

    大家一听都纷纷表示恭喜。

    顾祁深拍拍何振华的肩膀笑道：“行啊振华，你动作够快的，我还以为你还得等上一段时间呢。既然你们已经认定了彼此就好好相处，争取早点儿结婚。”

    顾祁深也早就看出了何振华的心思，现在何振华终于如愿以偿，他也为何振华感到高兴。

    何雨涵说道：“就是，你们也都了解彼此，准备准备早点儿结婚。大哥你赶紧给爸妈他们打电话，让他们来给你操办婚事。

    清雅姐嫁到咱们家结婚的程序该怎么来就怎么来。尽快准备好到清雅姐家里提亲。双方父母也好见个面。”

    温瑾瑜说道：“是这个理儿。双方家长应该提前见个面。”

    严清雅说道：“我今天接到了家里的电话，说我母亲来千源县看我了。”

    何雨涵一听说道：“那正好，也让阿姨看看我大哥，看看是否满意他这个女婿。我爸妈不在我也算是我大哥的家人了，等亲家阿姨来了就替我爸妈好好招待一下阿姨，”

    温瑾瑜说道：“清雅，你母亲来了就让你母亲住到家里来，家里也有房间住。我们也能好好招待一下你母亲。”

    何振华一听未来岳母大人要来了有些紧张，说道：“是啊，我们院子也有空房间，阿姨来了有地方住，就别让阿姨去你舅舅家里住了。你舅舅家住房也比较紧张。”

    严清雅说道：“我母亲肯定是先奔我舅舅那里。不过可以让我母亲和我一起住。”

    因为刚和何振华确定了关系，吃完饭严清雅没好意思多做停留，被何振华给送回了住处。

    何雨涵在心里打算着要准备什么东西。

    父母现在不在这边，大哥结婚需要的东西她当然得多操心一些。

    虽然大哥是二婚了，但是人家严清雅是大姑娘头一次结婚，所以婚礼不能有所马虎，不能让严家挑出毛病来。

    未来岳母要来了何振华有些紧张，送完严清雅赶紧来找妹妹商量。

    父母不在家，很多事情都得麻烦妹妹给操心了。

    何振华说道：“小妹，婚事方面大哥也不太懂，你看都需要怎么做也给大哥点儿意见。”

    何雨涵说道：“大哥你就放心吧，我明天先给爸妈他们打个电话，告诉他们这个好消息，然后也跟他们商量一下。我估计你结婚这么大的事爸妈他们肯定会赶回来。

    至于亲家阿姨来你也不用担心，我肯定帮你招待好。大哥你也要好好表现，让你的未来岳母满意你，也好让你和清雅姐早点儿结婚。”

    