    “对了，你也是炼丹盟的人吗？可我好像没有在炼丹盟里，看到过你呢？”

    看了看秦风，柳璇玑的脸上，却是情不自禁的浮现出了一丝好奇之色。

    “不该打听的事情，就不要多问！”

    秦风语气冰冷的说道。

    “啊，你千万别误会，我只是觉得你好像我认识的一个人，不，不可能，那个混蛋怎么可能跟你相提并论……”

    不知道为什么，在这个时候，柳璇玑的脑海里，突然浮现出了秦风的样子。

    这着实是让她的内心大惊，不假思索，便直接否定了这个不可思议的念头。

    “这个地方很危险，我们先离开吧……”

    看了看柳璇玑，秦风淡漠的说道。

    这个时候，秦风已经察觉出来，整个太初空间里的变化了。

    此刻，整个太初空间的禁制，都彻底被修复完好。

    武者们想要从中获得大量的天材地宝，那几乎没有任何可能性。

    所以，也正是因为这个缘故，一场残酷的厮杀，就如此开始了。

    两个大域之间的争夺，几乎是发展到了一个，白热化的阶段。

    凭着秦风现在，对整个太初空间的管理权，他完全可以察觉到四周各处，那些可怖的战斗波动。

    他必须在最短的时间里，将炼丹盟的人找到。

    这一次，炼丹盟里居然有人，擅作主张的对那柳璇玑动手。

    秦风隐约察觉到，这件事情的蹊跷，恐怕并没有想象中的那么简单。

    而柳璇玑体内中的毒药，已经被秦风尽数驱逐，彻底恢复了修为。

    毕竟，秦风的身上，可是拥有大量的宝物，要想驱逐她体内的毒，根本就不在话下。

    没过多久，二人便快速动身离去。

    凭借着对太初空间的掌控，秦风很快便找到了那神炼府的一行武者。

    “嗖！”

    将柳璇玑安排妥当了之后，秦风便毫不犹豫的选择了离开。

    “杀！”

    “杀！”

    一道道的厮杀之声，不断的回荡在虚空中。

    此时此刻，剑气弥漫，真气滚滚，爆发出无数的气浪波动，让整个虚空都似乎要彻底崩溃。

    “轰！”

    在一处房屋里面。

    一股可怖的冲天气势，无可匹敌一般，释放了出来。

    这一股可怖气势之中，蕴含着让人心悸的力量，如同是一尊来自遥远的神灵般，席卷十方。

    其所到之处，一名名高手武者，都在这股气势的碾压之下，化为无数血肉。

    “吼！”

    又有一声吼叫声，从某个地方响起。

    其吼声之中，透着极其可怕的杀伤音波，如同真龙之吼，声音所过之处，无数武者都是脑袋一片嗡鸣，灵魂震颤。

    更有一些实力差劲的武者，口中不断喷吐鲜血，心脉都直接被这吼声震断。

    杀戮！

    无尽的杀戮，在这一个关键的时候，彻底的爆发了出来。

    “轰隆隆！”

    大地之上，卷起一层层的尘埃，那龟裂的地面，仿佛是被无数猛兽践踏一般，看上去是何等的触目惊心。

    而顺着那声音方向看去，只见到一个足足有三米高大的壮实身影，正快步的朝着某个地方冲过去。

