    “亲自见一见仙人？”

    得到林渊回答的两人错愕无比，行秋和重云呆呆地望着眼前之人。

    若不是此人是他们敬爱的大哥，说不定两人早就笑出声来了。

    如果仙人是那么好见到的，又为何会存在无数企图寻仙求道之人，又为何被无数人推崇。

    仙人，在璃月的记载上虽然不都是强大与长生的化身，但是有一点无可置疑。

    凡是仙人者，皆手握神奇的力量。

    实际上璃月对于仙人的认定很广阔，广阔到七神之中最强的岩神摩拉克斯也是仙人，同时，一些弱小的，比如帮助群仙打理自家洞天府库的小精灵也可以看做仙人。

    比如游戏里在萍姥姥那里得到洞天壶之后聘请的阿圆，祂也能够自称仙人，还有一个洞天里流动的游商，自称寻瑰纳奇真君。

    但无可否认的一点，自从璃月从神治转为人治之后，仙人大都是凡人不可接触的。

    降魔大圣也有过这样的话，说仙人的气息凡人不可承受，故此祂于人间基本是独来独往，即使有望舒客栈支持祂降妖除魔，但祂也是对人冷漠。

    魈那样的性格大抵不是天生的，但自身的存在注定了长久与人交往会伤及凡人。

    “为何不可？”

    林渊并没有因为行秋的质疑而感到恼怒，实际上他对仙人们的举动十分理解。

    仙凡有别，这是注定的，更何况提瓦特大陆的仙人其本质并非凡人修行仙道，进化生命层次而来的，提瓦特的仙人们，其本身就不属于人种。

    我们意识中的修仙是指人类通过修行等各种本事进化自己的生命层次，尽管生命层次有别，但是生命的种属并未改变。

    唯有真正将自身的生命层次提升到天地不朽而我不朽的时候，那才是到达仙境的层次。

    提瓦特大陆虽然有修行，但这并不针对人类。

    如今璃月的君主，岩之神摩拉克斯，便是不知道修行了多少年才成就的位置。

    群仙之中亦是有着修行，或打磨自己的心性，或增添自己的法力。

    这里就是人与神与仙的区别了。

    人类体内无法保留外部的力量，人体承受不住元素力的冲击，短暂借用虽可，但无法长久。

    而神，七神，他们治理自己的国家亦是积累神力的过程，仙人修行也自然是不断加深自己的力量。

    在璃月，仙人的全称是三眼五显仙人。

    三眼是什么呢？就是除了双眼之外的神之眼，这个神之眼你可以理解为因为得到神灵注视而得到的那种神之眼。

    但我们又都知道，神之眼属于外置魔力器官，人类想要是用元素力，就得通过神之眼。

    可作为仙人，岩王帝君他老人家没有神之眼吧？

    甘雨体内流淌着仙兽的血液，在没得到神之眼之前也能驱使元素力。

    如果说任何人想要驱动元素力都得需要神之眼，那么像甘雨这类便是天生存在类似神之眼的东西，而普通神之眼是外置魔力器官，而这些存在拥有的就是内置的魔力器官。

    甘雨的神之眼来源于自己刚成为秘书的时候，这证明即使是诸如仙人之类也可以拥有神之眼。

    提瓦特的特殊注定了人类无法修行，不，不如说人类无法通过修行达到长生之类的愿望，且由于修行困难，得到神之眼堪称另类成仙，所以提瓦特大陆上很少有追求修行的。

    林渊不知道这是为什么，毕竟他现在也不是天帝了，也无法通过身合天道来查看提瓦特的情况。

    仙人就居住在璃月，琥牢山，奥藏山和庆云顶，只要去撞，总有能撞到的时刻。

    何况林渊心里清楚，未来仙人必有一天会降临璃月港，不过那个时候恐怕不是行秋想见到的时候了。

    “寻仙问道讲究的是一个缘字，若是缘分到了，说不定仙人立马就来到你的身前。”

    林渊对着两人说到。

    他曾经就是仙人，还不知道仙人们玩的这一套是什么么？

    是，仙人的确讲究缘分，因为仙人们基本不用为寿命担忧，因此小憩个几十年，闭关个百千年都是很正常的事情。

    以凡人的寿命想要见到仙人一面，简直是运气逆天了。

    听到林渊说的话，行秋不禁挠了挠脑袋。

    “若是以此，我们要等到什么时候才能见到仙人一脸啊？”

    行秋的脸上满是懊恼和愁容。

    开玩笑，即使是行秋看的某些小说里，都为剧情有过铺垫。

    什么百千年难于的机缘，什么从无尽沉睡中苏醒的大神。

    小说需要逻辑，但现实不需要啊，天知道自己是不是主角，一辈子能不能见到活的仙人。

    面对行秋的困恼，林渊不禁露出一丝微笑。

    指不定你到时候真能见到隐居的活仙人，不过嘛。

    “或许并非所有仙人都喜欢隐居。”

    林渊话题一转，又将两人的注意力给吸引了过去。

    “大哥说的是甘雨小姐和烟绯小姐？”

    重云疑惑的看向林渊。

    璃月港之所以被称为众仙之都，可不仅仅是因为曾经璃月港内仙人遍地。

    而是璃月港内到现在都有仙人的踪迹，而这些人名气还不小。

    甘雨大家都知道吧？月海亭的秘书，被岩王帝君派来协助七星管理人间。

    人家那是得道真仙，从上古魔神战争时期活到了现在。

    烟绯，人家是仙神之子，其父乃是岩王帝君手下大将，烟绯诞生以后就留在璃月港。

    与岩王帝君签订契约，守护璃月港。

    现在的人都知道，如果有什么矛盾去找烟绯小姐最合适不过了。

    烟绯小姐可并不小，指年纪。

    行秋听到重云的话，小脸顿时垮了下来。

    尽管不想承认，但行秋无法反驳啊。

    人家甘雨小姐和烟绯小姐都是仙人，甘雨小姐更是看着璃月建立的，堪称开国元勋。

    可是，越是知晓，就越失望。

    对于甘雨和烟绯，行秋可不陌生，特别是后者，行秋以前经常见到的。

    这与他想象中的不同。

    看着行秋满脸的复杂，林渊心中不禁好笑。

    “你这家伙呀，明明璃月港就有真仙在世，何必舍近求远呢？不放先去拜见一番。”

