    第8章 地府部门轰动了

    本来都准备下班了，忽然八组调查组的组长带着部下闯进了他的办公室，口口声声跟他说遇到了阴差。

    “是啊部长，亲眼所见！”陈国斌激动地说不出话了，曹建军猛翻白眼：“吃错药了你们，一个阴差有什么大惊小怪。”

    “不是，部长，不是咱们地府部门的阴差，是阴曹地府的阴差！一黑一白，传说的黑白无常，一招就放倒了C级厉鬼。”

    李斌比组长还激动，这时办公室里还有几十号阴兵，听了都愣了，曹建军脸顿时黑了脸：

    “吃错药了你们。”

    还阴曹地府呢，我还阎罗王呢。

    “不是部长！这是真的！我们真的遇到地府阴差了！就是黑白无常！”

    就在这时一个阴兵闯进了：“报告部长！刚才九组的巡逻兵来报，滨河路C2级阴魂，被灭了！”

    曹建军一口茶喷了出来，刷地起身：“啥！C级厉鬼！？”

    “报告部长！”又一个阴兵跑进来，焦急道：“东南路老年公寓，三只D级鬼童被灭了！”

    “报告部长！东山北路的D级阴魂，被灭了，而且，而且今天负责那里的第二战斗组阴兵说，它们当时看到了两个诡异的东西，一黑一白，不到十秒就解决了那只阴魂。”

    这一刻办公室寂静了，曹建军一屁股坐在了椅子上，尸脸上的皱褶开始了抖动：

    “黑....黑白无常.......”

    “报告部长，刚才滨江路的监控已经截取回来了。”

    “放出来！”

    办公室所有的阴兵都看向大屏幕，监控里传出刚才的画面，随着浓浓的雾气升腾，一黑一白的影子，缓缓出现在了屏幕中。

    黑白无常，阴兵，厉鬼，锁链，夜幕中缓缓的行走，一秒秒的播放，就像是大手扼住了所有人的魂魄，直到那白影穿入酒店，再出现后一只黑气缭绕的女鬼被强行拖拽出来，那只恐怖的C级阴魂，被活生生的当众打死。

    压抑恐怖的一幕，所有阴兵感受到了一种触及魂魄深处的惊恐，一种无力，一种窒息！

    曹建军已经傻了，四十多岁的老部长僵硬在地上，从他担任部长开始多少年了，他甚至已经忘了害怕是什么感觉，看着屏幕他的腿已经剧烈的哆嗦。

    “夜深人静....阴兵....过境......”

    “这是传说的阴兵过境.....”

    “部长，这次您信了吧。”陈国斌笑眯眯的道，曹建军终于回过神，声音不可置信：“难道，传说的地府都是真的！”

    从小就百家流传耳熟目染的神话故事，传说的阴曹地府，敕管天下万物生灵，阴间阎罗，阳间城隍，还有勾魂索魄的黑白无常。

    今天，竟然真的出现了。

    “是真的！阴差都出来了，真的有地府啊部长。”

    曹建军顿时一巴掌上头：“喜个锤子啊你个憨批，你婆娘要二婚咩！人家阴差啊！咱们不是死人啊！你是不是觉得自己很光荣。”

    他越说越心凉，如果真的地府存在的话，那他们这个地府部门不就是个笑柄么，万一再盖个藐视阴曹的罪证，给他们全拉倒十八层地狱摩擦，他冷汗直接出来了。

    “不是啊部长，我们今天都见过阴差大人，大人说咱们办的不错，为阳间出力，让咱们协助阴差大人镇守人间。”

    陈国斌捂着头委屈的就跟个孩子，曹建军一听顿时站起来，惊喜交加：

    “真的....那位阴差大人真这么说？”

    “对啊，不信你问小白，小白就是那位大人在阳间的密探，小白可以随时联系阴差。”

    这下所有的目光都看向那个漂亮的小女鬼，曹建军就像看宝贝似的：

    “好，很好，好滴很，小白啊，你这次可是做出巨大贡献了，我提议，以后小白就是你们八组副组长，多添一个。”

    喵喵？白玉婷的小脑瓜一顿，副组长，我？

    “其次，这件事太大了，先不要惊动媒体和网络，我马上通报调查局和大都会的地府总部，其余人继续今晚的行动！”

    曹建军激动的说完离开了办公室，如今世界危机，百鬼夜行，而传说的地府竟然存在，他们地府部门建立足足八十年，八十年的艰难，终于把真地府等来了！

    积压了多少年的惨案，多少年的灵异案件，B级厉鬼，A级恶煞，甚至他们不敢公布的那些隐藏的鬼将鬼王，已经让这个城市苦久。

    而地府的出现，就是那道曙光，那道振奋松江，甚至振奋人间活人的曙光！

    这人间，还需要阴曹地府镇守啊！

    随着部长的离开，不一会儿的功夫，阴差出世的消息传遍了整个地府部门，这时候陆谦他们正在街上溜达：

    “当阴兵太爽了，这死了比活着舒坦啊。”

    “陆哥，以后俺们就跟你混了。”

    “好强的力量，我感觉我可以刚半挂。”

    “地府部门那点阴兵算个der，咱这才是真的！”

    阴曹地府，谁家不知道这故事，老班长居然成了阴曹地府的阴差，还是黑无常，他们也当上阴兵了，而且是真的阴兵。

    看着那么恐怖的厉鬼就跟渣渣被摩擦，哥几个激动坏了，从小到大第一次这么爽，起飞了！

    “对了陆哥，白校花什么情况。”

    陆谦随便找了个借口，刘浩乐了：“人家白校花喜欢你全校皆知，你起码表个态啊。”

    “就是啊陆哥，我要是你，白姐早就放产假了。”

    “哈哈。”

    兄弟们那个羡慕，活着的时候就是校草，学校一大片迷妹，校花都倒着追，现在又成了牛逼轰轰的阴差黑无常，为什么美好的永远是别人的人生剧本。

    “咳咳，早在一起了。”

    “卧槽，恭喜恭喜。”

    “属下恭喜陆大人！”

    “恭喜陆大人！！”

    一帮二货鬼哭狼嚎的哄笑，陆谦乐着：“记得别露馅，行了，回去跟父母解释一下，明天晚上我再通知。”

    “是！”

    送走了白无常陆谦走回家，准备谋划明天的行动，顺便等第三个地府任务。

    他们家是三环一栋六层楼的房子，在寸土寸金的一线城市已经很不错了，刚上了五楼，陆谦忽然看到防盗门前坐着的漂亮女孩。

    “姐？你怎么不回去。”

    《第九章被屏蔽了，尺度大了，咳咳，我承认上头了，明天解封》

    (本章完)

