    “算肚子里的孩子是谁的？”

    这话一出直播间瞬间炸了。

    刚刚众人见陈洛气质绝佳，还在讨论陈洛是不是哪个经纪公司培养的新人，

    此刻都在疯狂的刷弹幕。

    “孩子是我的！”

    “唉，都怪我，那天她提要求，我就心软了，自己老婆的说的话，又有谁能拒绝呢？”

    “楼上在想桃子吃！”

    “你们别吵了，看我昵称还不明白吗？”

    一个名叫马尾骑士的网友说道。

    屏幕上的女人似乎看到了弹幕，清冷的道：“哦？这就是你们跟女王说话的态度吗？”

    她将脸上的黑框眼镜摘下，

    语气中充满了高高在上的感觉，就像一个真的女王。

    “不行了，我要死了！”

    “兄弟们冲啊！”

    “一群肥宅，见到女人就走不动道了！姐姐求加个微信。”

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    “这位更是重量级人物！”

    直播间顿时忘了算命这回事，众多网友听了野性马尾的话，血脉喷张。

    陈洛皱眉，这个女人确实很会。

    仅仅几个动作，几句话，就能让人冲动。

    “你注意点影响，我不想我刚开播就被超管警告。”

    陈洛开口制止。

    要知道现在直播查的很严，被封了很麻烦。

    再说了自己是直播算命，又不是直播二次元或者跳舞。

    前世的他，什么女人没有见过？

    女人似乎玩上瘾了，继续高傲的说道：“站在食物链顶端的是姐姐。”

    “我滴妈呀！”

    “求求您收了神通吧！”

    “阿弥陀佛，邪魔退散！”

    “白涛你在上铺别摇了，我他妈都被你摇醒了！我知道你能看的见，我希望你跟我道歉！”

    场面劲爆，

    陈洛却对这个女人有点厌恶，他从电脑里找了一张图，

    上面写着，大悲咒，

    将女人的脸遮盖住了。

    刚已经发动周天秘术，查看了女子的命运，所以已经不需要她的视频了。

    只需要听到对方说话就可以。

    但是，陈洛这番操作激起了众多网友的不满。

    “坑货主播！我们要看穿衣搭配！”

    “限你三秒内放出来！不然就去举报！”

    “我他妈愣在原地，完了呀。”

    “主播掌握了流量密码，却转身丢了，可惜可惜。”

    视频那边的野性马尾，

    显然也不乐意了，开口说道：“你这人，我花五千刷一张藏宝图，你给我把脸挡了是什么意思？”

    “王可欣，你确定你还要闹下去吗？”

    陈洛被她弄生气了，冷冷的说道。

    “你，你怎么知道我叫什么？”

    女人此刻被挡住了样貌，但从声音可以听得出来，她语气里的慌张。

    女人慌了，

    她没想到陈洛竟然能一口叫出她的名字。

    直播间的众人，

    也终于停下了之前的话题。

    “我去，我差点忘了这是算命直播间！”

    “感谢主播，让我知道了我老婆的名字。”

    “不会吧，真叫这个名字？”

    “开始演上了，大家散了吧。”

    在众人看来，这就是某工会在背后捧陈洛，在给他造势，刷人气。

    俩人这是演剧本呢！

    只看一眼视频中的人脸，就能算出名字？

    开什么国际玩笑？

    众人质疑，但野性马尾，此刻隐隐感觉有些不对劲。

    她虽然经常混猫牙直播，

    但根本没有透露过自己的姓名。

    这人这么厉害吗？

    难道真的是算出来的？

    “你肚子里的孩子是谁的，我已经算出来了，直接说吗？”

    陈洛冷冷问道。

    刚看到王可欣的一生，他已经知道了，孩子是谁的，但直接说出来，信息过于劲爆。

    这个女人的生活离谱程度，

    让陈洛大开眼界。

    前世他也算见过大世面的人，但刚刚确实被震惊到了。

    这种信息不能说出来，

    容易让野性双马尾社死。

    “你先不要说！”

    野性双马尾似乎感觉到了不妙，赶紧制止。

    “不会吧，你俩演的也太过了吧？”

    “相面，能看出孩子是谁的？闹呢？”

    “真离谱！”

    “别演了好不好！把图拿开我们要看姐姐！”

    网友也被二人的迷惑行为，整懵了。

    现在都公会捧新人都这么傻吗？

    什么噱头也搞出来？

    野性双马尾考虑了一会儿说道：“我想换个问题可以吗？”

    “可以，随便问。”

    陈洛随意道。

    对于他来讲，算什么都无所谓，问什么问题都如同做一加一那样简单。

    “我想问，我会跟那个人结婚吗？”

    野性双马尾郑重的说道。

    “你问的是董顺国吧？”

    这一句话说完，屏幕那边的野性马尾脸色狂变。

    他真的知道！

    他竟然真能算出来！

    “是他，我们会结婚吗？”

    野性双马尾深吸一口气问道。

    “不会。”

    陈洛淡淡道。

    女子如同被踩了尾巴的猫，尖叫道：“你胡说，他那么爱我，他会跟我结婚的！”

    “是吗？哪怕他知道你怀的孩子不是他的？”

    陈洛厌恶的说道。

    这个女人生活非常的离谱。

    很小的时候就开始谈恋爱，男朋友不断。

    同学还在学习，她就学会了利用自己的外貌。

    上了大学以后更加的离谱，明面里是学校的校花，暗地里却谈了好几个男朋友。

    最多的时候扮演着十几个男人的女朋友。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    她跟这些人，每一个都有一起生活。

    她不爱惜自己，

    又哪有人会在乎她？

    很快，她就接连不断的怀孕。

    甚至，给她做手术的医生，都记住了她的名字。

    在陈洛眼里，这样的人并不值得同情。

    若是因为生活所迫，走上了不归路，那可以理解。

    但你，这样去玩弄别人，那就太坏了。

    那些挑逗人的行为，

    为什么会那么熟练？

    因为做的多了。

    网友也被陈洛透露出来的消息惊呆了。

    “天哪我看到了什么？”

    “怀着别人的孩子，嫁给最爱的你？”

    “太狗血了！”

    甚至有人编起了小故事，“野性马尾虚弱的躺在病床上，看着眼前的男朋友坚定的说道：亲爱的不是你的孩子我不要！”

    女人此刻被陈洛的话问住了，

    如果被董顺国发现，会怎么样？

    她不敢想，她害怕。

    现在的车子房子，以及钱，都没了。

    那还有什么公爵账号？

    哪还有什么打赏撩小帅哥？

    是的，之所以进来算命，是因为封面上的陈洛一身黑色古装，金色面具，吸引了她。

    结果，弄成这样，是她没想到的。

    “你胡说！算的一点都不准！

    我要去投诉你骗钱！”

    她咆哮着，慌乱的关掉了视频连线，她现在彻底慌了。

    陈洛那句话，引爆了她所有的幻想！

    “一定有解决办法,一定有！”

    她哆哆嗦嗦的自语道。

    完全没了刚刚又御有妩媚的样子。

    就在这时，

    “啪！”

    一道突如其来的巴掌，抽在了她的脸上。

    【作者题外话】：有人看吗？小萌新看着新书的成绩，瑟瑟发抖。

    有人的话，银票能不能投几张呀？

    拜托了！

    小萌新知道，你们有自己喜欢的作者，我现在还不够优秀，你们的票票还不愿意给我。

    但是我会努力的！

    希望读者大大，没有多余的银票，就刷几条免费的评论。

    小萌新鞠躬九十度感谢！

