

    随着能量气息波动间，在白如风等人的眼前，出现了几个人，这几人实力强大，为首一人，面皮白净，嘴唇极薄，一张脸上没有二两肉，一双眼睛却是如同鹰隼。

    在他的身后跟着几个强大的弟子，其中白如风有的还认识，有的看向白如风，微微点示，示意一下，有的则是冷漠无比，看向冰凤，更是嗤之以鼻，不屑以顾。

    随着此人的出现，木秀等那些看护学院大门的一些弟子自动的为他们让开了一条路，神色敬畏，甚至有的不敢抬头看此人，可见此人的地位，在学院中非同小可。

    “牧野公子，您来了，”

    木秀看到此人，神色一变，于是忙上前打招呼。

    “嗯！”

    此人鼻孔朝天看都不看木秀一眼，随意的哼了一声，然后把目光望向白如风等四人。

    “你是何人？在学院中，我从来没有见过你！”

    浓密的发丝下，白如风一双眼睛看向来人，轻轻皱眉，此人的地位明显的高于木秀，看这些人对他的敬畏就知道了。

    “是了，此人刚才被木秀称为牧野公子，难道他是这外院院长牧野清风的公子？”白如风很快的反应过来。

    “白如风，连牧野公子的大名，你都不知道，你还敢说是精武学院的弟子？告诉你，牧野公子是我们学院院长的公子，名为牧野苍茫，实力强大，深得众弟子的敬仰，你见了牧野公子，竟然还不快点上来拜见，更待何时？”

    牧野公子没有说话，倒是他身后的一人大声的喝道，明显的是讨好牧野公子。

    只不过那个木秀听了却是不动声色的轻轻皱眉，这个牧野公子来到这里后，仗着父亲是这里的院长，简直无恶不作，不少的女弟子都遭了他的毒手，只不过每个弟子都是敢怒而不敢言。

    “牧野公子是吧，白如风有礼了，我来这里，主要是想看望一下公孙无止长老，还有我白盟的一些弟兄，并不会在此停留，还请通融一下，”

    白如风压住心底的火气，望着牧野苍茫淡淡的说道，此人对他的感觉极度的阴邪，那一双眼睛不时的扫过冰凤还有清灵，让白如风心中生有怒意。

    “刷！”的一声，牧野苍茫一下子打开折扇，轻轻的煽动着，看向白如风道：“白如风，清灵，石王还有冰凤，你们几人早已是精武学院的弃徒，是没有资格进入学院的，什么白盟、公孙无止也和你们没有关系了，别在这里碍眼，趁早给我滚蛋，对了，这两个女人给你留下！”

    “你找死！”

    冰凤一怒，冰雪之体通体一下子冰寒无比，周围的气温一下子下降了好几度，甚至有雪花开始飘落，冰凤脱胎换骨，实力大进，现在已经到了真灵后期顶峰，随时迈进天境强者行列。

    而更让冰凤愤怒的是，在此人的折扇上，竟然有几副女人的画像，轻盈灵动，如同活的一般，这还不算，更主要的，上面的这些女人都是精武学院中那些长的颇有姿色的漂亮女弟子，穿的衣服极为的暴露。

    “你简直就是一个畜生，”

    清灵也发现此的折扇上面那些画像，不由的怒声喝道。

    “哈哈，找死？畜生？忘记告诉你们了，其我连畜生都不如，不久后，你们两个也会出现在这张扇子上，我会让你们两个日夜消魂！白如——”

    这个牧野苍茫极为的猥琐和阴邪，盯着冰凤和清灵邪邪的笑道。

    只不过没有说完，白如风就动了，身形如电，战血之体一下子爆发出恐怖的战力，快速的冲到了此人面前，直接一个巴掌就轮了过去。

    “啪”

    这个牧野苍茫身子一下子飞了起来，脸上结结实实的挨了白如风一巴掌，牙齿碎落，半边脸都塌陷了下去，口鼻流血，极为的狼狈。

    白如风出手太快了，两人距离如此近，牧野苍茫根本躲不过去，他的实力也极强，只不过太大意了，没有想到白如风敢真的冲自己动手，一下子吃了大亏。

    “辱我可以，千万不要辱她们，不然的话，我会杀了你的，”

    浓密发丝下，白如风如同一个魔神一般，一双死死的盯着牧野苍茫，神色有些狰狞的说道，冰凤是他的底线，是他的逆鳞，他绝不会让任何侮辱他。

    “轰——”

    没有人想到白如风竟然真敢出手，这一下子炸了锅，一下子把白如风围了起来，那个木秀，却是下意识的站到了一边。

    “白如风，你好大的胆子，竟然敢动我，我今天要让你生不如死，抽取你的神识，把你点天灯！”

    牧野苍茫此刻极快的修复着身体，擦了一下嘴角的鲜血，气息一下子变得恐怖异常，此人虽然无恶不作，不过却也是强大的实力，刚才只不过是没有防备而已。

    只见牧野苍茫三步冲了过来，手中的折扇猛然打开，如同打开了一片山河，雾气朦胧，其中有强大的生机在里面。

    “竟然是可以收人的重宝，”

    白如风吃了一惊，他没有想到这个牧野苍茫的手中的折扇竟然是重宝，那种强大的如同压碎星辰一般的力量，对着自己压了过来。折扇中的几个女子，竟然在牧野苍茫的催动下，同时以白如风发动了进攻。

    “杀！”

    石王动了，一下子化身为巨大的石头人，如同大岳一般，对着牧野苍茫就冲了过来，一拳击出，天地颤抖，他要解救白如风，却是被一个人挡了下来，此人一直跟随牧野苍茫，实力强大，和石王大战在一起，两人飞沙走石，竟然不分上下。

    “红绫，陈娟，杜小燕，你们三人难道真的要沦为他的奴隶么？”

    冰凤大喝，看到折扇中的女子，竟然同时对白如风发动了强大的攻击，冰凤不由的大喝道，痛心疾首，有谁能够有她明白，一个女人迷失后的后果，这三个女弟子她自然认识，修为还不错，到了这步田地。

    “嘿，冰凤，，你不要白费力气了，她们三人的神识在我这里，只会听我的，我让她们做什么就做什么，倒是你，你的事迹，在精武学院我可是听说过，你也就不要装什么清高了，跟着我，我保你走的更远，在这金月大陆无人可欺，”

    折扇重达万均，如同一座大山，加上三女的攻击，白如风的压力极大，身体都出现了几个血洞，被这折扇压的险些崩裂，身上更是出现了几道可怕的伤口，深可见骨。

    “风哥！”

    冰凤大惊，和清灵一起，两人对着牧野苍茫就攻了过来。

    “两位，我劝你们不要挣扎了，作为精武学院的弃徒，本来还想找你们算账，你们却是自动的送上门来，白如风和石王一定会死，你们两个难得公子看上你们，是你们的福气，不要不识抬举，”

    牧野苍茫的身边又出来了两个高手，挡住了冰凤和冰灵，冷冷的说道。

    “吼——”

    白如风仰天长啸，被那折扇压的形体龟裂，口吐鲜血，发线飞舞，眼中战意恐怖之极，一下子升到了顶峰，战斗意志，有我无敌，他拼命的抵挡着三人的进攻，同时，举拳狠狠的击向压向自己的这个折扇。

    “轰——”

    白如风这一拳恐怖异常，集中了他全身的精华，不担挡住了三女的进攻，而且打的这把折扇一下子弹了起来，趁着这间不容发的间隙，他竟然脱身出来了。

    “咳，咳，”

    白如风这一下子消耗了极大的战力，受伤严重，这个牧野苍茫的战力虽然不弱，不过自己有信心击杀此人，只不过此人手中的折扇恐怖，刚才如果他不动用战血秘法，根本脱身不得。

    “好小子，实力不错，竟然可以脱出我的掌握，”

    牧野苍茫不由的吃了一惊，他手中的重宝非同一般，是自己的父亲牧野清风送给他的，作为父亲，他自然是希望自己的儿子能有底牌，保命时用，所以这把折扇非同小可，只不过这个牧野苍茫实力终归太低，发挥不出重宝应有的实力来。

    “杀！”石王怒吼，岩石身体坚硬无比，一拳狠狠的把对方砸飞了，撞在了山门之上，整个山门都在震动，似乎要破掉一般，然后大步向着牧野苍茫走来，沉重的身体，踏在地上，发出呯呯的响声，如同地震一般。

    “你们几个废物愣着干什么，给你杀了他们两个，”

    牧野苍茫并不担心白如风能翻天，毕竟这是在学院门口，强者很多，看到木秀等人站在那里不动，不由的冷声喝道，眼中的杀机重重。

    “动手！”

    木秀一声低吼，一掌对着白如风就刺了过来，其他的人则是攻向了石王，而牧野苍茫却是冷笑着走向了冰凤和清灵。

    “白如风，今天我要让你看着，我收了她，”牧野苍茫咬牙冷笑道。

    “牧野苍茫，你敢动她一下，我活剥了你，”

    白如风出离了愤怒，战到了狂，一拳把一个弟子打的倒退吐血，大步向着牧野苍茫而来，却是被木秀挡了下来。

    “师兄，快走，学院早已变天，你来此等于自投罗网，”

    木秀伸出一只大手一股绵柔之力，挡住白如风的拳头，同时急忙低声说道。

    “给我滚开！”

    白如风哪里听得进木秀的话，一拳把他震开，却又有两个弟子围攻过来，不让白如风和冰凤汇合。

    “我白如风当你们是兄弟，不要逼我大开杀戒，”白如风冷声喝道。

    “白如风，你虽然是我们的师兄，不过那是以前了，你不该得罪牧野公子，”有人说道，很明显已经完全的投靠了牧野苍茫。