    秦小安的动作非常快，发现自己的面具掉了之后立马又捡起来戴在自己脸上。

    而封宸在那一瞬间好像看到了封络绎的脸，络绎怎么会来这里？

    封宸没来得及多想，连忙从楼梯上往下追，可当他来到人群中间，却怎么都找不到刚才那个孩子了。

    这时封宸的电话响起，他拿出手机一看，是封老太爷发来的视频。

    封宸来到阳台，接通视频，封老太爷和封络绎都在对面。

    “怎么了？”封宸问道。

    封老太爷满是皱纹的脸上非常为难，“小宝他不肯吃饭。”

    封络绎低着头，一声不吭，情绪很低落，他刚刚才知道妈咪和小安去假面舞会了，他也好想去，想和小安还有妈咪一起玩。

    “络绎，你现在正是长身体的时候，不能不吃晚饭。”封宸耐着性子劝道。

    封络绎根本不理他，转身离开，消失在屏幕里。

    “哎哎，小宝，你别跑啊，等等太爷爷。”封老太爷在视频叫道，“挂了挂了，我去看看他。”

    语毕，手机便黑了下来。封宸收起手机，目光又往光线昏暗的舞池里看了一眼，里面到处都是激情热舞的年轻人，哪里有小孩子的踪影，难道刚才是他眼花看错了吗？

    封宸抿紧了唇，实在忧心封络绎的情况，转身离开了罗家。

    他没发现的是，舞池一角，秦简正在和自己的姑姑相谈甚欢。

    封红和秦简都是独自带着孩子，两个人都能体会其中的艰难。封红说：“这么多年，你一个人带孩子很不容易吧。”

    封红有感而发，“子鑫的爸爸就常年待在部队，他从小就是我一个人拉扯大的，这其中的辛劳也只有我们自己知道。”

    她并没有过问许多秦简的情况，话题都是点到而止，不会让秦简感到任何不适。

    “只是孩子小的时候会有很多无奈，长大了就好了，小安他很乖，我也没操太多心。”秦简道。

    “你这倒是实话，孩子小的时候啊最是难带。”封红笑道，又想起什么，“对了，话说起来我那个侄子封宸，也有个儿子。”

    秦简听到这里，喝水的动作顿了顿，那是她儿子！

    封红又道：“不过我和子鑫只在那孩子一岁多的时候见过，后来封宸一直在A市发展了，已经好几年没见过了，也不知道现在长成什么样了，像不像他爸爸……”

    “是……是嘛？”秦简笑的有些勉强。她也了解到，封红前段时间去北疆探亲了。因此没参加老爷子的寿宴，可不是几年没见封络绎了么。

    好险！

    封红不知道秦简在想什么，她望台上看了一眼，问道：“对了，你家小安呢？怎么不在舞台上了？”

    “在找我吗？”稚嫩的声音响起。

    秦简当即就被一双藕臂抱了个满怀。

    “木马，最香的吻献给我最爱的妈咪。”秦小安在秦简脸蛋上亲了一口，说着还笑眯眯的和封红打了声招呼，“子鑫叔叔的妈咪好，你真年轻，是个超级漂亮的大美人。”

    封红顿时笑起来，“你这孩子，小嘴真甜。”

    秦简满头黑线，“你跑去哪了？”

    “子鑫叔叔买了好多面具，我去挑了一个新的，好不好看？”秦小安指着自己的脸蛋问道。

    秦简这才发现他换了一个蝙蝠侠的面具，遮住了上半边脸，小鼻子和小嘴巴都露在外面。

    “好好地干嘛换面具。”秦简道。

    “为了方便吃东西啊。”秦小安说着，顺手拿起桌上的草莓，塞到自己嘴里，“嗯……真好吃。”秦小安嘟起嘴巴说道。

    秦小安沉迷的样子让封红有一瞬失神，他吃东西的时候会不自觉鼓起右边脸颊，这一点简直和亡故的大哥罗耀武一模一样。

    封红震惊过后又很快恢复如常，不过是一个习惯性动作而已，会相似也没什么奇怪的。

    秦简和封红又简单聊了几句，等到秦小安实在玩不动了，这才和罗家人告别。

    回到家里，秦小安已经困得不行，倒在床上呼呼大睡。

    秦简看了眼时间，抱着试一试的心态给封络绎打了视频。

    视频很快被接起，屏幕里的封络绎坐在床上，小脸正对着镜头，看起来和平常没什么两样。

    “络绎，怎么到现在还没睡啊？”秦简问道。

    封络绎没说话，只是摇了摇头。

    秦简敏锐地察觉到他情绪有些不对劲，问道：“怎么了？不开心吗？”

    封络绎别过脸，不想让秦简看见他的表情，“妈咪和小安……一起去玩了？”

    “啊……是……”秦简回答的有些迟疑。

    “为什么不带我？”封络绎极为小声的问道，语气中满满都是失落，他还没和她们一起玩过。

    一股子酸涩从秦简心里攀升而上，来到胸口，堵得她有些喘不过气。

    她扯出笑脸，语气故作轻快道：“我们小络绎也想一起去跳舞是吗？”

    封络绎没回答。

    “嗯……因为这次是临时接到邀请，妈咪没有时间做准备，所以才没带你一起。要是我们络绎宝贝想跳舞的话，妈咪下次再带你一起去，好不好？到时候络绎宝贝教妈咪跳行不行？妈咪还不会跳呢，你弟弟啊，就顾着自己玩，把妈咪冷落在一边都不管我，要是我们络绎宝贝在的话，一定不会这样，对不对？”秦简温声细语的哄道。

    封络绎这才闷闷地开了口，“我不会跳……”

    他只是想陪着妈咪和小安一起而已，并不是想跳舞。

    “啊，那也没关系啊，我们可以一起学，或者一起玩别的也行，到时候我们络绎宝贝想玩什么，妈咪就陪着你玩什么好不好？”秦简又道。

    “……好。”封络绎脸有点红，他受不了秦简软软糯糯的声音，一口叫他一个宝贝，就好像把他捧在手心上，生怕摔着碰着了一样。

    见封络绎这么好哄，秦简在心里又止不住的叹气，她亏欠大宝的实在是太多太多了。

    “那络绎宝贝能不能等等妈咪，等妈咪找到你妹妹之后，我们母子就再也不分开了。”秦简温声问道。

