    更是充满了无穷无尽的疯狂，就似乎要失去理智了一样。

    与此同时，他的双眼一片血红，在谁也都不知道的地方，那染血巨刀之中，无穷无尽的暖流涌入到陈枫的身体里面。

    让陈枫几乎丧失了心智，失掉了理智，但同时，也让他得到了无穷无尽的力量。

    陈枫什么都看不到，什么都察觉不到，他的眼中只有一片血红。

    他的整个人，整颗心，所有的理智，似乎都浸泡在无尽的血海之中！

    金色狼王一声厉吼，向着陈枫疯狂地扑了上去，手中的利爪向着陈枫狠狠攻去。

    陈枫感觉，这一招轰击而来，自己根本无法抵挡一般，就好像得天地都塌陷了，这天地之中只剩下了那无边无际大的金色利爪。

    下一，刻他就要被震成齑粉。

    陈枫根本无法抵挡，他也根本挡不住，因为这根本就是两个层次的力量之间的战斗，实打实的半步武皇境界强者要杀他！

    这，是来自于武皇境的力量！

    陈枫根本就只有等死一途！

    金色狼王脸上露出得意之色，仿佛能够看到，下一刻陈枫被他活生生打碎的那一幕。

    而就在这时，就在这生死之间，就在自己即将死亡的这一刻，陈枫忽然一声厉喝，声音里面有着无尽的疯狂，无尽的疯魔！

    因为此时，不疯魔，就不成活！

    忽然，在他身上，黑气蒸腾，迅速缭绕在他身体周围缠绕着，陈枫身后，仿佛有一声来自于地狱的怒吼一般。

    他忽然呲牙一笑，脸上尽是魔气蒸腾，露出一抹如同妖魔一般的笑容。

    这股笑容，哪怕是金色狼王看了都是不由得心中一颤，忽然大声喝道：“你，你这是？”

    陈枫哈哈狂笑，然后下一刻，他忽然凌空跃起，整个人如同一道黑色雷电一样，手中的染血巨刀，则是疯狂的向前劈斩而去。

    与此同时，染血巨刀之上，散发出来无穷无尽的黑气。

    在陈枫身后，一个狰狞恐怖的巨大身影骤然出现，这巨大的身影，仿佛来自地狱一般，发出恐怖至极的吼叫。

    而他的脸，更是狰狞无比。

    他的脑袋之上，则是长着如同羊一般的犄角。

    他的身影，骤然出现，又接着消失，除了金色狼王之外，根本就没有人看见。

    而金色狼王看到这一幕之后，发出惊恐无比的吼叫，瞬间瞳孔收缩，厉声吼道：“怎么可能？这是来自地……”

    此时，陈枫一刀已经轰然斩出。

    这一刀，根本无法形容，因为，那是来自于另外一个世界的力量！

    这一瞬间，陈枫领悟到了一丝八荒寂灭斩第九刀的奥义！

    当然，陈枫只是掌握了一瞬而已，陈枫只是在这一刻，由于染血巨刀中力量的灌输，让他掌握了那么一丝而已。

    但是，就这一丝，就已经有着强横无比的威力。

    这一刀，狠狠的落在了金色狼王的爪子之上，直接将他半步武皇境的攻势击碎。

    然后下一刻，则是狠狠的劈在了他的狼头之上。

    周围围观的弟子和妖兽，看到这一刀，忽然都是感觉自己的眼睛被狠狠的击中，瞬间双眼之中爆射出鲜血。

    许多修为低一点的妖兽竟直接被震的眼睛活生生的瞎掉了。

    而修为高一些的弟子们，则也都是许久之后，才能眼前模模糊糊的看掉一丝东西。

    他们惊骇无比：“一刀之威，竟至于此！”

    接着，他们便是听到了一声凄厉无比的惨嚎，这一声惨嚎，属于金色狼王！

    众人骇然看去，便见，那金色狼王浑身都颤抖起来，那巨大的身体，重重地哆嗦了几下。

    忽然，轰的一声，竟是裂成了满天碎块。

    他的肌肉，他的皮肤，全都炸碎，他的内脏，也全部炸碎，只剩下的那一句金黄色的骨骼站在那里。

    然后轰的一声，重重地撞击在地上。

    金色狼王！九星妖王巅峰！半步武皇境的强者！

    竟然被陈枫，直接击杀！

    只用了一刀！

    看到这一幕，所有人都是已经傻了，都是已经不知道该说什么了，都是已经震撼到了极点，他们甚至半响都说不出话来，只是呆呆的看着陈枫。

    而此时，陈枫这一刀斩出之后，他感觉仿佛自己的所有力量，所有的生命力，所有的精力，全部都随之而出。

    然后下一刻，他的身形轰的一声，直接撞在地上，竟是直接晕了过去。

    他的头发，竟是瞬间由墨黑之色变成了一片雪白，一瞬之间，陈枫竟是白头。

    韩玉儿看到这一幕，惊骇无比，尖叫着扑了上去。

    刀叔也是非常惊骇，赶紧扑了上去，一把将陈枫抱在怀中，然后他一伸手，将那枚金色狼王的妖丹抓在手中。

    妖丹金光灿灿，光辉之极。

    与此同时，没有人注意到，一道浓厚的金色烟雾从那金色狼王的尸体之上飘渺而出，悄然渗透如了染血巨刀之中。

    染血巨刀照发出一阵嗡鸣，传递出一种非常满意的情绪，似乎很是开心。

    刀叔抱着陈枫，带着韩玉儿急速掠走，转眼之间，便既消失。

    直到此时，所有内院弟子方才回过神来，于是他们纷纷发出巨大无比的惊呼：“陈枫竟然一刀斩杀了金色狼王！”

    “那金色狼王，可是实打实的半步武皇强者呀，两位冲霄长老都无法击败的金色狼王，竟然被陈枫一刀击杀！”

    “难道说，陈枫的实力已经堪比冲霄长老了吗？”

    “太恐怖了，陈枫太恐怖了！”

    所有人都知道，经此一役之后，陈枫绝对会声名鹊起，而他也有希望能够成为武动书院所有弟子之中的第一人！

    当陈枫醒过来的时候，他感觉自己很累。

    这种感觉，不同于之前任何一次。

    之前，他可能会非常的疼痛，浑身都是剧痛，甚至有一种生命垂危的感觉，但是却不会像今天这样，这么疲惫。

    今天给陈枫的感觉，就好像自己的生命如同风中残烛一般，随时都有可能消散。

    那是一种深入到了骨子里的疲倦。

