    季秋神魂陡然抬头，目光锁定在几个正向他肉身走来的男子身上。

    这几个男子体型健硕，光头，目光锐利，身上带着若隐若现的杀机。

    一看便是究竟训练，已经执行过多次任务的杀手！

    “他们想杀我？为什么？算了，懒得多想，等擒住他们自然就知道了！”

    季秋神魂嗖的一声回到肉身中，然后肉身双眼豁然睁开，正好对上一个已经走到他身边的杀手。

    “你好啊！”季秋冲杀手呵呵一笑。

    杀手愣住了，但很快便反应了过来，然后将手中的匕首狠狠刺向季秋。

    啪！

    这刺过来的匕首当然是没有任何作用的。

    季秋的很轻松就抓住了杀手的手臂，然后用力一抖！

    噼里啪啦！

    杀手体内传来一阵筋骨碰撞的脆响，然后便瘫倒在地上了。

    他身体的所有关节都被震开了，此时不仅四肢无法动弹，就连声音都发不出来！

    唰！唰！

    此时在季秋身后又传来两道利器刺破空气的声音。

    这是另外两个杀手刺出的匕首。

    其实他们本是应该跟第一个杀手同时刺出匕首的。

    这样季秋会被前后夹击，顾此失彼。

    但因为季秋跟第一个杀手打了声招呼，导致第一个杀手受惊，提早刺出了匕首。

    于是这两个杀手的匕首就晚了片刻，直到此时才刺出来。

    季秋转身，提出两脚，正中他们握着匕首的手腕。

    啪！啪！

    两声清脆的骨骼断裂声，匕首掉在地上，两个杀手也痛苦的捂着手腕跪在地上。

    “太弱了！”

    季秋心中暗笑，虽然这些杀手都接受过严格的军事训练，杀过人，身体素质也都达到了精锐特种兵的地步。

    但在季秋面前还是太弱了，根本就没有还手之力！

    武者与非武者的差距，就是这么大！

    “好了，现在咱们可以谈谈你们到底来自哪里了？”季秋拎着三个杀手来到一个角落，然后笑道。

    但他也知道，杀手通常都有职业道德，所以这种简单询问估计是问不出什么来的。

    还是得上手段啊！

    但就在他准备上手段的时候，却看到三个杀手的嘴角竟然都流出了黑色的血液。

    然后脑袋一歪，便失去了呼吸。

    这是……死了？！

    “我去，现在杀手都是这么敬业的吗？”

    季秋有些吃惊，不是说现代杀手大多都是收钱办事吗？

    怎么还会有这种类似古代死士的杀手？

    不过感知杀手的精神正在消散，可知这服毒自杀不是假的，他们是真的死了。

    “呵呵，还真是有意思啊，竟然连死士都出现了！不过你们以为派出死士就可以确保万全吗？那也未免太小看我了！”

    季秋冷笑一声，神魂出窍，微微一动，便有一座香火莲台飞出来。

    香火莲台迅速便将空气中正在消散的那些杀手精神全都吸收进去。

    然后一番破碎重组过后，一道道信息流来到季秋的神魂之中。

    白莲救世经中记载的，可不仅仅是凝练香火莲台的方法，还有香火莲台的诸多妙用。

    依靠香火莲台，可以使用诸多法术。

    搜罗天地便是其中之一！

