    窗外月光撒在女孩儿极美的五官上，她微微加重的呼吸，在寂静的夜里格外明显。

    “手里拿的什么？”殷北深目光凌厉地问，打破了美好的氛围。

    洛禾这么近距离看到男人的唇，莫名其妙又想到了顾希维的话。

    初吻——吻——啊洛禾快要控制不住了。

    该死的！以后绝对不能任由顾希维这么玩了！

    本来早就忘了的事情！

    “九爷，润喉糖啊，怎么了？”洛禾心疼地看着自己昨天被拽青的手腕今天又经受磨难了！真恨不得就地挖个洞把这男人埋了！

    她忽然想明白了殷北深的警惕，

    “九爷，你不会以为我想害你吧？”

    殷北深没说话，森冷的气息从周身不断释放出来，洛禾有点无语，捡起地上一颗糖就往嘴里塞！

    薄荷的味道瞬间弥漫至周围。

    殷北深看到那张樱红的唇上下张合，洛禾还张开嘴，露出舌尖上一颗晶莹剔透的糖果来，给殷北深看，

    她弯着笑意的狐狸眼，没有一丝魅惑，反而烂漫得没有一丝装腔作势，

    “九爷你看！没毒哦！”洛禾闭嘴又把糖含了回去，心里翻了个白眼，

    这男人肯定坏事做多了，被迫害妄想症都出来了！

    殷北深瞳孔深了几分，呼吸微不可发地加重了一点，

    随即，洛禾被狠狠地甩开了！

    她有些狼狈地趴在羊绒地毯上，痛倒是不痛，就是这家伙也太不给人尊严了！

    “九爷，这不想着给你唱歌，我就带了一包润喉糖来，这天天唱歌有点受不了。”洛禾从地上爬起来，还得卖笑。

    作孽啊，洛禾想这家伙到底该怎么对付，她已经够小心了，奈何还是跟不上他的脑回路！

    殷北深嘴角冷冷勾起，“只是唱歌，就受不了了？”

    洛禾心里“呵呵”两声，是给你唱歌受不了！看见你就犯恶心！

    “九爷，当然不是，我很能吃苦的！”洛禾嘴上还是跟殷北深打着迂回战。

    殷北深冷淡起身，往床边走去，紧张的气氛似乎终于缓和了些。

    “跟着我，你不需要吃苦，只需要听话。”

    一句话，让洛禾放松下来的心如堕冰窖！

    “九爷，你不会真为了我，不要楚益瑶了吧？”洛禾不可置信地问，看到殷北深拿遥控器把窗帘关了。

    得，现在屋子里什么都看不见了。

    伸手不见五指，洛禾安全感荡然无存。

    她真的……很讨厌黑啊！

    从前她是什么都不怕的，但是在暗室里那段日子，她受够了什么都看不见的感觉了，那种伸手不见五指，叫天天不应的感觉，太难受了。

    “女人，你要有自知之明！”

    黑暗里，殷北深的声音传来，洛禾竟然有种自己还在暗室里的错觉。

    她就这么被扔在黑暗里了，又一次被这个男人。

    “为什么？”洛禾都不知道自己问的是什么，她这一刻，记忆开始出现紊乱了。

    她始终不明白这男人那么对她的原因！

    殷北深残酷而不容置疑道：“因为，你没有跟我谈条件的资格！”

    洛禾死咬着唇，握紧了拳头，不知道哪里来的勇气，转身拉开了窗帘！

    她没有背过身去，但是能感觉到身后那道锐利的目光……

