    “佛尊慈悲！”

    一时间，在场的几个人都是纷纷开口。

    这个时候的离世佛尊，就像是在做手工一样。

    莲台自己都是吓得不敢动弹了，都是直接沉默住了。

    离世佛尊不停地揉/搓之下，所有人的注视之下，更是下意识的吞/咽了口水。

    离世佛尊对于法身的构建速度很快，双眼十分的火/热。

    他眉飞色舞，现在就已经构建完成了。

    “太好了，这可是一件大好事啊！”

    现在的拂尘佛王等人，都是十分的虔诚。

    离世佛尊松了一口气，道：“可算是完工了。”

    “现在已经是彻底的成型了。”

    在他们的面前，有一个十分威严的法相。

    “佛尊就是无敌的存在！”

    “我们一定会振兴的！”

    离世佛尊去洗了个手，瞬间水就变成黑的了。

    他拿出一层镀金的粉，十分细致的洒在了佛像的身上。

    顿时，这个法身就给人一股特别神圣的感觉。

    “现在这个佛像，已经成功融入了宝血。”

    “我们的任务已经完成了一半了。”

    “好了，我们现在可以前去永恒之土了。”

    一时间，他就收起来了这个法身。

    至于拂尘佛王等人，则是收拾这里。

    莲台进入了拂尘佛王的怀里。

    上边都是黏糊糊的东西。

    拂尘佛王脸都黑了，连忙把这个东西给扔了出去。

    不知道为什么，他总是感觉这个东西不太对劲。

    树叶佛君看向了盆子里边的水，特别的眼馋。

    “离世佛尊，你可以把洗手的水赐给我们吗？”

    “你们要是需要的话，自然没有什么的。”

    树叶佛君连忙开口道：“谢过尊者。”

    其他的佛君都是看了过来，目光十分的炽/热。

    黄泉的河床当中。

    张浩岩带着一行人不断的前进。

    他们的路上，同样是有着棋盘的出现。

    只是张浩岩的脚底下，同样是有着对应的棋盘，两者这个时候，则是在不停的进行交融。

    一时间，天地都是在颤/抖。

    这棋阵紧接着，就是已经消失了。

    他们这些人，再一次出现在了河床的上边。

    “就是闫死。”

    关航十分的肯定，虽说他不明白棋道，但是有一股很熟悉的气息。

    “真是没想到，竟然可以踏上这样的一条路。”

    “但是没想到，还是一个下场，只是现在没想明白，主人到底是什么意思。”

    黑子忽然有些害怕了，开口道：“难不成，就是为了让他们重回巅峰？”

    “我说不清楚。”

    黑子叹了口气。

    “我们深/入之后，应该会有我们想要的秘密。”

    张浩岩的表情十分人严肃。

    至于，他们脚底下的河床，给人一种十分神秘的感觉。

    而且，随着一行人的不断上前，颜色都是发生了对应的变化。

    “怎么回事，什么味道？”

    “是这个地里散发出来的吗？”

    荣兴有些纳闷了。

    “这就是传说当中的轮回土吗？”

    张浩岩蹲下身子，看向了地上。

    此刻的乌龟，已经伺机而动，落在了这个上边。

    但是，他牙齿刚伸出来，美滋滋的刚准备吃，发现根本就吃不了。

    这土实在是太凝实了，根本就不能吃。

    乌龟转念一想，顿时明白了，开口道：“真是想不到，这里的土已经凝结成了石头，下边一定是有着宝液的存在。”

    这话一出，同样是一个密辛。

    没想到，这个乌龟竟然牙齿都这么坚硬/了。

    竟然都啃不动这个。

    荣兴用这手里的狼牙棒，废了好大的力气，也是无用功。

    而且，他境界低微，现在的吞金树还没有厂长起来。

    “不行，我一定要喝上！”

    乌龟的眼神当中，也是燃烧出来了烈焰。

    “大哥，靠你了。”

    乌龟的目光看向了黑子。

    黑子咳嗽了一声，开口道：“行了，还是让我来吧。”

    荣兴等人立马让开。

    “给你看看，什么时候才是真正的实力。”

    黑子一时间，给人帅气逼人的感觉。

    而他站在这上面，让张浩岩等人，都是神色凝重。

    而后，黑子直接开始用爪子刨起来了。

    “这就是实力啊？”

    荣兴一脸黑线。

    他还以为有什么呢，这纯纯的白期待了啊。

    荣兴对于黑子可以说是彻底的无语住了。

    但是，让他们不敢相信的是，黑子竟然真的可以刨动了。

    而且，一时间，被挖开的速度特别快啊。

    “真是想不到，还有这个技能啊。”

    张浩岩不由得咂舌。

    在场的人都是沉默了，这确实是实力的一部分啊。

    荣兴本来还以为，牙齿就够厉害了，现在看来，这个爪子确实是不容小觑的存在啊。

    而且，他们可以十分清晰的闻到一股味道。

    黑子才停下了自己的动作。

    “可以了。”

    所有人都是清晰可见，当中有着一团液体的存在。

    黑子的力度把握的十分精妙，可以看见有一层薄膜，包裹住了里边的遗体。

    “这是啥东西啊？”

    荣兴有些好奇，开口道：“能好喝吗？”

    “行，那你尝尝吧。”

    黑子翻了个白眼。

    荣兴连忙摇头，看这个样子，就知道，肯定是大事不妙了。

    “这是给鬼准备的，你还想喝。”

    “人要是喝下去，灵魂就会破灭。”

    关航看向了乌龟，道：“你敢喝？”

    “怎么不敢，我本来就早死了，再说了，更是有着大人物，让我直接重生了。”

    “所以，我的灵魂喝这个一点问题没有。”

    “但是，我的记忆也并不完整。”

    乌龟十分的得意。

    张浩岩等人都是不好说些什么了，这个乌龟的状态，确实是有些过于诡异了。

    乌龟这个时候，也是喝了下去。

    “这是什么味道啊，一股苦涩的味道。”

    “算了算了，没什么好挑剔的。”

    “只能这么继续喝了。”

    很快的，他就已经把这些都喝没了。

    而他也是陷入了沉思当中，忽然想起来很久之前的事情。

    乌龟念出来几个词，道：“死了，都死了，灰雾……”

    他一瞬间，就是清醒了过来，对于刚才的一切，像是遗忘了一般。

    “怎么了？”

    黑子连忙问了出来。

