    “暮天老哥，怎哥俩现在这么明目张胆的动手，万一有帝境邪灵杀过来，怎么办？”叶辰的眉头在狂跳，总觉得有点不太靠谱。

    “把你的心，放在肚子里，本帝怎会做如此愚蠢之事？本帝可以确定，现在所有帝境邪灵，都去处理悟道茶树的事了，现在是最好的动手时机。”

    叶辰：“怎么确定的？”

    “有人给我传信了。”

    叶辰：？？？

    真的假的？

    自己一直跟暮天大帝的这一截神之手指待在一起，也没察觉到任何传信的征兆啊！

    “别用你的无知来揣测本帝的手段，还有，再胡说八道，本帝收拾你，谁跟你哥俩了？”

    从一开始，一口一个暮天大帝，然后变成暮天老哥，现在都哥俩好了。

    摊上这么一个没大没小的家伙，暮天大帝心累的厉害，要不是还得这小子帮忙，早就一根手指戳飞他了。

    叶辰耸了耸肩。

    这老哥好说话的时候，就是个话痨。

    不好说话的时候，是个暴脾气。

    沉默了片刻，叶辰又道：“大帝老哥，我感受到了一股极为炽热的气息，距离昊阳离天火应该很近了。”

    “装什么蒜？”暮天大帝没好气的说道：“现在的确距离不远了，但你这点实力，还感受不到昊阳离天火的气息，就连本帝身为昊阳离天火曾经的掌控者，在这个距离，也只能察觉到极为微弱的气息波动。”

    叶辰：“那你说过的，还算数吗？”

    “我说过什么了？”

    “给我一次机会掌控昊阳离天火！”

    “哼，本帝说话，又怎会言而无信，你想试，那随便你去试，看你这样子，不让你死心你恐怕会一直惦记着。”

    说话算数就行。

    三转的太衍火印，看来马上就要四转了。

    至于感受到了昊阳离天火的气息，真不是叶辰没话题找话聊，是真的感受到了！

    如此，又是半个时辰过去。

    暮天大帝的神之手指，忽然道：“就在前面了，本帝先在你的身上隐藏一会，关键时刻一举爆发，才能发挥巨大用处。”

    看来也是个喜欢玩阴的家伙，叶辰这般想着，抬手挥了挥衣袖，道：“钻进来！”

    暮天大帝的手指愣了一下，但还是老老实实钻了进去。

    果然，没过多久，一团恐怖的火焰，便出现在了叶辰的视线中。

    昊阳离天火，如同一轮蓝色的烈日，悬浮在空中，散发着滚滚的气浪朝着四面八方席卷。

    不愧是在天地火种中都属于顶级的火焰，其威势，比之叶辰当初在血脉武道那一群人生存之地获得的毁灭灵焰还要霸道！

    蓝色的昊阳离天火，熊熊燃烧着，叶辰的武道天眼看了过去，在其中发现了一层极为精妙复杂的禁制之力。

    看来，这一层禁制之力，就是昊阳离天火时隔百年都没被邪灵毁掉的在原因，暮天大帝还用这禁制，在昊阳离天火内封存了从黑潮源头处得到之物。

    只是……

    怎么感觉这一层禁制的气息中，透着那么些许的熟悉感？

    这种感觉，让叶辰不由自主的想到了春哥！

    “难道最近太想念春哥了？”叶辰心里暗道，随即将这些想法抛开，立刻朝着昊阳离天火狂冲而去。

    “大胆！”

    怒喝声响起。

    一股可怕的邪力爆发，轰杀向叶辰。

    叶辰脚下金光一闪，登天步神行百变施展开来，身形快速在空中留下一大片的残影。

    可那轰杀而至的邪力，如同跗骨之蛆，死死锁定叶辰的气息。

    叶辰一咬牙，魔气从本源世界中喷薄而出，结合气血，剑元，灵印三种力量，瞬间完成灵武合一，一剑斩出！

    鲲鹏至尊法烙印中的鲲鹏纵横爆发！

    巨大的鲲鹏虚影浮现于剑光之中，磅礴浩瀚且不失锋芒的一剑，猛然撕裂了轰杀至他身边的邪力！

    “轰！”

    强劲的风暴肆虐，叶辰的身形在这风暴中，犹如一叶扁舟摇摇欲坠。

    “找死！”

    有邪灵的怒喝声响起，一尊最起码属于大圣级别的邪灵，从不远处爆射而至，其惨白的双眼中，迸发出可怕的寒光。

    大圣邪灵，手握一杆白骨长矛，隔空刺向叶辰。

    白骨长矛的力量，轰隆一声，便已然出现在叶辰的脑袋前方。

    当下，叶辰没得其他选择，只能一咬牙，整颗脑袋都变成了金灿灿。

    永恒金身！

    身体局部施展永恒金身，可以大大减小消耗。

    如果面对的是无差别的打击，那只能全身都变成金灿灿。

    叶辰那变成金色的脑袋，硬生生扛住的邪灵大圣以白骨长矛打出的力量，毫发无损。

    出手的邪灵大圣愣住了片刻。

    趁此机会，叶辰立刻爆发出极速，遁向一边。

    好险……

    虽然没有帝境邪灵，但大圣级别的邪灵，也还不是自己能够对付的。

    “肉身道至强神通，好一个人族大胆小儿，莫不是以为各位帝尊离去，这里就是你能撒野之地了？”

    方才出手的大圣邪灵怒吼，邪力沸腾，杀意大作。

    紧接着，一道又一道邪灵身影出现。

    大圣级别的足足有五个，普通的圣境邪灵一大片。

    叶辰抖了抖衣袖。

    这架势，自己可搞不定。

    就看暮天老哥的了。

    “一群废物，也想阻我胡飞，那你们也太小看我了，我今天要是不弄死你们，胡飞两个字倒过来写！”叶辰大喝，声音洪亮。

    藏在叶辰衣袖中的暮天大帝神之手指微微一动。

    忘记问这小子姓名了。

    原来他叫胡飞。

    一名大圣邪灵冷笑，道：“管你胡飞还是飞胡，能诞生至强神通的肉身，这可是宝贝，哈哈哈，我要定了！”

    叶辰眸光冰冷，高声大喝：“可惜你们那废物恨天大帝不在，不然，我胡某人今天顺手砍了他！”

    “大言不惭。”又有一名大圣邪灵叱喝：“就你这点本事，现在已经上天无路下地无门，受死吧！”

    话音落下，这名大圣邪灵一步踏出，刹那间冲杀至叶辰面前。

    叶辰提剑疾刺！

    一股霸道的力量，顺着他的衣袖，融入剑中。

    “噗！”

    剑锋如同捅破一张薄纸，轻易便将这大圣邪灵拍打出的手掌刺穿，剑势不减，继续向前，又是噗嗤一声，便将这大圣邪灵的脑袋捅烂！

    “轰！”

    爆炸声响起，一尊大圣邪灵，直接被一剑轻易灭杀！

