    西征军大营还有两万人，其实大家和靳荣一样，都忐忑不安，不是因为前面的战事，大将军雄霸本就有神机营在内的将近五万兵力，再加上驰援的三万兵力，如此巨大的优势下，不可能会输给纳黑失之罕，所以前线战事根本没什么好担心的。

    他们担心的是大营只有两万人，但是听主帅和副帅的吩咐办事后，发现大概会有两万六千人的降卒来到大营。

    这搞个毛啊。

    降卒比你自己的兵力还多，这压力能不大？

    压力最大的是负责粮草和后勤的官员，他们不仅要负责前线的八万人粮草补给，还要确保大营的两万人，而通过陇西走道、丝绸之路运送粮草道西征军大营，压力本来就大，现在倒好，有多出两万六千人吃饭的嘴，还有几千匹战马，一瞬之间，负责粮草的官员觉得自己心好累。

    关键是这玩意儿不敢怠慢。

    两万多人，你不给他们吃饱，他们极有可能造反，这个后果谁承担得起？

    但是给他们吃饱……

    这每一天得消费多少粮草？

    想一下，那些官员都觉得肉疼——这可都是大明百姓的劳动果实啊，却要用来喂饱这群降卒，从没有任何一个时刻，他们如此的理解白起坑杀降卒的初衷了。

    军需官头疼，但其他士卒和将士不操心这些事，他们是确确实实被震惊了。

    不敢想象！

    不可想象！

    主帅黄昏只带着泰山号，而泰山号上只有五十个连正规军都算不上的蚍蜉义从，以及二十来个从雄霸麾下神机营挑选出来的年轻将领，竟然俘虏了两万多人？

    这……

    留守大营的只有几个高层将领前几天傍晚时分见过泰山号的演习，后来添油加醋的吹了两天，可还是只有极少一部分知道，所以两万留守大营的士卒，一大半以上的人都不知道泰山号的威力。

    不知，则无法理解。

    而就算能够理解，但看见这等千古罕见的画面，还是震撼得不要不要的。

    于是整个军营都沸腾了。

    杀伤一万有余，俘虏两万有余，这战绩怎么看都是双方各自十多万大军对峙，在持续的战事中才会出现的情况。

    然而现在却是己方不到一百人，对方一共三万多人，除了战死的，就只剩下一两千人逃跑了，剩下的全部被俘虏。

    你让这些没怎么读过书的士卒怎么去想象？

    根本想象不到。

    而更让他们想象不到的是，把秃孛罗的六千人根本不是降兵的待遇，也不需要人看管，可以在大营及其周边地带自由活动。

    把秃孛罗更是频繁出入帅帐，和黄昏、靳荣把酒言欢。

    至于另外两万降卒，非常安静，由尼格买买提负责，降卒在来大营之前就已经整编过了，到来大营后，更是顺从的听从大明的安排，情绪很稳定——不稳定都难，有吃有喝，还不特别限制自由，只要是五十个人以下规模的数量，可以随意出入战俘营外出放风，大明这边甚至不需要派士卒去跟随看押。

    效果也很好。

    降卒到了几天之后，竟然没有一个人逃跑！

    而负责两万降卒的尼格买买提，竟然和把秃孛罗一样的待遇，可以随意出入帅帐，去和靳荣黄昏讨论西征军大事，甚至还帮着出谋划策。

    可以说，这两万降卒除了没有战马、盔甲和军械，基本上就相当于大明的军队。

    西征军大营的两万将士，从没见过这么乖顺的降卒。

    ……

    ……

    在大明的迄今为止的外扩战争中，西征亦力把里是最非典型的战争，首先是装甲车泰山号的亮相，是人类历史上火力不对等的第一次碾压战争。

    其实是亦力把里的歪思和纳黑失之罕的盲目自信，导致天时地利人和全部丧失，原本应该是一场历时半年以上甚至一年两年的战事，在永乐十五年的年末，就彻底进入尾声。

    先是雄霸，在得到西征军大营三万兵力的补充和支援后，迅速改变战术，从拖延和对峙焦灼战，改为主攻，神机营为主打战力，迅速取得几场关键性的大捷，导致纳黑失之罕不得不开始撤退，准备据守雄关抗拒大明大军。

    却被雄霸抓住机会，形成了合围趋势。

    搞得纳黑失之罕进退两难。

    退，则可能被大明雄师咬着尾巴穷追猛打，进，又无法打败大明雄师，战损只会更大。

    然后，不知道怎么回事，纳黑失之罕的后勤出现了问题，导致粮草跟不上，于是出现了大量逃兵，而这些逃兵又基本上被大明俘虏。

    于是纳黑失之罕的兵力越来越少，军心越来越动荡。

    关于这个原因，雄霸莫名其妙。

    但他隐然猜到了是怎么回事：大概是范文端之子，那位年轻的大明官员范闲在亦力把里的手笔——负责纳黑失之罕后勤的是老臣异密忽歹达！

    这位老臣，极有可能被范闲策反了。

    给纳黑失之罕来了个釜底抽薪。

    但真正压垮纳黑失之罕的不是这件事，是另外一件事：随着几百歪思麾下降兵来到西征军大营，一起前来的还有数百普通百姓，其中老人孩子妇女居多，之后，尼格买买提的两万降卒就开始发放盔甲和器械，重新武装起来，并且迅速出兵！

    那几百老人孩子妇女，都是这两万降卒的将领的家眷。

    他们将会迁往关西七卫。

    而有了这层羁绊，黄昏和靳荣决定大胆的启用尼格买买提的两万人，让他们作为主力去攻打纳黑失之罕的残余兵力。

    当这两万人出现在纳黑失之罕的残军面前，于是战争就结束了。

    根本没打！

    纳黑失之罕麾下的将领一合计，发现应该学习尼格买买提的识时务者为俊杰，于是当天夜里，一群人悄悄摸进纳黑失之罕的汗帐，将之脑袋一刀砍下，连夜投降。

    当雄霸和众多将领以及尼格买买提被人叫醒后得知真相，都不意外。

    军心跨了，投降是很正常的。

    毕竟尼格买买提和麾下两万大军给纳黑失之罕的部队树立了个榜样：投降不仅不会死，还能受到大明的重用。

    固守却一定会死。

    于是出现这样的情况，也是水到渠成。

    于是……

    亦力把里的战事，就这么讽刺性的结束了，大明雄师张牙舞爪重装出击，最后却发现一拳打在了棉花上，有力无处使。

    根本没有能耀扬国威。

    西征军士卒，几乎所有人都意犹未尽，甚至有点觉得亦力把里的士卒没有血性，你倒是再坚持顽抗一下，让我们也多拿几颗头颅好换军功啊。

    结果……这么怂。

    这场仗……打得好不愉快。

    不过几年之后，大明参加过这一场战事的士卒会庆幸，幸亏当年这批人怂了一次，要不然不知道会死多少袍泽——这群货打西域怎么如此的猛得一批？！

