    巴登-符腾堡州位于德国西南部，东边靠着法国，南边靠着瑞士。整个州都在阿尔卑斯山的北麓，所以巴登符腾堡州的北部是内卡河平原，南部则逐渐向上，尽头则是白雪皑皑的阿尔卑斯山。

    　　巴登-符腾堡州的首府是斯图加特，而图宾根就在斯图加特的南部四十公里。沿着图宾根再向南一百八十多公里，就是风景如画的世界名城苏黎世。再越过苏黎世，从公路穿越阿尔卑斯山后，就到了意大利的时尚之都米兰。

    　　图宾根是巴登-符腾堡州下面图宾根行政区的首府，不过德国境内几乎没有不能居住的无人区，所以德国的八千万人口居住的相当分散，哪怕图宾根这样一个“市”，也只有可怜的八万多人。难怪有些中国人会称呼其是“图村”了。

    　　更可怜的是，这八万多人还不都是图宾根的居民，其中有两万多人是来自全德国乃至全世界的图宾根大学的学生。

    　　所以，图宾根尽管是一座建立了八百多年的城市，许多保留完好的建筑甚至是五六百年前的，但却是一座非常年轻的城市。在这座城市的街头，满眼见到的几乎都是青春洋溢的年轻人。

    　　2000年9月25日，王艾已经到德国图宾根大学报道完毕，和施瓦茨教授见面后，施瓦茨教授的硕士研究生雷奥妮·哈特曼就带着王艾走上悠闲的图宾根街头，一边给王艾指路，一边带着王艾到哲学系的教学楼、宿舍转悠。反正城市很小，大概就是中国一个镇的规模。

    　　雷奥妮·哈特曼是典型的日耳曼女性，金褐色的头发，身材高挑，容貌俊美优雅，很爱说笑，似乎对这个远方来的小学弟很好奇。两人交谈当中，一多半的时间是雷奥妮在发问。

    　　在路过了一个重要的教堂的时候，雷奥妮根本没有介绍的意思反而不断的问东问西，王艾终于无奈的打断道：“雷奥妮，你不觉得应该把圣乔治教堂给我介绍一下吗？这里应该还是学校的课堂吧。”

    　　在国内的两年人大生涯，第二年王艾有意识的加强了德语学习，有黄欣这个德语专业的本科生在，王艾的德语经过一年的学习已经可以非常熟练的对话和书写了。

    　　雷奥妮耸了耸肩；“你都已经知道了。”

    　　“施瓦茨教授可是让你给我导游的！”

    　　“你未来要在这里住好几年。”

    　　好吧，王艾无奈，作为一个异乡人，明明知道她说的有道理，但还是愿意有个人给自己介绍一番，这会觉得更安心，加强一点归属感。

    　　这个优雅的德国大妞一把搂过王艾的肩膀：“小学弟，我们去吃饭吧！”

    　　9月明媚的阳光下，斑斓多彩的图宾根好似一座花朵的城市。和中国乡村普遍的单调颜色不同，这座古旧的老城，偏偏爱把建筑的颜色涂抹的颜色缤纷。

    　　两人顺着城里的小道，越过内卡河上的小桥，桥下是长条形的河心岛，岛上是一座公园。这一处河道是明显经过了拓宽的。河水缓慢流淌，一个德国男青年站在一条两头尖尖的小船上，撑着船蒿，载着几名游客悠然飘荡。

    　　“那里！”雷奥妮突然指着一处圆顶的塔楼：“荷尔德林塔！”

    　　就在河岸边，黑色圆锥顶，黄色罩面的普通塔楼，就是图宾根大学的历史典故，德国伟大的诗人荷尔德林中年以后的居所，德国文学的灯塔就是这么一座普普通通的建筑。

    　　跨过内卡河，走进图宾根小城，七拐八弯的一阵之后，雷奥妮指着前边不远的一处中餐馆高兴的道：“走吧，中国来的学弟，我们吃中餐！”

    　　“南京饭店？我还能在德国吃到淮扬菜？”王艾来了点兴致。在国内的时候对八大菜系闻名已久，可惜长期在北方呆着，几乎没品尝过其他菜系，尤其是口味淡雅的淮扬菜，据说对养生最好来着。

    　　两人进了饭店，雷奥妮十分熟练的点了两份肉丝炒面，一份咕咾肉、一份西兰花炒牛肉，一份西红柿汤。点完了才想起来，对面是个纯正的中国人……

    　　“没事儿没事儿，客随主便。”王艾大度的一挥手，同时心里犯嘀咕，炒面好说，但这菜，是金陵菜吗？咕咾肉好像是广东菜吧，至于西兰花炒牛肉，这没听说过啊。

    　　不大会，三道菜和炒面上来了。王艾用公筷夹了几口放到自己的盘子里，尝了尝：诶，味道不错！很熟悉的感觉！

    　　走了半天，王艾也有些饿了，吃了半天突然觉得不对！

    　　我一个东北人，怎么吃金陵菜吃出熟悉的感觉了？东北人偏咸，江苏菜都偏甜，同时很清淡，这些菜偏偏适合我的口味，这不对啊！还有，这一碗通红的是“西红柿汤”？

    　　王艾尝了尝：麻蛋，这不就是番茄酱泡开水嘛！

    　　“怎么样？这可是全市最正宗的中餐馆了！”雷奥妮兴奋的道。

    　　王艾环顾四周，装修的确实有那么点中国风味，雕梁画栋、小桥流水、中文招牌到处都是，连服务员也是中国人。但这菜，反正吃起来挺符合一个东北人的口味的，但正宗就肯定谈不上了。

    　　“我觉得还好，吃起来很顺口。”王艾回答道。

    　　“很好吃是不是？但是，不正宗？”雷奥妮敏锐的察觉王艾的未尽之意。

    　　王艾喝了一口“番茄酱汤”，点头道：“中国有八大菜系，中国的面积有欧洲加起来这么大，所以每个地方的菜的风味都差很多，就像德国菜和法国菜、英国菜、意大利菜的区别。我是中国的东北人，东北的面积是德国的两倍多，但是纬度差不多，所以我吃德国菜很顺口，比如猪肉、香肠、酸菜、粉条，你们德国人爱吃，东北人也爱吃。但是东北菜呢，还够不上八大菜系。今天我们来的这家店应该是江苏菜，叫苏菜，口味和菜品都应该不是这样的。所以，你可以认为这个中国餐馆是卖的是中国菜，但谈不上正宗。”

    　　“德国这么小？”雷奥妮惊讶的道，同时用左手大拇指和食指弯曲的碰了碰比划着。

    　　王艾一拍额头，用中文咕嘟道：“这个德国大妞，听什么呢？”

    　　“逗你呢，你个中国小孩！”雷奥妮一边大笑一边指着惊呆的王艾。

    　　德国大妞VS中国小孩，很对称是不是？

    　　但问题是，雷奥妮是怎么听懂王艾的中文的？

