    就在这时县太爷带着黄灵儿一家走了过来，笑道：“林先生，寒总，那边饭菜已经准备好了，咱们先去吃点吧！”

    “嗯！”

    林阳点点头，由黄寿带路，直接将他们带到了村长家。

    村长早就准备了一大桌子菜，鸡是邻居家的大公鸡，猪是黎秋家的小猪仔，酒倒是他自家的女儿红，全部拿出来招待林阳他们。

    吃饱喝足后，村长又亲自带着锄头，叫上自己的两个儿子，一起在黄寿家的空地上挖了个埋葬坑。

    黄寿有些过意不去，也想自己帮忙去挖坑，结果被村长义正辞严地拒绝了。

    村长瞥了县太爷一眼，转头对黄寿说道：“老黄，你年纪也不小了，这种粗活就让我两个儿子干好了，年轻人就得多干活！”

    “......”

    众人皆无语，林阳更是忍不住翻了个白眼，心说只可惜村长生在黄家村，要是他在市里的官场，绝对能混得风生水起！

    很快，疯老头被安置下葬了。

    墓碑是村长‘贡献’的，据说村长是给他爹留的，但现在还是爽快地拿了出来。

    “黄村长，真没看出来，你对村民这么好！”寒霄随口说了一句。

    县太爷一听，立马点头道：“老黄，县里年底人事调动，你可能要加加担子了！”

    “请县太爷放心，我一定不会辜负领导栽培，竭尽全力为人民服务！”

    村长一听激动得热泪盈眶，他知道县太爷是要给他升官了！

    自己的付出总算有了回报，早知如此自己就多准备几块墓碑了，这样还能让黄寿挑选一下款式呢！

    可能是太过激动，村长干脆也跪下了，还一本正经地磕了三个头，并且嘱咐自己的儿子：

    “以后，黄老祖宗就是我们家的祖宗，过年过节记得要来烧纸钱！”

    “是，老爸！”

    两个儿子也是醉了，谁让老爸是个‘官迷’呢......

    搞定一切后，林阳重新回到了茅草屋，县太爷也告辞离开了，村长本想留下，但被林阳劝走了，他实在不想看这货‘演戏’！

    “林先生，今天真是太谢谢你了！”

    黄寿老泪纵横，他在黄家村生活了一辈子，还从没像今天这样扬眉吐气过。

    一旁的黄灵儿也是泪眼婆娑，满是感激的看着林阳。

    “感谢就不必了！”

    林阳直言道：“黄前辈是我师傅，照顾他的后人也是我该做的！至于黄家村被诅咒了，我会想办法帮你们解决的，不过是时间问题。”

    “真的？”

    黄寿一听再也忍不住了，当即就要下跪感谢林阳，却被林阳扶了起来。

    “另外就是黄灵儿，你如果想要修炼的话，我可以让寒霄先带你入门，如何？”

    林阳发自内心的想帮帮这对爷孙，尤其是看到他们之前被村民欺负成那样，心里实在是别扭！

    “师傅，其实我也可以带黄小姐入门的！”

    焦平自告奋勇，结果却被林阳甩了个白眼，这货心里想什么他能不清楚？

    “我愿意！”

    黄灵儿一听当即表态。

    “好，那你就跟寒霄一起去粤州吧！至于黄老你......”

    “我没事，一辈子生活在黄家村，要我去别的地方，可能还真不习惯了！”黄寿苦笑。

    听他这么说林阳也没强求，反正有村长‘罩着’他，应该也没人敢欺负老头了。

    时间眨眼就到了黄昏，林阳在黄家村吃完晚饭后，特意等到晚上九点，这才准备回宁州。

    “等等师傅，我还有茶叶呢！”焦平始终惦记着那点茶叶。

    “我去给你拿！”

    黄灵儿说完转身走进里屋，不一会手里拿着一个纸包走了出来。

    九点一过，林阳当即提出告辞。

    黄灵儿也跟随他一起离开了黄家村，临走前林阳将自己的手机号码留给了黄寿，让他有事情就打电话。

    ......

    与此同时，宁州小镇上死一般寂静。

    家家户户都门窗紧闭，大街上空无一人，居民们生怕会被‘邪物’所害，没人敢出家门！

    “邓先生，已，已经九点了！”镇长丁海在办公室，咽了口唾沫提醒坐在对面的邓旭。

    “急什么，外面不是没动静吗？”邓旭不以为然。

    “没错，那些鬼怪肯定是知道邓护法在此，所以都躲起来了！”

    “当然了，不然邓护法出手，那些魑魅魍魉只有死路一条！”

    “......”

    邓旭带来的几名密宗派弟子，满脸谄媚地拍马道。

    听到这些话，邓旭更加得意了！

    突然，窗户外面一道黑影闪过，正在喝茶的丁海刚好看到这一幕，对方倒挂在窗外，一双腥红的眼睛正死死地盯着他，吓得他‘噗’一口把刚喝进去的茶又吐了出来。

    “鬼，鬼......”

    丁海脸色惨白，伸手指着窗外哆哆嗦嗦道。

    邓旭回头一看刚好与‘怪物’对上了眼，他冷哼一声对丁海说道：

    “丁镇长无需惊慌，看我怎么收拾它！”

    说完，邓旭纵身一跃，直接从三楼破窗而出，跳到了办公楼外面的草地上。

    密宗派的弟子见状紧随其后，纷纷从三楼一跃而下！

    “......”

    丁海早吓得说不出话来了，此时办公室里就剩下他一个人，一阵冷风从破窗吹入，吓得他赶紧跑下楼躲进了自己的宝马车里.....

    邓旭跳下楼后，眼前立刻出现几个身披黑风衣，脸色苍白，嘴角露出长长獠牙的金发男子！

    “吸血鬼？”

    邓旭看清楚对方长相后，不自觉地皱了皱眉，他记得上午林阳就说过是吸血鬼作乱！

    “吼！”

    对面的吸血鬼看着邓旭和几名弟子，贪婪地伸出了舌头，喉咙里发出一阵类似野兽的低吼声。

    “哼！区区几个吸血鬼也敢造次，找死！”

    邓旭说完在腰间一掏，手上立刻多了把软剑，其余弟子也纷纷拿出武器。

    “去死吧！”

    双方很快交上了手，不得不说邓旭还是有几分本事的，半圣级修为此刻尽显无疑！

    只见他手腕一抖，软剑立刻幻化出数不清的剑花，朝着最近的一个吸血鬼身上刺去！

    吸血鬼也没料到对方的实力如此强悍，猝不及防之下那名吸血鬼被邓旭刺中胸口，下一秒，他的身体就发出‘嘭’的一声，随即四分五裂仿佛被搅碎了一般！

    天空中顿时血雨纷飞，空气里也弥漫着一股浓浓的血腥气味......

