    【剧本《雨夜山庄》，开始演绎。】

    在最后那声系统提示音落下后，刚刚还寂静无比的山间别墅，忽然就热闹了起来。

    除了外面隐隐约约的雷雨声之外，还有其它嘈杂的声音逐渐响起。

    许朔刚转头看去，就见到一个穿着得体的黑西装，领口系着白色蝴蝶结，戴着金丝边眼镜的健硕老人走进来。

    这个人穿的就像个传统样式的管家。

    许朔不着痕迹的打量，这时也听到对方开口说道：“等会儿先生打算宴请那几位新来的客人一起吃晚餐，你现在就开始准备吧。”

    “好的。”许朔点了点头。

    管家似乎也只是过来交代这句话开启厨师剧情的，把列好的菜单留下后就离开了。

    许朔拿起菜单看了看，这时，系统突然跳出贴心的提示：

    【请在此时完成主线任务一：毒杀别墅主人郭先生。】

    看着那个巨大的箭头指示，和任务解说中详细的下毒方式，许朔相信这是个新手教程剧本了。

    他看了看周围，然后伸手把围裙里的毒药拿出来，根据系统的指示，面无表情的把毒涂抹到了消毒柜里的一只碗里。

    许朔下手快、准、狠，做完这一切后又迅速把碗放回了原处。

    然后他把两公分大小的毒药包卷了卷塞进洗碗池的水槽里，接着开水龙头洗了洗手，还顺便把犯罪证据冲进了下水道里。

    根据剧本要求准备好了必要的杀人手法后，许朔打开冰柜，拿出菜开始做晚饭了。

    说实话，他至今都不能理解。

    用这种方式杀人，凶手是不是嫌自己暴露的不够快？

    许朔深觉自己第二个任务非常艰难。

    而就在他刚刚洗完手，身后突然传来声音：“张师傅，管家让我来帮忙。”

    许朔蓦地转身看去，见到站在厨房门口，同样穿着厨师装，一脸腼腆又局促的年轻人。

    庄园的住家厨师有两个，一个是许朔的身份，专门给主人家准备膳食的，另一个则是给庄园里的佣人做饭的学徒。

    两人都是同一时间段过来这边做事的，只不过许朔这个身份做的饭明显比他好吃点。

    “麻烦了。”打量完这个年轻人，许朔点了点头说道。

    ……

    一个小时后，传统式管家又过来看了看情况。

    这时，许大厨和来帮忙的无名小厨已经陆陆续续将几道菜都做好了，别墅里的几个女佣走进来，朝他们点了点头，然后打开消毒碗柜开始摆餐具。

    许朔收菜转身装盘的时候，目光不经意间瞥了眼碗柜，有个女佣平常的将那只特殊的碗拿了出来。

    他记住了这个女孩的样子。

    外面的欧式餐厅。

    在被庄园的管家挨个通知了后，几个被宴请的玩家局促的坐在了圆桌上，看着那些穿着女仆装的漂亮小姐姐将一道道菜摆上来。

    主位现在还是空着的，别墅的主人怕是要等到最后才出场。

    而除了主位之外，旁边另外一个位置也是空的，几个玩家暂时没多想，以为这是那个正在厨房炒菜的玩家的位置。

    毕竟这些位置，按照玩家的人数刚刚好。

    “哇，那个厨师真的会做菜啊。”这时，摄影师侧了侧身体，倾过脑袋对坐在旁边的覃小禾小声吐槽。

    “是啊，还好他会。”覃小禾笑了笑。

    女孩的笑容中有几分促狭，摄影师见状，想到了什么后，也不太好意思的笑了笑。

    毕竟，在之前的自我介绍中，大家都知道了这个拿到了摄影师身份的男人，其实根本不会摄影。

    “希望那个老玩家真的能带我们平推过去吧，不然我都不知道该怎么玩这个。”摄影师忽然叹了口气，有些惆怅的说道。

    他话中所指的神秘学家詹倩，坐在几人的对面，主位的右手边。

    而在她旁边，坐着另一个男生杨明，接着依次是覃小禾、摄影师、画家小姐，和主位左边的另一个空位。

    除了詹倩是管家指引着坐在那里的，其它位置都是大家随意。

    这张圆桌很大，几个人之间的间隔也很大，小声说话的话还得凑过去才行。

    杨明见摄影师正在和“自己的女朋友”说悄悄话，他干坐着无聊，也忍不住凑了过去，压低声音说道：“我估计这个庄园的主人，对那谁……很不一般。”

    他偷偷指了指坐在旁边的詹倩。

    这个神秘学家小姐一身黑色长裙，妆容精致，安静的坐在那里都自带一股高傲不俗的气质，宛若贵客，和局促不安的他们格格不入。

    “毕竟只有我们是闯进来的啊。”覃小禾睁大眼睛一脸迫真的说道。

    杨明：“……”

    摄影师：“……”

    倒也不必如此直白。

    但在之前的自我介绍中，好像也确实是这样。

    只有他们是集体迷路来借宿的。

    这时，在菜都上齐了后，井然有序的女佣们纷纷退下了，本来在窃窃私语的几个玩家见状，也都安静了下来。

    刚刚消失不见了的管家这会又出现了，颇为绅士的对他们鞠躬歉道：“先生刚才在忙，让各位久等了。”

    几个玩家礼貌笑了笑没说话。

    任谁都看得住这是东道主在摆场子。

    这时，一个穿着灰色西装，笑得有些富态的中年男人从楼上走了下来，他身上的气场非常温和，让人一看就能自主放松。

    应该是个好相处的房东。

    众人顿时都悄悄松了口气，就怕这个庄园主人会给他们这些借宿的外来者难堪，然后拿着剧本的他们身为小白玩家，也完全不知道该怎么接场。

    就连神秘学家詹倩，看到别墅主人热情的样子时都稍微放松了些。

    郭先生坐在由管家拉开的主位上，先朝詹倩笑道：“詹小姐，多谢你能接受我的邀请前来，要知道我为这件事已经困扰很久了。”

    詹倩扬起了高冷而不失礼貌的笑容，矜持的点了点头：“郭先生客气了。”

    “我的山庄已经很久都没有这么多客人过来了，难得热闹一下，就邀请大家一起吃顿晚饭，希望你们不要嫌弃。”接着，郭先生又朝其他几人笑道。

    他的态度非常礼貌温和，看着就是个彬彬有礼的绅士。

    其他几人闻言，也纷纷对他的收留表示感谢，虽然游戏不会玩，但客气的场面话还是会说一点的。

    说完这些后，晚餐也要准备开始了，但就在这时，笑容满面的郭先生突然眉头一拧。

    只见他倏地放下筷子，指着左手边的空位置不满说道：“管家，我不是说了今天的晚宴谁也不能缺席，他人呢？！”

    “这……”老管家躬了躬身，为难说道：“少爷不肯下来吃饭。”

    少爷？

    随着他们的话音落下，几个玩家的目光均是略微一变。

    这个位置不是那个身为厨师的玩家的？

    看情况，别墅里似乎还有另外一个重要角色，那个正在和郭先生闹别扭的少爷？

    ……

    此时的厨房。

    来帮忙的小厨师做好饭就离开了，许朔就趁机给自己开了个小灶，一边吃着饭菜一边靠在门框上关注外面的情况。

    身为厨师身份的他，就算是玩家也没得在餐桌上吃饭，剧本杀的剧本，把每个角色的定位都安排的明明白白的。

    他现在就是个乖乖坐等案发现场形成的凶手。

