 独孤长风的工作是放羊，但他似乎更喜欢吃羊。

在这里生活一年多，除了馕饼之外，就是羊肉。

烤全羊，羊肉泡馍，羊肉汤，羊肉包子……各种羊肉的吃法，他都喜欢。

尽管这些下自己肚子的羊，都是他自己每天起早贪黑放羊的。

这一度让叶小川怀疑，这小子喜欢放羊，就是为了将羊喂养的肥肥胖胖的，好尽快吃掉他们。

玉玲珑听着独孤长风的话，笑的是前仰后合，大赞自己的宝贝儿子聪明，有前途。

谁喜欢吃瘦骨嶙峋的山羊啊，要吃就吃那种肥的流油的山羊。

她以前还真有点担心，儿子会像他父亲那样，满口仁义道德。

现在她放心了，儿子的性格不像他的父亲。

倒像他的叶叔。

生存在这个世上，就得遵循弱肉强食的法则，如此才能活的比别人更好。

若是和羊混熟了，就不吃它，那饿死的可就是自己。

黄昏时，抱着儿子回到客栈，让杨娟儿把儿子带去后面清洗一下，换身衣服，放羊一天，弄的脏兮兮的，有碍观瞻。

然后，玉玲珑就来到了厨房，秦闺臣穿着朴素的西域服饰，正在忙碌。

道：“回来啦？

晚饭等会儿才能好。”

玉玲珑抱着双臂，依靠在门框处，道：“闺臣，都一年多了，你和那小子怎么样了啊？”

秦闺臣道：“什么怎么样了？”

玉玲珑道：“你明知故问啊，就算把两只老虎关在一个笼子里一年多，也该下崽了啊。

你们孤男寡女的生活在一起这么久，就没有天雷勾地火？

就没有宝塔压河妖？

到底是你有问题，还是他有问题？”

秦闺臣呸了一声，道：“玲珑，男人与女人就非得是那种关系？

就不能有纯洁的友谊？”

玉玲珑咯咯笑道：“你是在逗我吗？

那些所为的蓝颜知己，男闺蜜之类的，都是骗鬼的鬼话。

他们只是一个装傻，一个不敢而已。”

秦闺臣忽然神色有些古怪，道：“一个不敢？

一个装傻？”

玉玲珑道：“你是不敢，还是在装傻？”

秦闺臣摇头，道：“不是你想的那样，你先去陪你儿子吧，厨房油烟大，可不是你这位漂亮的仙子进来的。”

玉玲珑道：“近水楼台先得月啊，闺臣，这么好的男人你不及时把握住，就算我玉玲珑不吃了他，等他重临天下之后，也会被别的女人吃了的！”

秦闺臣将玉玲珑推走了。

她不敢再和玉玲珑谈论这个话题。

她和叶小川这一年多生活在一起，彼此间早已经习惯了。

正如玉玲珑说的，一个不敢，一个装傻。

不敢的人是秦闺臣。

装傻的人是叶小川。

玉玲珑没去陪伴她的宝贝儿子，走到了东面的沙丘上。

今天的风有些大，她站在叶小川身边，衣裙都被风吹的飘起，不时的盖住叶小川的脑袋。

叶小川扒拉几下在脸上飘荡的衣裙，道：“你最近来的挺勤的啊，没事做了？”

玉玲珑收拢衣裙，坐在叶小川身边，道：“最近人间平静，国泰民安，大家等待的浩劫之门，到现在都没有开启，我自然闲的很。”

叶小川道：“南宫蝠那边没搞事情了？”

玉玲珑道：“去年南宫蝠与我们圣教起冲突之后，就收敛了许多，带着好几万散修神女跑去南海捏逍遥派那个软柿子，没怎么找五毒门的麻烦。”

叶小川淡淡的道：“南宫蝠不在死泽搞事情，那可不行。”

玉玲珑诧异的道：“你什么意思？

你巴不得南宫蝠和我们圣教打起来？

对了，你怎么一直都很关心南宫蝠啊？

每次我来，你都问我南宫蝠在干什么。

你不会真的爱上那个疯狂的坏女人了吧？”

叶小川道：“想什么呢，我和她是三生之怨，之间只有怨，没有爱。

我在意南宫蝠的动向，是因为我相中了五毒门的那块宅基地。

我不是想着要统一你们魔教吗，总要有个地盘啊。

我研究了很多年，发现魔教大部分势力都在西域的中北部，整个南部只有五毒门一家势力较为强大的势力。

南部广袤疆域人口少，门派少，存在的中小门派，几乎也都是鬼宗一系。

我如果占据了毒龙谷，就可以在很短的时间内控制整个西域南部。”

这是一年多来，叶小川第一次对玉玲珑说自己一统魔教的具体计划措施，以前只是给玉玲珑画了一个大饼，并没有涉及到具体的细节。

玉玲珑瞪着媚眼，道：“你是不是少说了一句话。”

叶小川道：“什么话？”

玉玲珑道：“我是在开玩笑的，别当真。”

叶小川沉默，只是静静的看着玉玲珑。

玉玲珑跳了起来，叫道：“你不是在开玩笑啊？”

叶小川淡淡的道：“这件事我盘算了多年，你觉得我会开玩笑吗？

不到万不得已，我不会与五毒门起大规模冲突。

不过毒龙谷是我选中的最佳位置，如果南宫蝠不能将五毒门逼走，那我只能自己动手了。”

玉玲珑道：“大规模冲突？

自己动手？

小子，以前我觉得你吹牛天下第一，现在啊，我感觉何止是天下第一，简直就是三界第一。

去年你和我说想要一统圣教的伟大梦想，还没有破灭啊？

这一年不和我提及此事，我还以为你开始面对现实了呢。

现在倒好，你竟然打上了五毒门的主意啊？”

叶小川举起酒埕，仰头喝了一口。

道：“我和你说每一句话，都真的。”

玉玲珑道：“小子，不是我看不起你啊，五毒门在圣教之中虽然实力不是最强的，但也不弱，最近发展很快，门下少说也有六七千真传弟子，再加上他控制的西域南部那些圣教中小派系与散修，随随便便就能聚集两万人。

而且五毒门的功法是以毒入道，论起战力，在我们圣教中仅次于五行旗。

你去年和我说，你有三十六人，现在你筹备一年了，手里有多少人了？”

玉玲珑说的口干舌燥，抢过叶小川手中的酒埕，咕噜咕噜喝了几口，润润嗓子，顺便给自己压压惊。

在她看来，这叶小川自从人间会盟之后，脑袋就彻底瓦特了。

一会儿说用三十六人统一圣教，一会儿又看上五毒门经营多年的老巢毒龙谷，这比疯子还疯啊。

 