
　　布莱克邦迪罗没了，但是问题还在。

　　颜渊和两个大佬对视一眼，说道

　　“布雷兹前辈，你要不去救一下赛罗？”

　　“刚刚他可是一头钻进那个时空通道里面了。”

　　布雷兹点头：“年轻人总是要受一些苦的，放心，根据我的测算，他应该没啥事。”

　　颜渊：“测算？”

　　然后颜渊就看到布雷兹在那掐指一算,看起来像个十分标准的神棍。

　　“。。。”

　　颜渊看向佐菲，佐菲也知道颜渊的想法，不过对此他还是比较相信赛罗能自己走出来的：“颜渊，你要相信奇迹。”

　　颜渊：“可是奇迹毕竟属于低概率事件～虽然发生在我身上概率稍微高了那么一点点。”

　　布雷兹拍了拍颜渊的肩膀，说道

　　“放心好了，赛罗可是我师弟,没有人比我更熟悉他了！”

　　“他能创造奇迹的。”

　　颜渊看着两人这么笃定的样子，心里也莫名有了那么点自信。

　　似乎也没什么问题。

　　虽然赛罗平时形态只是常态奥巅峰,但是他可是有多种究极奥形态的人,说不准一個爆发就来个究极光辉形态，那杀穿一个世界也不是不可能。

　　奥特曼的世界只有“可能”以及“可以变得可能”这两种可能性，对于赛罗来说，可能不就等于能吗？

　　越想颜渊就越是放心

　　“好吧，我承认我最近确实敏感了一些，忘记了可能性这种东西。”

　　以前实力没现在这么强的时候倒是炸着毛到处闯，现在实力强了，反倒是忘记了可能性的重要。

　　果真是江湖越老胆子越小。

　　明镜止水境界！

　　颜渊排除所有杂念，瞬间进入明镜止水的境界，然后放空大脑，仔细思考，认真探索，结合现实情况进行偏移计算，然后得出结论

　　“赛罗很可能还存在危险。”

　　得出这个结论，颜渊果断退出了明镜止水境界，还吐槽了一句

　　“明镜止水境界坏掉了，最后居然得到这么一个非常不奥特曼的结果～”

　　布雷兹眉毛一挑：“你刚刚用了明镜止水境界进行计算？”

　　颜渊点头：“是啊，在那个境界下思绪会比较集中嘛。”

　　听到这话,布雷兹捏了一下下巴。

　　然后又看了颜渊一眼

　　“你的明镜止水境界应该把奥特曼的可能性算上了吧？”

　　“当然了，这种计算当然是要把所有东西都算上啦。”

　　布雷兹沉默了大概三分钟，之后正要开口，一阵喧闹声从指挥中心的门口传了过来。

　　三人转脸看去，刚在前线战斗完的众人一窝蜂涌了进来，迅速将颜渊包围

　　“工藤参谋，我觉得我还有些。。。”

　　一群人七嘴八舌说话，整个场面一度陷入混乱，过了好一会，颜渊才梳理清楚他们要干什么。

　　首先就是风间渡和贵岛隼人两个想要颜渊带着他们继续训练战斗机驾驶技术，还有射击技术。

　　大空大地想要继续学习一些格斗相关的东西，尤其是使用暗器的手段，他特别感兴趣～

　　明日奈则是想跟大空大地一起学，至于学什么倒是无所谓，或者能够学好一个格斗技也不错。

　　除了前线战斗的大家，实际上科学家们也想要跟颜渊学习一下。

　　大家已经尝到了甜头，现在再想停下来就麻烦了。

　　等到混乱结束，颜渊已经被带走了。

　　原来的位置只留下了布雷兹和佐菲两人面面相觑。

　　“其实，我刚刚又算了一下，赛罗可能会遇到危险。”

　　佐菲：“！！！”

　　“那你刚刚怎么不说？”

　　布雷兹：“我刚想说来着,他们太热情了，根本没给我开口的机会。”

　　佐菲：“要不我去一趟？”

　　布雷兹摇头：“你还得陪我在地球蹲守一段时间，万一邪神想不开要直接开团，有伱这么强的选手在，我也放心一些。”

　　其实让颜渊去才是最合适的。

　　倒不是说颜渊实力有多强，只是颜渊身上有神秘四奥的光芒，关键时刻能够充当高级融合材料～

　　指不定能够融合出个啥。

　　佐菲：“那现在怎么办？”

　　布雷兹：“回头再跟他说吧。”

　　这个回头就回了三个星期。

　　中途Xio还出动又消灭了好几只怪兽～

　　然后布雷兹忽然想起还有这么件事，然后跟颜渊说了。

　　颜渊：⊙_⊙

　　“所以说，前辈你不准备去救一下赛罗吗？”

　　布雷兹理直气壮：“万一这是调虎离山之计呢？我一去，地球不就危险了？”

　　这个理由还真的没法反驳。

　　比起赛罗来说，地球的安危同样重要。

　　“那佐菲前辈？”

　　佐菲说道：“万一对方带人来呢？我还得守住地球的最后底线。”

　　颜渊点头

　　“所以，是要让我去？”

　　布雷兹拍了拍颜渊肩膀：“就靠你了。”

　　颜渊：“要不我去喊老爷子过来吧！”

　　布雷兹：“曾经我也有过这种想法，然后就被师父雷欧一巴掌扇得在空中转了两圈。”

　　颜渊：“。。。”

　　最后颜渊还是去喊来了奥特之王。

　　没办法，谁让颜渊独得奥特之王恩宠呢？

　　他一去喊，奥特之王连钓鱼都不钓了，就开开心心地跟着过来了。

　　“小颜渊，咱们要继续冒险去了吗？”

　　颜渊点头：“是赛罗被一个特别的时空通道吸收进去了，我这边记住了时空通道的数据，直接过去就行了。”

　　奥特之王点头：“赛罗啊，他经常能够创造奇迹的，应该没什么危险吧？”

　　颜渊说道：“之前布雷兹前辈也是这么想的，但是后来他又觉得赛罗可能还是会有危险，所以就让我过去一趟，我想着自己一个人应该不是对手，才拉来您组队一起去。”

　　奥特之王捏着下巴思索了许久。

　　“既然是布雷兹那家伙说的，看样子赛罗还真会出问题。”天籁小说网

　　两人一边聊着天，一边淡定地走进了时空通道里面，颜渊则是留下一个AI的分身在这里代为管理自己的身体。

　　看着仿佛爷孙的两人，佐菲不无感慨

　　“你说，颜渊会不会是奥特之王在外面的私生子啊？这一幕总觉得有些魔幻呀。”

　　布雷兹无奈摊手：“魔幻就对了，世界之子岂是说说而已～”

　　“不过有一点你没说对，他不是奥特之王的私生子，而是奥特之王结义兄弟的儿子，大概就算是侄子吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第498章 薛定谔的赛罗免费阅读。https://xs.23sk.com 