    虽说在罗德的心中，对于处在招魂塔顶端，一直呼唤着自己的事物，感到了一定的好奇，但在这种情况下，罗德所作出的选择，还是优先跟随特洛，见到死亡之城的城主。

    在罗德看来，无论招魂塔顶端存在的事物是什么，它的重要程度，显然比不上山德鲁手中的组合神器，也只有组合神器的存在，其上所附带的力量，能够令自身的实力发生质的变化。

    如果是因为存在于招魂塔顶的这件事物，而导致原本的任务失败，在罗德看来，这或许才是得不偿失。

    通过自身的感知，罗德已然意识到，这座招魂塔极不寻常的地方。

    在罗德的感知当中，即使在地理位置上，这座招魂塔并非处于整个死亡之城的中心处，但它却是死亡之城内气息流动真正的中心。整个死亡之城当中，存在的所有死亡能量，都在这座招魂塔的控制下运转。

    仅仅只是观察着招魂塔的外表，罗德便能够感受到一股隐隐的压迫意味，越是靠近，这股压迫便越加强烈，甚至能够从一定程度上，压制罗德感知当中的吸引。

    罗德意识到，这座招魂塔的存在，显然没有自己想象的那么简单，其上或许存在着一些自己所不知道的事物，显得极为不凡。

    按照罗德所了解的信息，由于整个死亡之城，实际上都属于巫妖史蒂芬的领地，城中招魂塔的建立，显然也与史蒂芬的存在，以及她的指示有着极大的关联。

    在这种情况下，罗德也只能认为，存在于招魂塔之上，对自己产生吸引的事物，也与史蒂芬的存在，有着一定的关联。

    由于现有情报的缺失，罗德知道，单靠自身的推测，并不能解开心中所存在的疑惑，也无法处理现有的情况。

    在罗德看来，有关招魂塔之上的异常，或许也只有等自己完成了原本的目的后，再来将其解决。

    此时，罗德将自身的视线，从招魂塔的位置收回，不再对城中的招魂塔进行关注，而是注意起另外的事物。

    罗德注意到，自己身旁的特洛，似乎对招魂塔的存在，没有感受到任何的异常，按照特洛所说的话语，他应该事先便来过死亡之城。

    哪怕是罗德自身，在望向招魂塔所处的方向时，都会感觉到体内的死亡能量一阵颤抖，仿佛受到了什么刺激一般，只不过，这一点在特洛的身上，确实丝毫都没有体现。

    特洛似乎并不能感受到招魂塔上的情况，也无法察觉死亡能量当中的异常，仅仅将这一处招魂塔，当成了普通的建筑。

    此时，特洛的注意，显然不在城中的招魂塔上，而是有着其他在意的事情。

    这一点，也让罗德在心中确认，处在招魂塔之上的那件特殊事物，只对自己，产生了这种特殊的呼唤，除了自己以外的亡灵法师，并不能感受到这一点。

    确认了这一点后，对于招魂塔之上的特殊事物，此时的罗德也算是完全放下心来，不再继续考虑。

    在罗德看来，就如同在自己到来之前，这件特殊的事物，便能够存在于死亡之城内的招魂塔之上一样，哪怕自己不去将其理会，也不用担心这件事物就此消失，或许只有在解决了与山德鲁相关的事项后，才能处理这件特殊的事物。

    意识到这一点后，罗德便不再注意这件特殊事物的存在，而是关注起周围其他的事项。

    罗德注意到，在前行的过程中，自己与特洛虽说没有作出异常的举动，但光是自己与特洛的到来，依旧引起了不少生物的注意。

    如同特洛在情报当中所说的那样，罗德意识到，对自己的到来，产生极大关注的存在，多半都是一些特殊的亡灵生物，其中真正的亡灵法师数量，几乎可以忽略不计。

    黑暗天幕的笼罩，无疑给了这些亡灵生物最好的庇护。

    在罗德的视线当中，部分其他种族的亡灵生物，甚至学起了亡灵法师的打扮，将自身的样貌，藏在一身黑袍之下。

    如果不是在它们身上，无时无刻都在散发着有别于亡灵法师的死亡能量，单看外表，根本无法区分它们与一般亡灵法师的差别。

    有着传说级招魂术的罗德，自然不会在区分亡灵生物与亡灵法师之间，犯下任何错误。

    从周围这些亡灵生物的注视之下，罗德能够明确的意识到，自己的到来，已经引起了它们的注意。

    由于死亡之城内的特殊环境，在近乎都是亡灵生物存在的环境下，亡灵法师的到来，自然不是一件寻常的事，轻易便引起了周围亡灵生物的注意。

    除了这一点外，罗德还知道，这些亡灵生物会对自身感到在意，也与自己到来的方式，有着一定的关联。

    罗德来到死亡之城的方式，正是通过巫妖史蒂芬开启的时空之门。那道漆黑一片，完全被死亡能量所侵蚀的时空之门，足以引起任何亡灵生物的注意。

    经过了死亡能量的侵蚀，所引发的种种改变之后，巫妖所施展出的法术，往往附带有能够轻易将其辨认的特征，任何对此有所了解的生物，都能判断出一种法术是否经由巫妖施展。

    同样的，这种不光是法术的外表，会因死亡能量而产生改变，甚至连法术实际的效果，也会极度趋近于亡灵法术的特征，除了真正的巫妖之外，其余的任何生物都无法将其模仿。

    在此之前，也就是时空之门开启时，所产生的种种景象，早已被此地所存在的亡灵生物看在眼中，通过这道经由巫妖施展的时空之门，这些亡灵生物也能在一定程度上，判断罗德的来历。

    与亡灵法师不同的是，对于迪雅境内当中，所存在的巫妖，这些特殊的亡灵生物，往往有着独特的看法。

    而这一点，在这些死亡之城中存在的特殊亡灵生物身上，体现的更加明显。