    凯莎很确定，王宇额头中央出现的金色莲花印记，绝对不是突然出现的。

    她有种感觉，那朵金色莲花印记或许从王宇睡着后就出现了。

    但不知出于何原因，可能是她感觉错了，那东西是在王宇醒来后才显现的，又或者是有某种无形的力量，在影响她。

    令她对其视而不见。

    前者还好，要是后者……

    很难想象到，作为山河社稷图的器灵，她竟然被影响了。

    听上去很不可思议。

    虽然凯莎很自信，她不认为这种情况会发生，会有某种无形的力量能影响她，但她却不能说绝对。

    即便生前作为天使之王，她依旧对宇宙充满了敬畏。

    她虽然不认可卡尔所说过的终极恐惧，但绝对不会真的自信的以为，那种东西不存在。

    她没见过，可能就连卡尔本人都没见过，或者都不了解终极恐惧到底是什么东西。

    但是，没见过，不代表她会否认这种东西的存在。

    即便活了三万多年，这个宇宙中依然有很多她无法认知，或者无法了解的存在。

    就比如现在的山河社稷图。

    还有关于灵魂，地球上所传言的轮回转世。

    起初，她并不相信真的有所谓的轮回转世。

    因为她不了解，没接触过。

    可是现在已经证明，生物是有灵魂，像她或许卡尔，都是很好的证明。

    那么，轮回转世真的会存在？

    她不知道。

    她见惯了太多生与死，现在证明真的有所谓的灵魂，但她还是不清楚，人死后灵魂会去哪里？

    是静静等待消散，还是真的去了所谓的轮回转世的地方。

    为此，她甚至观察过一些刚刚死去的人。

    不管是因意外死亡，还是正常老死，她观察了很多遍。

    可是无论如何，凯莎依旧没有发现对方的灵魂。

    所以说，这个宇宙中有太多东西，是她无法理解。

    她曾经不止一次的大胆猜测，甚至找到她的好基友鹤熙，做了一个大胆的实验。

    至于结果，除了她们两人外，谁都不知道。

    甚至说除了她们，没人知道她们曾经做过什么实验。

    只不过在那件事之后，她和鹤熙不约而同的不再提起这件事。

    凯莎生前是被莫甘娜和卡尔一起阴死。

    卡尔或许明白，如果她不想死的话，谁也杀不死她。

    别说一颗恒星爆炸，即便是将十颗二十颗恒星一起引爆，凯莎依然有办法保命。

    不过凯莎并没有选择那么做。

    或许是因为她累了。

    又或者，正如他对卡尔所说，她想要看看在她死后，他们是如何毁灭她的正义秩序。

    至于真正的原因，除了凯莎自己，可能没有人会知道。

    凯莎看着王宇，问道：“有记得梦中的一些画面吗？”

    王宇沉思的片刻，有些不确定的说道：“可能……好像，是白色……对，就是白色，我好像梦到我在一片白色空间里，周围除了白色外，什么都没有。”

    “不过，好像还发生了其他的事情，可我就是想不起来了。”王宇一时间不断挠着自己的头发。

    就是想不起来啊！

    凯莎有些意外，她只是随口问问，没想到真的问出点东西来。

    关于王宇的梦，她以前不是没问，可是醒来的王宇就是想不起来自己到底梦到了什么。

    “难道，真的是这里的问题？”

    凯莎一皱眉，想了很多。

    最终还是决定在观察观察。

    以现在的趋势，如果她的计算没错的话，接下来的几天里，王宇可能会想起更多的东西。

    当然，还有可能什么都想不起来。

    只不过，她更斜向于前者。

    一年的时间，一年前，这里是王宇那种梦开始的地方。

    按照因果来推论，应该也会在这里结束。

    接下来的几天里。

    王宇和凯莎一直没有外出。

    正如凯莎猜测的那样，在这几天里，他每天醒来，都会想起梦中一些不同的画面。

    那些画面，断断续续。

    有他上学的记忆，也有他去游泳、健身、上班等等看似毫无关联的画面。

    那些画面，令王宇无比眼熟。

    但是他可以确定，在他记忆中，画面中的场景，给他一种既熟悉又陌生的感觉。

    他可以很肯定的说，那些断断续续的画面，在他的记忆里并不存在。

    那么，是他出现的幻想？

    又或者，真的是他丢失的某一段时间的记忆？

    王宇将梦中的记忆和凯莎说了一遍。

    每一次听的时候，凯莎只是微微点头，似乎并没有要说什么的意思。

    她已经有了一些推测。

    只可惜，她的推测在时间上对不上，有很大的时间偏差。

    所以，现在只能等……

    转眼间，半个月已经过去。

    距离王宇的一个月假期，已经过去了一半。

    此时，王宇和凯莎坐在客厅的沙发上，气氛显得无比凝重。

    凯莎道：“还是没有线索吗？”

    “嗯。”

    王宇无奈的点头道：“还是不行，都是一些零零散散的画面，完全看不到重要线索。”

    凯莎这时分析道：“梦境如果对应的是潜意识，那么你梦到的那些画面，一定存在某种诱因，或者说是关联。”

    “根据你说，那些梦中的画面你确定没有在现实中见过，但又给你一种无比熟悉的感觉对吧？”

    “没错，这才是让我最疑惑的地方。”

    “根据这些线索，我有了两个大胆的猜测。”凯莎说道：“不过在此之前，我要给你看一些特殊的画面，你要做好心理准备。”

    王宇疑惑的看向凯莎，一时间不知道凯莎要给他看什么画面。

    凯莎深吸了口气，轻声道：“看着我的眼睛。”

    当王宇与其对视的那一刻儿。

    王宇的眼睛顿时变成了白色。

    与此同时，他的脑海中，开始显现一段记忆画面。

    那应该是在某个宇宙中。

    一个巨大燃烧的火球，已经不是星际小白的王宇，立马认出，那个大伙就很可能是一颗快要爆炸的恒星。

    在不远处，身穿古代女式战甲的凯莎，目光平静的凝视快要爆炸的恒星。

    让王宇意外的是，他竟然在不远处看到蕾娜的身影。

    绝对不会有错，半个月前才见过面，他不会忘记蕾娜的样子。

    王宇静静的观看着。

    突然，就在那颗化为巨大火球的恒星，快要爆炸的时候，一个令他瞳孔急剧收缩的身影，出现了。

    那个人……

    令他无比的熟悉。

    仔细一看，竟然跟他长得一模一样。

    不……不能说长得像，那种熟悉的感觉，王宇心底突然升起一种荒唐的想法。

    那就是，那个人就是他！

    虽然画面并不长，却真的让他震撼到了。

    好半天，王宇才缓过神来。

    “莎……莎莎姐，那个人……”

    这个时候，王宇的心里紧张到了极致，盯着凯莎一动不动。

    凯莎沉默了一下，开口道：“正如你心中所想，那个人就是你。”

    “不可能！”

    王宇激动的站了起来，情绪从未有过的暴躁与不安。

    他的记忆里，并没有关于凯莎给他看的那段画面。

    凯莎抬头看着王宇，“本来我并不是很确定，因为你们两个人的差距太大了。尤其是实力上的差距，一年多前你还只是一个普通人。”

    “正如你所看的那样，我现在很确定，那个人就是你。”

    听到凯莎无比肯定的话语。

    王宇惊呆了。

    一屁股坐到沙发上，此时的他心乱如麻。

    “不应该啊，不可能，这种事情怎么可能会发生？！”

    王宇一时间难以接受。

    这种感觉，就好像你的亲爸亲妈突然告诉你，他们并不是你的亲爸亲妈一样。

    简直是难以置信……

