    另外一支准备就绪的船队从驻地的上游出发,        这一支船队不同于刚刚那支作为先锋的木筏队,        船舱被造得十分宽大,        船体较为扁平。平底船上都载着厚厚的经过加工的木板。船队上的人分为两种，一种是举着盾抵挡箭雨的士兵，一种是经验丰富的工兵。

    第二支船队从被古圣火焚毁的木桩拦线中畅通无阻地穿行而过，冒着从黑石要塞上射落的箭雨逼近河中心的孤岛。

    所有船只在河面上一字铺开，船身紧密地排在一起,        形成了一条连接右侧莱西河岸与河中心小岛的横带。在船并排开的时候，船上的人迅速地向左右邻船抛出铁索。铁索将一整支船队紧紧地串联在一起,        首尾的船比其他的船稍微大一些，将沉重的锚碇抛进水中。

    黑石要塞上，铁箭“咻咻咻”地落下,        尽管有士兵举着盾牌抵挡，但是密集的箭雨还是对搭建浮桥的这些士兵造成了巨大的威胁。

    “噗通”“噗通”。

    接二连三，有士兵被箭射中，一头栽倒掉进了湍急的河水中。水面顿时染开了一片片血色,        河水开始变得浑浊。

    铺设浮桥木板是最危险,        也是人手损失率最高的时候,        国王派出了另外一支船队抵达黑石要塞附近,        船上载着长弓手,        以防止敌人从黑石要塞上下来，破坏搭在河心孤岛上的首船和锚碇。

    国王在河岸上关注着莱西河中浮桥搭建进展。

    在敌人的箭雨下,        罗格朗船上的工兵与盾兵数目渐渐地越来越少。

    希恩将军朝预备船队打出了旗号。

    为了今日的进攻这些时间,        罗格朗的工兵队几乎都被希恩将军派去砍木头建造临时的军事战船和其他工程器械。得到希恩将军的命令,        预备船队快速地划动着船桨，赶到逐渐搭起来的浮桥附近。

    此时先前的那支船队已经几乎全部折损在要塞的箭雨之下。

    搭了一半的浮桥上，工兵的尸体有的挂在铁索上，有的躺在铺了一半的木板上，鲜血从木板上流进莱西河中，很快地就被冰冷的河水冲走。但是很快地，又有新的血水滴落下来，将这一段河染成冲不散的淡红色。

    要塞上，秃鹰将军组织了一队士兵，放下了一道吊桥，手持利斧的反叛军们冲向了搭在岛上的首船。

    等待已久的长弓手们毫不犹豫地拉开了弓弦。

    反叛军们就像罗格朗搭建浮桥的士兵们一般，被利箭夺走了生命，在奔往浮桥首船的路上不断地倒下去。

    宽阔的莱西河面上，浮桥一点点地被搭起，这是一条被鲜血染红的桥。

    “过去！”

    在最后一块木板铺好的时候，国王毫不犹豫地下令。

    等待已久的大部队在国王的率领之下，从浮桥上迅速地推进向前。

    这是考验人勇气的时候，搭在湍急莱西河上的浮桥虽然有铁索固定，但骑兵经过的时候，桥面还是随着马铁的践踏不断地起伏，河水从桥下溅起，落到骑士们的铠甲之上。

    秃鹰将军在高塔顶层看到国王在猩红王旗的簇拥下，率领着蔷薇铁骑下冒着箭雨穿行前进。他们速度很快，又披挂着精良的铠甲，反叛军没有像罗格朗长弓手那样优秀的箭手，而箭从高空落下又无法像平地那样射伤骑兵的战马以阻止他们前行。

    蔷薇铁骑很快地就登上了河中心的孤岛。

    黑石要塞位于孤岛的中心，整体上是一座八角形的堡垒，每个角上都有着一座高高的塔楼。

    在要塞的四周有着双层木桩环绕的防御，攻打要塞的敌人一旦靠近就必须先突破木桩的防御，但是在高塔的底部同样有着许多射箭孔，攻打要塞的步兵一旦靠近，就会迎接近距离之下从射箭孔飞出的密集攻击和上层倒下的沥青热油。

    但轻风般疾驰的蔷薇铁骑却不能为这些底部的箭所阻挡，骑兵们旋绕着要塞高塔急奔，从马上不断地射出火/箭。

    国王所率的这支轻骑兵，他们背上的箭是特殊的火/箭，箭镞并非精铁，而是用油纸包裹的特殊燃料。

    箭急速飞出，火“呼”地在箭头上燃烧起来，一根根带着火团的箭射中了高塔周围的木桩，命中的箭越来越多，火势渐渐地腾卷而起，最后在刮起的风中一下子向上蹿起。双层木桩之后的射箭孔内，反叛军的弓箭手被热浪灼炙着，黑烟从射箭孔中灌入，整个黑石要塞的底层瞬间被呛人的烟雾充斥着。

    反叛军射箭手们不得不从塔内的梯子中向上逃窜，原本用来防御的底层木桩在此时反倒助了敌人一臂之力。

    今天没下雪，火势借着风势越烧越旺，卷到了高高的半空中，黑烟被送到了塔的高层。阻碍了弓箭手们的视野，从高空中落下的箭雨受到影响，变得弱了下来。借着这个机会，河对岸的希恩将军率领着剩下的步兵大部队推着高大的攻城锤从浮桥上渡过了莱西河。

    几名国王的誓约骑士这个时候被派来临时保护詹姆斯。

    哪怕是最高傲的骑士也不得不承认，哪怕不能够挥剑斩杀敌人，也不会骑马冲锋，但是詹姆斯本人绝对具有着可以与任何骑士比肩的勇气。

    几乎每天，詹姆斯都冒着被要塞的弓箭手射杀的危险，从各个角度用各种方法观察这座黑石要塞，成功地凭借着自己的建筑经验和观察复原出了这座要塞的结构，标注出了要塞上所有射箭孔的位置，最终成功地计算出了哪里是要塞最脆弱的地方。

    最先抵达城下的工兵口鼻上蒙着布条，他们用巨石、泥土和树枝等填平了黑石要塞前面的战壕。

    在战壕被填平之后，工兵们逼近了坚硬的黑石要塞底部，此时烈火还在熊熊燃烧，工兵们以冷水泼灭了詹姆斯选定的进攻点处的火焰，开始从那一点向下挖掘地道[1]。和坚硬的黑石要塞本身相比，要塞立足的地基就远没有那么坚固了。

    土层很快地就被掘开，工兵们小心地从身后的箱子中取出了火/药。

    如今的战场上，□□对于坚硬的城堡而言，只是拥有巨大噪音虚张声势的怪物，哪怕国王疯人科学院的两位化学家兄弟将火/药从粉末状改进成为颗粒状也是一样——它们用不足以撼动坚硬的堡垒。[2]

    但是国王并没有打算用它们来直接炸开黑石要塞，而是打算用这威力比之前大了一些的火/药开扩大对要塞的这一角地基的破坏。

    工兵们安置完□□之后，迅速退后。

    在“轰隆隆”的爆炸声中，泥土和一些碎石被高高扬起，几名低估了爆炸威力退得不够远的工兵被余波涉及，他们被爆炸的冲击力撞飞出去，重重地摔在了地面上，脸上头上全是鲜血。

    没有人去扶他们，生死的战场上命就是最不值钱的东西，从后面推过来的巨大攻城锤甚至直接从一个瘫倒的工兵身上碾压了过去。

    冒着敌人的箭，踏着同伴的鲜血，士兵们推着巨大的攻城锤逼近被火/药炸得地基空了一大块的塔楼底部。

    詹姆斯就是指挥这攻城锤的人，他按照国王的命令改进了军队中的巨型机械。

    在攻城中，一般采用的是巨大的攻城锤和投石机，除此之外还有攻城塔。但此次他们要攻打的要塞以黑石启成，这种岩石坚硬度很高，一般的投石机用处不大。詹姆斯对军队中的攻城锤进行了改造，缩小了它的破坏范围，但是却提高了它的撞击力度。

    攻城锤主体的木桩是以安格尔坚硬的千年铁木树干制成，以铁索安置在两人之高的三角形框架之中，前部的铁头在日光下泛着森然的寒意，在这个时代如它这般的巨械曾经轰破了不少坚硬的城墙。

    此时六十多名高大健壮的武士将攻城锤推到詹姆斯亲自确认的位置之后，齐齐拉动绳索，呐喊着口号，奋力后退。悬挂攻城锤的铁索发出“嘎吱嘎吱”的响声，沉重的攻城锤被拉着一点点地向后移动。

    高处的秃鹰将军发现了这一角要塞的战况，他一边挥退面前的烟雾，一边指挥这弓箭手们赶快朝那一处塔楼靠拢。

    雨点般的矢石从塔楼上落下。

    詹姆斯在攻城锤得意地大笑了起来。

    为了达到国王的要求，他在攻城锤的顶部安装了类似与倾斜雨棚的掩体，棚顶倾斜覆盖到了攻城锤的轮子和推杆，将牵引的士兵们尽可能地保护在顶棚的底下。不过这个装置的使用寿命有限，一旦承受太久的攻击就有可能塌下来，反过来砸伤自己的士兵。

    但是，在此之前，工兵们已经用新的火/药为攻城锤炸开了塔楼这一角底部的地基！

    “天佑罗格朗！”

    指挥的小军官高吼着，他令旗一挥舞，六十多名士兵一起松开了手。

    铁索几乎是在一瞬间被绷紧向前而去，哗啦啦的铁索绞动声刺激着每个人的耳膜。沉重的攻城锤带着可怕的风声撞到了黑石塔壁上。

    隆——隆——

    精铁锤头重重地撞击在詹姆斯精心计算出的那一点上，一次又一次。士兵们的额头上满是汗水，他们嘶声呐喊。

    塔壁上出现了蛛网般的裂纹。

    最终一次攻城锤撞出的时候，声音与前面几次截然不同。塔壁终于再也承受不住，轰然破碎，铁索带着攻城锤直接荡到了塔内，碎石四下纷飞。

    “我算对了！”

    在这巨响中，詹姆斯欢呼起来，他抓着笔，在自己随身携带的草纸上开始涂涂写写。就在他忘我地想要记录下总结的时候，紧紧盯着他的誓约骑士们一把举高了盾牌，将他从攻城锤的顶棚下猛地拖了出去。

    伴随着哗啦啦的巨响，再也承受不住攻击的攻城锤顶棚轰然落下，牵引的士兵四下而逃。

    另外一边，等待已久的国王长剑一指：

    “进攻！”

    　　

