
襄王司马越走了,  留下程念韫一个人,  呆呆地坐在假山后面。

沈忌本来想跳出去笑她的，可是脚还没迈动，便听到汪地一声哭泣。

这声哭泣真的很不程念韫,  一点也没有她那种特有的贵女风范，就像个被抢了糖的小姑娘,  哭得又压抑,  又撕心裂肺。

“我也想要……我也想要啊……”她就这样喃喃地边哭边念。

不知道她想要什么，到底是裴浅尊贵的地位,  还是袁芳尘万众瞩目的宠爱，可能两者都是吧。

那程念韫还没嚎几声,  沈忌只听“噗通”一声。

躲在程念韫不远处的两人一个激灵，赶紧出来探查，发现一个黑影一闪而过。

沈忌正想去追，被陈凉真拉住了，“她落水了，快去救她！”

少年眼见着那黑影跑远,  只得一咬牙,  跳进了冰冷的湖水里。

……

两人本想的是，救人一命胜造七级浮屠，没想到人是救上来了，却惹出了更大的风波。

陈凉真为昏迷的程念韫诊治之际，沈忌正靠着假山喘气。

程念韫的奶娘带着一大堆人气势汹汹而来，围住了两人。很快,  敏成侯府的女主人，陆夫人也匆匆而来。

“就是他！他毁了我家女郎的清白。”奶娘一把推开陈凉真，以锦衾裹住程念韫因湿水湿透了的躯体。

“夫人，要为我家女郎做主啊，清河王世子与我家女郎已经有了肌肤之亲。我家女郎待嫁之身，如今这般怎嫁的出去？”奶娘嗓门哭得老大，扑到程念韫身上，活像死了自己爹娘。

这般样子，把陆夫人架得不上不下。

大家都知道，清河王权力可比普通宗王大多了，他痛失爱妻之后并未续弦，身边也只有沈忌一个孩子。

沈忌有多尊贵，用脚指头想都想得出来。

程家想要赖上清河王的野心，简直路人昭知。

陈凉真被奶娘推倒了，直直摔在地上，手掌一大片被蝠翼花纹地砖疵出一大片血痕。沈忌本来想去扶她，结果陈凉真做了个制止的手势，自己爬起来了。

不但爬起来了，还径直走到奶娘面前，擦了一下鬓发濡湿的汗液，面无表情道，“世子并没有碰她。”

“你说什么？！”奶娘有点恼羞成怒，“你这小贱蹄子，此地岂有你插嘴的地方。”

陈凉真嘴角一弯拉过一丝冷笑，直接转过头，对陆夫人盈盈一福身，“奴乃晋王妃的婢子，今日见到有人推程女郎下水，遂好心营救。”

陆夫人一听她是明月辉的人，便瞬间柔和了神情，耐心听她说下去。

“夫人，休要听这小娘胡说八道。”奶娘见势不妙，正准备扑上去，被陈凉真一个银针扎了后颈，腿脚一软。

瞬间，陈凉真一提她后颈衣领，暗自运了力气，就像拖死狗一样，一路将其拖行了好几丈。

一群人二丈摸不着脑袋，不知道她在干嘛。

只见她放下了奶娘，又移步回来，裙裾一甩，脆生生跪了下来，“夫人明鉴，婢子之前便是照着世子拖行程女郎的动作，重新演示了一遍。”

“世子从头到尾，并未碰过程女郎。皇天作证，后土为鉴，若我陈凉真有半句虚言，天打雷劈，不得好死！”字字句句，真真切切，又是一个叩首。

不止陆夫人看得呆然，连沈忌也站在那里，不知所措地望着她。

沈忌神情中有些慌乱，一下看了看她还在滴血的手臂，一下又看了看她好看的清丽的脸庞，圆啾啾的眼睛亮亮的，像春天里的小麻雀，望着枝头它想去含啄的嫩叶，就这样望着她。

……

明月辉把这个小厮的脑袋给砸破了，拼尽全力将他拖到一处荒园废墟。

用从他身上搜出的绳索将他绑了个牢靠，为了让他在这不见人烟的地方好好待着，又狠狠锤了他几下脑袋。

这个人本该死的，可她还没有勇气杀人。

做完这一切之后，她跑回了之前司马沅所在的偏院。索性这里的侍女都已经撤了，并且明月辉很是确定，之后这里也不会有人打扰。

因着促成这件事的人，一定期望此事成为晋王司马沅与裴家共同的把柄，一个……只有始作俑者一个人知晓，弥足珍贵的把柄。

所以，他非但不会留下人看管这里，还会派人驱赶周围的路人不要经过这里。

今晚注定是属于司马沅与裴浅，最隐秘与激情的夜晚……

可惜，这一次有了明月辉，这件注定的事成不了了。

虽然有心理准备，可明月辉推开门的时候，还是给惊呆了。

并不是她看到了犹如游戏里那种——“梅花帐里笑相从，兴逸难当屡折冲”的粉红拉灯镜头，而是——

一个被床单裹成了粽子状的女人，像脱了水的鱼一样，不停在地上摆动，不仅摆，还疯狂地磨腿。

即便床单包裹着，还是能看见那大幅度磨腿的形状，真心非常疯狂，搞得她也想磨。

明月辉两眼泪汪汪地咬牙阻止了自己这个猥琐的想法，同样中了药的她真的很想像裴浅一样放纵，可是她不行，她是玩家粑粑，必须为主角儿子撑起一片天。

她别过脑袋，不敢看下去，可是下一秒——她被一股冲力击中，一个在她感觉里，冰凉到非常舒适的躯体，紧紧地、紧紧地抱住了她。

“你到哪里去了，我好担心你，我好担心你……”一个玉击般好听的声音，急急切切地说道。

明月辉闻到他身上诱人的气息，不禁心旌荡漾。

她舒服地发出了一声喟叹，舔了舔嘴唇。

“你怎么了？”少年发现了她的诡异，她的手，正摩挲着他的腰部。

明月辉听到了，只得恋恋不舍地松开。

“芳尘，你额头上好多汗，刚才发生了什么事么？”司马沅从明月辉的肩上抬起头来，瞧了瞧她的鬓发，发现都被汗水濡湿了。

于是举起袖子，想给她擦擦汗。

没想到手还没到她鬓角，就被她一把捉住，然后……司马沅眼睁睁地看着明月辉媚眼如丝地看着他，将他的手指，放进了自己的小嘴里。

她的嘴很软，又湿又热，一点点地含着他的手指，莫名勾得他的心窝子痒。

可他总觉得很奇怪，为什么芳尘看他的眼神，跟刚刚的嫂子这么相像。只不过方才嫂子靠近他，被他打了。

他舍不得打芳尘，连碰一下都怕她疼着。

“芳尘，芳尘！”他直觉不对，大声唤了两声。

这一喊，就把明月辉给喊出了一丝清明，她眼见自己嘴里正含着一根带着厚茧的手指，整个人都吓得魂飞魄散。

她吐出手指，狠狠给自己扇了一巴掌。

“芳尘，你做什么？！”司马沅惊呆了，赶紧扯了她的手。

“阿沅，把那博山炉给掀了，快！”博山炉里放着催|情药，与她体内的药相辅相成，所以方才她才失了清明。

司马沅依她所言，赶紧跑过去一脚踢了博山炉，左右看了一圈，又十分有眼见地支开了窗棂。

片刻后，终于呼吸到正常空气的明月辉，忍不住给他点了个赞。

……

随后，司马沅在明月辉的指挥下，将半点控制不住自己欲|望的裴浅搬上了床。

少年用明月辉从那破头小厮那里随来的绳子把她绑了个结实，暂时把她嘴里塞的布条取出来……

“啊……啊……小叔叔，小叔叔……”裴浅的嘴巴得了空，摇着头娇声轻唤他。

她的眼睛里噙着泪，浓密的发披散下来，一丝丝因汗液黏在俏丽的鹅蛋脸上，美得惊心动魄。

可惜少年就跟眼瞎了一眼，转头找了根干净点的绣帕，二话不说就重新塞进了裴浅嘴里。

“唔……唔……”裴浅不能说话了。

这一切都被角落里的明月辉看得一清二楚。

妈呀，连呜呜声都这么娇媚动人，明月辉痛苦地咬了咬手臂抵挡那股药效，并糟心地觉得自己输在了起跑线上。

当然，她还顺带骂了司马沅，这死孩子真心瞎，猎物到了嘴边都不知道叼一口。

也不知道是不是连硬都不会硬。

……

“芳尘，弄好了。”司马沅处理完裴浅后，甚至还嫌弃地擦擦手，擦走裴浅身上的香汗。

说着，他走了过来。

他每靠近一点，明月辉就觉得自己心里的渴望又加重了一份。

药效越来越重了，她浑身上下都湿透了，汗水顺着发间滴落了下来。

万籁俱寂，只听得到那脚步声，是她这个泅于汪洋大海中的人，唯一的浮板。

“芳尘。”那声音真诱人啊。

明月辉贪婪地想。

下一秒，她张开双臂，紧紧地抱住了司马沅。

一只手抚过他的背脊，直直到了他的后脑勺，然后深深用力，将那颗脑袋引向了她。

她闭着眼睛吻住了他，歪着脑袋，轻轻摆动，更深更深地搅动着小舌，攫取他的每一丝每一毫津液。

无风的黑暗里，一缕午后的阳光洒了进来。

这是春日，青春受谢、白日昭只的春日。

灰尘在舞动，司马沅看着那些灰尘，眼睛睁得大大的，他被动承受着这溺进心的深渊的吻。

他的心被锤烂了，他的下身第一次……起了反应。

作者有话要说：　　我们一定要……一定要……一定要神断章~~~~

狗子最近公司事情特别多，天天都感觉自己在加班边缘徘徊，即便如此，狗子也是能写多少就写多少，能双更尽量不要单更~

……

狗子的预收文，大家支持一波吧，谢谢啦，应该无缝开新文的节奏：

文案还在完善中……

《我总是为男主而死（穿书）》

《男主消失之后（穿书）》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443543"  chaptername="37、他的心被锤烂了">加入书签</a>
</div>
