    第202章 大决战（三）

    龙握紧双拳死死盯着不断下沉的舰船咬牙道：“那他们也是这样死在自己人手中吗？”

    巴雷特轻笑道：“五万人换十五万人的命还不值得吗？”

    “混蛋！我要杀了你！”

    巴雷特感受着身后袭来的劲风双眼一凝道：“龙，你的手下很不老实呢！”

    “轰！”

    恐怖的气势从巴雷特身上迸发而出，身后袭来的大旗被瞬间凐灭，革命军东军军长贝洛贝蒂更是直接被轰飞了出去。

    龙有些惊骇，连手都没动光凭借气势就有如此威力，面前的巴雷特实力到底有多强？

    巴雷特盯着龙冷声道：“这次我不杀她，如果再有一次，后果你知道的！”

    说着巴雷特拿出电话虫冷声道：“让大舰队准备轰击红土大陆！”

    “明白！”

    “嗡！！！”

    龙扭头盯着远处一字排开惊涛骇浪的大舰队瞳孔一缩道：“好…好多……”

    “轰轰轰！！！”

    万千道蓝色光束轰击在红土大陆之上。

    “轰隆隆！”

    恐怖的轰击让整个红土大陆为之颤栗。

    紧接着巴雷特动用海王的力量指挥着大量海王类从底部撞向红土大陆。

    圣地玛丽乔亚，整个圣地陷入了巨大的恐慌之中，大量的天龙人携带着奴隶家眷拥挤在前往香波地群岛升降梯处。

    房间中，光头老者看着不断颤栗的房间沉声道：“为了伊姆大人，为了圣地！该咱们上场了！”

    “嗯！”

    ……

    极恶之狼号上，神乐永樱抬头看着一眼望不到头的红土大陆沉声道：“准备战斗，很多强大的气息从上面下来了。”

    “嗡！！ceng！”

    长万米的斩击波从天而降直直斩向大舰队。

    神乐永樱见状双眼一凝双手拔刀冷声道：“凌神斩！！！”

    “轰！！！”

    一红一黑两道不亚于万米之长的斩击波呼啸而上。

    “嘭！”

    二者相撞，无尽的剑气朝着四面八方袭去。

    “打开二级能量盾！”

    “了解！”

    碰撞正下方的战舰齐齐亮起湛蓝色的能量盾以面对袭来的剑气。

    “土岩！！！”

    接着就见宽大的红土大陆如同活了一般巨大的土墙沿着海平面伸出，直接将最前面的几十艘战舰撞成了罐头。

    巴雷特带着龙等人飞到空中看着一眼望不到边的超大平台沉声道：“这是准备玩陆战吗？我陪你玩！”

    “绮琴，通知茶藤！让机械军团上平台！”

    “好的！”

    ……

    就见平台之上一个幽蓝色巨大的虫洞缓缓形成。

    大量的天龙人护卫与陆军涌出。

    走在最前方的五人正是巴雷特虽从未谋面却十分熟悉的五老星。

    紧随其后的正是特战部与CP组织全员。

    “空间果实？有意思。”

    紧跟着神乐永樱也没有藏着掖着，运用空间规则直接带着十万机械大军与极恶者海贼团全员来到了平台上。

    巴雷特带着龙等人也落到了队伍的正前方。

    五老星看见巴雷特后冷声道：“没想到你的变化这么大！”

    巴雷特轻笑道：“五位好久不见呢！”

    长胡子老头冷哼道：“巴雷特，你的野心终于暴露出来了！”

    巴雷特闻言耸肩笑道：“是啊，可是你们不觉得说这些有些太晚了吗？你觉得你们五个老头能挡得住我们吗？”

    光头老者缓缓拔出初代鬼彻直至众人淡漠道：“即使战死，依姆大人也会为我等报仇，世界政府的威严不容挑衅！”

    巴雷特冷笑道：“放心，你们的依姆大人很快就会下去陪你们的！”

    碎发老者双拳紧握冷哼道：“放肆！跟他废话什么！上！”

    “嘭！”

    话落碎发老者握着散发着白光的铁拳呼啸着轰向巴雷特。

    “蕴含着淡淡的凐灭规则？不过你们五个老头活了几百年还没有踏出那一步够废物的呀！”

    口中说着巴雷特的手上长刀具现，附着着毁灭之力对着袭来的碎发老者就是一个竖劈。

    碎发老者感受着其蕴含的力量大惊道：“怎么可能？！你怎么可能拥有这种力量？！”

    漆黑的斩击波可不会因为他的话而停止。

    最终在碎发老者极力的扭转身子下斩击波没有伤害其要害，但仅仅一个剐蹭碎发老者的右臂就直接消散在了空气中。

    “宁岚！回来！”

    碎发老者捂着断臂闻言冷哼一声刚要撤回去就被袭来的大手按在在了地面上。

    巴雷特按着老者冷笑道：“打架哪有打一半的！给我打！！！”

    “轰！！！”

    说着巴雷特用力一按整个平台都为之一颤，碎发老者的脑袋也随之被按爆在坑中。

    “宁岚！混蛋巴雷特！！！”

    其余四人见往日的好友死的如此凄惨直接怒了。

    （五老星的能力：剑道、大地、空间、分解、幻兽种?恶魔）

    收到指令的一瞬间所有机械大军激活了武器系统。

    铺天盖地的子弹与导弹袭轰向了对方。

    一时间二十几万的还没反应过来的天龙人护卫与陆军直接被炮火覆盖，密密麻麻的站位让其瞬间死伤惨重。

    “杀！！！”

    大战正式开始！！！

    神乐永樱握着双刀身形一闪瞬移至光头老者身旁一刀斩出。

    “嘭！！！”

    恐怖的剑风直接掀飞了二人方圆千米的人和物。

    光头老者握着鬼彻盯着神乐永樱沉声道：“老夫沉浸剑道百余年不过踏出了那境界半步，你为何年纪轻轻就可将剑道修炼至如此成就！老夫不甘呐！！！”

    “吼！！！”

    越说光头老者的神色越发激动，就见紫色的妖风在光头老者身上席卷而出将其包裹。

    神乐永樱盯着光头老者身后浮出的巨大恶鬼冷声道：“你的剑道已经误入歧途！”

    “吼！我不甘！我要杀了你！吃掉你我就可以进入那个境界！”

    原本光头老者几百年的时间已经将初代鬼彻中的恶鬼压制，如今看见神乐永樱如此年轻剑道就至臻到了自己一生无法企及的地步心生恨意，恶鬼趁机夺舍，可惜恶鬼低估了活了几百年的老怪物，最终反被光头老者吞噬获得其力量。

    神乐永樱双刀封魔之力涌动冷冷道：“痴人说梦！！！”

    “轰！”

    又一次的碰撞，纯纯的剑术碰撞，神乐永樱并没有运用神话的力量，不然在刚才的一瞬间他就可以斩杀光头老者。

    踏入那个境界他深知，自己现在的境界还远不是终点，他还有很远很远的距离要走！面前的老者可能是一块非常好的磨刀石！

    “吼！”

    雷霆与火焰肆虐在战场上，巨大的雷神与泰坦化身如同真正的神袛降临一般横扫千军。

    加之机械军团的恐怖火力，对方血肉之躯的普通士兵被当做鸡一样屠杀，每一秒都有几百人甚至几千人惨死。

    特战部与CP组织更是凄惨，其余三名老者深知巴雷特打不过直接甩给了他们冲向了绮琴等人，下场可想而知。

    其中一名五老星选择了龙当对手，本想仗着自己幻兽种恶魔形态的能力血虐龙，结果发现变身后根本碰到龙，御风飞行的龙直接溜着对方虐，让其憋屈的不行。

    另一边巴雷特一个神怒几乎秒了对方所有中坚力量。

    巴雷特站在尸山之上冷笑道：“你们这届的CP0比之前的还要弱！”

    “船长！穿地原子弹已经到达指定位置！可以投放。”

    “好！让我们迎接一下最终大BOSS吧！”

    巴雷特抬头望着云层之上的红土大陆冷笑道。

    (本章完)

