
第2199章双方保密

“这是怎么回事”

当夜翼神老前辈说过来的丁浩是自己的弟子，在场的黑铜城半神级强者们也全部停下手来。

可是正在此刻，丁浩后方的景象，又让这些人全部都警觉起来。

只见在丁浩所驾驶的星际战舰背后，数艘尺寸庞大的恒星战舰在多达几百艘行星战舰的簇拥之下，紧追而来。

而这个庞大恒星战斗群最前方的一艘恒星战舰上，一名光头老者正站在甲板最前方，目光锐利无比，气势睥睨天下，在其身后强者林立，高高的飘扬着暗星殿标志的黑色大旗

“暗星殿总殿主”黑铜城来的半神级强者此刻全部都紧张了起来，“难道暗星殿也听到了信”

大家来到这里的目的，就是想要得到月兽壳上的花纹，将来有机会能够成就真神级强者；这件事在黑铜城来说是完全保密的，尤其是对于处于敌对关系的暗星殿，必须保密。

就算是在黑铜城内部，能够得到这消息的人也是寥寥无几。

可是眼看着月兽脱壳在即，暗星殿总殿主竟然带着如此庞大的战斗群出现，这件事就麻烦了。

“暗星殿这是想要抢夺月兽之壳啊”一名老者自言自语说了一声。

夜翼神冷哼说道，“暗星殿总殿主整天神秘兮兮，到处吹嘘他距离真神只是一步之遥，也不知是真是假”

他这句话刚说出来，旁边就有同等级的强者开口道，“夜前辈不可大意，我黑铜城和暗星殿多次交手，甚至出现过三名半神级强者对战他一人最后也是落败，由此可见，说他距离真神只是一步之遥，并非空那什么来风”

“这样”在场的强者们全部都倒吸一口冷气。

黑铜城能够派出战斗的半神级强者，实力绝对不凡，暗星殿总殿主竟然还能以1打3  ，而且还打胜了

这位神秘的总殿主确实是距离真神，只有一步之遥

“如果这个老家伙参与进来，我等今天怕是”只有一名老者担心的说了一句。

黑铜城和暗星殿本来就是敌对状态，大家绝无可能合作，更加不可能联手夺得月兽骨骼，现在暗星殿总殿主过来一定会抢走月兽骨骼，不会给黑铜城任何机会。

“暗星殿这次好像是倾巢而出”又有一名目光敏锐的强者注意到总殿主身后所带着的大量半神级强者。

“情况不乐观消息怎么泄露出去的”不少的黑铜城强者已经开始喝骂，他们感觉到了压力，甚至心生退意。

暗星殿总殿主一个人就可以打几个，而且手下还带着大量的半神级强者，，又有数艘恒星战舰助阵，这场仗还怎么打

不过就在大家几乎绝望之时，夜翼神依然淡淡的站在最前方，一字一句道，“诸位，勿要长他人志气，灭自己威风不瞒你们说，这一次我找到半神大陆之后，虽然没有在上边得到进阶真神的手段，但是也得到了一些非凡的机缘，实力也可以说达到了半神级的巅峰”

“什么”在场的黑铜城强者们全部都脸色狂喜。

夜翼神在半神级之中本来就是中等偏上，实力不俗的那种，所以大家对其才特别的尊重，没想到这个老家伙不但找到了半神大陆，而且还得到了很多修炼机缘，修为提升到了半神级巅峰

半神级巅峰距离真神只有一步之遥，所以现在看来夜翼神和总殿主两人的实力在一个范围之内，这两人倒是可以做上一场

“太好了”明白这1点之后，在场强者也感觉到自己腰杆子实了起来。

当下就有人开口道，“夜前辈，如果你能顶住暗星殿总殿主，其他的暗星殿半神级强者不足为虑，我们这边稳稳获胜”

“不错暗星殿那边除了总殿主，其他都是土鸡瓦狗而已，我等可以轻松解决”

就带大家做好准备，要应对暗星殿总殿主抢夺月兽骨骼之时，却听见遥远处的恒星战舰上传来总殿主放出的音波传音。

“暗星殿办事，速速与我让开”

“前方的星际战舰赶紧停下，本殿主给你一个机会，投降让你活命”

“速速停下，否则我暗星殿发誓，你必死在古战场内”

听见这一圈圈的力量音波荡开，在场所有的半神级强者全部都意外的抬起头来，“什么情况暗星殿总殿主来到这里竟然不是为了月兽骨骼，也不是为了上边的花纹，而是为了追杀这星际战舰之中的年轻小子”

这大家就有点想不通了，刚才大家都看见了，这个星际战舰中的年轻小子实力也就是合体后期都不到，合体中期巅峰

这种实力别说对于总殿主，就是对于一般混迹在古战场之中的修炼独狼，都根本不够看

那为什么暗星殿总殿主还要亲自出手，追杀这个小子

“丁浩，或者称之为阿牛长老总殿主亲自出面，发动整个暗星殿来寻找你，你还想要逃走嘛老实告诉你，黑铜城派谁来也不好使，你立刻老实回来，我请求总殿主饶你一命”

这一次说话的是暗星殿总殿主身边的另一名半神级强者，此人的实力也是相当的非凡，可以说仅次于总殿主。

总殿主听他这一说，连忙低声道，“不要急着说出原因，先看看情况这些人好像是为了月兽骨骼而来，并不是为了接应这个小子”

暗星殿总殿主感觉到了问题所在，如果对面的黑铜城半神级强者是来接应丁浩，此刻早就已经全速飞奔上来；但是并没有，黑铜城的半神级强者脸上带着不屑，其实护卫丁浩的意志并不是那么强烈

“我也感觉到了”说话的强者传音，“黑铜城看来还不知道情况，也不知道九色雷刀在这小子身上，我们倒是千万不能泄露”

丁浩身上带着九色雷刀的事情，星空之中知道的人还不多，暗星殿总殿主只想悄悄的得到，当然不愿意消息让别人知道。

“先探探虚实”总殿主这才又开口道，“黑铜城的匹夫，老夫只是抓一个暗星殿的叛逆，还请大家行个方便”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328079"  chaptername="第2199章  双方保密">加入书签</a>
</div>
