    无垠虚空。

    七彩晶石凝成的星体在高速飞驰。

    巨大的晶石大殿中，一排五张大小不一的宝座巍然矗立。

    最左手侧，宝座上端坐着一尊身高近百丈的蛮神，其人通体肌肉虬结，袒露身体，仅仅有腰间缠了一条小小战裙，头上戴了一具尖角头盔。

    暗金色的肌体上，一根根粗大的血管虬结、跳动，整个大殿都充斥着他血管中血液流动发出的‘哗啦啦’声响，强横的精血气息充斥大殿，让大殿内温度高涨犹如火山地狱。

    这就是蛮神一族新派驻的大统领，蛮神一族年青一代最强战神炽巟。

    炽巟的身边，略小一点的宝座上，一片氤氲缭绕，黑漆漆的烟雾，黑漆漆的火焰，一条半透明的人影若隐若现。人影身边的虚空蠕动着，空间好似不断的向他的身体内塌陷进去，诡异的塌陷力场在他身边形成了一个黑洞般的恐怖存在。

    闇魂神族新派驻的大统领，虚魄，同时，也是闇魂神族的皇族一脉，最有可能接掌至高神座的皇子。

    正中的一张宝座上，身高千丈的晶石巨人四平八稳的坐在那里。

    这具晶石巨人通体七彩绚烂，千丈高的巨型身躯上，无数三角形、四边形、五边形、蜂窝状六边形的细小切面小的只有芝麻粒大小，大的也只有黄豆粒般大。

    大殿内颇为光亮，数千颗大小悬浮在空中的明珠散发出强烈的光芒。

    强光，加上这晶石巨人通体的切面反光，晶石巨人通体散发着让世间绝大部分女子都会疯癫的宝石火光，晶莹璀璨，足以亮瞎人眼。

    七彩晶石，这是天晶神族中品阶极高的血脉象征。

    但是和普通七彩晶石巨人不同，这尊巨人的体内，有两团强烈的光团，一团在头颅，一团在心口。头颅的光团通体洁白，心口的光团通体血色，两团光芒犹如两个小太阳，放出极其刺目的神光。

    红橙黄绿青蓝紫七色，加上白光、黑光，这就是九彩。

    这是超越了血脉，潜力突破血脉禁锢，提升得无比可怕的超级强者。他，同样是天晶神族新派来此处坐镇的，天晶神族的大王子煊武。

    幽夻就坐在煊武的身边，他神躯幻化，同样有百丈高下，人身、鱼尾，长长的鱼尾上一片片幽蓝色半透明的鱼鳍宛如流沙冰雾，朦胧迷离，端的美轮美奂。

    在冰灵神族中，皇子幽夻，也是顶级的美男子，单看他的鱼鳍，就足以迷倒无数同族少女。

    幽夻上半身穿戴着整套的幽蓝色甲胄，手持三叉戟，腰间还佩戴着三柄造型奇异的短剑。

    这甲胄、三叉戟、短剑，还有其他好些没有亮出来的宝贝，都是冰灵神族的至高神器，品级堪比如今的姆大陆孕育的先天至宝。

    就算冰灵神族如今安置在冰川神宫中，任凭姆大陆上的所谓‘天选之人’借用力量的那些天神器，在幽夻的至高神器面前，也都是豆腐渣一般的存在。

    所谓的至高，就是无敌。

    幽夻如今就是一行动的宝库，从尾巴尖尖到头皮，武装到了牙齿，就算他本身实力是一头猪，此刻他也有横扫一界的恐怖实力。

    更不要说，幽夻可比猪强太多了，他实实在在是如今冰灵神族之中，年青一代的最强，就算冰灵神族的那些老一辈中，也难以找到几个实力可以压制他的存在。

    在幽夻的身边，端坐着同样身高千丈的巨人。

    通体披挂着黑色岩层一般的甲胄，或者说是他的‘外骨骼’，在甲胄的缝隙中，沸腾的岩浆喷出可怕的热浪，呼啸着向四周席卷而去。

    有意无意的，岩浆热浪总会有好大一部分冲向身边坐着的幽夻。

    而幽夻身边总会有一缕缕极其可怕的冻气升腾而起，化为一条条灵动的银蓝色飞鱼，‘嗤嗤’有声的飞向熔岩巨人。

    烈焰和冰雾撞击在一起，就发出隐隐的雷鸣声，震得整个大殿都隐隐颤抖。

    冰灵神族和熔岩巨神一族，这是天生的不对付，两族之间因为水和火谁才是宇宙起源的哲学问题，已经爆发了不知道多少万亿年的战争。

    两族之间说是仇深似海也不为过，但是很诡异的就是，如今五族独霸此方，幽夻和这熔岩巨人燚（yi）尊，居然成了搭档，两族之间，居然也结成了最紧密的盟友关系。

    世事造化，最是奇妙不过。

    幽夻和燚尊堂而皇之的施展小手段，相互比拼着力量，但是两人之间的气氛，看上去还颇为和谐。如果抛开他们正在疯狂相互冲击的神力，两人笑吟吟的，居然给人一种‘举案齐眉’的亲近感。

    巨大的大殿中，站满了人。

    五大神族，起码有十万名实力强横的族人汇聚在此。

    每一个族人，放在姆大陆上，起码都是神明境五重天以上的修为。

    如此十万人聚集在一起，他们哪怕已经收敛了神力波动，他们自身融合的道纹道韵依旧和天地法则发生交流、冲撞，使得整个大殿都微微摇晃着，虚空都好似有点承受不住这么多强悍生物在如此小范围空间中的同时存在。

    大殿内，跪满了人。

    除开蛮神一族、闇魂神族、天晶神族、冰灵神族、熔岩巨神一族五大神族，在姆大陆附近的数百神族建立的观察基地中，其他各大神族的族人尽在此处。

    有些人暴起反抗，所以他们被杀了。

    剩下的人，都是不敢反抗，或者来不及反抗就被打晕俘虏，此刻他们都被禁锢了全部力量，软弱无力的跪倒在这里。

    幽夻突然笑了起来：“大家，都是老朋友……在我冰灵神族的至高神宫中，在场好多老朋友，都出席过我族举办的新年宴会呢。所以，一点情面都不讲的，将大家杀死，也太……无趣了。”

    跪倒在地的众多生灵齐齐咬牙。

    仅仅是因为，‘无趣’么？

    一名通体散发出浓郁黄金色泽，身高三丈开外，但是从体型比例上来看，的确就是一尊矮人的壮汉挣扎着想要站起来，但是被一名熔岩巨人一棒子轰倒在地。

    黄金矮人声嘶力竭的咆哮着：“幽夻，你这阴险奸诈的家伙……你们五大神族想要和诸天所有神族开战么？混蛋……你们，并不是最强的，尤其是闇魂神族……”

    黄金矮人喘着气，他的后脑勺被熔岩巨人的棒子打破，粘稠犹如黄金熔液的血浆不断顺着脖子滑落，顺着他的大胡子滴在了地上，沉重的神血砸得地板‘轰轰’直响。

    他喘着气怒吼道：“闇魂神族，你们被光之神族压制了无数年，光之神族所到之处，你们几乎毫无还手之力……谁给你们的胆子，让你们，让你们做出这样的事情？”

    虚魄‘咯咯’笑了起来，他慢悠悠的说道：“压制？或许，曾经是……可是你看到了，我杀死圣戎，不费吹灰之力。”

    “光明和黑暗的争斗，光明总是说，他们占了绝对的优势……的确，在某些历史时间段，我们承认这一点。可是现在，我们已经消去了所有的弱点，我们闇魂神族最大的弱点，消失了。”

    “光明，不再对我们有压制作用……那么，我们玩弄灵魂的天赋力量，就是光之神族都无法抗拒的恐怖。”

    虚魄悠然道：“所以，我们为什么不做点大胆的事情呢？”

    幽夻在一旁也笑了起来，他手指一勾，勾起一缕冰晶朝着燚尊的面门打了过去，然后笑呵呵的说道：“和诸天所有神族开战？你们还不知道么？早就已经开战了……只是，不是我们五大神族，而是……”

    摇了摇头，幽夻轻叹了一口气：“解释起来太复杂，而且，有些东西，是很多人不应该知道的。”

    幽夻的目光扫过大殿中五大神族超过十万族人，很认真的说道：“是的，就算是我们五大神族的普通族人，他们有些信息，也是不应该知道的。”

    “所以，不用期待我会向你们解释什么……你们可以准备去死了。”

    煊武瓮声瓮气的说道：“但是，看到大家都是老朋友，比如说，黄皮矮子，你们黄金矮人神族，和我们天晶神族，据说在太古之时还是近亲？所以，给你们一个机会。”

    煊武昂起头来，大声说道：“玩点有意思的东西吧，和我们赌斗。”

    炽巟站起身来，他低头俯瞰着大殿中跪着的众多生灵，一个字一个字的说道：“赌赢了，你们作为奴隶活下去，听从我们的驱遣……你们当中的女子，会任凭我们享用，这是毫无疑问的事情。”

    “赌输了，你们就作为食物吧。”炽巟拍了拍自己的肚皮，沉声道：“你们知道的，我们蛮神一族胃口很好，不怎么挑食。”

    幽夻笑了起来，燚尊笑了起来，同时扭头朝着幽夻吐了一口岩浆。

    虚魄笑得浑身扭曲，通体黑色火焰高涨。

    煊武已经迫不及待的揉搓着双手，晶石凝成的手掌溅起了大片火星，他手一指虚空，一块巨大的晶石宝镜就悬浮在了空中：“来，来，来，不要急，一个个的来，我们来赌斗……啊哈，看看，这个小家伙，这个家伙，叫做？”

    宝镜中显示出来的，恰恰就是巫铁撒腿狂奔的镜头。毕竟整个决斗战堡中，巫铁是最早遇敌，最早爆发战斗的人，宝镜瞬间照遍了整个决斗战堡，也只能选择巫铁了。

    煊武看向了站在一旁的五大神族的族人。

    幽若轻咳了一声，缓步上前，向煊武点了点头：“煊武，这是安王霍雄，就是他，在之前的战争过程中，让我们收获颇丰。”

    煊武咧嘴笑了起来：“嗯，半步神明境的安王霍雄，和背后这位……”

    幽若朗声道：“大魏神国，欧氏老祖欧冶子，神明境三重天的欧冶子……顺便说一声，欧冶子是他们欧氏祖传的族名，只有最强的太上长老，才能继承这个名字。我非常讨厌他们这种风俗。”

    耸耸肩膀，幽若无奈道：“人族，他们的血脉中有一种让人极其厌恶的特性，我们曾经消灭的一些东西，在过了一定年限后，又会死灰复燃。比如说，欧冶子这个名字，就让我们很头疼……”

    煊武摆了摆手，大笑起来：“这个，不重要，不过是一点血脉遗传的记忆而已，这种表现，在我们尊贵的神族血脉中体现得更加淋漓尽致，所以，这并不重要。”

    “重要的是，一个半步神明境的小家伙……你们认为，他能够在一个神明境三重天的小家伙手中，坚持多少时间？”

    “一个呼吸？两个呼吸？三个呼吸？”煊武笑道：“或者，他会顺利逃走？”

    煊武大声笑道：“来，这一次，我们会有十个幸运儿，和我们进行赌斗……这个叫做霍雄的小家伙，会被杀死么？或者，他能坚持多久？我觉得，用十个呼吸的时间来做生死线，比较合适。”

    “你们看，我们给你们押注的机会，还是蛮大的。”

    煊武大声笑着，几个身形缩小到十丈高下的晶石巨人在人群中犹如挑选瓜果一样，随手抓了十个人，丢在了煊武的王座前。

    “你们，可以押注了，霍雄这一战是死，是活？或者，他能坚持十个呼吸以上么？能，或者不能？”

    煊武恶狠狠的盯着十个最早被跳出来的倒霉蛋。

    煊武等五人坐在王座上高傲的笑着。

    幽若低下头，嘴角微微拉出了一丝弧线……然后，他抬起头来，柔声道：“幽夻，不如，我们也来赌一赌？当然，我们是兄弟，自然不用赌命，我们来赌点更实际的东西？”

    幽夻威严的低头看了幽若一眼：“哦？更实际的东西？那么，我赌这个霍雄死定了。”

    幽若顿时眉开眼笑的点了点头：“那么，我就赌这个霍雄能够活下来吧，他一定能够从欧冶子的追杀下活下来……嗯，赌什么呢？一万块标准的灵魂结晶？”

    幽夻的身体僵了僵，他愕然看向了幽若，声嘶力竭的尖叫起来：“幽若，你们这些该死的家伙，你们在这里……油水这么丰厚么？一万块标准灵魂结晶？你，你，你……你来这里，才多少年？”

    幽夻眸子里精光四射，煊武、燚尊、虚魄、炽巟四个也下意识的站起身来，眸子里都在喷火。

    幽若耸耸肩膀，很轻松的看着幽夻：“幽夻，你敢赌么？”

    幽夻突然大笑了起来：“必胜的赌局，我为什么不赌？那么，我就赌这个霍雄，这次必定死……”

    幽夻咬着牙，恶狠狠的说道：“他死定了。”