    “古拉，可敢与我一战？”

    徐柏林横刀立马，指名道姓要与古拉对决。

    古拉怎么可能同意，他可是天网军团48集团军的司令，徐柏林是什么东西，只是个小小的军团长而已。

    眼看王旭没有出手的打算，古拉也压下杀意，一挥手，派出一台普通级泰坦机器人迎战徐柏林。

    徐柏林抖擞精神，深知不拿出点真本事来，古拉是不会亲自下场的，于是跟泰坦级机器人厮杀起来。

    泰坦级机器人，属于泰坦战舰的机器人形态，实力只有七阶初期。

    对上已有突破的徐柏林，一开始就被压制了下去，差距非常直观。

    “看样子，徐柏林不只是六阶圆满，恐怕距离七阶也不远了，如此天赋，年青一代中算是拔尖的，或许只要三五百年甚至更短，在我手下便能多出一位大乘期修士来。”

    王旭观察着战场，对徐柏林的实力大感满意。

    从徐柏林身上，也能看到冷寒等人的冰山一角。

    当年，徐柏林在四人中是最弱的，如今最弱都有了堪比七阶中期的实力，其他人也不会差吧。

    而且，徐柏林的战斗很漂亮。

    念力属于心灵力量，一念花开，一念花落，本身就很潇洒。

    再加上徐柏林，能成为精灵族大将军钦点的赘婿，颜值在盛产帅哥的精灵族都数一数二，光是卖相就足以秒杀一大片少女。

    哪怕王旭这样的男人看了，也觉得潇洒无比，心向往之。

    轰！！

    一连串的交锋之后，机体大损的泰坦级机器人，非常狼狈的飞回天网军团阵营，战斗以徐柏林的胜利告终。

    得胜之后，徐柏林不骄不躁，再次喝到：“古拉，还不出来与我一战？”

    手下已经战败，古拉没有了推脱借口，无奈之下只得亲自出战。

    走到两军阵前，看着战意冲天的徐柏林，还有在后方坐镇中枢的王旭，古拉只觉得羞怒不已。

    他自认为的对手还没有下场，自己就不得不出手，为军团挽回颜面了，这让古拉如何不怒。

    手下人不争气啊！

    古拉心里面也苦，类似28集团军这种军团长修为，就要司令亲自出手镇压的现象，他还未在其他地方听说过。

    好家伙，这样的怪胎28集团军足足有四个，这还不算对方深不可测的司令。

    有时候，古拉也在悲催的想，怎么种族战场上的硬茬子都让他赶上了。

    古拉也想不通啊，这些人的能量反应明明达不到7.0标准，为什么一个个都能爆发出7.0以上的力量呢？

    没等继续想下去，徐柏林的的攻击到了。

    徐柏林的攻击很有意思，没有任何能量轨迹出现，却有真实伤害降临。

    从古拉的视角看去，徐柏林就像起舞的刀锋舞者，举手投足间都有莫大的破坏力，这种破坏与攻击，电子眼都难以辨别。

    幸好，古拉也是身经百战，再加上一身的超强度外装甲，徐柏林想要建功也非常难。

    “徐柏林的攻击方式，有点类似于魔法啊，每一个手势，每一个动作，都能引爆一个念头，爆发出强大的攻击力，让人防不胜防！”

    王旭看的很起劲，念力体系，他也是第一次接触到，除了精灵族外，还未发现有别的文明使用念力。

    一眼望去，只见徐柏林悬浮在宇宙中，不断的闪烁攻击与闪烁消失，真身从不在一个地方停留超过0.3秒。

    古拉庞大的身躯，在他面前就跟活靶子一样，外装甲上不断有地方烧焦或损毁，那都是无形念力留下的斩击。

    只不过随着时间推移，王旭又慢慢发现，徐柏林的特性应该是灵敏与机动，攻防两方面只算一般。

    别看一系列的战斗，将古拉打的首尾难顾，实际上在表面之下，古拉根本没有损伤过根本。

    念力打在古拉身上，直接就被外装甲抵消了，按照这个劲头，古拉就是站着不动让他打，没有几天的功夫，徐柏林也打不碎古拉的外壳。

    而且，古拉在基本免疫徐柏林攻击的同时，他的攻击徐柏林却连一下都扛不住。

    徐柏林真的是在针尖上跳舞，看着美丽动人，实则只要错上一次，就不会有重来的机会。

    相反，古拉在机械智能的帮助下，正在适应徐柏林的攻击方式。

    一旦让他找到规律，徐柏林的这套战术估计就不灵了。

    “柏林！”

    看了一会，发现徐柏林的处境变得艰难起来，王旭就知道是时候制止这场战斗了：“退下，将他交给我。”

    “司令…”

    徐柏林不甘心这样退去，忍不住想要辩解什么。

    “嗯？”

    王旭眉头一皱，随着实力的逐渐复苏，这个世界对他的威胁越来越少，他的性格也变得更加强硬起来。

    这不是他性格变了，而是他本就是个强势的人。

    之前需要苟住，低调发展，他才压制着自己的脾气。

    如今，已经不用压制了，自然不许手下的人，胆敢违背他的意志。

    “是，是司令…”面对不怒自威的王旭，徐柏林只能退让。

    王旭满意的点点头，告诫道：“我不知道你为什么，这么希望跟古拉对决，但是我要告诉你，饭要一口口吃，千万不能图快。你的攻击方式，古拉已经渐渐适应了，再纠缠下去，你恐怕有性命之忧。”

    “多谢司令。”

    徐柏林不是不听劝的人，冷静下来之后，稍微回想一下，一身冷汗立刻就下来了。

    王旭目光中闪过一丝赞许，只有能反省自身不足的人，方能知耻而后勇，徐柏林能做到这一点，说明他是个可造之材。

    “王旭！”

    仇人见面分外眼红，古拉的48集团军，在王旭手上折损大半，这个仇他可一直记得。

    只可惜，王旭一战之后很快开始了闭关，为了这次见面，他足足等了八十年。

    “古拉，每个人都在进步，而你，还是没有长进啊！”

    王旭脚踏虚空，语气幽幽的开口道。

    “什么意思？”

    古拉没想到一见面，王旭就是这个语气，低语道：“你在羞辱我？”

    “羞辱？”

    王旭微微摇头，又道：“我只是说个事实，一个你已经落伍了的事实！”

    说完这话，王旭摊开双手，万千红绸从袖子中飞出，化为长蛇，向着古拉飞去。

    这种飞，突破了速度的概念，完全是一种空间穿梭。

    下一秒，古拉就惊怒的发现，自己被无数道红绸绑住了。

    “什么东西？”

    古拉用力的挣扎着，可惜没有丝毫用处，只得咆哮道：“这不可能，你怎么可能这么强？”

    王旭微微摇头，他此时的实力不在七阶，而在八阶，他的镇压，就像一位渡劫期修士亲自出手一样。

    古拉到现在还没搞明白问题所在，反而觉得这是不可能的，他不死谁死。

    “士别三日当刮目相看，你...”

    王旭摇了摇手指，低语道：“落伍啦！”

    咔嚓！！

    红绸猛地收缩，操控红绸的能力，是嫁衣鬼的本命神通。

    王旭有多强，嫁衣鬼就有多强，他们彼此相辅相成，二者本是一体。

    嫁衣鬼的力量达到八阶，同样有了质变。

    以前的红绸，便是嫁衣鬼的主要对敌神通，如今更变得诡异无比。

    咔！！

    红绸绞杀，就像钢丝在轮盘的带动下，死死勒住了一块木头一样。

    瞬间，木头支离破碎，强如精英级泰坦战舰的外甲，也抵挡不住碾压级的力量。

    刹那间，古拉的机械身躯，就被红绸给绞碎了。

    古拉死到临头也不明白，只是区区几十年而已，一个人的实力怎么能变化的这么大。