    　　想起自己刚才尴尬的一幕，施杨云恼羞成怒，长剑朝小柔笼罩下来。

    　　凌厉无匹的剑气，席卷苍穹，同等情况下，藤妖想要击败人类很难。

    　　柳无邪传授小柔一套攻击法术，对付一般的人类还可以，进入星外时空无一不是狠辣之辈。

    　　招招致命，小柔终究是藤妖，论狡诈程度，远不及人类。

    　　已经被逼退了十几步，施杨云距离柳无邪越来越近。

    　　龚骟连番出手，小火尽可能牵制，想要诛杀对手，同样很难。

    　　场面就这样僵持住了，长此以往，小柔跟小火还是会败下阵来。

    　　他们的攻击太单调了，远不及人类法术玄妙。

    　　“轰！”

    　　小柔一个躲避不及，被剑气扫中，右臂上流出绿色的液体。

    　　痛的小柔倒吸一口凉气，除了被主人击败，很少有人将她重创。

    　　龚骟施展一门法宝，竟然压制住了三昧真火，开始发难，小火仗着皮糙肉厚，倒也没问题。

    　　小柔则不行，她的肉身远不及小火。

    　　受伤之后，战斗力大不如前，陷入被动境地。

    　　施杨云发狂的攻击，可能是刚才的事情刺激到了他，令他无比的愤怒。

    　　只有杀了小柔，才能以泄心头之恨。

    　　龚骟压制住小火，腾出一缕神识，利用魂力，压制小柔。

    　　灵魂攻击，不是藤妖的强项，他们靠着幻术，才击败对手，魂力碾压袭来，小柔感觉自己大脑传来剧烈的疼痛。

    　　柳无邪已经突破成功，炼化了几百枚星晶之后，气势逐渐平缓。

    　　睁开双眼，目睹战局的变化。

    　　“嗤！”

    　　一缕魂剑出现，直接斩断了施杨云的魂力。

    　　柳无邪终究还是出手了，他不能看着小柔死在施杨云的手里。

    　　小柔以后成长起来，对自己帮助极大。

    　　“滚开！”

    　　施杨云大怒，眼看就要诛杀小柔，却被柳无邪破坏了。

    　　狂暴的掌风袭来，目的很简单，将小柔掀飞到一边去。

    　　小柔抵挡不住，身体朝一侧飞去。

    　　趁此机会，施杨云朝柳无邪迅速掠过来，剑锋指向柳无邪的脖子。

    　　“不要伤我主人。”

    　　小柔心里很清楚，主人一死，她也活不了，哪怕拼了这条命，也要救下主人。

    　　剑锋越来越近，柳无邪依旧坐在原地，嘴角浮现一抹笑意。

    　　他们以为自己还在突破，殊不知，他的修为早就稳固下来。

    　　身体诡异的消失在原地，谁也没有看清，柳无邪是如何消失的。

    　　邪刃出现在掌心，凌空劈砍下去。

    　　“锵！”

    　　火光四溅，形成一道刺目的光芒，横扫四周，施杨云被掀飞出去。

    　　论战斗力，柳无邪已经堪比地仙七重。

    　　“小柔，一会我让你施展藤条，你要一股脑的将他缠起来。”

    　　单凭柳无邪一个人，对付一尊地仙七重已经是极限。

    　　同时对付两尊地仙八重，胜算几乎为零。

    　　还要靠小柔跟小火的力量。

    　　这也是柳无邪迫不及待要提升小火跟小柔的修为。

    　　“好！”

    　　小柔点头答应，两人用神识传音，谁也不知道她们在商量什么。

    　　柳无邪长驱直入，各种刁钻诡异的法术施展出来，施杨云被打的措手不及。

    　　施杨云的法术很强大，修为也很高，柳无邪每次都能找到他法术中的破绽。

    　　这就很诡异了，明明修为高于柳无邪太多，法术应该也更精妙才对。

    　　“五行大手印！”

    　　吞噬了木之大道碎片，终于派上了用场，一掌碾压下去。

    　　“轰隆隆……”

    　　恐怖的掌印，遮天蔽日，遮挡住了日月苍穹，四周陷入一片黑暗。

    　　祭出的那一刻，柳无邪都吓了一跳，这是他领悟出来的五行大手印吗？

    　　他虽然猜到了，炼化了木之大道碎片，五行大手印会提升很多，却没想到，提升的如此恐怖。

    　　等找到金之大道碎片，还有土之大道碎片，跟火之大道碎片，全部合并之后，那五行大手印，绝对能堪比仙术。

    　　同样都是仙术，自然有高低之分。

    　　五行大手印要是晋升仙术，绝对是仙术中的佼佼者。

    　　施杨云脸色大变，他还是低估了柳无邪的战斗力。

    　　龚骟想要过来援助，两人一起出手对付柳无邪，却被小火强势拦住。

    　　“吼吼吼……”

    　　小火的身体不断变大，刚才只有三米多高左右，眨眼间的功夫，幻化出一尊高山。

    　　站在那里，像是一尊巨大的山峰，浑身被三昧真火包裹。

    　　这边的战斗，终于引起很多人注意，纷纷朝这边聚集。

    　　主要是小火的体型太庞大了，相隔万里，都能看的一清二楚。

    　　看着体型如山的小火，龚骟眼眸中流露出一丝凝重之色。

    　　变身后的小火，战斗力堪比地仙九重了，一脚朝龚骟踩下来。

    　　“轰隆！”

    　　龚骟提前闪避，刚才站立的地方，出现一个巨大的深坑，深不见底。

    　　这要是被踩中，肯定尸骨无存。

    　　又是一脚，继续朝龚骟踩下，不给龚骟袭击大哥哥的机会。

    　　龚骟的攻击落在小火身上，如同挠痒痒一样，起不到任何效果。

    　　五行大手印已经碾下，施杨云也被压制住了，宛如诸天之力，让他行动速度大大受阻。

    　　“小柔，出手！”

    　　柳无邪仅仅能镇压而已，想要诛杀施杨云，难于登天。

    　　小柔早就蓄势待发，主人发话的那一刻，无数藤条出现，将施杨云缠起来。

    　　眨眼间的功夫，施杨云像是一个大茧蛹，被束缚在原地。

    　　没有五行大手印碾压，不可能这么轻松将其控制，小柔跟柳无邪的配合，可谓是天衣无缝。

    　　“邪刃，出手！”

    　　这个时候，邪刃化为一道流星，趁着施杨云被囚禁的瞬间，悍然出手。

    　　邪刃轻松穿过那些藤条，从施杨云前胸进去，后背出来，带起了一捧血雨。

    　　前后也就千分之一刹那，施杨云想要反应已经来不及了，他的身体被藤条缠住，五行大手印又像是一座大山压在他的头顶上。

    　　柳无邪要的就是这个效果，打得施杨云一个措手不及。

    　　地仙八重，一刀很难要了他的命，但绝对会要了他半条命。

    　　身体里面的精血，被邪刃吞噬了一大半，施杨云的战斗力，大大减弱。

    　　“崩！”

    　　施杨云愤怒了，他堂堂地仙八重，居然被欺负成这个样子，如何不怒。

    　　藤条炸开，成功挣脱了小柔的控制。

    　　而这个时候，五行大手印已经碾压下来，再次打得施杨云一个措手不及。

    　　一招连着一招，招招致命。

    　　“不好。”

    　　施杨云刚摆脱藤条的纠缠，面对五行大手印，竟然没有任何办法。

    　　因为五行大手印就在他的头顶上，想要闪避已经来不及了。

    　　“轰隆！”

    　　碾压下来的那一刻，天地色变，整个大地都在颤抖，仿佛地震了一般。

    　　恐怖的冲击，波及方圆数万米，无数大树炸开，化为齑粉。

    　　地面上出现一个巨大的手掌形状，令人骇然之极。

    　　深坑之中，施杨云还未彻底死去，不愧是地仙八重，哪怕是剩下一条手臂，也能断肢重生。

    　　肉身强大的一塌糊涂，想要杀死他，可不是那么容易。

    　　祭出共工，可以瞬间击杀对手，共工似乎不愿意出手相助。

    　　每次请他出手，都跟谈条件一样，不到万不得已，柳无邪也懒得跟共工交流。

    　　“吞天神鼎，给我吸收。”

    　　这可是地仙八重啊！

    　　哪怕身体法则被打断了无数根，吞噬进来，也能帮助柳无邪凝练修为。

    　　吸收越多的地仙法则，为柳无邪积累底蕴。

    　　施杨云还没反应过来，一尊恐怖的黑洞出现，将他吞噬进去，消失的无影无踪。

    　　地狱魔焰出现，将其包裹。

    　　眨眼间的功夫，施杨云消失殆尽，化为无尽的液体，流入太荒世界。

    　　龚骟吓得灵魂出窍，柳无邪小小洞虚五重，斩杀地仙八重，这要是传出去，没有人会相信。

    　　事实就发生在他面前，由不得他不信。

    　　“走！”

    　　第一时间，龚骟想到了逃走。

    　　单凭柳无邪一人，肯定不是他的对手。

    　　小火跟小柔在一旁克制，柳无邪的战斗力，已经不低于地仙九重了。

    　　一般的法术，对柳无邪起不到任何效果，他对法术的理解，达到一种鬼神莫测的程度。

    　　“既然来了，岂能放你离开。”

    　　吸收一尊地仙八重，依旧无法满足太荒世界的需求。

    　　突破到洞虚五重，太荒世界真气充盈，但是法则依旧枯竭。

    　　小火大脚还在继续踩下，每一次踩下，犹如地动山摇，无数树木倒塌。

    　　场面壮观无比，远处还有人影出现，他们是受到战斗吸引，迅速逼近。

    　　柳无邪要速战速决，以免更多的高手前来。

    　　对付地仙八重就这么费劲，要是碰到暗夜邪皇那等高手，只能等死的份了。

    　　依旧是五行大手印，朝龚骟碾压下来。

    　　小火的三昧真火将其包裹。

    　　小柔祭出藤条，融入三昧真火之中。

    　　诡异的一幕出现了。

    　　小柔的藤条加持进来之后，三昧真火变得更加旺盛，达到一个匪夷所思的程度。

    　　无边无际的火焰，从四周蔓延，加上这里又是树林，里面蕴含强大的木系精气，全部填充到三昧真火当中。

    　　木生火。

    　　小火的战斗力，飚增一倍之多。

    　　龚骟整个人，陷入到火焰之中，四周都是大火，将他牢牢困在原地。

    　　“地狱神殿！”

    　　在五行大手印的基础上，柳无邪祭出了地狱神殿的力量。

    　　双管齐下。

    　　小柔也没闲着，藤条缠住了龚骟的身体，让他行动速度大大受阻。

    　　一人，一兽，一妖，配合的天衣无缝。

    

