
北慕言看着书桌上的折子，真的是觉得倍感惆怅，不知道是从什么时候开始，令他烦心的事情都只有那个女人了，现在没想到又惹出这么一档子事情，北慕释和夜清歌两个人是不是上天注定有缘无分，经历了那么多的事情到最后还是不能在一起，总会有一个接一个的困难摆在他们的面前。

夜清歌和北慕释两个人来到御书房，北慕言已经在那里等着他们了，看来还真的是有什么天要塌了的事情。

“你们终于来了。有的时候朕一直在想一个问题，夜清歌你是不是一个麻烦的人，怎么所有麻烦的事情都和你有关系。”

“皇上你大半夜的不睡觉叫我来就是为了训斥我的吗？总要让我知道发生什么事情才有这样下定论吧！”

夜清歌也是一肚子气，她明明就什么都没做，却成了所有人控诉的对象，这对她来说根本就一点都不公平。

北慕言知道夜清歌一直以来都是这样有话就说的性子，所以也没有去责怪夜清歌无礼，因为他根本就没有时间去责怪，现在摆在他面前的是一大堆的事情。

“你们自己看看吧！”北慕言把放在桌子上的折子扔给了北慕释和夜清歌。

北慕释打开折子，这么多折子内容居然就只有一个，想要和天月王朝和亲，本来也没有什么可奇怪的，可是偏偏和亲的对象是夜清歌，这根本就是在明目张胆的和他北慕释抢女人。

夜清歌还真的没有想到自己居然这么的火，除了木月国以外，风月，雪月，花月这三个国家都想要娶她做皇后，这算是时来运转了，还是什么，怪不得她会见到风景天，原来风景天就是为了这件事情来的。这些人是不是真的闲的没事干，她夜清歌是别人想娶就可以娶的吗？那是不是太低估她了。

北慕言好奇地看着北慕释和夜清歌两个人，他是真的很想知道这两个人会怎么选择，现在有三个国家想要和亲，而且和亲的对象都是同一个人，夜清歌是北慕释的女人，这是天月王朝所有人都知道的事情。

“不知道二位看完以后有没有什么想法？夜清歌你来说一说。”

“我从来没有想到我居然这么抢手，能够让这么多的人慕名而来，不过我觉得我这样的人实在是不适合当皇后，能够成为天月王朝的七王妃那是最好不过了。”

夜清歌说得是真的，虽然这些人都想娶她为皇后，可是从来都没有见过面，一定是听到了什么风言风语，才会有了这样的决定。而且她的心里只有北慕释一个人，不是不能够找到更好的，而是她必须非这个人不可。

北慕释用力把所有的折子都粉碎了，这些人也实在是不把他放在眼里了，夜清歌是他北慕释明码标价的女人，居然还好有人这么光明正大的惦记，真以为他北慕释是吃素地。

“说吧，皇兄是什么想法？”

北慕释可以对付那些人，可真正关键的问题是，这件事情北慕言不会插手，不然他真的有些力不从心。

北慕言知道北慕释想要说的是什么？他从一开始就没有打算插手这件事情，而且他也插手不了，三个国家，不管是哪一国都不能得罪，更何况真正的问题还在于夜清歌那里。

夜清歌的性子北慕言就算是再不了解也知道，肯定是那种宁为玉碎不为瓦全的性子，如果他真的逼迫夜清歌的话，说不定夜清歌给他的惊喜大过这三个国家给他的呢！这对他来说简直就是一桩赔本的买卖。

“实话实说，朕不想插手。今晚让你们连夜进宫，只不过是想给你们提个醒而已。没有其他什么个别的想法。”

“多谢皇兄高抬贵手。”北慕释明白，北慕言对这件事情的态度是持观望，不过既然北慕言不插手，那么他的压力也会减少很多，三个国家又怎么样，在他的眼里都不足畏惧。只要夜清歌不点头那些人就没有任何办法。

他北慕释的女人是随便什么人都可以娶的么？那是不是太小看他们了。

夜清歌明白这件事情绝对不可能只是表面上看起来这么简单，这么多人都想和自己和亲，一定是有了什么传言才对，看来有人又迫不及待地想要对自己下手了，真的是见不得别人过得比自己好。

“皇上，我还有一事要问，是不是发生了我不知道的事情，比如说有了这样的传言，得夜清歌者得天下。”

夜清歌说完以后，就看到北慕言的眼神有了一些变化，看来自己的猜测是正确的，还真的是有人闲的无聊才散发出这样的谣言。

北慕言知道夜清歌肯定能够猜出来还有这么一档子事情，事实也确实如此，也不知道最近是谁这么说的。这天下传的风言风语，说什么夜清歌是什么转世，如果能够得到夜清歌基本上就可以得到全天下。

“夜清歌，你真的很聪明，最近还真的有这样的传言，幸好朕现在无心江山，不让你可就真的惨了。”

夜清歌一副我就知道事情没有这么见到的表情看了一眼北慕释，眼神里所要表达的意思意味深长。那分明就是再说，北慕释你惨了，这么多人跟你抢女人。

北慕释才是最生气的那一个，散布谣言的人的目的根本就不是夜清歌，而是通过夜清歌让天下大乱，一旦风月雪月花月三个国家结盟同时对抗天月，恐怕天月也是真的有余力而不足。

而到了那个时候所有的人都会认为是夜清歌的问题，赤果果的把夜清歌逼上绝路，天下就没有他们的容身之地了。

所以北慕言才会三更半夜的让他们进宫，因为这件事情一旦处理不好，受牵连面积可真的是没有办法估计，原来这才是真正的目的，怪不得那些人会有这样的想法。背后的人还真的是要置他们于死地，所以才不惜让天下人为他们两个人陪葬。

北慕释能够想到的夜清歌同样也能够想到，幸好木月国没有这样的打算，至于风景天应该更加不会让她为难吧，至于剩下的那两个国家，她一定会好好的调教一番，让他们知道什么叫做被人利用了还不知道。

至于身后的那个人，她有的是时间和她慢慢的玩，看一看谁才是最后的赢家。

回到七王府天都快要亮了，夜清歌抬头看着夜空若有所思，到底应不应该告诉阿释呢，他是她的阿释，可是她的身份实在是太过复杂，要怎么说才能让阿释觉得自己不是有意要骗他的呢？

“想什么呢？这么入神。”北慕释从身后拥住了夜清歌。

夜清歌再三思量，她不能对她的阿释有隐瞒，她的阿释那么信任她，更何况有些事情她不说，他不问，到最后就变成了永远也解不开的结。

像是做出了什么重大的决定一样，纤慕北缓缓开口：“阿释，有些事情你一直没问，我也一直没说，不过今天我希望可以把一切都告诉你”

“你终于愿意对我说了。”北慕释很高兴，眼里都是满满的爱意。他一直都在等夜清歌开口，一直都在等，他相信夜清歌对他说有的隐瞒都不是故意的。总有一天夜清歌会愿意把所有的事情都告诉他。

“其实你知道为什么我不是很在乎千娇百媚么？”

“因为你有你的打算。”

？“不是，”纤慕北顿了顿，眼睛盯着北慕释：”因为我还有比千娇百媚更厉害的势力，所以我可以把千娇百媚送给你。”

北慕释瞳孔急剧收缩，很快又恢复了平静，七王爷就是七王爷，什么时候都可以做到处变不惊，因为夜清歌接下来要说的东西他基本上都可以猜测到了，比千娇百媚更厉害的不就是盛世皇朝了么？

夜清歌知道北慕释大概也猜出了什么，所以也不在隐瞒什么了。

“盛世皇朝背后的人就是我，可是也不完全是我，所以我才没有让你知道，你会怪我么？”

“不会，我信你有你的理由。”北慕释淡淡的说道，夜清歌这个女人总是带给他太多的惊喜，让他庆幸自己真的捡到了一个宝贝。

从上一次风景天和夜清歌分别以后，风景天心里总是对夜清歌有了一种别样的感情，一直都难以割舍。老实说从第一次见面的时候，他就觉得夜清歌是个特殊的存在，在到后来以后，夜清歌这个女人就像是他的一个梦一样，本来他都已经放手了可是如今再一次见到夜清歌，心里的感情真的难以言喻。

“主子，您最近怎么看起来气色都不怎么好？”

玫瑰看着风景天一副心神重重的样子，心里也是很担忧，她想做点什么，可是她有什么都做不了，只能干着急。

风景天转过头，眸色一暗，如果现在眼前的人是自己朝思暮想的那个人，自己也就不用这么烦心了。

“你说我很想得到一件东西，可是这件东西真的很难得到，我该怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222093"  chaptername="第一百四十九章  千娇百媚">加入书签</a>
</div>
