    

    我等到金二当家的到了，才把假杰克从冷藏室里拎了出来。

    这孙贼已经快冻硬了。

    牙齿打颤的叫嚣着，要去告我，非法人身拘禁。这个词听着比绑票可高大上多了。

    等我把他带到满是警察的屋子后，这孙贼明显蔫了。

    而当马局长凶神恶煞般把手铐、电棍、手枪拍到桌上的时候，他很没有骨气地招了。

    全招了，该招的不该招的。

    过了半小时，另一间屋子里，金二当家的手里拿着一份按满手印的供词。

    “金市长，他已经交代清楚了。”马局长立正报告，“假杰克马本名李春生，川西省吴池县来高村人。农民，小学文化。去年开始到广粤省打工，后来在麻将馆认识了从韩国打工回来的刘君朝，也就是他现在的那个秘书。刘君朝因为在韩犯下欺诈罪被遣送回国。他见李春生长得酷似杰克马，就动了合伙诈骗的心思。刘君朝通过自己在韩的朋友联系，先让李春生去做了个整容，对于一些细微处不太像的部位进行了调整。然后又从网上下载了大量的视频和音频资料供李春生学习模仿。在三个月前，俩人实施了第一次骗局。”

    “在哪？”金二当家的问。

    “在东三省，一个不太大的城市。他们以出席高新区剪裁的名义，骗走了一辆二十五万的车。”马局长答道，“谁也不会想到，像杰克马这样的超级富豪，会跟秘书一起把政府的接待用车开跑。他们把车卖了十七万，用这笔钱置办了一些唬人的行头，同时为了提高可信度，还雇了辆豪车，司机，以及保镖。当然这些司机保镖并不知情，而且会随着他们行骗地点的转移而随时更换。”

    “他们是不是主要选择政府部门下手？”我问。

    “没错。按李春生的话说，政府官员比那些商人要……傻的多。”马局长小心翼翼地看了眼金二当家的，然后继续道：“只要对他们说有投资的意向，就一定会受到国王般的待遇。送吃，送喝，送钱，甚至还有送女人的。根本不用提什么合同，证明之类的。而且，即使东窗事发后，这些政府官员没也没有一个报案的，甚至连敢声张被骗了的都没有。一个都没有。以上是李春生在问询时供词的原文。”

    “可恶！嚣张！无耻！”金二当家的气得拍了桌子。

    “金市长，您消消气，好在陆遥提前发现了这位假杰克的破绽。”马局长上前说道，“其实，我也跟他握过手，可是就没有注意到他手心里的老茧。他在川西省的山沟里可是做了二十多年的农活。这点上，陆遥居然比我这个干了十多年刑侦的老警察更富有观察力，让我很是惭愧。”

    马局长之所以这么说是为了给金二当家的宽心。他这个干刑侦出身的都没有发现破绽，金二当家的被蒙蔽也就说得过去了。

    “陆遥，这次多亏有你。”金二当家的道。

    “我是纯属侥幸，其实他要不说吃辣椒，我还想不到这点上。”我连连摆手。

    “金市长，市一招里刘君朝也已经被我们控制住了，包括不知情的司机跟保镖。接下来怎么办？要不要正式起诉？”马局长问。

    金二当家的沉默不语。

    “人先关起来，起诉不急。是吧，金叔。”我插口道，“虽然咱们发现并逮住了这伙骗子，可毕竟也按照正规流程接待了他们。如果被有心人放大并加以利用，难免会对市里的声誉造成影响。”

    “那你的意思是？”金二当家的问。

    “我们应该尽快联系真的杰克马，来一出太子换狸猫。我相信如果告诉他，我们抓到了一个长得跟他一模一样的骗子，而且还有实打实的行骗证据，他是不会不露面的。毕竟，假杰克损失的可是他的名誉。”我对上金二当家的目光说道。“而且，没准儿还能坏事变好事。咱们帮他抓住了李鬼，作为报答，他是不是也应该为咱们做点什么。比如合作兴建智慧城市什么的。”

    “就你小子鬼点子多。”金二当家的眼神一亮。

    继而，他又向马局长说道：“就按照陆遥的方案，先关起来，好好审一审，起诉先不急。”

    “好的，金市长。”马靖国敬了个礼，走了。

    “陆遥，这次多亏有你。”金二当家的又说了一编。

    “金叔，您太见外了，于公于私我都应该出力的。”我谦虚地道。

    “我刚才已经联系上了杰克马本人，这里发生的情况，我跟他说的很清楚。他表示会以最快的速度赶到Y市，商讨后续事项的处理。”金二当家的道。

    原来如此，我还以为我的那个鬼点子，金二当家真的很赞同呢。姜还是老的辣，其实他早就想到了这步棋，变废为宝。刚才只不过是借我的口说了出来。确实，以他的身份，也不方便出这样的点子。

    我挑了挑眉毛，冲他笑笑。

    金二当家的还给我一个心知肚明的微笑。

    “一个农民，一个海龟打工仔，他们是怎么骗过政府联系网的。为什么本应该交到真杰克马手里的邀请函到了他们的手中？”我提出了心里疑问。

    “哼！”金二当家的冷哼了一声，“尸位素餐，这些高位坐久了的人怎么肯放下身段去求人。哪怕对方是亿万富豪。”

    “金叔？您知道怎么回事？”我问。

    “刚才联系杰克马的时候，他说根本就没有收到过我们Y市发送的邀请函，而且也没有接到过邮件或者电话。然后我让人查了一下，负责江浙省企业家邀请的人是你的顶头上司，文化局的吕秀臣。他根本就有亲自跟杰克马那方取得联系，而是安排了个办公室的文员处理。这个小文员也只是在网上发了份儿邀请函。他们打心眼里就不认为杰克马能来参加。”金二当家的道。

    “我听马局长说，李春生和刘君朝就是在网上做了个假网站，包括邮箱和联系方式。那个小职员肯定是没确认就把邀请函发了过去。”我说。

    “没错！”金二当家狠狠地说。

    从金二当家充满杀气的眼神中，我读到。吕秀臣，你完蛋了！        

