
“如果零的推测属实，那问题就太严重了，比之前的X-001防弹衣都要严重的多！”黑鹰眉头深皱，他是阎主唯一的一个徒弟，深知阎主的可怕。

一想到一大群阎主出现，黑鹰的后脑勺就开始发麻，全身都起鸡皮疙瘩。

“零的推测属实还不算可怕，可怕的是……幕后黑手国家的克隆技术，真的可以做到将人给原封不动的克隆出来！这才是最可怕的事情！”天狐双拳紧握，面露担忧。

“如果真是这样，那克隆出来的阎主，有着自己的意识吗？”紫罗兰顺了一下额前的发丝，问了一句。

“有意识的话还好，但幕后黑手会给他留意识吗？如果有着意识，就不方便掌控，与其那样，还不如直接剥夺他们的意识，让他们成为一群战争傀儡！对于那些疯狂科学家来说，做到这点儿，应该不难，克隆成功之后，随便做点手脚就可以了。”毒蜂说道。

“现在别想这么多了，有些天方夜谭，这只是推测而已。”曼陀罗开口道。

话语落下，众人都沉默了下来，他们每个人都希望这只是一个推测，谁也不想这个推测成为现实！

王宸瞥了零一眼，零完美的面庞上浮现着一抹思索，不得不说，让零加入是一个正确的决定，在能力和思维上，零丝毫不比王宸逊色！而且说起天赋，零更加适合天才这两个字。

“零，如果现在让兰特帮忙调查一下三年前的那个科学家，能不能找到一些蛛丝马迹？”王宸对着零询问道。

“试一下也无妨。”零点头。

调查那个科学家肯定是调查不了了，因为他已经失踪了，但是可以调查这个科学家的家人或者和这个科学家有关系的所有人！这点儿，以罗斯柴尔德家族的能力，完全可以做到！

“我去打个电话。”王宸起身，朝着房外走去。

兰特·罗斯柴尔德的电话他一直记在心里，拨下兰特·罗斯柴尔德的号码后，响了几声，接通了。

“王宸先生？”兰特·罗斯柴尔德的智商很高，他看到号码地区是南非战区内的号码，便猜到是王宸了。

“是我。”王宸应道。

“已经到南非了呢。”兰特·罗斯柴尔德笑了笑，自从上次火山爆发一别，也有段日子了，他紧接着说道：“你交代我的事情我一直记在心上，也派出人去查了，但一直没有消息。”

“麻烦了。”王宸说了一句，如果能轻易的查出来，幕后黑手也就不是幕后黑手了。

“兰特少爷，这次主动联系你，不是为了询问之前拜托你的事情，而是想让你帮个忙。”王宸紧接着说道。

“钱的事情帮不上。”兰特·罗斯柴尔德说话很直接，笑着说道。

“不是钱的事情，我想让你帮我查一个人。”王宸笑了笑，说道。

“谁？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“三年前是不是有一个美国科学家给你克隆了一只狗？我想查一下他，如果能知道他现在在什么地方，最好！”王宸直入主题的说道。

“恩，的确有这么回事。”兰特·罗斯柴尔德回忆了一会儿，点头道：“不过这件事情太久了，要查的话可以，但短时间内……应该也不会有消息！还是老样子，等有消息后，我联系你！不过你要是换地方的话，给我留个联系方式。”

“谢了。”王宸正色道谢。

“谢就免了，我们是朋友。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“如果我们还有机会见面的话，不醉不归。”王宸没有继续和兰特·罗斯柴尔德客套，笑着说道。

“OK！”兰特·罗斯柴尔德应了一声，紧接着说道：“对了，帮我和零问个好。”

“……”王宸一愣，笑了起来，没有再说什么，挂断了电话。

兰特·罗斯柴尔德不知道零的下落，但现在他知道了，因为三年前的克隆狗事件，只有约翰·罗斯柴尔德和零知道！而现在王宸知道了，也就是说……零和王宸在一起！

王宸回到房间，和艾伦等人聊了起来，他们这次转移了话题，聊的是中央四大战区目前的局势问题，毕竟目前最重要的是先发展自己！不然就算真的知道幕后黑手是谁了，又有什么用？以他们这点儿力量，根本无法与那个庞然大物抗衡。

东西都收拾好之后，王宸他们踏上了前往中央东战区的路程。

在离开边境战区的时候，可谓是一路无阻，因为光那些重型机械就让边境战区的私立国退避了，但是在一天之后，进入外围战区的时候，事情就变的不那么顺利了。

中央东战区，是南非战区最繁华的一个地段，而想要从外围战区进入中央东战区，必须要通过外围四大战区的东南战区才可以进入！而东南战区的私立国鱼龙混杂，几乎天天都在为了抢地盘打仗，可谓乱的一塌糊涂。

如果是少数人想要偷摸着过去，并不难！但天谴和天谴附属的佣兵团可是有着三千余人，这已经不是小数目了，三千余人想要悄无声息的从东南战区行军到中央东战区而不被发现，那除非东南战区的私立国都是瞎子！

“如果到东南战区和中央东战区的交界，我们就彻底安全了！不过这路程……太远了。”在进入东南战区之后，艾伦皱眉说道。

南非战区的十二大战区都很大，十二大战区的总面积，比三个华夏的面积都要大！

王宸他们在边境北战区的基地距离东南战区很近，所以才一天时间抵达了东南战区，但是要从东南战区抵达中央东战区……

乘坐直升机的话可能快一些，但这不现实，要知道三千余人呢，王宸他们总不能扔下这些人不管了！三千余人的行军速度已经被限制了，虽然有军用卡车代步，但没个两三天的，也到不了目的地！

“元首，这路上如果有意外发生，怎么办？”托马斯对着王宸问道。

他的意思是……如果路上遭到了东南战区私立国的袭击，该怎么办。

PS：4更，月底了，求月票，打赏，不送的话下月就没了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064566"  chaptername="第1198章  行军东南">加入书签</a>
</div>
