
这种眼神太熟悉了。

简宜宁几乎被他从小吓唬到大，每次都是这样的目光。

他差点叫出来，但还是给到嘴边的话硬咽下去。

回去再说也来的及，先让母女俩睡个好觉。

一路上两个男人都在互相瞪眼睛，都想在气势上压倒对方！

最后到下车东风也没有压倒西风，在气势上打个平手。

不过简宜宁已经能完全确认，确认艾丽莎就是盛翰鈺假扮的。

他心想等着吧，等着我戳穿你，你就会被从影子身边赶走。

车停在大门口，时莜萱打着哈欠醒过来，伸个大大的懒腰，这一觉睡的真舒坦。

艾丽莎抱着时然走进去，送孩子回房间。

时莜萱见简宜宁脸色不太对，关切问：“我给医生叫来给你看看，你脸色还是很难看。”

“不用不用，我没事。”简宜宁急忙拒绝。

她不相信：“什么没事呀，都过去这么长时间了也没好，都是小猪的错，等她醒了我非好好教训她不可。”

“你也是的，孩子拽你去你就去？坐什么过山车呀，自己害怕不知道吗？”

以前在QQ聊天的时候，简宜宁给时莜萱讲过自己小时候的事情，所以她是知道的。

“这件事不重要，已经过去了。”

简宜宁不想继续这个话题，现在他关心，并且急于要戳穿艾丽莎的真面目。

话都到了嘴边，被佣人打断。

“夫人好，简先生好。”

“夫人午安，家主在客厅里等您。”

人来人往的不方便说，而且朱一文回来了，就更不能现在说了。

俩人进到客厅，朱一文笑眯眯和俩人打招呼：“回来了，玩的开心吗？”

他神色如常，好像昨天不愉快的事情都没有发生过一样。

“我们玩的挺好，不过小猪也太过分了，她拉着阿宁去坐过山车……”时莜萱在朱一文面前告了小猪一状。

不过告状根本没用，朱一文宠小猪是无底线的宠爱。

女儿做什么都是对的，就算是有错也都是别人的错，就像是现在这样：“这件事也不能怪小猪嘛，阿宁是大人，他还拽不过一个孩子？大概是阿宁想挑战下自己，阿宁你说是不是？”

简宜宁有苦说不出，他能说不是吗？

当然不能了。

他不会没品到怪罪孩子，于是顺着朱一文话头道：“是啊，我是想这毛病都多年了，挑战下没准就好了呢，结果还是那样，是我高估了自己，萱萱你别怪孩子，更不许打孩子啊……”

他的话没说完，佣人过来汇报：“家主，简先生的新房已经收拾好了。”

“新房，什么新房？”

“新房，什么意思？”

俩人异口同声。

朱一文微微点头，表示知道，然后挥手让佣人下去。

对时莜萱道：“阿宁看上艾丽莎了，你还不知道吧？新房就是为他们俩准备的，晚上就洞房。”

“胡说八道，谁说我看上他了？当我是……”简宜宁情急下差点说出“当我是你吗”，好在及时刹住，没说出来。

“乱弹琴，准备什么新房准备新房？就算是要准备也是准备我和……”

真憋屈啊，大宅里地方大佣人多，想痛痛快快说话都不能够。

简宜宁气的不行，用几个字结束：“我不同意！”

时莜萱也是一头雾水，不知道朱一文搞什么鬼。

昨天她已经给话说的很明白了，告诉他自己不会离婚，那件事就到此为止，怎么今天又安排新房？

给简宜宁和艾丽莎？

如果没有昨天和今天的事情，时莜萱会觉得这主意不错。

但今天艾丽莎和简宜宁俩人的相处她看到了啊，这不是乱点鸳鸯谱吗？

时莜萱心直口快，性子单纯，不擅长隐藏情绪。

她所有的想法都在脸上，一看就能看出来。

朱一文站起身往电梯方向走过去，边走边道:“你们就不想跟我看看新房吗？”

看新房是假，想三个人单独说话才是真的。

于是俩人跟上，三人也没去所谓的新房，而是到了书房。

关上门后，不等简宜宁质问，朱一文指着时莜萱率先开口：“阿宁我真没想到你是这样的人，昨天你信誓旦旦要给她幸福，今天就背着萱萱骚扰艾丽莎！”

简宜宁差点当场去世。

“你听谁说的？我没有。”

他没有给怀疑艾丽莎就是盛翰鈺的事情说出来，因为这里是L国，是朱一文的地盘。

如果艾丽莎真是盛翰鈺假扮的，他在他们眼皮子底下生活这么长时间都没被发现，简宜宁害怕朱一文对他下死手。

朱一文表面上彬彬有礼，那是因为没惹着他。

惹着他试试？

简宜宁不敢试。

他和盛翰鈺是情敌，但也要公平竞争，背后捅刀子的事情他不能做。

朱一文反驳：“你没有？没有你摸人家脸干什么？”

简宜宁快要爆炸了，却仍然得耐着性子辩解：“谁说我摸艾丽莎脸了，谁看见了？”

“司机是我的人，你觉得他不应该告诉我？”

“咣当！”

简宜宁没站稳，跌在地上。

完蛋，浑身是嘴他也说不清了！

他不再说话，脸还通红的，朱一文只当他默许：“别看艾丽莎出身不高，但她现在是我夫人的姐姐，也就是我亲戚，你敢对她不好，我还是不能饶了你。”

这样一说，让时莜萱也有点疑惑。

她好奇的凑近简宜宁：“阿宁，这是真的呀？”

虽然疑惑，好奇，但并不难过。

现在让时莜萱唯一担心的就是简宜宁别是受刺激才这样做的，这样对艾丽莎不公平！

简宜宁死的心都有，但现在还不能死，死了就成冤死的了。

“假的假的完全是胡说八道，怎么可能是真的？别人信也就算了，时莜萱我想不到你也信？”

“我是什么样的人你不知道吗？就算我心里没有你，也不可能看上她，他是个什么东西？身份地位长相哪里能配的上我……”

开始时莜萱还认真听着，听着听着脸色就冷下来。

见时莜萱脸色不好，简宜宁脑袋“嗡”一下，反应过来了。

刚才头脑发昏只想着撇清关系，却说了很多不应该说的话。

说出来的话就好像他追求时莜萱，只是因为看上俩人身份匹配，太过功利了。

“萱萱，我不是这个意思。”

“你不用解释了，我能理解。”时莜萱表示理解。

本来嘛，他说的也不是一点道理没有。

简宜宁长相，身价，社会地位确实不是艾丽莎能够比拟的。

“能理解个屁，你一点都不理解。”

简宜宁气的感觉自己要爆炸。

又有要给世界毁灭的冲动，但这两样一样都不能实现，最后他就给朱一文的书房砸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666596"  chaptername="第239章">加入书签</a>
</div>
