    这番话听的林中友吃惊不已，从侯爷这里总是能听到一些奇思妙想的事情，却又都是事实。

    “侯爷所说之活字印刷，是在下孤陋寡闻了。”林中友不由得摇头道：“如此，便按侯爷所说安排人手就是。另外，我还想着再雇几个帮闲，每日去市井之中，打探各种民间趣事。再从其中选取有益的，印于咱们书报社的书上。”

    范宇点点头称赞道：“林先生能举一反三，也是了不起。书报社确是需要这样的人手，甚至是有人向书报社提供这等消息，亦可领取五十文到一百文不等的钱财。如此，可印于鹿鸣报纸之上的内容便更加丰富了。”

    林中友听了范宇的话不由挑眉道：“侯爷之意，莫非我鹿鸣书报社所印之物，便称之为鹿鸣报，与朝廷邸报类同？”

    “林先生能这样理解，也不算错。”范宇点头道：“这鹿鸣报可先五日一版，一版万份，印后再雇些无事的童子去街上一文钱一份售卖。另外，众人所写的故事，可连载于这鹿鸣报上。待一个故事写完，便可刊印成书，再售卖出去。如此先试行着，若有不妥再行调整，林先生觉得可行与否。”

    这等事例在大宋从所未有，但是林中友却是觉得，只怕这也算是开了先河。

    “侯爷所说之事都很不错，只是这鹿鸣报纸一份才一文钱，只印万份，这有些太少了吧。”林中友不由得摇头道：“只是鹿鸣书报社的这些人的月酬，怕是也不止于百贯。何况还有那印刷和购买消息等等的开支，侯爷这份生意可不赚钱啊。”

    范宇哈哈一笑道：“这个生意赚不赚钱，可要看鹿鸣报办的好不好。前面赔一些，也是应该的。过一阵子，怕是想赔钱也不容易。”

    林中友不明所以，只是看着范宇发呆，等着范宇讲出个所以然来。

    可是范宇也不想多说，起身道：“头一次来这里，林先生难道不带我在这里四处看一看吗？”

    林中友只得按捺住自己的好奇，“侯爷是这里的主人，在下自然是要请侯爷一观这鹿鸣书报社的。”

    他就是再好奇，范宇不说也是无可奈何。反正安乐侯出钱，自己坐等着便能知道最后结果。

    在林中友的带领下，范宇在鹿鸣书报社中转了一圈，便告辞而去。

    鹿鸣书报社三进院子，虽无小桥流水，却也有曲径回廊。环境还好，大小也正合适，看来孙有才在选择宅院之时，还是用了心思的。

    他回到城外的庄院里之时，却看到王小丁正领着一群人，在前面的院子里说话。

    看到范宇的马车回来，王小丁急忙过来见礼。

    “侯爷，小的回来了。”王小丁恭敬道：“张、陈两家人，小的也都带了过来。我师傅自己却是没有过来，他在陈州开了间铁匠铺，实是走不开。还有何九叔与蒋愣子叔，他们我也给接来了。”

    范宇对着王小丁点点头道：“你这下子，带着这许多人奔波，想必也吃了不少苦头吧。”

    王小丁闻言却是哈哈一笑，“侯爷，我怎么也算是侯爷的长随，只要不在外面搞什么不法事，用一用侯爷的名号还是很管用的。再加上侯爷给的钱也足，其实也不辛苦。倒是在众位乡亲面前，充了一次大官人。”

    范宇听这小子说的坦率，不由得也是一笑，“带我与各位乡亲们见面打个招呼。”

    王小丁立时对着前院里的那些人挥了挥手，“侯爷要见一见大家伙。”

    起先众人还觉得范宇成了朝中的侯爷，那可是大到了天上的大官。自惭形秽之下，众人都有些踌躇。

    范宇拍了拍王小丁，便一同走了过去，“何九叔，蒋愣子叔，你们都还好吧。”

    何老九在人群中听到范宇还能叫出他的名字，便是一脸的激动，急忙挤出来，“好，都好，这次听说主家飞黄腾达，让王管家特意来接我们来汴梁居住，实在是感激不尽。主家放心，你有多少田地，都交给我何老九来种。我连两个儿子也都带来了，定要叫主家年年丰收才是。”

    他这话引得众人侧目，侯爷家的田地都让你来种，我们大伙喝西北风吗？

    立时张陈两家的两位老汉也站了出来，将何老九拉到一旁。

    陈老汉恭敬的对范宇躬身道：“恩公，我陈家一家人的性命，可都是恩公救下来的。如今恩公虽然飞黄腾达，却还惦念着我等。我陈家无以为报，唯有为恩公尽我陈家一家之力。就是赴汤蹈火，也没有怨言。”

    张老汉看到陈老汉抢先说了这些，自己搜肠刮肚也想不出来说什么，只好道：“我张家也一样。”

    何老九急忙扯了一把旁边的蒋愣子，“你倒是快点说句话啊。”

    蒋愣子发了发愣，才道：“主家，我啥也不会说。大家都过来打算跟着主家种地，我就想，主家的祖田就没人和我争了。莫如我回草桥镇，定然将主家的祖地给种好，不使它荒了。”

    范宇不由赞叹，这蒋愣子一点也不愣啊，这话说的有水平。

    其余的人和看傻子一样看着蒋愣子，这么好的机会就不要了？这可是汴梁城啊。

    “好了，大家的心意我都明白，定不叫大伙失望便是。”范宇对王小丁道：“庄外盖的那些房舍，一对夫妻便住一个院子吧。先安顿下来休息，等过几日我再让人安排。明日领大伙去汴梁城中逛一逛，再弄些好吃的，莫要舍不得。花了多少钱，可报去孙有才那里。”

    王小丁急忙躬身领命，“是，小的这就去办。”

    正说着话，从庄院里跑出来两个丫头，正是陈芳与陈圆两个。

    两个丫头一脸的惊喜，兴冲冲的跑到近前。看到范宇便急忙停下，斯斯文文的对着范宇一礼。

    “陈芳、陈圆见过侯爷。”两姐妹道。

    范宇摆摆手道：“你们一家团聚，可是要谢谢王小丁。若非是他向我提起，我还想不起来。不用管我，你们去见家人吧。”

    王小丁听到范宇特意提起他，不由笑的脸都开了花。

