    毕竟已经很久没有见到妹妹了。

    当给白幼幼三人说了一声后，楚翼就迫不及待的坐着直升飞机出去接楚轻轻了，而看着他略有些焦急的背影，莫寻南唐启安心里也难免生出了一股子悲凉。

    因为他们也跟楚翼一样。

    自从被逃生游戏捕捉、又九死一生的从游戏里出来以后，

    他们就不怎么回家了。

    怕的是他们在游戏里出现什么意外，家里人会受不了。

    而主动拉远与家人之间的距离，

    将来若他们万一有个什么好歹，家人就算伤心，也不至于太过悲痛。

    气氛一下子就变得有些伤感。

    白幼幼自然也感觉到了，她看了两人一眼，见到两人惆怅若失的表情，又想到方才楚翼接到电话时的犹豫之色，很快就猜到了他们心里在想什么。

    抿了抿唇，斟酌了一下还是没有出言相劝。

    毕竟她不比他们，

    没有家人，也没有牵挂，以前觉得这样挺悲凉的，可现在看来，也勉强算得上好事一桩吧，至少，她进任务的时候，不必担心自己死在游戏中会有人伤心难过。

    ……

    “轻轻，你哥哥说要来接你吗？”

    这头的楚轻轻挂掉电话以后，孙玫就迫不及待的发问了。

    相比较于孙玫的期待，楚轻轻的情绪明显就失落很多，因为她从楚翼的语气中感受到楚翼是不想她来这里的，于是她咬了咬下唇：“他说要来接我们，可…可他似乎是不想我来。”

    看着楚轻轻一脸的难过，孙玫立刻安慰道：“怎么会呢？哪个哥哥不喜欢自己妹妹的，你哥哥他可能就是不知道怎么表达吧，也或许，他是有自己的难言之隐啊。”

    闻言，楚轻轻深深吐出一口气：“希望如此吧。”

    孙玫就笑了起来：“那肯定是这样的呀，兄妹两哪有隔夜仇的。”

    孙玫一脸的斩钉截铁。

    因为她这次来的目的，就是为了让他们两兄妹和好如初的，并且，她还制定了数十条计划呢。

    从楚轻轻的诉说中可以知道，以前的楚翼是非常疼爱楚轻轻的，突然在一夕之间改变了对楚轻轻的态度，而且还从魔都那个大城市来到这个鸟不拉屎的Z市，很可能是因为楚翼得知了一些令他伤心的真相。

    比如，得知了楚轻轻并不是他同父同母的妹妹，而是同父异母的妹妹，

    再比如，

    楚轻轻并不是他的亲生妹妹，而是从外面抱养来的。

    不过，根据楚翼逃离楚家的情况，前者的可能性比较大一些。

    但同父异母的妹妹又怎样呢？

    那还是自己从小疼到大的妹妹啊，相信楚翼心中还是非常煎熬的吧，所以，只要她想办法打破楚翼内心的心结，让他知道血缘关系不代表一切，让他体会体会失而复得的感受，到时候，她还怕楚翼不喜欢她吗？

    呵。

    到那时候，

    楚轻轻感激她，楚翼信任她，她便有了顺利嫁进楚家的资本。

    不过，就是不知道楚翼他本人有没有照片好看，会不会是个照骗？

    但也无所谓了，

    他有能力，

    又有钱，就算长得丑一点，她也是能够接受的。

    况且，

    照片那么好看，

    人就算再丑也应该丑不到哪里去吧？

    孙玫这般想着，完全就没想过楚翼本人比照片还要好看的可能，所以，在看见楚翼本人的那一刻，她完完全全的就愣在了原地；

    世界上怎么会有这么好看的男人，

    不仅好看，还那么的有气质，简直就像是从漫画里走出的霸道总裁。

    若说之前她只是向往楚翼这个人，可在见到楚翼之后，她瞬间就觉得自己沦陷了，而且是不可自拔的沦陷。

    …

    楚翼从直升飞机上跳了下来。

    看着眼前许久未见的妹妹，

    他内心说不出是什么感觉，

    就像是打翻了调味瓶，心里边儿五味杂陈的，他也不知道该说些什么，最后千言万语都化作两个字：“轻轻。”

    “哥…”

    看见眼前的哥哥，听见这个熟悉的称呼，

    委屈铺天盖地的涌上心间，在这一刻，楚轻轻终于绷不住的泪流满面，说出的话却仍旧是满腹怨怼：“你、终于舍得见我一面了。”

    楚翼叹了口气，

    眉眼柔软了几分，走到她面前，拿出手帕温柔的给她擦了擦泪水：“好了别哭了，都这么大的人了，还像个小花猫一样。”

    这关怀的语气，

    她多少年都没听见了，

    楚轻轻再也忍不住嚎啕大哭：“你还好意思说，我是为谁呜呜呜…哭的…呜呜呜…哥哥…，你这些年都没来看过我，你太过分了，我到底做错了什么啊…”

    看着楚轻轻这么伤心的样子，楚翼心里也极不好受，他将她揽进了怀中，一下一下的拍着她的背脊：“好了轻轻，哥哥错了，你别哭了，别哭了好不好。”

    楚翼安慰了楚轻轻许久，楚轻轻这才慢慢的止住了哭泣，她从楚翼的怀中抬起头来，拉着他的衣领，抬头看他：“我原谅你，但你以后不能再这样对我爱理不睬的。”

    楚翼：……

    犹豫了一下，楚轻轻作出又要哭的架势，楚翼连忙才道：“好，我答应你。”

    他现在也是高级玩家了，

    应该不会那么容易就死在游戏中了吧。

    楚翼心里怀揣着一份期望。

    而楚轻轻这才破涕为笑，她又看向孙玫，在两人说话期间，她一直都不发一言，再加上她与楚翼基本算得上是和好如初，她是极为感谢孙玫的，于是就把孙玫拉了过来：“哥哥，这是我最好的朋友孙玫，她对我超级好的，你看她，是不是长得很漂亮。”

    楚轻轻也不是傻子，

    孙玫一而再再而三的跟她打听楚翼，就算孙玫不说，她多半也知道孙玫的心思，她也没什么门第之见，只要两个人两情相悦，一切外在的阻拦都不算什么。

    孙玫被突然拉过来，

    感受着扑面而来的荷尔蒙，

    脸唰的变得通红，

    手都紧张的不知道往哪里放了。

    而楚翼却只是看了她一眼，就又把目光落在了楚轻轻身上，毫无诚意的点头：“嗯，漂亮。”

    接着就捏了捏楚轻轻的鼻子：“不过你比她更好看。”

    “对了，我们现在就上岛吧，我要介绍一个女孩儿给你认识，她跟你是同龄人，或许比你还小一些，她长得才是真的好看，就连我，都没见比她还要更漂亮的女孩儿了。”

    孙玫：……

    楚轻轻：……

