    第1061章 到底谁是主角，拒婚，君逍遥表态

    虚空之中，一男一女两道身影浮现。

    自然是神乐和君逍遥。

    之前，神乐早就将君逍遥到来的消息，传递给了伊邪一族。

    所以伊邪一族的一众长老，包括黄泉，才会出来迎接。

    君逍遥如今在异域可以说是如日中天，前途更是不可限量。

    哪怕是伊邪一族，也不会有丝毫怠慢。

    君逍遥白衣胜雪，仙姿玉骨，清雅隽永。

    周身混沌雾霭洇散，辉光隐现，气质神秘深邃，不可测度。

    整个成婚宴现场，都是安静了下来。

    “是伊邪一族的神乐，还有……战神！”

    “真的是那位混沌体，他竟然来了！”

    “我滴乖乖，还是第一次见到混沌体本尊，的确超然！”

    君逍遥的出现，无疑是震撼了在场众人。

    毕竟乱魔海和异域十大州，还是有一定的隔绝的。

    他们没想到，在十大州赫赫有名的混沌战神，会来到乱魔海，参加这次的成婚宴。

    “逍遥大人！”

    黄泉目光如磁石遇铁般，紧紧吸附在君逍遥身上。

    公子如玉，衣冠胜雪！

    有如此超尘脱俗的气质和容貌也就罢了。

    偏偏实力还冠绝当世。

    黄泉之所以无比崇拜君逍遥。

    可不仅仅只是舔他的颜值。

    她听说了，君逍遥在边荒之地。

    以至尊境界，接住了仙域大帝一招。

    这可不是谁都能办到的，堪称惊世骇俗，古往今来都没有几位。

    在黄泉心中，君逍遥就是一个超脱时代的英雄，凌驾于其他任何天骄之上！

    “这位就是你的表妹？”

    君逍遥看了一眼黄泉，对神乐道。

    “正是，怎么样，可入一王殿的眼？”神乐笑吟吟道。

    君逍遥淡笑，没说什么。

    黄泉崇拜的神情，他看在眼中。

    也习以为常了。

    上至数个纪元的漂亮老阿姨，下至可能三年起步的萝莉。

    没几个女人，能抵御他的魅力。

    “哈哈，逍遥公子的到来，可谓令我伊邪一族，蓬荜生辉啊！”五长老哈哈一笑道。

    他也没想到，神乐真的能把君逍遥请来。

    这样一来，今日成婚之事，恐怕有转机了。

    “小友如今可是名震我界，以至尊境界，挡下仙域大帝一招，令老身也是惊讶万分。”

    伊邪一族大长老，那位老妪也是微微一笑。

    在看到神乐与君逍遥交好后，她脸上的笑意更浓了。

    君逍遥是混沌体，更是第一王，在边荒也有极为亮眼的表现。

    将来前途可谓不可限量。

    如果能成为伊邪一族的女婿。

    那伊邪一族岂不是有了两位灭世王者？

    到时候，伊邪一族怕是会成为终极帝族之下的最强帝族。

    也正是因此，他们才出来迎接，对君逍遥态度极为和蔼。

    而与伊邪一族态度相反的，则是八岐帝族。

    他们一个个脸色无比尴尬。

    还有奈落的爷爷，表情也是如同石化一般冷硬，一股怒意在心中酝酿。

    原来伊邪一族如此隆重，不是来迎接他们的，而是迎接君逍遥的。

    奈落嘴角的笑意也是僵硬了。

    原来，是他自作多情。

    黄泉压根就没有将他放在眼中。

    “混沌体……”

    奈落眼中，有着一抹阴翳之色，看向君逍遥。

    君逍遥周身，虚空都是泛起涟漪，仿佛承受不了其隐藏的气息。

    奈落眼中，更有一抹凝重之色。

    他也听过君逍遥的事迹。

    可以说，名声和他截然相反，是两个极端。

    一位是震撼整个异域的妖孽，一位是受尽嘲讽的废物少主。

    感知到奈落的视线，君逍遥目光也是淡淡瞥了一眼。

    “有点意思……”君逍遥心想。

    他的神魂感知，能感觉得到，奈落看似没有一丝修炼者的气息。

    但他体内，却隐隐有着一股极为惊人的气息。

    只是暂时未曾泄露出来。

    “难道真的如料想中的那般，他也是灭世六王之一？”

    君逍遥猜想着。

    因为之前的云小黑也差不多是这种类型，体内隐藏着十尾灭世黑狐的力量。

    不过不论怎样，君逍遥也并没有将奈落放在眼中。

    随着君逍遥的到来。

    整个成婚宴的气氛，无疑是到达了高潮。

    这让很多人都是忍不住想到。

    这次成婚宴的主角，到底是奈落，还是君逍遥？

    “我怎么感觉，要和黄泉成亲的是战神玉逍遥？”

    “没错，我也这样觉得，那废物少主奈落，不过一个笑话而已。”

    在场一些生灵神念交流，窃窃私语。

    奈落紧紧捏着拳头，脸色发青。

    不过他还是忍下来了。

    等他体内封印解除，自会打脸所有人，甚至是君逍遥。

    接下来，婚宴继续。

    随着两方帝族的新人到来，成亲仪式也要举行。

    黄泉的目光，却是一直凝聚在君逍遥身上。

    这让另一边的奈落，眼神无比阴沉。

    还有比这更羞辱的事情吗？

    无形之中，奈落对君逍遥就有了一种敌意。

    君逍遥却毫不在乎。

    哪怕奈落是灭世六王之一，他也并不在意。

    敢挑事，直接镇压就行了。

    随后，成亲仪式开始举行。

    黄泉却是咬着红唇，直接娇喝道。

    “我黄泉，不会嫁给八岐帝族少主奈落！”

    原本黄泉就抗拒嫁给奈落。

    现在在见到君逍遥后，她更是不可能看上奈落。

    说句不好听的，奈落就是路边的一坨屎。

    黄泉这句话，令喧闹的气氛，彻底安静下来。

    不过那些宾客，却没有露出意外之色。

    因为他们早就料想到了，成婚宴不会那么简单。

    他们本就是来看戏的。

    许多人眼中，都是带上了一抹玩味之意，看向八岐帝族和烛九阴一脉那边。

    “黄泉，你在说什么？”

    奈落额头青筋鼓动，死死捏着拳头。

    黄泉这样当众说，不是打他和八岐帝族的脸吗？

    “伊邪一族，你们这是要违背约定！”

    奈落的爷爷，老脸也是铁青至极，大声呵斥道。

    伊邪一族这边，五长老站出来，表情淡漠道：“这场婚宴，本就不合适，是一个错误。”

    “好一个错误啊。”

    就在这时，烛九阴一脉那边。

    烛煌站了出来。

    他的兄长曾叮嘱过，要交好奈落。

    此刻正是他表现的时候。

    “果然……”

    看到烛九阴一脉发声，其余各族来宾，脸上都是露出看戏的神情。

    伊邪一族会怎么解决这件事呢？

    “伊邪一族，违背约定，可不是什么好事啊。”烛煌淡淡道，看向黄泉。

    身为乱魔海的至强不朽帝族，他们并不怕伊邪一族。

    烛煌的视线，令黄泉感觉到了一股极大的压力，让她薄施粉黛的脸颊都是泛起一抹苍白。

    烛九阴一脉带给她的压力可是巨大的。

    而就在这时，一道温润淡雅的声音，缓缓响起。

    “在下倒是觉得，谁都有选择道侣的权力，强扭的瓜不甜，不如退一步海阔天空，不是吗？”

    听到此话，众人不约而同，看向声音来源处。

    正是君逍遥。

    (本章完)

