    很快，那群龙神殿的人就乖乖排好队，特别听话。

    云不凡的额头一片黑线，这个龙天云，还真会占便宜！

    这老头嘴上说得好听，过来帮他的忙。

    实际上是想让他做免费劳力，赠医施药！

    好处都得了，还让他欠人情，这老头，咋不去吃屁！

    然而，很快，龙天云就说了句让云不凡更想抓狂的话。

    “云神医，您看我帮了您这么大的忙，算不算完成您一个愿望？”龙天云笑眯眯道。

    云不凡直接瞪了他一眼，杀气都爆发出来了。

    冰冷的杀气扑面而来，龙天云的脸皮都被刺痛。

    “龙老头，差不多够了啊！得了便宜还卖乖！

    我能帮你们治病治伤就不错了，这也算我的愿望？

    我脑子有病，才求你们让我治！

    你们不想治，现在就滚，我保证不拦着！”

    云不凡说话毫不客气，因为他心里窝着火！

    昨晚，他为了救司天南，费了那么大的劲儿。

    龙天云十分“大方”地给了他一块令牌，说能满足三个愿望。

    可是，他随随便便许了个小小的愿望，龙天云都没满足！

    如今，龙天云还好意思说这是愿望！

    若不是看在他师兄面上，他已经动手了！

    司天南立刻出来打圆场，冲云不凡笑了笑，道：“云神医，您误会了，老龙就是和你个玩笑。

    这次是您帮我们忙，收多钱，您尽管说，一分钱都不会少您的！”

    龙天云也乐呵呵地说道：“云神医，老龙我平时喜欢开玩笑，您别介意哈！

    老司的话就是我的话，您如果不想给他们义诊，就收钱！

    我们龙神殿的福利还不错，看病肯定报销！”

    龙天云说话间，瞥了一眼狐媚儿，眼中精光一闪。

    原本正在看戏的狐媚儿忽然感觉心神一颤，与龙天云对视一眼，脸上露出一丝慌张。

    她仿佛看到一个巨人出现在她面前，然后，一个只有她能听到的声音在她脑中响起。

    “狐妖，昨晚只顾救人，忘了和你说。

    龙国境内妖物，想入人类世界，必须去龙神殿御妖司登记造册！

    否则，一律按邪魔定性，杀无赦！”

    狐媚儿的身体颤了颤，差点没站稳。

    她清楚地感觉到，龙天云的实力很可怕。

    不像是修士，却拥有不弱于修士的力量，她完全看不懂。

    云不凡不知道这些，他冷哼一声，收敛杀气。

    然后，他坐回自己位置，道：“我不是那种小气的人，既然说义诊，自然不会收钱。

    现在就开始，别耽误我时间！”

    很快，义诊正式开始。

    事实证明，有人排队和没人排队，效果完全不同。

    所谓的从众心理，在这儿表现得十分明显。

    许多路人伸进脑袋观望，他们也不排队，只想看看这家医馆到底在搞什么鬼！

    排在第一位的竟然是那个浩子！

    浩子看云不凡的眼神特别不善，因为他现在要看的伤，就是云不凡上次打的！

    云不凡瞥了他一眼，淡淡地说道：“先和我说说，你哪里不舒服？”

    浩子顿时火大，咬牙切齿道：“我哪里不舒服，你还不清楚？

    你可是神医，身为神医，还需要问这些？”

    云不凡嘴角微扬，淡笑道：“好吧，那我就当你是哑巴，先给你把把脉。”

    云不凡伸出三根手指，搭在浩子手腕上。

    一招神仙手，让李飞睁大了眼睛。

    这就是正宗的神仙手，比他那半吊子的水平高太多了！

    李飞发现，就算他师父华三通，也做不到云不凡这种程度。

    很快，云不凡便诊断出李飞身体状况，收回了手。

    云不凡眉头微微皱起，脸色有点儿凝重。

    李飞不禁冷笑道：“怎么，云神医，您亲手打出的伤，您还治不好？”

    李飞的话语明显带着几分揶揄，云不凡却不在意。

    他只是静静地看着李飞，道：“我下手很有分寸，不会对你的身体造成多大伤害。

    但是，你本身的问题却不小！

    我问你，最近的五年，你是不是经历过好几次生死危机？

    你的心脉、肺脉、肾脉都有暗伤！

    如果我没诊断错，你每天寅时，也就是3点到5点，咳嗽频繁！

    午时，也就是11点到13点，你会偶尔出现心慌气短症状。

    至于肾脉受损最麻烦，如果我没诊断错，你那方面应该出问题好几年了！”

    云不凡给出的诊断让李飞瞠目结舌，尤其是最后几句，李飞都听傻了！

    正因为云不凡说得太准，所以，他连狡辩的机会都没。

    等他反应过来后，发现所有人都盯着他。

    他连忙开口反驳：“不不不，绝对不是这样的！他根本在胡说！我没……”

    “浩子，你不要忘了你的身份！

    你敢对着我发誓，云神医刚才说的症状你都没有？

    哼，我最讨厌那种讳疾忌医之人！”

    龙天云忽然开口，一番话让浩子面露苦色。

    他低着头，无比艰难地说道：“龙老，我……我错了。

    我承认，云神医刚才说的都是真的。”

    说罢，他起身，面向云不凡，然后深深鞠了一躬，道：“云神医，之前是我有眼不识泰山，我向您道歉！

    请您务必治好我的伤，拜托了！”

    浩子的态度无比恭敬，他的诚意，云不凡切切实实感受到了。

    他微微一笑，道：“你能认识到自己的错，我也十分欣慰。

    你放心，既然我指出你的问题，自然能帮你解决。

    你去病床上躺下，我现在就为你施针！”

    浩子点点头，按照云不凡的吩咐，躺在不远处的病床上。

    云不凡一边为他针灸，一边道：“李飞，有什么问题可以问，以后天医阁主要还得靠你们，该学的时候，得好好学。”

    “是，老板！我想问一下，为何您说出症状时那么准确，他明明什么都没说。

    难道，光靠诊脉，就能如此具体？”李飞当然不会放过这个机会，连忙问出问题。

    云不凡淡然一笑，道：“这还不容易？

    十二时辰对应十二正经，一旦经脉受损，就会有所表现。

    这种表现，会出现在它们对应的时辰里。

    而我要做的，就是以针灸修复好经脉，一劳永逸，彻底解决问题。

    我要用的针法名为天医九针，修字诀！

    你仔细看着我的下针顺序和手法，认真学。

    虽然你做不到和我一样的效果，但是，绝对会让你受益匪浅！”

