    网店开起来其实也没那么容易，找货源，和那些批发商谈合作，等网店真正的开起来，都已经到了腊月二十八。

    网店的名字暂时还没想出太好的，就随便起了一个，等到以后想出来再换。

    对于起什么店名，白小柒并不关心，她现在迫不及待的希望有顾客上门，好让自己开门大吉，抱着电脑就等着有人下单或者询问。

    店才刚开起来，一切从简，她既是老板也是客服。

    陈朔把脏衣服从屋里抱出来，丢进洗衣机里，又扭头看她，见她盯着电脑屏幕一脸认真，整的还挺像那么回事，不禁哑然失笑。

    “不用时时刻刻都盯着，如果有人要买东西会有提示音的。”

    “哦...”

    白小柒应一声，继续看着屏幕，心里惦念着她的开门大吉。

    见状，陈朔也没再说什么，开始给洗衣机放水，还有不到两天时间就要过年，在此之前得先把所有脏衣服都洗干净。

    其实也没多少，两人天天窝在家里基本上不怎么出门，平时也没几件衣服要洗，羽绒服更是送去干洗店。

    至于贴身的，平时洗澡的时候顺便就洗了。

    所以今天真正要洗的其实是床单被罩，毯子这些。

    洗衣机发出轰隆隆的声音，陈朔从洗手间出来，见她仍盯着电脑看，想想说道：“后天就是大年三十，这个时间段没什么人会买东西，而且你没发现大部分网店都歇业了吗？”

    “他们歇业了，我们只要不歇业，那些买东西的人就会来我们的店。”

    “理论上来说是这样。”

    陈朔对她还真有点刮目相看，“但你有没有想过他们为什么要关门歇业？”

    “因为过年放假啊。”

    白小柒看他的目光带上了一层担忧，这家伙不会是傻了吧？

    “没错，过年放假，所以快递公司也会放假，对吧？”

    “......”

    白小柒沉默，她已经意识到了问题的本质，没有快递，自己的东西发不出去，也就是说自己在这等着没有什么用。

    陈朔走过来在沙发上坐下，鼻间嗅着她身上飘过来的香气，正想把她抱进怀里，又瞥见那双蜷在身后的双腿，准确来说，是瞥见那双裹着棉袜的小脚丫，心思顿时活络起来。

    仔细想想，有好长时间都没有摸过这双小jiojio，上一次摸还是上一次。

    “我能不能摸摸你的脚？”他犹豫着询问道。

    听到这话，白小柒的思绪顿时被打断，扭头看向他，看了一阵才问道：“你现在都不找个理由了吗？”

    “呃，如果你需要的话，我也可以想一个。”

    陈朔搜肠刮肚一阵，问道：“你觉得暖脚这个理由怎么样？”

    “还可以吧。”

    白小柒感觉这个理由不太行，但还是含糊的应一句，而后把脚伸过去，又叮嘱道：“你不准乱捏。”

    “嗯，绝对不乱捏。”

    陈朔嘴上答应的特痛快，把她的双腿横过来，小腿并拢抱在怀里，伸手将那双小脚丫捉住，满足的神情刚刚露出来，一抬眼又瞧见她盯着自己，表情还带着几分欲言又止。

    “你这么看着我干什么？”

    “我，我就是随便看看。”

    白小柒把视线转过去，盯着电脑看了一阵，又偷瞄他一眼，发现这家伙握着自己的脚，脸上依然是那副相当满足的神情。

    不，应该说他不管对自己做什么都是这幅很满足的样子，所以...

    犹豫片刻，她问道：“你对我的喜欢为什么都这么下流？”

    陈朔的眼角跳动两下，“你这个‘都’是什么意思？”

    “都就是全部，所有的意思。”

    “我不是问这个，我想问的是....”

    陈朔卡壳，也不知道该怎么问，索性声明道：“我对你的喜欢都是很正常的喜欢。”

    “才不正常，你喜欢吃我舌头，喜欢摸我脚，还喜欢摸我的...”

    说到这里，白小柒低头看看，这里是他前两天刚找到的喜欢。

    “我馋你身子你又不是不知道，再说我每次做什么都会征得你的同意，是在你愿意的情况下才会去做的，而且有些事你不是也很喜欢吗？就算不喜欢你也是享受的，所以我们两个都很下流。”

    “我才没有享受，那都是你教我的。”

    白小柒才不会承认自己也很下流的事情，不管是亲亲抱抱，还是摸脚脚，摸熊熊，还是别的什么。

    这些事自己根本就没有享受，就算有那么一点点享受，那也都是他教的，跟自己这只单纯的小阿喵又有什么关系？

    “我是在教你怎么谈恋爱。”

    “谈恋爱就要做这些吗？”

    “那不然呢，我们两个是男女朋友，是情侣，如果相敬如宾的，那还谈什么恋爱。”

    陈朔轻轻揉捏着手里的小脚丫，对这只可爱的猫妹子谆谆教导：“我喜欢你，你也喜欢我，喜欢就会不由自主的想跟对方亲近，想一起做很亲密的事情，这并不是下流，而是喜欢，亲亲抱抱这些是，嗯，摸脚也是。”

    说到这里，陈朔将她脚上的棉袜扯掉，让那双光洁如玉的小脚丫露出来。

    “你干嘛脱我的袜子。”

    感觉脚上一凉，然后就是被一双温暖的大手包裹，白小柒整个身子都下意识绷得紧紧的，足背弓起，珠圆玉润的秀趾跟着用力蜷缩了一下。

    “我认为这双袜子阻碍了咱们的亲密，你不觉得吗？”陈朔反问。

    “......”

    白小柒不说话了，轻咬着嘴唇，看着他把自己的脚握在手里轻轻揉捏，感觉这样确实更加亲密，但没有袜子的遮挡，就这么直接被他握在手里，自己全身都好像失去了力气。

    这种亲密很舒服，自己也有些享受，但却特别害羞。

    “现在没有快递，我们是不是也要关门歇业了？”

    她转过头看向电脑，尽量忽略小脚丫被陈朔握住的那种包裹感，还有他手心传来的热度。

    “可以关但没必要，我帮你设置了自动回复，如果有人买东西的话会收到消息，就是提醒过年快递停运，发货会延迟之类的，也就是说还可以下单，只是发货会延迟，要等到大年初七，我买的健身器材也是大年初七发货。”

    陈朔靠在沙发上懒懒的回答，他这会儿眼睛都眯了起来，就感觉满足的不行。

    以前摸脚脚都是隔着袜子，他早就想把袜子给扯掉了，如今终于圆了这个梦想。

    温温润润的，盈盈一握的大小，手感也柔柔嫩嫩的，至于味道，肯定也是香香的。

    这样想着，他忍不住把手里的小脚丫抬起来，俯身在脚背上亲吻了一下，嗯，果然香香的。

    正准备再亲一下，手里的小脚丫却嗖的一下消失不见。

    陈朔下意识扭头，然后就迎上白小柒复杂的眼神，羞赧，恼怒，其中还掺杂着几分不可思议。

    呃，完蛋。

    

