    房玄龄嘿嘿笑道：“是这样的姑爷，因为您的功劳，皇上这次打了大胜仗，太上皇要在太极殿大宴群臣，到时候会公开恭贺皇上获胜。”

    “这个宴会十分重要，皇上就把这个宴会的布置交给了我们老爷，我们老爷呢...又交给了我们。”

    杜如晦接着话说道：“我们吧，感觉此事太重要了，来问问姑爷的妙计。”

    苏云听着这话，感觉像是层层分包啊。

    苏云拿起桌上的一杯枸杞茶，笑眯眯地说道：“所以，岳父大人是想托我帮他把这个庆典办好？”

    房玄龄点头道：“不错，就是这个意思。”

    苏云把茶杯放在桌上，认真地说道：“哎呀，这个庆典啊，一方面是庆祝灭了突厥，还生擒了颉利；另一方面，李渊公开露面，这是向天下人表示，他认可了这个儿子当皇帝。”

    “这真是大唐的一件大事喜事啊。”

    苏云摆出一副非常郑重的样子。

    杜如晦附和道：“正是如此，所以老爷才让我们来问姑爷。”

    这个典礼太重要了，可谓是双喜临门，李世民的意思是全力办好，但时间又太紧张了。

    他们两个人想破头也不知道该怎么搞。

    苏云看着房杜二人焦急上火的样子，叹息道：“这么重要的典礼，李二肯定给了岳父大人不少钱吧，由我来策划也可以，这个策划费...”

    呃...

    听到“策划费”三个字，房杜二人不是傻子，马上明白苏云要趁火打劫捞一笔。

    房玄龄赔着笑脸说道：“姑爷，一家人何必算两本账？老爷赚了钱，不就是姑爷您赚了钱嘛。”

    杜如晦附和道：“就是，说钱就伤了一家人的感情。”

    他们奉旨办差，李世民的钱都要用在典礼上，哪有钱给策划费？

    苏云挠了挠头，说道：“我今日头晕目眩，身体不适，这个策划的事情啊，我看再说。”

    苏云无利不起早，绝对不干没好处的事情。

    虽说是自己的岳父，但也不能占女婿便宜啊。

    还有，早上见李世民还有钱养外宅，这说明不缺钱。

    房玄龄愕然道：“姑爷...这事...我们回去跟老爷商量一下，要不您先做个方案，老爷同意给钱，我们马上就干？”

    杜如晦附和道：“对啊，就在后天开始，我们这个庆典急着呢。”

    苏云嘿嘿笑道：“好说好说，只要策划费到位，我保证这次的庆典轰动天下，李二的帝位能坐稳，让所有大臣信服。”

    房杜二人见苏云不像是玩笑，便说道：“好，我们马上跟老爷禀报。”

    两人急匆匆出了酒坊，到了外面，两人开始犯愁了。

    房玄龄为难地说道：“克明，我们哪来的策划费啊？”

    杜如晦也感觉头疼，说道：“要不我们跟皇上禀报一番，看看皇上的意思？方才苏云说可以让这个庆典轰动天下，若真如此，皇上应该会答应。”

    房玄龄想想也是，苏云这人虽然雁过拔毛，但收钱以后办事还是很牢靠的。

    “如此，我们便进宫一趟。”

    房玄龄马上和杜如晦进了皇宫。

    到了御书房，李世民正在批阅奏折。

    “微臣拜见皇上。”

    两人直接进了御书房，也不需要禀报。

    他们两人是李世民的心腹，用不着其他人那样先禀报再进去。

    李世民摘下近视眼镜，奇怪地问道：“你们不是去准备庆典了吗？怎么，都弄好了？”

    房玄龄往前一步，拜道：“皇上，此次庆典事关重大，务必操办好，臣等去拜访了苏驸马，他说可以让这次的庆典轰动天下，还能让群臣信服皇上。”

    嘶...

    李世民放下手中毛笔，高兴地问道：“哦？这小子真这么说？”

    杜如晦拜道：“千真万确，微臣与中书令一起去的，刚刚回来。”

    李世民高兴地说道：“不错，这小子总能搞出些新鲜玩意儿，他打算如何举办庆典？”

    说到这里，房杜二人面露难色。

    李世民看出脸色变了，问道：“怎么？这小子是不是又跟朕要钱？”

    认识这么久，两边都算是老相识，谁不知道谁的脾气。

    房玄龄小心地说道：“知女婿莫如岳父，皇上说对了，苏驸马要策划费。”

    嘶....

    李世民就知道占不到苏云的便宜。

    “这小子，朕就知道没有白吃的午餐。”

    李世民心中吐槽一句，心中暗道：小兔崽子，有钱在外面包养花魁娘子，没钱给老丈人办庆典。

    “他要多少？”

    李世民坐下来问道。

    这个庆典太重要了，这是李渊当众承认自己帝位的庆典，就算倾家荡产，他也要办好。

    李世民的苏云拿捏得死死的，心里一万个不愿意，却又必须认。

    杜如晦拜道：“苏驸马没说，我们也没敢就答应，先回来禀报皇上。”

    这个事情，他们两个臣子哪里做得了主，当然是先禀报李世民。

    李世民想了想，说道：“答应他，但是必须问好价钱，这小子最是奸诈，如果事先不商量好，小心狮子大开口。”

    房杜二人深有同感，若说奸诈，谁能奸过苏云。

    “微臣明白了，只要不是太离谱，我们就答应？”

    房玄龄试探地问道。

    李世民点头道：“可以这么理解，去吧。”

    按理说，这事情应该李世民亲自出马，可以谈个好价钱，但是早上的事情太尴尬，李世民没脸见苏云。

    “微臣告退。”

    房杜二人退出了御书房，然后马上往青龙坊去。

    进了后院，苏云正在和黄强说生意上的事情。

    “姑爷，老爷同意了，策划费他可以出，但是他想问问，您要多少？”

    房玄龄嘿嘿问道。

    苏云说道：“不多，20万两吧。”

    噗....

    房玄龄和杜如晦的老血差点喷出来。

    “多少？”

    房玄龄伸出两个手指惊问道。

    苏云一副认真的样子，说道：“20万两啊，你比的手指没错。”

    房玄龄看着自己的两根手指，赶忙甩了甩手，说道：“姑爷，你这也太黑了，一个庆典策划费20万两，皇上国库总共才给了2万两的银子而已。”

    杜如晦也说道：“是啊，这2万两还是总计的费用，落到老爷手里也不过千把银子，您这...太黑了。”

    苏云嘻嘻笑道：“哦，这样啊，那就...500百两银子吧。”

    房杜二人突然感觉自己被诈了。

    刚才苏云分明是乱开价，好弄清楚他们的底牌。

    果然，苏云开个天价，他们马上露馅了。

    “姑爷真是....聪明啊。”

    杜如晦忍不住吐槽道，心中却想：天下最奸猾者，莫过于苏云！

