
　　“哈哈，说的好。”戴维斯灿烂的笑了。

　　他的竹云比之徐然的竹清丝毫不逊色，少了分青涩，多了分成熟，更加诱人。

　　而且竹云乃是未来的皇后，从小熟习宫廷礼仪，那落落大方的仪态，端庄的仪表下那无比诱人起伏的身材……这样的竹云谁能不爱？

　　徐然虽有竹清，但他却是有竹云。

　　“太美了，一舞倾城。”徐然喃喃说道，目光投向朱竹云便再也移不开。

　　此时的朱竹云在舞女的映衬下，轻移莲步，那曼妙的身姿带动着身上的红裙翩翩而动，那随着舞动时而露出娇艳红裙下那雪白的肌肤，让宴席上无数人为之惊叹。

　　此时的朱竹云也将目光投向徐然，水灵灵的美眸中满是柔情。

　　因为她和徐然的身份，她注定不能如竹清那样一直陪在他的身边。所以，她才想着将自己最美的一面展现在她的面前。

　　这些天，徐然离开的这些天，除了刻苦修炼之外，她也努力的学习了很多东西，很多唯美的舞蹈也是其中之一。

　　四目相对，徐然从朱竹云的眼眸中看到了很多，思念，柔情，担心……很多很多。

　　徐然看着朱竹云那曼妙，不似人间的舞姿，心神一动，从储物魂导器中拿出古琴，关闭了那特殊的增幅buff功效。

　　清亮的琴音，配合着朱竹云的舞姿。

　　“……”

　　“待我撕开半里这晨昏的乾坤

　　三尺青光轮转洗烟尘

　　喝最烈的酒，恋最美的人

　　看海阔云高波澜生

　　人说江湖浪涌最多无畏的人

　　来三钱热酒买我的心魂

　　教山川颠倒教地裂天崩

　　这天地我来撑快平生”

　　“……”

　　听着徐然的靡靡之音，再看着这唯美曼妙的舞姿，所有人都不禁痴了。徐然的琴艺，朱竹云的舞姿，都是那样的绝顶，让宴席上的所有人迷醉。

　　所有人都呆呆的看着徐然，他们没想到传说中的徐然竟然有这样的才能。即使是坐在一旁的戴维斯也是如此。

　　宴席上，几位皇家公主，还有其他的家族大小姐也都沉醉的看着徐然。徐然乃是绝世天才，她们今日来这里便是为了见识一下这位武道奇才。

　　可是没想到，竟然还见到了这样的一幕。武道天赋绝顶也就罢了，徐然竟然还有着这般旷世才情。

　　此时此刻，她们的目光全都放在徐然的身上，目光中闪烁着沉醉的目光，心间小鹿更是跳个不停。从小到大，星罗帝国的天才贵族子弟，她们都见过不少。但是却是从未见过如徐然这般的男子。

　　太过优秀，太过耀眼，天赋绝顶的少年侯，才情也是这般绝代。

　　这，哪个女子能够面对这样的人还不动容。

　　见着徐然抚琴，朱竹云也愣了愣，听着徐然那琴曲中吐露的情意，俏脸微红，不禁舞的更美了几分。

　　喝最烈的酒，恋最美的人。难道在徐然的心里，她便是最美的人吗？

　　只是，她也不求这些。只要徐然心里有她便好。

　　徐然和朱竹清一曲一舞，情意暗合，透着那琴音和舞姿交换着彼此之间的情意，只不过却是无人知晓。

　　所有人都沉迷到了这靡靡之音中去，没有多想。

　　只是有些赞叹徐然的才华，以及朱竹云的美态。

　　徐然和朱竹云皆具，大皇子的命运将会怎样？

　　未来的大皇子必定是一代明君，带领星罗帝国走向旷世的局面。

　　戴维斯心里激动，没想到徐然竟是也是有着如此才情，又一次帮他装了个逼，而且还是装了个大逼。以后所有人都知道他戴维斯府下有着绝世贤才。

　　有着徐然这绝世天才在，以后会有越来越多人投入他的府下，那些原本站队不明的人也会越发确定，讨好他……

　　不愧是徐然啊，他戴维斯得徐然如鱼得水，如虎添翼，未来他戴维斯必定会是星罗帝国的一位伟大帝皇。

　　良久，曲毕，舞罢。

　　朱竹云和一众舞女下去换衣，徐然则是将琴又收回了储物魂导期。

　　“不愧是天命侯啊，才情万古，封侯当之无愧。”

　　“……”

　　无数赞叹的声音从席间响起。

　　连戴皇帝都是一脸的赞许，眼神里闪烁着精光。

　　他笑了，

　　他彻底的笑了，

　　见曲如见人，从徐然的琴曲里他看的出来，徐然此人心志不在朝堂之上，这般随性洒脱之人不会对帝位有丝毫的留恋，这样的人才能为他们戴家所用。

　　朱莉亚也是嫣然一笑，她没有料到这世间还有这般少年，实在完美的不像话，只是站在那里仿佛都能撩动无数女子的心弦。难怪竹清那丫头会不顾皇室的婚约，要和他在一起。和这样的少年郎共度良宵，就算是死怕是也值了。

　　和周围众人相互商业互吹了一阵儿，徐然借故出来了一会儿。

　　此时舞坊里，一间雅致的房间。

　　朱竹云对着面前的穿衣镜打量着镜子里面的自己，脸颊绯红迟迟没有消退，脑海中响起徐然之间的琴声，她知道那是徐然对她的承诺。

　　“竹云，你好美。”突然之间，徐然的声音响起，看着面前娇艳欲滴的女子，不由得攀上了她的柔腰，将她紧紧的搂在自己的怀里。

　　一股股香醇的清香涌进徐然的鼻腔。

　　因为刚刚运动过，朱竹云身上有着细密的香汗，长裙也变得有些温润，但是徐然却是喜欢这种感觉。

　　“徐然，你怎么来了？”见到徐然，她有些惊喜，转而脸色狂变。

　　这里可是皇宫啊。

　　皇室可是有着不少强者的，要是发现了他们该怎么办？

　　“我来找我家竹云宝贝啊。竹云宝贝这么美，我怎么耐得住？”徐然说道，手指勾着朱竹云雪白滑腻的下颌，看着那张娇艳绝美的脸庞。

　　“徐然，别……”朱竹云心间狂跳。这里距离宴会的地方极近，甚至还能隐隐听到宴会上诸多朝臣，贵族们彼此恭维碰杯喝酒的声音。

　　“不行，你得依我的才行。要是不让我乐意，今日我就不走了。”

　　“牡丹花下死，做鬼也风流。就算是被发觉了也罢，今日无论如何，我也得尝尝这颗梅子是什么味道。”徐然说道，左手抱紧朱竹云的后脑，右手抚着朱竹云的柳腰上，朝着那樱唇吻过去。

　　面对这样的竹云，他是招架不住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百六十章 喝最烈的酒，恋最美的人免费阅读。https://xs.23sk.com 