    船上最不缺的就是绳子。

    他捡了绳子将船老大缠了几圈。

    船老大知道大祸临头，求饶道，“楚阡澈，你可不能冲动，我就是想吓唬吓唬你，可没想杀了你，只是想给我妹子找回颜面罢了，你不要干啥事啊！”

    “小嫂子，你劝劝你夫君，杀人是要偿命的，你不能让你们的孩子年纪小小就没了爹！”

    被波及的柳茹月和一脸青紫的船老大面面相觑，她张了张嘴，实在没敢把实话说出来。

    让她怎么说？

    狗娃的爹，她真不知道他死没死。

    至于她夫君，她巴望不得他死了，夫君要杀人，她也劝不了。

    楚阡澈，当真不是她夫君。

    这么复杂的关系，说出来船老大肯定理不清，大部分人都得晕菜。

    船老大被柳茹月的表情搞得越发绝望，在哀求声中，被楚阡澈无情的扔下了长江。

    “救……命……咕噜噜”

    这不是饿了肚子叫，是喝水的声音。

    柳茹月抱着孩子趴在船舷上往下看。

    “我不会杀他，你不用劝我，我就想让他冷静冷静。”楚阡澈回头看了眼，十分失望，莺歌并不在这里，不然就能杀鸡儆猴了。

    他没拔刀，她就知道他不会闹出人命了，柳茹月知道他有分寸，又看了一眼凄惨兮兮的船老大，心有不忍的问道，“你准备把他泡多久？”

    “看心情。”

    这船老大的脾气是暴躁了一些，虽然能理解他护妹心切，可若不是楚阡澈功夫了得，现在在下面泡水的就是她们一行人了。

    “干泡着太浪费，干脆让他抓几条鱼吧。”

    楚阡澈歪头若有所思的看了她一眼? 似是觉得人不可貌相? 哑然道，“好。”

    他在水井里打水一样的姿势? 把泡在水里的船老大提了起来? 对他说道，“不是让她做饭么? 多抓几条鱼，够做25个人吃的份儿。”

    “不了不了? 我们不饿? 我们不吃，我们吃干粮就好了。”船老大惊恐的连连摇头。

    楚阡澈依旧冷若冰霜，“我们不吃干粮。”

    “啊，我想起来了? 我们船上有吃的? 鸡鸭都有，管够！”

    楚阡澈执意询问，“有鱼么？”

    船老大脸上的水珠儿，也分不清是眼泪还是江水了，委委屈屈憋着嘴? “没有。”

    “你原想做什么鱼？”楚阡澈问的异常认真。

    柳茹月知道，楚阡澈很爱吃鱼? 可惜他是个厨房杀手，不然上一世他也不会买个仆人来专门伺候他饮食了。

    不过她上一世也不是很会做菜? 会做菜的厨子一般也不会随随便便被原家主售卖为奴。

    再之，路上也不仅仅只是做饭? 还得照顾他生活上的方方面面? 虽然疲于奔波? 楚阡澈依旧是个有条件就讲究的镖师。

    想到这里，柳茹月偷偷看了楚阡澈一眼，上一世她自请离去时，他故意把她卖去醉仙楼，该不是在暗中埋汰她做的菜难吃吧。

    楚阡澈没听到回答，转过头疑惑的对上了她打量的眼神。

    柳茹月心慌的撇开眼，解释道，“我包裹里还有三个柠檬，船老大说没有食材、油的时候，我就琢磨着做一道柠檬蒸鱼。”

    与厨房没有缘分的楚阡澈当真惊讶不已，“柠檬还能蒸鱼？”

    “可以，这是一道南洋菜。”

    “你还去过南洋？”楚阡澈开始怀疑柳茹月的身份了，眼神都变了。

    不知道这个男人想到哪里去了，柳茹月赶紧解释，“没有，只是遇到过一个从南洋回来的小娘惹，我们切磋过厨艺。”

    掉在半空中宛如风中一块老腊肉的船老大，晃动着自己的躯干，试图引起两人的注意。

    “你们两夫妻别聊了好不好，晚上回房盖着棉被慢慢聊悄悄话嘛，冷啊，要我抓什么鱼，痛快点！”

    “鲈鱼、鲥鱼、江团、鳡鱼都行。”

    “得勒。”船老大相信自己的抓鱼水平，抬头放出豪言，“楚阡澈把老子双手放出来，不然老子怎么抓鱼。”

    噗通

    咕噜噜

    恩，没想到楚阡澈也会一本正经的板着脸整人。

    好吧，上辈子船老大这样的，他直接开杀了。

    待得船老大又喝了几口水，楚阡澈才把他拉上来，松绑后重新绑住了他的腋下，让他的双手得了自由。

    “一条鱼的事，你不要耍花招，你走得了，还有你一船的船工。”

    “我……我又不笨。”船老大心中有鬼的望向他处。

    楚阡澈这次将他缓缓放入长江。

    船老大凫水的技术很不错，像水鸭子一样一头栽进江水中，不一会儿就抓住了一条挥舞着尾巴、拍打着水面的鱼上来，“江团！4斤3两，够不够？”

    柳茹月看着也受罪，“够了，拉他上来吧。”

    船老大身体素质了得，上了船松了绑之后，还能活蹦乱跳。

    把鱼扔给了楚阡澈，他就退避三舍的防着他，“你说的啊，一条鱼的事儿，咱们的恩怨了了啊，你可不能再找我麻烦。”

    “我也没想找你麻烦，你若再找我麻烦，随时奉陪。我上了你的船，广盛镖局也知道，你也别玩阴的把事情闹大了，做生意，和气生财。”

    楚阡澈抱着船老大扔给他的鱼，就像一开始抱着狗娃那么僵硬，就怕一用力这鱼就被他捏死了，据说鱼死了，做出来就不鲜嫩了。

    他真的想不通，这么腥臭的鱼，怎么做出来能好吃的？

    菜盘子里的鱼，和活蹦乱跳的鱼差距太大，他有些接受不了，两手向柳茹月伸了出去。

    一手递出鱼，一手指向了她怀里的狗娃。

    狗娃很主动，自动的抓住了他的手，“爹，抱抱。”

    周围的船工包括船老大都一副果然如此、我就说嘛、我才对了的表情。

    柳茹月眉头频跳，苦恼的一手交孩子、一手接过鱼。

    这事儿将来当真解释不清楚了，以后楚阡澈回去洞庭郡还怎么做人？

    广盛镖局内，她相信陆掌柜定然不会到处说，造成不了多大的影响，可是这些船工五湖四海的跑，嘴巴也没个遮拦……

    她倒无所谓，反正都结过婚了，和那个当世陈世美的事儿没理清楚她也没可能再嫁。

    总不能害了人家一个黄花大……好青年吧。

    咦，不对，船老大说两年前他家拜托媒人去楚阡澈家里说亲，被他娘子赶走了媒人。

    但，那个娘子可不是她柳茹月，所以，今天这个误会其实不是她引起的嘛，是那个出现在楚阡澈家里得女人引起的。

    那么，那个女人是谁？

    她上一世从未听他提起过这么个女子。

