
　　原来，之前在那般激烈的战斗之中，夜未明一直没有出手，便是在帮助藏星羽准备这真正的绝杀一击。

　　天骄之箭威力逆天，但却需要消耗10万点的内力才能够将其激活。

　　似这样的神器，当然要用来对付裘千仞这样的强敌，才能发挥出它应有的价值。

　　不过可惜夜未明本身并没有修炼过任何使用弓箭的法门，于是便将其交给了队伍之中箭术最好，已经将《草原神箭》修炼到满级的藏星羽来使用了。

　　而且，藏星羽因为修炼的武功比较偏门的原因，所以获得绝学的难度也要比其他那些主修剑法、拳法的玩家，要相对简单一些。

　　至少，没有那么多其他玩家跟他争抢任务不是？

　　事实上，这货早在新年活动开始之前，便已将源自哲别的《草原神箭》修炼到了满级，之后又接到了一个进阶任务，在云南玉龙雪山附近逗留了很长的一段时间，甚至在新年任务的时候，他的绝学任务就已经做到了一半。

　　之后虽然因为新年任务与前朝秘境的开启有所耽搁，但还是在此番赶来大草原之前，终于得到了雪山第一神箭手阿德阿克的传承，将《草原神箭》升级为绝学级的弓箭术《飞雪射箭》！

　　《飞雪神箭》配合“天骄神箭”，究竟可以爆发出如何恐怖的威力？

　　这一点没人知道。

　　不过在场众人，却是马上就可以亲眼见证这辉煌的一刻了。

　　只不过以藏星羽现在的内力修为，还远不足以发挥出这支“天骄神箭”的威力，一次性向箭矢会中注入10万点的内力，就算是将藏星羽榨干了，也挤不出这么多的内力来啊！

　　所以，夜未明只能放弃亲自出手牵制裘千仞的想法，以自身的内力相助，帮助藏星羽激活此箭。

　　此刻神箭已经激活，而裘千仞为求突出重围，又跳得辣么高，就好像是一个活靶子一样，自然给了藏星羽一发入魂的机会。

　　万事俱备，于是乎……

　　“咻！”

　　一道金色的流光，从藏星羽手中那把名为“雪山神鹰”的宝弓之中激射而出，在虚空之中划过一道金色的流光，径直没入裘千仞后心。

　　-8465213！

　　重伤！

　　可怜裘千仞本是一个实力接近于五绝层次的超级高手，结果在夜未明等个各种超常规杀招之下，先受重伤，再中剧毒，然后在将进酒的攻击之下毒上加毒，此刻又是伤上加伤。

　　现在的他，综合属性已经只剩下其全盛时期了的一半了！

　　而这时，《往生咒》的背景音乐已经再度响起，夜未明则是在背景音乐的增幅之下身随剑走，一招“撩剑式”刺向裘千仞的哽嗓咽喉。

　　裘千仞此刻的状态，就连跑都已经跑不过夜未明了。

　　无奈之下，只能使出《铁掌掌法》中的杀招与之相抗。

　　但紧跟着，一红一白两道倩影已经紧随而至，一把血刀，两口宝剑，齐齐发出夺命的杀招，与夜未明一起，从三个不同的角度，攻向裘千仞周身要害。

　　却是已经在药物作用下，恢复了多半气血的刀妹和小桥齐齐出手，与夜未明一起，夹击裘千仞！

　　裘千仞以一敌三，却是无奈的发现，眼前这三个玩家，此刻的战斗力竟然比之前又凭空提升了一大截，他的掌力与三人的杀招相碰，非但没能打出一丝一毫的碾压伤害，甚至在力道上，竟被眼前这三个小家伙的攻击隐隐压制。

　　“裘千仞交给我们三个，各位帮忙掠阵便可。一来防备裘千仞狗急跳墙，二来也防备其他队伍想要趁机抢桃子。”

　　夜未明飞快的在队伍频道里发出一句话，并让没有参战的三月、非鱼、流云转述给另外三只队伍的高手得知。跟着，目光却是忍不住再次瞄了一眼刚刚弹出来的一则系统提示，脸上露出了恍然而兴奋的微笑。

　　叮！拥有“寿与天齐”的你，与拥有“财源滚滚”、“福星高照”的玩家并肩作战，成功激活了“吉祥三宝”的隐藏属性“三宝大阵”，三人同时提升全属性20%！

　　之前夜未明等人在新年任务中得到这三枚有着“吉祥三宝”之称的戒指后，便感觉这三枚戒指应该属于一个特殊的套装。

　　不过这个套装需要怎么激活，众人却是没弄明白。M.23sk.com

　　众所周知，套装的属性想要激活的话，就必须要将其装备在一个人身上才行。

　　夜未明与小桥、刀妹之间，当然不存在什么信任问题，想要将三件装备放在一个人手中很是简单，可问题是……

　　这件装备都是戒指啊！

　　而按照《侠义永恒》的装备机制，玩家不论装备几个戒指，都只能有两枚戒指发挥属性啊！

　　除非有人天赋异禀，可以长出第三只手来，否则谁能将这三枚戒指一起装备在身上？

　　而在短暂的研究无果之后，众人马上便将主要经历都放在了即将开放的前朝秘境上面，然后这三枚戒指便分别在三个人的手上，变成了三件普通的宝器装备，再也没有被专门研究过。

　　直到此刻三人联手围攻裘千仞，他们才知道，这三枚戒指的“套装”效果，居然要装备在三个不同的人身上，并且彼此联手对敌的时候，才能够发挥出来。

　　而且发挥出来的威力，竟是如此的霸道！

　　裘千仞属性如今已经被夜未明等人祸害到了腰斩的地步，他们三个却是各自提升20%，此消彼长之下，裘千仞已经再难在属性方面占到什么便宜了。

　　可是光拼招式的话，裘千仞的《铁掌》绝技要同时面对《惊天九剑》、《玉女素心剑法》与刀妹的连环杀招，也是显得捉襟见肘，连连中招。

　　几番尝试在三人的围攻之下强行突围失败之后，裘千仞终于切切实实的感到受到了死亡的危机！

　　于是乎，这位毫无气节的武林高手，一边挥舞着铁掌继续做垂死的挣扎，同时连忙说道：“等等。我好歹也是武林前辈、一代宗师，一身武功来之不易，你们不能杀我！”

　　为了活命，裘千仞俨然已经开始服软求饶了。

　　在裘千仞开口求饶的时候，夜未明手上的动作丝毫不停，在他把话说完之后，当然也同样没有停手的打算。

　　“呸！”便继续挥剑猛攻，夜未明毫不客气的鄙视道：“就凭你这个臭不要脸的三姓家奴，也有脸自称是武林前辈，一代宗师？我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　骂声过后，三人的攻击继续，而裘千仞随着伤势的加重，抵抗的能力也是越来越弱。

　　终于，又过了五分之后。

　　叮！你所在的队伍击杀了170级BOSS铁掌水上漂裘千仞，获得奖励：经验2亿点，修为2000万点！

　　叮！你的等级提升，当前等级为77级！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、散人玩家一刀斩斩斩……武当玩家云冕、武当玩家殷不亏……古墓派玩家透明的天桥……唐门玩家谈三彩……斩杀了170级BOSS铁掌水上漂裘千仞，获得首杀。

　　参与击杀的18名玩家，将获得彻底斩杀奖励：……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　叮！恭喜你完成了八星级隐藏任务“血债血偿”，绝学内功秘籍《洗髓经》正式解封！

　　——————

　　PS：今天还是6000字，还是更新的比较晚，比昨天更晚了……

　　为什么会这样？

　　因为单位随时能来检查组，很多资料要补，补半年份的。

　　其中的一样，更是要在两天之内补完！

　　搞不好，真要轮回一波了。

　　不过暂时还在坚持，尽量不轮回。

　　————

　　另外，日常求月票。

　　看在我又要补资料，又要保持更新，累得跟孙子似的……如果各位手里还有月票的话，投出来鼓励一下呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第896章 千仞授首，洗髓解封！免费阅读。https://xs.23sk.com 