    夜黑风高。

    夜风呼啸，犹如厉鬼呜咽，阴森渗人。

    初筝踩着满地枯叶，走在早已荒废的青石板上。

    前方有一栋小楼，矗立在黑暗里，宛如一头匍匐在夜色里的巨兽。

    这是一座鬼楼。

    已经荒废几十年，以前有不少人到这里来探险。

    可是自从几年前发生过凶杀案后，这里就没人来了。

    “就这么进去？”

    池镜拉住初筝。

    “不然呢？”初筝道：“敲锣打鼓告诉他们，我来了？”

    池镜：“……”

    他不是那个意思。

    初筝往里面走，池镜只好跟上。

    鬼楼里光线昏暗，家具都在，不过都已经被破坏或者腐烂。

    地上扔着许多塑料垃圾，脏乱，散发着难闻的气味。

    旁边有通往楼上的木制楼梯，初筝踩着楼梯往上走，木制楼梯发出酸掉牙的吱呀声。

    二楼都是房间。

    初筝看了下，也很空旷，没什么特别。

    “呜呜呜……”

    细微的声音响起。

    初筝往后面看去。

    走廊尽头的房间紧闭。

    声音是从那里传来的。

    初筝往那边过去，池镜跟在她身后。

    初筝推了那扇门一下，没推动。

    里面的人似乎听见动静：“呜呜呜……”

    接着就是撞门声。

    “去开门。”初筝偏头看池镜。

    池镜指了指自己：“为什么？”

    “你是鬼，会穿墙。”

    “……”池镜默了下，还是道：“可是宝宝，如果里面的人是被关在这里，门应该是从外面锁住的。”

    初筝：“……”

    脑壳短路。

    这里掐掉，重来。

    初筝拉着池镜后退几步，抬脚就踹。

    砰！

    本就破旧的房门不堪重负，结束它的使命。

    门里的人就在门边，初筝把门踹开了，里面的人也被撞飞。

    初筝进去，屋里没有光，她摸出准备好的手电，照向房间的人。

    是个女孩子。

    看上去年纪不大，穿着蕾丝边的白裙子，手被绑在后面，嘴上贴着封口胶。

    双眼通红，写满了绝望与恐惧。

    此时瞪大双眼，看着她这边，仿佛看见希望一般。

    初筝往她那边走。

    女孩子有些怕，往后面缩了缩。

    初筝把她的封口胶撕下来：“你是谁？在这里做什么？”

    “我……我是被人绑来的，你们不是和绑匪一伙的吧？”

    女孩不是用的‘你’，而是‘你们’。

    初筝往后面看一眼，男人站在门口，整个人都被黑暗笼罩，只能看见一个高大挺拔的轮廓。

    “你看得见他？”

    女孩瞳孔一缩，唇瓣哆嗦下：“他是鬼？”

    初筝没承认也没否认，女孩咽了咽口水。

    -

    女孩是被绑来的，据女孩说，楼上还有很多被绑来的女孩。

    她不记得自己是怎么被绑来的，只记得自己准备回学校，路过一条无人小巷的时候，眼前就是一黑。

    等她醒过来，就被绑在这里。

    每天有人来送吃的，但是那个人一直戴着口罩和帽子，什么都看不清。

    初筝提出疑问：“那你怎么知道这里还有人？”

    “……小宝告诉我的。”女孩子道：“小宝是这里的鬼，我醒过来的时候，他就在我旁边。”

    这个女孩子打小就能看见鬼。

    虽然一直很害怕，可是对于一些善意的鬼，她也能交流。

    初筝决定上楼去看看。

    女孩子想走，可是她又不敢，只好跟着初筝。

    三楼房间更多，每一个房间的门都关着。

    空气里飘荡着一股腐败味，异常难闻。

    初筝试着开第一扇门，没有推动，初筝抬脚就踹。

    简单粗暴。

    房门打开，臭味扑面而来。

    初筝差点窒息。

    女孩直接撑着旁边的墙干呕起来。

    初筝掩鼻往里面看一眼，房间里有一张破旧的床，床上躺着一具尸体。

    是的，尸体。

    初筝面不改色的走进去。

    床上的尸体已经腐烂得不成样子，尸体的肚子宛如被人挖空一般。

    初筝想到原主死的时候。

    简直就是一模一样。

    三楼一共八个房间。

    每个房间都有一个女孩，同样的死法，从腐烂程度上看，死亡时间不一样。

    有的已经成白骨。

    有的看上去才死不久，尸体刚开始腐烂。

    女孩子吐得脸色苍白：“小宝跟我说……上面还有人……可是他没告诉我，上面的人都死了……”

    她在下面房间，确实能闻到臭味。

    可是这里的环境本来就是那样，她以为是环境所致。

    没想到……

    “姐姐！”

    走廊尽头站着一个孩子，他穿着夏天的小背心，长度盖过膝盖，脸色惨白僵硬，一眼就能看出来不是正常人。

    “小宝。”女孩子叫一声。

    “快跑。”

    小宝说完就不见了。

    “小宝？”

    池镜闪身到初筝身边，拉着她往后退。

    刚才小宝站的走廊处，一道身影缓慢出现。

    “你们竟然找到这里来了。”男人阴森的声音划破走廊的寂静。

    不是茂天是谁。

    池镜在初筝耳边道：“他的力量比之前强了很多。”

    茂天有点忌惮池镜，但是他还是忍不住将贪婪的视线落在初筝身上：“我正愁怎么找你，你就送上门来。”

    初筝被那眼神看得很不爽，眸底冷意凝结。

    这狗东西还想找我！！

    不做掉他，怎么对得起他这么惦记我！

    初筝面不改色的问：“找我做什么？”

    茂天阴阳怪气的笑：“你身上的阴气，很适合孕育鬼子。你孕育出来的鬼子一定强大、完美！”

    池镜脸色一沉，突然出手，阴气凝成的利刃，直袭茂天面门。

    茂天力量确实强大很多，池镜此时已经是巅峰状态，茂天却还是躲开他的攻击。

    初筝想过去，尚静从一个房间扑出来拦住她。

    初筝往后撤开，池镜和茂天同时消失在她眼前。

    初筝将视线转到尚静身上。

    尚静勾起一抹冷笑，挥拳扫向初筝。

    初筝手肘挡下，反手拉住她手腕，尚静立即转变攻击策略，另一只手屈指成爪，抓向初筝眼睛。

    初筝偏头，尚静的爪子从她面颊拂过，落了空，尚静立即爪子转个方向，往回一拉，指甲瞬间变长。

    嚯！

    你还会变啊！！

    初筝掏出两张符，往尚静脸上拍去。

