    “这都是什么什么啊，我这不是说说吗？”

    其实依照展飞的年纪，真的不算是大，主要的是，展家的风头有些的太大了。

    他大哥已经是师级了，他要是不退下来的话也马上是师级的了，而且家里展爷爷虽说是去世了。

    但是展爸的级别在退休的时候也不低，要是他在在那个位置上待下去的话。

    到时候他大哥还有几个孩子就没有办法往上升了，再说了，他也想多写时间陪着高阳了。

    所以他就对着上面说自己的旧伤复发退了下来，其实他的身体完全是没有什么问题的。

    “再说了，我哪是什么老头子啊，我的年纪不算是大的吧”

    他才五十多岁，虽说不是中年男人了，但是那也算不上老头子啊！

    “是，你年轻，不老”

    其实高阳看了展飞一眼，她现在才发现，似乎是时间没有在展飞的身上体现。

    因为，展飞虽说是五十多岁了，但是外人看到他的话，也许就当是他三四十岁。

    也许是他常年的训练，身上没有一丝的赘肉，这让高阳的心里更加的感觉到了展飞身上迷人的气质。

    其实展飞那是什么人啊，他能看不到自己媳妇眼底的打量吗！

    他其实也知道，高阳对他的心是没变的。

    一直都是那样，而且他也看到了高阳对他的迷恋。

    这一点儿让他自豪。

    “爸妈，我们回来了”

    就在这时候，展天佑带着自己的妻子还有孩子回来了。

    “来了啊，坐下吧”

    展飞这时候从厨房里面出了，对着展天佑说道。

    他的脸上没有一点儿的笑模样，只有常年没有什么表情的脸色。

    “爸”

    对于展飞的样子，展天佑也习惯了，从小看到大。

    要是不习惯才怪呢，而且他是家里的老大，平时的时候，都是他照顾两个弟妹的。

    “坐下吧，没事的时候带着我家的大孙子多回来，至于你，要是没时间就让司机送来”

    对于展天佑，展飞虽说是没有太多的表情，但是对于自己的孙子，展飞的心里还是比较喜欢的。

    “好”

    展天佑也知道展飞的性子，他什么也没说就答应了展飞的要求。

    其实展天佑也知道，展飞平时没事的时候会想孩子。

    “爸，我去给妈帮忙去了”

    展天佑的媳妇对于自己的公公那是大气也不敢出，看到公公在和自己的丈夫说话，她赶忙出声说道。

    “去吧”

    结局上1.29

    展飞看到儿媳妇这么的懂事，他点点头，同意了她说的。

    再说了，展飞也不舍得高阳自己在厨房忙活。

    “宝贝，你在这里陪着爷爷还有爸爸，妈妈去帮你奶奶做饭去好不好啊”

    “好”

    “爸妈，我回来啊”

    展天佐大声的对着屋里的展飞还有高阳喊道。

    “回来就回来，吼什么啊，看把我孙子吓得”

    展飞没好气的对着展天佐吼道。

    “爸，我这不是开心吗，好久没有回家了”

    其实展天佐对着展飞那是一点儿也不犯怵，因为他知道，不管他怎么样，老妈都是会站在他的身边的。

    再说了，他没有看到自己的小侄子害怕啊！

    他爸那是纯粹没事找事，尤其是对着他的事情。

    他当初不就是不想当兵吗，最后还是被自家老爸给仍部队里面了。

    其实对于部队，一开始的时候，他也许是不喜欢，但是现在他已经是喜欢上了那里了。

    但是他还是喜欢和自己的老爸顶着干。

    “滚”

    展飞也知道自己小儿子的德行，他笑骂了一句就没有再说什么。

    “大哥”

    展天佐其实也知道，今天是一家人团聚的日子，其实最主要的今天是展飞的生日。

    家人找一个理由聚一下，他们现在各自有自己的工作，平时的时候，他们真的是没有太多的时间陪着老人。

    “嗯，坐下咱们在这里好好的说说话”

    其实展天佑喜欢当兵，但是家里的事业总是需要人继承的。

    所以他就放弃了自己的梦想，接管了家里的事业。

    这一点儿，展天佐还有展飞都知道。

    “好”

    几个人坐在这里开始聊着一些平时他们知道的消息，有时候展飞也给两个孩子分析一下政治上面的事情。

    几个人说了没多久的时间，展天娇回来了。

    看到屋里的众人的时候，她笑着和屋里的家人打招呼。

    “爸大哥小哥”

    “回来了”

    展飞对于自己的小女儿那是最疼的，现在小女儿整天的也是不着家。

    结婚什么的更不用说了，只要是一说这个话题，那么小女儿是绝对开溜。

    “嗯，最近忙坏了”

    展天娇直接瘫坐在了沙发上，拿起一个苹果就开始啃。

    “多大了，还没有正经样”

    虽说展飞的嘴里满是嫌弃，但是眼底的宠溺那是没有作假的。

    “再大我也不是你的女儿吗？”

    展天娇那是一点儿也不害怕展飞，她伸手搂住展飞的脖子，撒娇的说道。

    “行了”

    展飞把小女儿的胳膊从自己的脖子上扒拉下来。

    “坐下好好的说话！”

    其实展飞想知道，自己的小女儿是不是有对象了。

    “是”

    展天娇松开了自己的胳膊，郑重的对着展飞说道。

    其实她的心里对着展飞翻了一个白眼，她就算是用脚底板想都知道自家的老爸想说什么。

    她才多大啊，老爸就那么的着急了。

    当初大伯可是三十多了才结婚，她才二十五，离三十那还是好远的不是吗！

    “好好坐在那里”

    展飞看着小女儿不以为然的样子，他没好气的说道。

    “好吧”

    展天娇知道自己这一劫是逃不掉了，她也没有没有抵抗。

    不就是上政治课吗，她这耳朵进那耳朵出就好了。

    “好了，吃饭了”

    听到了高阳的话，展天娇拍了一下自己的胸口，老妈简直是救星啊。

    “吃法了，我帮忙端碗”

    展天娇跳起来说道。

    看着小女儿的样子，展飞什么也没说。

    其实他也知道，缘分是没办法说的。

    但是他还是想着自己的小女儿能早点儿找到属于自己的幸福。

    “天佐，还有你呢，不要在那里偷笑，等到吃完饭再说你的事情”

    展飞看到小儿子脸上偷挪的表情的时候，他没好气的对着小儿子说道。

    小儿子虽说是在部队，但是也到了结婚的时候了，要是不趁早的话，他还不知道要等到什么时候才能抱孙子呢！

    “是”

    展天佐直接蔫了，早知道就不笑小妹了。

    “好了，吃饭了，什么话吃完饭再说，今天可是你的生日”

    高阳看着展飞把几个孩子训的像是鹌鹑，她赶忙出声替几个孩子解围。

    “耶”

    展天娇还有展天佐都知道，只要是老妈发话了，那么老爸就不会再说什么了。

    “好吧”

    展飞也知道，现在是吃饭的时候了，还是不要说了。

    只不过等到他们吃完饭以后，还没等到他说什么呢，几个孩子全部都溜了。

    展飞看到几个孩子溜走的样子，他吃吹胡子瞪眼的。

    高阳也没有搭理展飞，她还要收拾几个孩子带回来的东西呢，她没有那么多的时间。

    “你看看他们像是什么样子啊，不就是说一下结婚的事情吗？”

    无奈之下，展飞只能是对着高阳抱怨。

    其实展飞也知道，他只是说说，没有别的意思。

    “好了，孩子们的事情孩子们自己会有主意的，你就不要操心了，还是多想想剩下的时间咱们干什么吧”

    其实整天的在家没事，高阳也无聊了。

    “咱们出去旅游吧，省的是你没事老是想着孩子们的事情”

    其实高阳的心里也着急，但是她不喜欢催几个孩子结婚。

    不管怎么说，孩子们的缘分到了，他们不用说就去结婚了。

    “好吧”

    展飞感觉平时没事正好陪着媳妇多走走，趁着他们现在还有时间。

    “咱们明天就走”

    展飞也是急脾气，虽说他的职位不低，但是他已经是退下来了。

    好多的事情也不用他管了，他现在也可以陪着高阳全国各地的转转了、

    他也知道，高阳的愿望就是有时间的时候，游遍中国。

    “行”

    于是，两个人招呼也没有和几个孩子打，直接收拾东西旅游去了。

    等到展天骄他们得到消息的时候，他们的老爸老妈已经是报复款款的离开家了，他们居然是一点儿的消息都没有得到。

    其实他们不知道高阳他们的消息是很正常的事情，因为他们根本就不需要太多的行李

    他们的手里不缺钱，而且行李什么的也不用拿，直接到时候放在空间就好。

    于是两个人开始了全国旅游的日子，不管是旅游圣地，还是没开发的美丽景色。

    没次高阳都带着照相机，穿着也很时髦洋气，展飞也脱下了自己穿着半辈子的军装。

    换上了洋气的休闲装，两个人就像是普通的老头老太太一样驻足那些景色迷人的风景区。

    或者是站在街头吃着一些当地特有的小吃，只要不是熟悉的人，绝对是不会知道两个人的身份的。

    两个人的足迹一直踏遍了全国各地，一直等到他们走不动了。

    他们才回到家里他们最早买的那个四合院里面养老，每天种种花，养养草日子过的特别的悠闲，一直等到高阳感觉自己的身体越来越差的时候，她早早的就把自己的几个孩子喊了回来，她当初的产业已经是平均分给几个孩子了，但是她还是想在最后的时间里面能够让几个孩子陪在她的身边。

    这天，高阳感觉自己的精神像是以前年轻的时候一样了，她笑眯眯的把自己的几个孩子，还有孙子孙女都喊到了自己的身边，挨个的说着他们小时候的事情，几个孩子眼睛流着泪水在听高阳讲故事。

    这一天，似乎展飞也感觉到了自己的身体马上就要不行了，他一直拉着高阳的手，没有松开。

    等到两个人闭眼的那一瞬间，展飞对着高阳说道。

    “媳妇，要是有下辈子我还会去找你的”

    “好”

    高阳笑着回应了展飞的话。

    也许是两个人的感情深，也许是别的原因，两个人同时闭上了眼睛。

