
“青子？你不是被拘留了吗？怎么在这里？”

中森银三有些意外，此刻站在面前的女儿，按照自己接到的消息应该被拘捕在拘留室内。

“恩恩，是公生来找到我的，然后带我出来的。”

青子转过身，指向门口位置的公生。

见到对方正捂着耳朵，嘴角露出疼痛的滋嘴表情，青子感觉有些抱歉。

赶忙走上前，关切的询问男孩。

“抱歉，我刚才太激动了，喊得有些大声，你的耳朵怎么样？”

一边说着，一边担心的伸出手，想要替公生揉揉耳朵，缓解一些疼痛。

被公生躲过去。

“没关系，让我一个人歇一会……中森警部，您好。”

习惯性的开着【巽字.听风吟】，相当于顺风耳的效果，窃听一些小道八卦信息。

而青子吼叫的时候，公生一点防备都没有，本来是震耳的音效，到了公生这边直接把半边脑子轰的死机。

唯独好的就是左耳的听觉没有死机，否则公生还真的不好处理之后的事情。

“你好，我是中森银三，谢谢你将青子带出那个怪地方。”

仔细看面前的男孩，没有见过对方，中森银三也不清楚这个男孩是什么身份。

但是自己的女儿是跟着对方身后进来，就表明是对方将青子从拘留室内带出来的，可能与警视级别的人熟悉。

可是这样的人，中森银三第一时间也无法推测出来。

最近没有听到警视厅内有这么年轻的男孩，看对方的年纪可能与青子一般大，高中生的年龄段。

“我和青子姐小时候认识，听见她出现情况，所以就去照看一番，现在你们父女相见，我也就放心了。”

公生揉搓穴位，让疼痛缓解。

至于警视的那一层关系，也不准备和面前的中森警部与青子详细描述。

还不至于傻傻的告诉别人自己有多大权利，对方应该多么感恩戴德，男的跪地膜拜，女的贴身送福利。

中森青子不存在福利的。

“哦……你和青子小时候认识啊……”

仅一秒，中森警部的脸色就从赔笑脸转换，变成警官审问犯人的态度，语气中也有些不怒自威的气势。

眼神中透露出如狼般的锐利，紧盯公生。

“爸爸，你忘记了，他是公生啊，就是小时候和我一起在警视厅玩的那个男孩！”

瞬间的变脸把一旁的青子吓死。

之前对快斗的态度还没有这么严肃，但是对于公生的态度明显严肃许多，审问的语气与展露出来的气场，都更加强势。

明显是将面前的男孩当做追求自己的人。

青子再大大咧咧，也惹得羞红脸，赶忙阻止中森警部的违规操作。

“公生……铃木公生？”

听见公生这个名字，中森银三还是没有想起来对方。

但是却想到自己上司，搜查二课警视茶木神太郎，曾经偶然提起过‘铃木公生’这个名字，并且解释这个人就是铃木家最近破格收录的三子。

这个人是唯一凭借自身能力，不需要入赘铃木家族，保留原先姓氏的人。

“……”

公生以为面前的中森银三会喊出“毛利公生”的名字，却没想到对方喊出的是“铃木公生”的名字。

看似微小的一件事，但是却让公生了解到警视厅的内部架构。

搜查一课背后有联系的支持势力是白鸟所在的家族，而松本清长背后的支持势力则是松本小百合即将联姻的高杉财阀。

搜查二课这边，背后的支持势力是铃木财阀。

所以搜查二课之所以可以具备比搜查一课更多的资源，调动直升机等设施，漫天的寻找怪盗基德，背后倚靠的是铃木财阀的财力。

“公生，公生，怎么了？”

见到男孩一个人在旁边发愣，青子上前几步，再次询问对方，唯恐是因为自己刚才的喊叫导致对方精神恍惚。

“没事的，青子姐，时间不早了，你和中森警部先回家吧。”

没有思考，下意识的让两人离开。

公生不清楚铃木财阀将手伸入警视厅的目的，是想要将自己捧成他们需要的模样，还是说单纯的为自己铺路，照顾自己。

更加相信前者。

“可是你的耳朵……”

中森青子担心的看着对方，一直都在捂着耳朵，而且刚才的吼叫声的确很大。

“我没关系，只是有些疼，晚上回去休息，明天就会恢复的。”

疼的不是耳朵，而是脑袋。

公生逐渐察觉到铃木财阀的意图，这是将铃木家的两位小姐原有的压力全部堆积到自己这里来，安排这一切的对象只有铃木朋子。

看似是公布铃木公生的名字，实际上是更好的保护铃木家的两位小姐，不会被财阀内的人逼迫，进行联姻。

也或者说，铃木绫子与铃木园子，最近被人盯上了，而铃木朋子必须让自己站出来解决威胁姐妹二人的敌对势力。

想到这里，公生捂住耳朵的手逐渐放下来，深蓝色的瞳孔逐渐无神，或者说更加的深邃。

让人无法洞悉公生的想法。

“青子姐，我有事要先离开了。”

从思想状态回归现实，公生才发现青子已经不知何时走到自己侧手的位置，对方已经伸出手，踮起脚探身上前，查看自己耳朵的情况。

开口打断对方的行动。

“这样啊……公生你吃完饭了吗，可以到我家吃完饭的？”

对方先帮助自己从拘留室离开，又带自己来找爸爸，中森青子想要略微感谢对方，就用自己最擅长的鱼料理。

“我真的有急事需要离开，青子姐……”

正当公生继续拒绝的时候，窗外忽然闪烁亮光，无比耀眼，同时携带庞大的热量。

“轰轰轰————！！！”

只看见窗外的一个方向，发生超大型爆炸，一整片区域陷入大火之中，冲天的浓烟让人感觉到浓烈的不安。

伴随而来的则是爆炸余震，相隔千米，警视厅的大楼都被爆炸所波及，产生四级地震般的强烈晃动。

一把扶住旁边即将倾斜的中森青子，公生脚踩地面，瞬间找回平衡感，并且在混乱的情况下目视爆炸的方向。

那方向是米花儿童药店的方向。

此刻那篇区域只剩下残砖断瓦，包括米花儿童药店附近的几栋高级公寓都在这次的爆炸中被摧毁。

恐怕这个时候从地底冒出一只哥尔赞，公生都不会怀疑。

并且因为站在远处，可以凭借目视能力清晰发现，一座房屋倒塌半边，即将侧塌。

“那些爆炸犯的炸弹不应该爆炸的啊？”

公生喃喃自语。

准备万全策略，甚至警视厅安排狙击手进行射击，必要情况击毙凶手，为何还会发生这样庞大的爆炸。

“保时捷……”

如果米花儿童药店地下本身就储存了可以远程遥控的炸药呢。

公生想起那辆保时捷，琴酒的保时捷。

如果是琴酒的性格，即使爆炸犯被抓捕，但是反人类的人格会想着把现场的警视厅人员葬送，还有对于自己领地的想法，唯恐警视厅会探查米花儿童药店。

选择引爆埋藏在米花儿童医院的炸弹。

“志保！”

猛然惊醒，公生看着远处倒塌的房屋，像是第二个噩耗，倒在米花儿童药店上，彻底压趴这个药店。

而在那个地下，宫野志保还再那里。

看着身边抓住手的中森青子，对方因为自己的搀扶没有像中森警部那样摔个狗吃屎。

“公生，那边，爆炸……”

但是女孩已经没有力气，就在面前发生这样的恐怖爆炸，让女孩根本双腿颤抖，无法站起身，跪趴在地板上。

“青子姐，你和中森警部在这里待着，我需要离开。”

对方的手因为恐惧紧抓住自己。

公生一时间不知道如何劝说对方松开，但是还是努力的安抚住对方。

可是安抚别人的动作无比温柔，内心却无比的焦急，担心着被埋藏在地下的宫野志保，对方生死不明。

“可是，那边有危险，公生你……”

青子的眼神里闪烁着的恐惧，紧紧拉住男孩的手，关心对方，阻止对方的离开。

实际上，女孩自己的内心产生恐惧，努力抓住这公生的手，寻找一丝丝可怜的安全感。

不希望对方离开……至少等自己恢复……

“青子姐，你很崇拜警视厅，对吗？”

伸出双手，穿过面前女孩的腋下位置，公生起身的时候一把将对方拽起来。

她的腿还是无力，可能松开手又会跪坐下去。

“公生，我……”

青子不明白这个时候，公生说这件事干什么。

“青子姐，并不是警视厅的工作要求我们去保护别人，而是我们有能力去保护别人，但若是遇到事情选择熟视无睹，未来一定会追悔莫及，我们这些愚蠢的警察只是不想让自己后悔，才会去拼尽性命也要去保护别人！”

一步，一步，将中森青子扶到墙角的位置，让女孩坐在椅子上。

而一旁的地上，中森警部则因为地震时候的撞击，陷入昏睡。

公生逐渐将手从面前青子的腋下抽出。

“对不起，青子姐，可能这样的行为会让我被误解，但是我还是要离开，那片废墟有需要我的人。”

公生是唯一能够在此刻冲入那片火焰的人。

可能还有残存没有爆炸的炸弹存在，轻易摧毁公生渺小的生命。

但还是站起身，没有一丝犹豫，离开。

坐在椅子上的青子深呼吸，看向一旁的父亲中森银三，有一丝安全感，再想起自己的青梅竹马黑羽快斗，压制心底的恐惧，勉强恢复一些力量。

转头看向公生离开的背影。

两人的影子就这样刚刚被阳光交汇成一个影子，又拉扯为两个影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68413055"  chaptername="第五十章.燃烧污染都市，毁灭">加入书签</a>
</div>
