    正月十八，天气晴朗，阳光明媚，是个好日子。

    今日，也是李洋和赵雷鸣结婚的日子。

    娶亲的车，用的是赵雷鸣自己的车做的婚车，昨日赵雷鸣白日亲自布置装饰的花车，其他还有五辆车，他一共准备了六辆车，这样的结婚阵仗，在阳城，也算的是上等的了。

    毕竟，现在个人有汽车的很少，有车的，不是镇府领导，就是厂子里的领导们。

    谁家办喜事，也不敢明目张胆的去跟别的领导借车。

    昨晚上的宵夜酒，赵雷鸣亲自在阳城宾馆那边招待的客人，有他家那边的，有李洋那边的，但大多是他们共同的朋友，反正都在一起办，收礼也在一起，不分彼此，倒是省事很多。

    顾君澜和胡娜的车，说今日也让跟着去娶亲，给他们壮大队伍，这样，娶亲的车队成了八辆车。

    这一下子在阳城街上走过，简直就是阳城第一壮观的娶亲队伍，人们都不由的停下看，这是干什么的。

    当有些认识他们俩的人知道是他们结婚时，都是一副意味深长的眼神，果然啊，优秀的人，就是和优秀的人在一起的。

    孙家庄。

    李洋一大早起来，就开始被姑姑给开脸。

    虽然说，现在很多人都不这样做了，但姑姑还是决定要替李洋的妈妈给李洋开一回脸，希望她和赵雷鸣以后的日子能过的甜甜蜜蜜，恩恩爱爱的，不要有任何的不开心。

    开脸就是用丝线往下刮脸上和脖子上的汗毛，修齐鬓角，也就意味着嫁人后，她就不再是一个黄毛丫头，而是为人妻，为人母了。

    开脸的过程，是很疼的，李洋一直泪眼汪汪的忍着。

    燕子在旁边看着，冷汗直冒，她看着都疼。

    “表姐，想哭就哭出来吧！”燕子低声道。

    “不哭，今天是开心的日子，为什么要哭？”李洋轻声道。

    以前听到别人说出嫁那日总是想哭鼻子，她不明白，还说矫情，结婚是多开心的事啊，哭什么？

    可今日，她也有一种想哭的冲动，可能是这个日子重要，自己心里对于这个日子的重视，心里总免不了会想起来一些人和事。

    李洋此时就想起了前世的爸爸妈妈，他们把自己辛苦养大，可最后，自己却是以死讯来伤他们的心。

    如今自己在这个世界要嫁人了，可他们却不能同样分享这个喜悦了。

    这样想着，李洋的眼睛有些涩，她赶紧闭上了眼，怕姑姑发现她要哭了。

    开完脸，李洋去洗脸准备化妆，李清玲去收拾去了。

    出了门，她哭了，她看到洋洋要哭的样子，却忍住了，她觉得，洋洋肯定是想起了她妈妈，她也想起了那个可怜的嫂子。

    李震跟着建民从另一边房间出来，看到姑姑哭，默默的问道：“姑姑，怎么了？”

    “没事，你们去洗漱吧，你姐也起来了，在洗漱，化妆，你们俩注意在门口迎接娶亲车。”李清玲擦了一下眼泪嘱咐。

    她这边谁也没请，就连孙大梅也没请，大梅如今有两个孩子，每日忙的，也没时间来，干脆，她都没请。

    “行！”两人又默默的回了屋子里。

    李洋自己把头发挽了一下，拿黑卡子卡好，戴了喜花，化了妆，就和燕子聊着一些大学的事情。

    当听到外面的鞭炮声想起，燕子一个激动蹦了起来，“来了！”

    李洋也期待的看向了外面。

    “表姐，我出去拦我姐夫去了。”燕子一边玩往外跑，一边激动的说道。

    李洋失笑。

    噼里啪啦！

    外面顿时响起了鞭炮声和放炮的声音。

    同时，大门口热闹的吵吵声也传来了。

    接着门开了，姑姑一脸喜色的领着娶亲的两个女人进来了。

    李洋知道，这是赵雷鸣的堂姐和舅母，都是赵家村的人。这些亲戚，是他们去请的时候，就是赵家人给定好的娶亲人选。

    其中，堂姐赵乐抱着一床大红被子，笑呵呵的给放在了炕上，说道：“洋洋，坐上去，换喜服了。”

    舅母则是把喜服拿出来，放在了炕上一边。

    李艳笑着应了一声，当着他们的面坐了上去。

    两人一看，笑了，新娘子坐了婆家带来的新被子，就表示对方没有刁难，愿意痛快出嫁。

    这些风俗，其实针对的那是那些只见了几面就结婚的新人，毕竟双方感情不深，女方家有可能会在结婚这日刁难，要喜钱或者生养费什么的一些东西，不肯坐上去换喜服去。

    但李洋和赵雷鸣是你情我愿的关系，不会出现这些问题。

    李洋要换衣服了，她们跟着李清玲去旁边的屋内吃李清玲给准备的茶点去了。

    而赵雷鸣则是被一群人围着，需要吃下马饺子，他目前还不能去见李洋。

    一看这么多人围着看自己吃东西，赵雷鸣就知道这饺子不是那么好吃的。

    果然，当他咬开燕子夹来的第一个饺子时，被辣的直吐舌头。

    建民就笑眯眯的问了，“新女婿，新娘子的性格辣不辣？”形容一个人性格辣不辣，在阳城本地人来说，就是泼辣的意思，而不是火爆火辣的意思。

    赵雷鸣回答，“不辣！”虽然满嘴辣，他还得说不辣。

    这是套路，自己如果敢说个辣，一定会被问怎么个辣！

    第二个饺子，赵雷鸣又一口咬了，我的天，都包的是盐吗？好咸。

    建民又问了，“新女婿，新娘子长的很丑，嫌不嫌？”

    赵雷鸣赶紧答，“不嫌！”他的洋洋好看着呢！

    燕子的第三个饺子夹来了，赵雷鸣只好又吃了，唔，好苦！这是什么做的？黄连吗？

    这种味道刺激着赵雷鸣，此时，他的额头上开始冒冷汗了。

    霍霆江和小赵一群人在一边看的大笑不止，这节目谁出的，绝了。霍霆江结婚时，方家就没敢弄这个来为难他，怕他生气，以后对岳父家不好。

    “新郎官，新娘子外面欠下十八万的贷款需要你帮着还？心里苦不苦？”建民忍着笑问道。

    赵雷鸣也忍不住笑了，“呵呵，不苦！”洋洋就是欠下一百万，她说要他还，他也会赚钱替她还，所以，他心里不苦，可嘴里好苦。

    “哈哈哈哈！”

    就连姚义也忍不住蹲在一边大笑了起来。

    听赵雷鸣的答案，他们就知道那饺子什么味道了。

