    陈醒丝毫不犹豫，当即冲到殿前。

    青铜殿外，早已汇聚了不少的人。

    诸多人在围观，却不敢靠近一步。

    因为他们没有进入的资格。

    昨日的道童，在发放信标。

    陈醒也拿到了属于他的信标。

    【核心榜第四十九名，陈醒】

    道童多看了陈醒两眼，因为他的实力实在是太低。

    陈醒没有多说, 他不管不顾，一步踏入大殿。

    进入灵兽殿内，映入眼帘的是一片巨大的青色广场。

    广场内，每隔十丈便放置着一座青铜鼎。

    大鼎内燃着熊熊烈火，不时有青烟飘起，似乎从未熄灭过。

    广场尽头, 在雾般朦胧的烟气后, 有什么东西微微闪烁着光。

    靠近看，那是一座巨大的光芒传送阵。

    其旁有碑文解释说, 这座巨大的传送阵，传送到灵兽境中的位置是随机的，但是不会送到灵兽境的核心区域。

    这样便避免传送的波动引来强大的异兽，直接击杀传送的弟子。

    传送阵尚未启动，所以人们在阵前驻足等待。

    陈醒一眼扫过去，发现广场中的人，已经约莫有一百三十名。

    各人的实力大不相同，但都是金丹七层以上。

    值得一提的是，在广场中有几人，气势远远胜过其余修士。

    他们不是金丹，是元婴修士！

    气势最强一人正负手而立，他面相年轻，却是满头金色卷发，发髻连接到络腮胡上，赫然是一头雄狮模样。

    此人穿着通体金色道袍，大开大合之间，气势汹涌。

    他外表与年纪看起来不符，但与大长老有几分神似。

    稍弱一点的, 是一名留着寸头的中年男子，他的寸头剃得极短，脸上满是密密麻麻的赤色纹身，右边的眉头被削去大半，是后来用纹身补上的。

    他也穿着金色袍子，只不过他刻意撕去了两边的长袖，露出肌肉健硕的双臂。

    这两人，便是大长老的席下的最强的两位真传弟子，“小狮子”金石和“豹子头”凌彪！

    二人皆是元婴三层，只是“小狮子”金石略胜一筹。

    “小狮子”和“豹子头”是真传榜上第一第二的存在，代表了如今天门宗真传弟子的巅峰水准，也是所有弟子的翘楚！

    其余元婴境界的修士，还有九位，其中元婴二层三位，元婴一层六位。

    除此以外，便是金丹修士了。

    知晓了这次参加比赛的巅峰战力，陈醒心中有个印象。

    只是战斗中的事情，可不能全看境界如何！

    观察中, 人员汇聚完毕。

    又过了片刻，广场中央的传送阵终于亮起了光。

    “到时间了！”

    “灵兽境要开启了！”

    人们纷纷起身活动身子，准备进入传送阵中。

    陈醒也不等待，一步迈入阵内。

    光芒一阵闪烁……

    再度回过神来，陈醒驻足于一片油绿的草地上。

    这里的灵气比外界浓郁了十倍不止！

    当然，压力也强大了不少。

    一股压力持续地压制着陈醒，压得他喘不过气来。

    他也发现，脚下的引力重了不少，不像外界，以至于他难以大步行走。

    心念引动怀中的土蕴珠，圆滚的珠子立刻散发出淡黄色的光芒。

    光芒照耀着陈醒，他顿时感觉压力骤减。

    扫视一周，四方静悄悄的，没有凶兽存在。

    不仅没有凶兽，也没有任何声响，只有树叶在微微摆动，安静地有些可怕。

    这么安静吗？

    按理说灵兽境内，应该满是灵兽才对。

    可现在居然空旷无一物。

    难不成自己，踏入某个高级凶兽的领地了？

    回想模拟中的情景，陈醒第一反应就是那四阶异兽钢爪刃狼。

    但是转念一想，连一头普通的食草妖兽撼地隐兔都是四阶，只怕这片土地另有领主！

    得小心！

    陈醒悄悄探出神识。

    在强压下，并不能探出太远。

    陈醒往前走着，感觉到压力在无形中有些减少。

    按照越往内部越难进入的基本准则，陈醒知道自己在朝远离核心区的方向前进。

    走了约莫一段距离，陈醒一下便看到前方山林中，有一只小巧的兔子在默默进食。

    撼地隐兔！

    那四阶凶兽也发现了陈醒，兔子一看到他，拔腿就跑。

    陈醒知道，不是这凶兽害怕自己，而是它惧怕弄出声响。

    因为这是在强大凶兽的地盘内，弄出动静，必死无疑！

    陈醒往外走着，决定先离开这片凶兽领地再说。

    入了山林，不多时，他便听到前方有人激烈对话的声音。

    山林中，五位金丹修士聚在一起，激烈讨论着。

    一名女子怨声载道：“都来到灵兽境这么久了，一头凶兽都没有见到，这样下去不是白白浪费了时间？”

    “没事的，才刚进来，也不急于一时……”

    其旁一名男子安慰着他，那女子却不以为然。

    “轮得到你说话吗？”

    这时，又一人开口了。

    他叫申屠元嘉，是这五人小队中最强一人，实力是金丹九层，也是临时的队长。

    申屠元嘉看着那女子，虽然不喜，还是表情温和地说：“娟妹子，凡事讲究耐心，即便别人收集了再多的四阶凶兽妖晶，也敌不过一颗五阶妖晶的！”

    那女子一愣，立刻喜笑颜开：“元嘉大哥，你的意思是，这附近有五阶妖兽存在？”

    申屠元嘉点了点头，道：“不错，我们一路汇聚过来，三阶凶兽极为极少，四阶凶兽是常态！”

    “可是进了这片山林之后，反而连一个妖兽的影子都见不到了！”

    “说明这附近，有比四阶妖兽还要强大的妖兽！”

    “我认为，这里，一定是某只五阶妖兽的领地！”

    那名娟的女子有些担忧，“元嘉大哥，四阶妖兽堪比元婴，五阶妖兽随便屠杀元婴，凭借我们几人，肯定杀不了五阶妖兽啊！”

    “确实杀不了五阶妖兽，但是我们可以放出消息，让宗门里那几位顶尖元婴高手来杀！”

    “你是说‘小狮子’和‘豹子头’他们？”

    “没错，这二人以前跟随大长老在天下游荡过，实战经验丰富，不能以普通的元婴三层来考量！”

    申屠元嘉信心十足，道：“加上其余元婴修士的联手，五阶凶兽，随意斩杀！”

    申屠元嘉说的女子眼里神采飞扬，颇是信服。

    可这时，远处却传来一声嗤笑。

    “什么人？”

    五人立刻警觉起来，看向声音的方向。

    不远处，走来一人。

    正是陈醒。

    陈醒笑看着申屠元嘉，道：“诸位莫非以为，躲在幕后散发消息，便能让几位元婴大佬替你们卖命，再让你们当渔翁，斩杀五阶？”

    “你是何人？”

    被人识破自己的谋算，申屠元嘉有些恼怒。

    陈醒笑了笑，并不正面回答，只是说：“我是谁不重要，但是吾有一计……”

    “不知几位可想听听？”

