    “那我们先去找薛烛庸。”陆青山道。

    　　藏小剑猛点脑袋，拉过秦倚天的手，热情解释道：“倚天姐姐，我们现在要先赶去找一个人，具体情况由我在路上和你说吧。”

    　　秦倚天颔首，“看情况似乎是十分急切，那就别多耽搁了，赶紧出发吧。”

    　　陆青山与藏小剑两人不再墨迹，施展御剑术往蛟龙城赶去，秦倚天则是身化一道赤红色的遁光，与二人同行，也不知是何遁术，速度竟是丝毫不弱于他们。

    　　......

    　　海神宗已经被倾覆，再加上情况又是十分紧急，所以两人也没有太多顾忌，直接是御剑入城，很快就是赶到了薛烛庸的木雕铺。

    　　而在路途之中，藏小剑也是将她与陆青山寻本命剑的起由以及自登岛以来的所见所闻，尽数告知给了秦倚天，让她搞清楚了当前的情况。

    　　三人于木雕铺前降落，一落地，藏小剑便是一马当先闯进了木雕铺之中。

    　　木雕铺内，薛烛庸一如往常，手不离酒壶，满身酒气，眼角余光漠不关心地扫了眼三顾茅庐的陆青山与藏小剑，神情没有半点波动。

    　　藏小剑风风火火道：“薛掌柜，都这种时候你还在这喝酒呢？”

    　　薛烛庸拿起酒壶咕噜咕噜的自顾自又是灌了一大口酒，正眼都不瞧藏小剑一眼，悠悠然道：“酒还有分什么时候能喝，什么时候不能喝的？”

    　　藏小剑这才想起来薛烛庸还不明白当下的局势，连忙解释道：“当初覆灭莫家的蛟族如今正由蛟龙妖王为首，准备登临蛟龙岛……”

    　　“蛟兽登岛和我有何干系？”薛烛庸闷声道。

    　　藏小剑对薛烛庸的不以为意难以置信，皱着鼻子道：“这群蛟兽就是当初毁你莫家的妖兽啊，你难道不想一报家族毁于一旦的血海深仇吗？”

    　　“我不过就是一个木雕铺的掌柜，莫家被毁和我又有什么关系，我为何要替他们复仇？”薛烛庸难得的正视藏小剑，极为认真的一字一顿地反问道。

    　　“可这柄剑明明就是.......”藏小剑指着悬挂在墙上的三尺锋，一时语塞，“你怎么会和莫家没关系呢？”

    　　秦倚天自进入木雕铺之后，便一言不发，只是一直在端详木雕铺之中所摆设的木雕。

    　　藏小剑这一指三尺锋，秦倚天视线这才顺着藏小剑手指的方向看去，认真观察了好几眼挂在墙上的三尺锋，突然问陆青山道：“那就是你想要寻来作为本命剑的剑器吗？”

    　　陆青山一怔，并不明白秦倚天为何会突然问这个问题，但还是下意识地点了点头。

    　　得到了肯定的答案，秦倚天像是在嫌弃三尺锋，又像是带着几分傲娇，微不可闻地撇了撇嘴，小声咕哝道：“也就很一般嘛……”

    　　薛烛庸脸色一愠，似乎藏小剑的话勾起了他什么不好的回忆，左手伸出，轻轻一招，三尺锋便是飞到了他的手上，被他收回到了储物戒之中。

    　　“若是要想购买木雕，就自己看，但若是只准备说这些有的没的，恕小店并不欢迎。”薛烛庸冷漠道。

    　　“多有打扰。”陆青山对薛烛庸歉声道。

    　　藏小剑还想争辩什么，却是被陆青山一把拉住，离开了木雕铺。

    　　“他明明就是莫家家主，为什么他就是不肯承认，”藏小剑鼓着腮帮，想不明白具体原因，气鼓鼓道：“难道是因为他惧怕蛟龙妖王，不敢与之为敌吗？”

    　　“不是这个原因，应该是因为莫家被倾覆一事，并没有表面看上去那般简单，”陆青山很是认真地说道：“只是这背后的真相到底是怎样的，却是缺少一个关键信息。”

    　　其实他在第一次光顾木雕铺的时候，便是已经察觉到薛烛庸的情况有点诡异，再加上当时莫夫人所给的反应，无疑让他更加确定了自己所想。

    　　只是，他目前得出的猜测都是无根之源，除非有一个强有力的点，给他确切的指明方向。

    　　“木雕铺之中的那些木雕并不简单。”秦倚天突然发声道。

    　　原本还在义愤填膺的藏小剑被秦倚天这么一打岔，顿时也想起先前因为莫炎的突然到来而未说完的话，“倚天姐姐，你也能看到藏在木雕之中的那些影像吗？”

    　　原本还不以为意的陆青山猛然一怔，声音不复平静，“你说什么？木雕之中藏有影像？什么影像？”

    　　见陆青山如此惊讶，藏小剑反而是有些迷糊起来了，“对啊，那些木雕之上都蕴含有一些影像，似乎是薛烛庸和木雕所刻之物的接触画面。

    　　在我买的那个海妖木雕之上，我所能看到的便是薛掌柜灭杀海妖的战斗画面，那一战薛掌柜伤得还特别重呢！

    　　我见你一直对木雕如此关注，我还以为是因为你也能看到木雕之上的画面，才会有此反应呢。”

    　　薛烛庸店铺之中木雕并不是普通的木雕，毋庸置疑，但在陆青山看来，不普通只是因为其中蕴含有薛烛庸所掌握的意境。

    　　可按藏小剑所说，木雕之上竟然还有其他的隐秘？那为何他却感受不到那些影像，唯有藏小剑能看到呢？

    　　秦倚天看出了陆青山的不解，主动释疑道：“雕刻者在雕刻木雕之时，通过意境之力以及一些特殊的技巧，将一些画面藏到了木雕之中，所以没掌握意境之人，是无法获悉这些影像的。”

    　　原来如此。

    　　陆青山释然。

    　　藏小剑是在筑基期便掌握了风之剑意的修士，所以才能看到木雕之中的画面。

    　　不过如此说的话，秦倚天岂不是也掌握了一门意境？

    　　陆青山不由多看了一眼秦倚天，但此时并不是深究这些的时候，他连忙从储物戒中拿出先前所购买的蛟龙妖王的木雕，递给了藏小剑，十分郑重道：“你看看这个木雕之上所蕴含的画面是什么？”

    　　藏小剑接过蛟龙木雕，双眸微闭，神念放出，同时一股玄而又玄的天地之势凭空而起，那是藏小剑所掌握的意境之力。

    　　片刻之后，藏小剑睁开眼睛，神情之中满是疑惑与纳闷，“这些画面……有点奇怪？”

    　　陆青山眼神一闪，追问道：“什么情况？”

    　　“我看见了薛掌柜数次在龙潭之外蹲守，斩杀蛟兽，并且与蛟龙妖王发生过多次缠斗。

    　　但每次战斗都没有持续太久，不过多时他便利用法器遁走，就像在故意挑衅蛟龙妖王一般。

    　　在最后一个画面之中，薛掌柜似乎在冷眼旁观蛟龙妖王率领蛟族屠杀人族……而那些人族好像都是莫家之人？”

    　　“是这样吗？”陆青山若有所思，不由喃喃道：“原来如此......果然如此......”

    　　下一刻，陆青山眼中闪过一道精光，突然道：“我们走吧。”

    　　“去哪？”藏小剑迷茫不已，还未搞清楚状况。

    　　“去搞清当年蛟族倾覆莫家之事下，所隐藏的真相。”

    　　“啊？”藏小剑惊讶，但见陆青山动身，连忙是跟了上去。

    　　秦倚天没有说话，只是默默跟上陆青山的步伐，不过，她的视线落在陆青山的背影之上，目光之中却是掠过一丝异彩，嘴角也是勾起了一抹极淡却又透露着笑意的弧度。

    　　......

    　　莫夫人打开房门，瞧见门口站着的陆青山三人，诧异道：“是找炎儿有事吗？不过炎儿他现在并不在家......”

    　　“莫夫人，我们是来找你的。”陆青山打断了莫夫人的话，沉声道。

    　　“找我？”

    　　“当年龙泉莫家倾覆于蛟族之手，并不是因为蛟族的偶然起意，而是起源于有人蓄谋已久的计划。

    　　若我没猜错的话，筹划此事之人，应该正是你们当时的莫家家主，薛烛庸吧。”陆青山开门见山，缓缓地将自己的判断说了出来。

    　　藏小剑嘴巴微张，被陆青山的石破惊天之语给吓到了。

    　　莫家家主，为倾覆莫家蓄谋已久，这怎么可能？

    　　藏小剑难以相信此种荒唐之言，可此话却又偏偏是陆青山所说，让她不得不信。

    　　而且，下一刻，莫夫人的反应便是立马证实了陆青山的猜测。

    　　“你是如何知道此事的？”莫夫人瞳孔微缩，看着陆青山俊秀的面庞，惊愕问道。

