    更新时间：2011-07-23

    （第一更，求红票！第二更会比较晚，兄弟们先将红票投了就是！）

    左贵堂、吴锦舟凑头看到信报所书内容，顿时间也手足冰凉，虽然晓得淮东最喜欢玩声东击西这一套，但要是自己给淮东这么玩了，绝不会好受。

    原来高宗庭这些天跟他们谈拥立鲁王的条件竟然是淮东的缓兵之计！

    拥立兹体事大，稍有不测就破家亡族，大家都把脑袋别在腰上来谋这桩富贵，谁能想到淮东竟然如此狠心绝情的在背后摆了他们这一刀——这一刀几乎就要致他们于死地。

    陈/元亮手指戟到高宗庭的脸上算是客气的，左贵堂恨不得扑上去咬高宗庭一口。

    可恨啊，这些天怎么就一点破绽都看不到？津海军提离撤到莱州来，还一厢情愿的以为淮东是为拥立事调集兵力，怎么就没有从高宗庭脸上看出一点破绽、一点猜疑来？

    津海军！左贵堂想到这里，心脏给雷打击似的，一阵阵的麻痹感清晰传来，手脚都无法动弹！林缚提前将津海军调到莱州，是要来镇压他们啊！

    妈/逼的，这才是心狠手辣的枭雄啊，什么翁婿之情、什么师生之情、什么郎舅之情、同门之谊，淮东将顾家父子及青州诸人卖了干净，他们却还在这里做春秋大梦！

    陈/元亮抬手将嘴角血迹擦掉，扶桌站定，含恨问道：“本是同根生、相煎何太急？淮东为何要如此狠心？为何要如此忍心？”一手好牌，却是在要伸手将桌上筹码都捋过来之时，给自家人故意输掉，叫陈/元亮如何甘心？看着高宗庭，他心头恶念陡生，起了杀心。

    “你们以一己之私，妄议废立，置天下公义于不顾——又是如何忍心如此？”高宗庭看到陈/元亮眼里露出的杀机，夷然不惧，霍然立起，镇定自若的反驳他。

    “公义？”陈/元亮哈哈大笑，说道，“杀人放火金腰带、修桥补路无尸骸，淮东到这时候来奢谈什么公义？装什么婊子？”恨恼之极，也口不择言。

    高宗庭心里只觉得可笑，顾家父子与青州诸人之所以对淮东判断严重失误，又毫无察觉的落入圈套，根本的原因就是不相信淮东会忍住贪心、放弃唾手可得的大权势而顾全大局——不过话又说回来，顾悟尘要是一个顾全大局的人，早在洪泽浦大乱之初，就不会限制督帅在江宁而毫无作为了！顾悟尘也许要算一个能吏，还算有见识，但也脱不了私心太重的毛病，陈/元亮与其子顾嗣元比之又更差了一筹。

    “……”高宗庭冷静的站在那里，冷眼看着陈/元亮、左贵堂、吴锦舟，再也不辩驳什么。

    陈/元亮看到高宗庭眼里的不屑，怒血直冲头颅，喝道：“来人啊！”

    “陈公稍安勿躁，万万不可冲动！”杨朴劝阻道，示意闻声进来的执刀侍卫退出去。

    现在不管怎么闹，毕竟还是利害之争，江宁那边立宁王为新帝，其他事情暂时也都揭过不提。这边真要伤了高宗庭的性命，林缚哪里敢依？必然是刀兵相见。且不说以后形势如何，林缚趁这边疏漏早在峡山大营备下万余精锐，攻陷莱州城轻而易之——再说何必真要闹到刀兵相见、血流成河的地步？

    侍卫给杨朴喝退，陈/元亮心间恨意难消。

    高宗庭也不想当下就闹个刀兵相见的下场，说道：“废立之事有如利刃，可杀人，也会伤己。东胡势强，在北地摧枯拉朽，几无敌手；江浙戆荆也乱事未靖。若因废立事再起波澜，天下支离破碎，对谁都没有好处。所以劝你们放弃这个心思，速派人去江宁直陈太后、鲁王脱困之事，江宁当下也无法追究你们的责任。淮东的心思，你们能体谅也好，不能体谅也好，我家大人要我捎句话告诉你们：一意孤行、铤而走险者，淮东刀锋必加之颈项，勿谓言之不预……”说到这里，拱手甩袖，说道，“告辞了！”迈脚跨门槛出去。

    陈/元亮、左贵堂、吴锦舟面面相觑，愣怔着没有拦高宗庭，却也给高宗庭最后的威胁之言气得浑身发抖。

    杨朴只觉心里凄凉，作为家臣，他不能指责顾悟尘的不是，但眼下的局面当真不能再内斗了，心里也为林缚与顾悟尘翁婿二人闹到这个地步而痛心，只是有些事不是他能改变的。

    高宗庭带着扈从离开，别人还真不敢将他扣下来或杀害。

    过了好一阵子，左贵堂才回过神来，看着陈/元亮，问道：“陈大人，你可不要拿定主意啊，不要给那小子给唬住啊！”顾嗣元有兵马在手，江宁一时半会儿不会对顾家父子发难问罪，但这边要是软下来，江宁必然会索要太后跟鲁王。到江宁后给幽禁至死算是最好的结果了，说不定会当场给赐酒鸩杀。

    陈/元亮点点头，说道：“我心里有数，即便要商议什么事情，也要先回青州再说……”莱州城里就三五百兵丁，都不够填峡山大营牙缝的，想到这里，陈/元亮又问杨朴，“少君知道这消息，说了什么？”

    杨朴轻叹一声，说道：“少君只是传令附近的兵马都撤回青州城里，倒没有说其他……”

    “对啊，这时候就要防着淮东下黑手啊，”左贵堂添油加醋的说道，“林缚此子，有什么事情做不出来？郎舅之情可挡不住他的狼子野心。”

    吴锦舟眼神扫过杨朴、陈/元亮及左贵堂的脸色，心里迟疑了片饷，说道：“骤遇此变，济南不可不防，你们去青州，我立即去济南面见国公爷，淮东要用兵，山东又哪需怕他？”他也晓得这时候无法从青州手里将梁太后及鲁王骗到济南去，只想早早脱身，免得给青州贱价卖掉。

    陈/元亮一时恍乎，也没有看到吴锦舟有脱身之意。

    这年头若要说到恨，最痛恨的莫过于是对背叛者。后世也是如此，要是哪个小伙子给姑娘甩了，极少有人会反思自身，只当是给背叛，恨得痛彻心扉。陈/元亮能忍住不扣下高宗庭，还主要是杨朴劝阻，一时半会脑子激动也考虑不了太多，只想着先回青州再说。

    陈/元亮、左贵堂、杨朴及吴锦舟分道离开莱州，都在淮东军的斥候监视之下，倒也没有什么特别的动静。一夜快马兼程，众人到深夜才赶到青州城，城里已经风声鹤唳、草木皆兵了。

    左贵堂赶回城，先去见住在青州驿馆里的太后及鲁王等人，驿馆自然给青州军“保护”得严严实实……

    推门进屋，看到太后皱如桔皮的脸在灯下犹如鬼怪，左贵堂在堂前跪下叩头，哭诉道：“事情都坏在林缚小儿手里了……”

    “什么！”鲁王元鉴海还要问左贵堂与淮东谈得如何，谁想到他进来就哭丧着脸说事情砸在林缚手里，急从椅了上冲下来，抓住左贵堂的肩膀就问，“到底发生了什么事情？”

    顾嗣元自然不会将消息通报给梁太后与鲁王知道，左贵堂肩膀给抓得生疼，给鲁王状如疯虎的样子吓怔住。

    “海儿，天意如此，不可强求啊！”从左贵堂推门进来时脸上的颓败样，梁氏便猜到是什么结果，她眯着眼睛，要元鉴海稍安勿躁，伸手跟左贵堂说道，“密诏你可随身带着？”

    陈/元亮也是晕了头，没有将密诏从左贵堂那里要去，左贵堂将装密诏的锦盒递给太后，太后婆娑着将锦盒打开取出密诏，凑着烛火点然！

    鲁王给太后的举动吓了一跳，忙将密诏争过来，也不怕烫，空手将密诏燃起的火苗拍灭，密诏本是绸制，点着了火，烧起来就极快。鲁王将火拍灭，密诏也给烧得面目全非。鲁王急得大哭起来，一屁股坐地上，道：“老祖宗，你烧这个为何？你烧这个为何嘛！烧了这个，这些时间来的心血就多白费了！白费了啊！”

    “痴儿，这密诏要多少有多少，烧掉又如何？这时候留在手里，你我想留条命都难啊！”梁氏叹息道，本来天下想着一朝登位为天子，哪想到临到头竹篮打水一场空，这里面的落差换了旁人也承受不住。

    “老祖宗，你可要拿个定主意啊，这江宁可是千万不能去啊……”左贵堂膝行到跟前，一把鼻涕一把泪的哭泣，这皇权争夺历来血腥异常，要是鲁王跟他们没有起异心，也就罢了，一世富贵总少不了，关键是起了异心，宁王登位后难可能再容他们快活？“要不是趁青州不防备，出城去济南，鲁国公不会见死不救的！”

    “你也昏了头，”梁氏轻声喝骂，说道，“你回来没看到驿馆外的护卫又添了许多？你想保命，顾家父子就不想保住富贵、保住性命了？顾嗣元虽说差点气候，总是有些能耐的，不幸的是，大概是跟林缚做了郎舅吧，济南啊，我们是去不了了！”

    “那可如何是好？”左贵堂一屁股坐在地上，脸色煞白。

    “慌什么，一点做大事的体统都没有，叫外人看笑话！”梁氏压着声音轻斥，又忍不住咳嗽起来，元嫣在旁将丝绢递过来，梁氏接过捂了嘴咳了一阵，说道，“我这把老骨头还有几两重，他们想拆了还不容易！”

    “你去将顾嗣元请过来，就说哀家想请他送老身与鲁王殿下去峡山大营，青州这边还是早日拥立新帝的好，若是念这段时间的情谊，哀家写一道折子请他代为转呈新帝！”梁氏说道。

    元嫣听了太后这句，那清亮的眸子闪过一线异样的神采，呼吸都紧了三分，她也想不明白，太后奶奶怎么突然想到要去淮东军中？只是别过脸去，不让别人看到她眼睛的兴奋。

    “啊，林缚狼子野心，老祖宗怎么还要自投虎口？”鲁王元鉴海骇然说道，他对林缚印象极深，心存畏惧，去淮东军中，简直比去江宁还要让他难以承受。

    “痴儿，又说痴话了？”梁氏轻声说道，“哀家死不足惜了，你年纪轻轻，要想活命，只有自请削去王爵、囚于淮东啊！顾嗣元也会乐意将我们这些烫手山芋丢出去的。哀家也要万全的把握，但眼下也只有这一条路可走了。”