一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十六章母老虎

    东南某市，一座山脚下的简陋茅草屋里突然传来了一声轻响。

    一只年代很是久远的精致小碗被摔得粉碎，洒落一地。

    一旁，一个白衣老者满脸凝重，以至于右手都还保持着抓碗的姿势，很显然，这个碗就是从他的手中掉下去的。

    “老白，发生啥事儿了，怎么把碗都摔了，这可是正宗的唐七彩，一只碗可以换三套房呢。”

    白衣老者对面坐着一个四十多岁的中年人，此人一眼看去就是那种富贵之人，天庭饱满，脸色红润，眉宇之间更是无时无刻不散发出一股富贵之气。

    白衣老者摇了摇头，说道：“倒是没什么大事儿，之前给人算过一卦，说他会有血光之灾，结果他不信还打了我一顿。刚刚卦象突然发生了变化，那几乎必死的卦象突然之间就被盘活了。”

    “哦？还有这种事！”中年男人一下子就激动起来，问道：“老白，必死之局真的还有活过来的可能么？那人也真是，居然不相信老白的爻卦能力，要知道现在天京城的……”

    “别说了。”

    白衣老者打断了中年男人的话，说道：“往事就不要再提了，我现在对那小子非常感兴趣，看来谢老说的没错，那小子是个奇门术数天才，我这就出一趟远门。”

    说着，白衣老者径直走出茅草屋，脚下几个轻点就越过了几座大山。

    中年男人朝着白衣老者离去的方向深深拱手行礼，他能有今朝富贵，可全靠白衣老者指点迷津。

    如果陈强在这里，那他一定会惊讶地认出那个白衣老者就是当天的算命先生。

    可惜陈强并不在这里，而是在陈家村悉心研究奇门玄术。

    简单的一篇玄术，陈强学了整整一个星期都还没有达到融会贯通的地步。不过这一个星期时间里掌握到的东西却足够让陈强受益良多。

    如果不是叶孟欣主动打电话要求换车，陈强都不会离开陈家村。

    上次给叶孟欣庆生，陈强就把叶孟欣的宝马车开了回来，把自己的悍马留给了叶孟欣。

    叶孟欣着实开不习惯陈强的油老虎，还是她的宝马开着最舒服。

    “陈强，这段时间你都在忙什么，听我爸说，你好像把楚家彻底得罪了？”叶孟欣说着就把手搭在了陈强肩上，豪气说道：“你不用怕，有我给你撑腰，楚家绝对不敢把你怎么样。”

    “我爹要是不愿意出头帮你，我回头让林天去把楚家搞定就是，一帮不知天高地厚的家伙，我的男朋友也惹。”

    “咦，你刚刚说我是你男朋友？”

    陈强狡黠地看着叶孟欣，这丫头一时嘴快把心里话说出来了。

    不过陈强心里却是非常高兴，看得出来，叶孟欣是真的喜欢他。当然了，这其中有很大一部分功劳来自于陈强送出去的天使之泪。

    叶孟欣暗叫一声不好，俏脸儿更是一下子红到了耳根，连忙狡辩道：“啊？你不是我男朋友么？男性朋友啊！陈强你脑子里在想什么呢，说，是不是想泡我？”

    明明是叶孟欣自己说漏嘴，结果反倒是把难题推给了陈强。

    对此陈强毫不否认，他确实是想泡叶孟欣，“我不仅想泡你，还想做你男人，去保护你，呵护你，照顾你，然后生一堆胖小子。”

    这话要是从别人嘴里说出来，叶孟欣肯定会大发雷霆，可是这话从陈强嘴里说出来，叶孟欣怎么听都像是动人的情话。

    “去去去，谁要和你生一堆胖小子，谁要你做我男人了。”叶孟欣脸色绯红，明显就有点口不称心。

    陈强也不拆穿，更不急于一时。

    叶孟欣可是叶老的女儿，虽然之前叶安邦一直奉自己为神医，可是在了解清楚了叶家的地位之后，陈强已经不敢在叶安邦面前摆架子了。

    不为别的，就因为叶家的特殊性。

    他想泡叶孟欣肯定不是一件容易的事情，但是陈强相信总会有水到渠成的一天。

    “干嘛，生气啦？人家……人家只是……”

    叶孟欣微微撅起小嘴儿，陈强一直默不作声，她还以为陈强生气了。

    陈强伸手摸了摸叶孟欣的脑袋，笑道：“我怎么会生气，我只是在想，以后做你的男人会不会很辛苦。”

    “为什么这么说？”叶孟欣好奇地歪着头，为什么说做她的男人会很辛苦呢？

    难道是因为自己的身份太强势了？可是在叶孟欣心里，陈强的身份更是神秘莫测，她爹更是对陈强夸赞有加，之前更是差点把陈强当神医一样供起来。

    这段时间陈强惹了不少麻烦，叶安邦暗地里可没少帮忙，从这些地方就能看出陈强的身份有多么不平凡。

    用叶安邦的话说，假日时日，陈强必定会春风化龙。

    “嘿嘿，你过来我说给你听。”

    陈强示意叶孟欣把耳朵凑过来，然后在叶孟欣耳边轻声说道：“因为欣儿是一只母老虎，人家都说母老虎需求特别强，做你男人还不得辛苦死啊。”

    “陈强你个混蛋！”

    叶孟欣犹如被踩了尾巴的猫一般，直接暴跳如雷。一双粉拳追着陈强打了一条街都还不解气，“混蛋，我打死你，让你嘲笑我，让你嘲笑我！”

    陈强哈哈大笑，上次参加叶孟欣生日聚会的时候发生了一个小插曲，虽然当时陈强喝得伶仃大醉，但是那一幕还是让陈强记忆犹新。

    当时喝醉之后，陈强急着去上厕所，碰巧叶孟欣刚好也在厕所里。于是乎陈强就看到了不该看到的一幕，那一片光洁的风景直让陈强此生都难以忘怀。

    “给我忘掉，必须给我忘掉！”叶孟欣气鼓鼓的看着陈强，“当时就该让你醉死，混蛋，你还说你喝醉了，你明明就没喝醉！”

    “我真的喝醉了，但是你真的太美了。”

    陈强回头一把将叶孟欣抱住，凑到叶孟欣耳边轻轻说了几句。

    叶孟欣的耳根子瞬间红透，柔软的娇躯更是轻轻颤抖。“坏……坏蛋，我不理你了。”叶孟欣声若蚊蝇，此时恨不得找个地缝儿钻进去。

    陈强嘿嘿一笑，又在叶孟欣耳边耳语了几句。

    不等叶孟欣回过神来，一把就将叶孟欣拉入了旁边的大酒店……