    “额！”

    正准备和其他人汇合的句芒，被五道攻击瞬间击中，胸口以下瞬间气化。

    呆呆的低头看向下身，句芒表情先是茫然，随后是愤怒，紧接着怒吼一声，被剩余的能量抹杀。

    “句芒！”

    “舅舅！”

    正等待着句芒汇合的众人, 惊愣在原地。

    正在交战的两方，也纷纷停下了手，看向了空中句芒消失的地方。

    “额，死…死了一个！”

    同样也有些懵的帝俊，愣在原地许久，随后仰天大笑了起来。

    原本他已经准备拼死一战了, 甚至已经做好了自爆神躯，也要拉几个祖巫垫背的打算。

    可没想到, 惊喜来的这么突然，十二祖巫之一的句芒，竟然被杀了。

    这一刻，帝俊恨不得抱着那出手杀死句芒的人，狠狠的亲几口。

    十二祖巫损失了一人，代表着什么？

    这代表着巫族最大的底牌十二都天神煞大阵，使不出来了。

    说实话，这一刻帝俊比洞房还开心，开心的甚至顾不得继续准备阵法，叉着腰哈哈大笑了起来。

    听到帝俊的大笑，太一鲲鹏等妖帅们，脸上也露出了惊喜的笑容。

    妖族们高兴了，巫族们愤怒了。

    其中，最愤怒的就是李文。

    他有想过那些人会出手，却没想到，卑鄙的五个人竟然会一起出手，而且还是偷袭！

    虽然那偷袭之人隐藏了身形, 可这事儿不用看，用脚丫子都能猜出来凶手是谁。

    祖巫可不是一般准圣可比的, 先不提那一身强悍的巫力，自身强悍的肉体防御，以及那极强的警惕感，就不是一般准圣能够比拟的。

    能够出手偷袭祖巫，而且还不备察觉的，整个洪荒就那几个人。

    甚至连太一帝俊镇元子这样的准圣巅峰高手，都不一定能做得到。

    排除这些人，那剩下的只剩下了那六位。

    攻击句芒是五道攻击，虽然隐藏了自身气息，但那强悍的杀伤力，还是将那几人给暴露了出来。

    “是谁，是谁！”

    速度最快的帝江，第一個冲到了句芒消失的地方，他伸手疯狂的抓着消散的光点，愤怒的大声嘶吼。

    其他祖巫也好不到那去，一个个双眼赤红拳头捏紧，浑身巫力沸腾, 快速的检查着周围，寻找着偷袭的凶手。

    可无论他们怎么探查，却没有找到任何线索。

    因为那五人在出手以后，就立刻用法宝遮蔽了自身，逃离了这里。

    他们五人的力量是洪荒的巅峰，他们想逃，根本就没有人能拦住他们，更别提是这种从开始到结束，都是隐蔽身形行动了。

    李文冲到句芒消失的地方，愣愣的看着祖巫们愤怒嘶吼。

    句芒因为自身法则的原因，是祖巫当中性格最温和的，对李文也非常好。

    知道李文喜欢宁静，独自一个人看着果园想事情。

    他便动用法则，把整个盘古殿周围万里之内全部变成了果园，每天都细心的照顾着这些果树，不让它们枯萎，保持着开花结果的状态。

    李文请教他法则运用的问题的时候，他也是悉心教导，把自己会的知道的全部都讲了出来，对李文没有任何保留。

    句芒这位舅舅如此细心，李文自然内心感动。

    在这场战斗出发之前，句芒还对李文讲，等打败了妖族，拿下了三十三重天，他就专门为李文建造一个果园重天，让李文平时想事情的时候可以静静的思考。

    这场战斗会有死伤李文心里也已有准备，可却没想到来的这么快，来的这么急。

    数千年的陪伴，数千年熟悉的人，就这样一转眼没了。

    想着…想着，李文眼珠慢慢的泛红，丝丝愤怒和恨意从心中升起。

    穿越这么多世界，李文从来没有真正恨过什么人。

    在九叔世界，有九叔和茅山派众人照顾着，没人敢得罪他。

    青蛇世界，虽然法海跟他观念不同，但对他这个外甥也没话说，而且他在那个世界有官差的身份，也没人敢得罪他。

    宝莲灯世界，虽然受本体影响，跟杨戬发生了矛盾，但他并没有怨恨过杨戬，甚至还有点愧疚。

    西游世界，虽然那帮秃驴们经常找他麻烦，但有镇元子做靠山，那帮秃驴们也没敢得罪他多很。

    封神世界，他可以说是一路躺平，上有母亲舅舅的照顾，下有忠诚的属下和士兵，没有一个人敢得罪他，更别提让他怨恨了。

    如今，到了洪荒世界，他也觉得在他的安排下，祖巫们肯定会安全的撤出洪荒舞台。

    哪怕就算他失算了，有哪位祖巫陨落了，他也会保护好其的真灵，送到地府后土母亲那里，让其封地府神职。

    可没想到，如今他还是失算了。

    那些人下手根本就没留情，不但摧毁了句芒的神躯，甚至连真灵也一起抹杀，连一点转生的希望都不留。

    “三清，西方二人，这仇我记下了，待我解决了妖族以后，我巫族必与尔等不死不休！”

    看着愤怒痛苦的舅舅们，李文双拳紧握，仇恨的看了一眼，昆仑山和西方。

    “起十二都天神煞大阵！”

    深深地吸了一口气，压下了心中的愤怒，李文看了一眼正兴奋的哈哈大笑，看着他们的妖族等人。

    愤怒寻找凶手的祖巫们，听到李文布阵的要求，扭头看向了他。

    “大外甥，你是不是知道是谁杀了你句芒舅舅！”

    快要愤怒冲昏理智的祝融，扭头盯着李文咬牙切齿的问道。

    李文没回答，只是看着他，平静的道：“一切等打败妖族再说，准备继续布阵。”

    不等祝融在问，李文看向其他人，“愤怒悲伤只会让我们失去理智，无论凶手是谁，现在都不是讨论的时候，我们要做的是打败妖族，然后再去寻找凶手为句芒舅舅报仇。

    如果我们放弃战争去寻找凶手，那我们就上了敌人的算计了。”

    看着李文同样血红的眼睛，祖巫们深吸了一口气，用力的点了点头。

    李文说的没错，无论凶手是谁，现在都不是去寻找凶手的时候，当务之急是打败巫族的死敌妖族。

    只要打败了妖族，巫族再也没有了威胁，才能有时间去寻找凶手，为句芒报仇。

    “布阵！”

    帝江深吸了一口气，眼神凶狠的盯着已经开始用周天星斗大阵，击杀巫族大巫的帝俊等人，大声的怒吼一声。

    祖巫们也不再分开，瞬间身化流光，聚拢在了一起，慢慢的幻化出一个撑天巨人。

    “怎么可能？”

    看着出现在天地间的巨人，正主持周天星斗大阵的帝俊，已经撤离到战场百万里之外的五人都愣在了原地。

