    秋叶原的街上，穿着白色骑士服的少年已经消失在人潮中。

    池非迟坐在休息区的沙发上，没有多看窗外，心不在焉地用手机玩着游戏。

    当年斋藤博确实被绑架了，不过那些绑架他的黑帮份子不算过份，不仅没有撕票或者趁机勒索，除了限制自由，也没有苛待这个八岁的孩子，并在一个多月后，在FBI的目标人物彻底倒台之后，把斋藤博送了回去。

    只是同样的，一切都太晚了。

    斋藤博回家后，等待他的并非父母喜极而泣的欢迎，只有母亲的遗像，和一个让他陌生的父亲。

    斋藤信被外物迷醉时，认为自己的儿子是导致妻子死亡旳罪魁祸首，时常谩骂，清醒时，又愧疚于自己对儿子的迁怒，耐心教儿子鉴定知识，但痛苦让这个男人无法面对没有醉生梦死的生活，对待孩子的态度也在两个极端之间反复。

    在那两年中，由于父亲时常失职，斋藤博做了两年的‘幽灵’，这个孩子的回归居然没什么人注意到。

    两年后，斋藤信死了，斋藤博也被判断为‘已死亡’。

    只能隐藏在暗处的斋藤博五官长开了一些，蓄上了头发，彻底改变了发型，怀着对FBI的强烈恨意离乡外出，不知何时化身宝藏猎人‘乌鸦’……

    这些都是在斋藤信去墓地时，方舟从手机里窃听了只言片语所组织出来的事。

    斋藤博对FBI的怨恨到什么程度？

    到了故意让FBI行动失误导致恶徒逃脱、又把恶徒的头颅寄回去挑衅？

    不，最强烈的恨意，是一个个深夜时分，十五岁少年眼里带着恐怖的仇恨，一刀刀刺在那些报道有关FBI人物的报道上。

    不得不说，斋藤博掩饰得很好，对外总是无害纯真的少年模样，只有深夜里熄屏的手机见证了这一切。

    他让诺亚故意在斋藤博登录网络论坛时，让斋藤博知道‘FBI有小队在东京活跃’，在斋藤博不以为意地丢到一旁之后也没有放弃，隔了一段时间，又让斋藤博知道‘FBI银色子弹’的只言片语，等着斋藤博调查之后，终于成功把这枚正太引到了东京来，就是为了让斋藤博放弃‘乌鸦’这个代号。

    目前来看，情况说不上好坏。

    坏消息是，‘乌鸦’这个代号对于斋藤博而言，恐怕有着不一样的意义，或许是因为世界上对乌鸦的评价毁誉参半，符合斋藤博父亲曾经对他变换不定的态度，也或许是因为乌鸦可以藏在夜色中，跟失去了身份和家的斋藤博有些契合，既然不像他家盗一老师那样随意起代号，那就不会像他家盗一老师那样说丢马甲就丢马甲。

    如果有人突然找到他，莫名其妙地想让他把‘七月’的代号改了，那绝对是生死局——要么打死他，要么被他打死！

    至于好消息，是斋藤博心里的怨恨和暂时没摸清的执念。

    最糟糕的情况是，斋藤博在这些年的飘荡中，内心渐渐被‘侵蚀’，像是很多老赏金猎人一样，不管外表和性格如何，骨子里始终有一份自由散漫、狂傲不羁，由于很多事都不在意，就缺少了致命的弱点，也让人难以预测内心想法会不会因为一個恶趣味而改变，这样的人最麻烦了。

    斋藤博心里恨意强烈，放不下就是最大的缺点。

    总结来说，这个孩子可以拐。

    从方舟搜集的信息来看，他推测斋藤博一切能力来源于出众的动态视力天赋。

    动态视力即动态视敏度，是指眼睛在观察移动目标时，捕捉影像、分解、感知移动目标影像的能力。

    物体高速移动时产生残影，是因为图像在人眼视网膜停留的时间只有0.1秒，当物体移动速度快于视网膜反馈信息到大脑的速度，大脑就难以接受和解析眼前的信息。

    一般来说，这跟脑反应速度有关，就像他和库拉索那种从一堆信息中快速筛选有用信息的能力，也是脑部超常开发、超量运转后，对动态视力进行增强。

    同样，动态视力也可以通过训练来进行加强，比如，像拳击手一样紧盯着对手挥来的拳头，一点点去感受自己的成长，慢慢的，就会发现一些人的挥拳速度在自己眼里并没有之前感觉到的快，比如，看到一页全新书页后立刻合拢书本或者转开头，试图用眼睛快速捕捉内容，再进行回忆，坚持下去，也能提升双眼的瞬间捕捉能力。

    其实不管是格斗家还是侦探或是警察，都会在无意之间训练着这种能力，在这方面也大多会比常人强。

    另外，还有一种罕见的情况。

    由于大脑天生存在一些细微差别，或是外界刺激而导致大脑发生有异于常人的改变，有的人有着与生俱来的动态视力天赋，同样的事物移动速度，在其他人眼里很快，在这类人眼中却是‘慢放’版本，具体慢上多少也因人而异。

    对于很多天生有这种天赋的人来说，要是慢放程度不明显，可能一辈子也无法察觉自己跟其他人不同，就算是慢放程度夸张的，也只有在成长中慢慢发现自己跟别人不同。

    他前世就遇到过那么一个怪物，仅凭肉眼就能捕捉到高速移动列车上的目标，就算动态视力跟不上子弹飞出的速度，在别人抬枪口时也能反应过来，再加上平时就能发现视野中的人的异常举动，想杀死那个混蛋太难了。

    缺点当然也有，大脑运行能力就那么多，由于为眼睛捕捉信息提供了太多，那家伙在听觉、嗅觉、味觉方面的感觉都相对迟钝，平时看起来也有那么一点呆。

    其实组织里也有动态视力强的人。

    他是在不经意间发现的，平时看起来呆呆闷闷的科恩，动态视力很强，比基安蒂要强得多，至于天生的还是后天训练的……结合前世那个家伙的情况来看，他更倾向于判断那是天生的天赋。

    不管怎么说，这类人很适合作为狙击手培养，别管科恩是不是‘一直破不了七百码’的样子，在观察放风方面就比别人强，观察也是狙击手应该具有的能力，而且上升空间很大，再多加训练，找对了方法，科恩的狙击距离还能再提升。

    另外，这类人也适合培养成情报搜查员、近身格斗家，利用双眼去迅速捕捉目标的微动作和微表情，来达成自己的目的。

    具体该从哪个方向发展，还得看大脑被占用的运行，也就是缺陷在哪方面，避免短板去选择发展路线。

    斋藤博能够快速辨别真品和赝品，是因为别人看起来很快的时间，在斋藤博眼里并不算快，再加上从父亲那里学到的技巧，就算去做鉴定师也会成为最优秀的那一批；能够提前察觉埋伏，是因为眼睛捕捉到了埋伏者或者路人、环境一瞬间的异常；至于能够从FBI的包围圈中逃脱，也并非是因为体能有多好、格斗水平有多高，而是因为捕捉到对手拿枪、抬手、脚尖朝向等的动作，对手的速度在他眼里并没有那么快，足够他做出反应。

    他从目前得到的信息里，还没有发现斋藤博的短板在哪里，也不确定斋藤博适合什么路线，还得把人拐到手再说。

    如果拐不到，就杀了吧。

    不是因为斋藤博给了他危机感，而是因为他追杀过那个动态视力强的家伙，却总是被对方提前避开，怎么也弄不死，他现在想起来还是烦躁。

    这辈子他有办法杀死这种人了，很希望有个机会能够泄愤……

    “唰啦！”

    更衣室的帘子不知第几次被拉开。

    隐约听到女孩子们讨论‘就这套’的声音，休息区的池非迟、毛利小五郎和柯南心里松了口气，动作一致地抬眼看过去。

    总算结束了……

    毛利兰穿着一身一字领的白色洋装，靠肩膀的位置点缀着白色的蔷薇，腰部紧束，层层叠叠的裙子下摆同样是纯白色和蔷薇花点缀，黑色长发披在脑后，有些不好意思地转头问等候区的毛利小五郎，“爸爸，我觉得这一套很不错，你觉得呢？”

    池非迟看了看毛利兰和铃木园子的装扮，点了点头，表示这个选择可以。

    剧情被他改变了，毛利兰和铃木园子也不去买什么可爱款式的普通洋装，之前他还在想毛利兰应该不太适合哥特风格。

    现在毛利兰选择这一套，很适合毛利兰的风格。

    “这个……”毛利小五郎有些傻眼，回神后，越看越觉得像是婚纱服，心里突然不爽起来，“哥特式萝莉不是黑色和暗色调的吗？你怎么又改变主意了？”

    柯南直接呆在原处，脑海里也出现毛利兰穿婚纱转头看他的场景，脸一点点泛红。

    今天陪逛街也挺美好的嘛，心里突然有了幸福的感觉。

    “这可是不多见的白色哥特式萝莉洋装哦，”铃木园子穿了毛利兰的同款黑色系，肩膀和裙摆同样是大片黑色蔷薇，笑眯眯地叉腰道，“和我这一套是好朋友才会穿的对应款式，意思就是天使和恶魔啦！”

    毛利小五郎感觉还是没法忍受自家女儿这副快嫁人一样的打扮，半月眼吐槽道，“天使和恶魔应该是敌人才对吧？”

