    “许褚，今晚你和吴河带人去这两家后门口埋伏着，不管是谁，敢出门一步格杀勿论。”

    吕布看着已经吃得差不多的许褚说道。

    “喏!”

    许褚得意的领了命令就出去了。

    在许褚出去之后，亲兵又送进来一份情报。

    “贾先生，您看看这个，张宝带着人困守在元氏方向，正在收拢逃散的兵马，看样子是还准备在元氏和咱们硬抗了。”

    吕布对贾诩说着。

    “这元氏城城郭可比这真定城高多了，咱们这点人马恐怕没办法去攻城，而且如今张宝应该也知道了，咱们人数不多。”

    “公子，这些人反应过来也只是几个为首的军官反应过来了，下层的士卒见到我们大军依旧会心存恐惧。”

    “子龙校尉在真定城下斩贼将一名，伤三人，其中包括贼首张宝，这是所有黄巾军都知道的事，他们的士气早就低落异常，所以咱们的偷袭才会那么顺利。”

    “元氏城早在被攻陷时就被黄巾军劫掠过一次，如今这么多人聚集到元氏城，后勤补给肯定会不足，过不了多久，贼人会不攻自乱。”

    贾诩看着情报给吕布分析着情况。

    “过不了多久?”

    吕布摇了摇头，他不想等，元氏城的黄巾军他要快点解决，然后着手后放的事情，不能和张宝这么干耗着。

    “贾先生，这时间必须提前。”

    “公子若想提前，只需让子龙校尉领军一支兵马，去元氏城外叫阵，贼人畏惧子龙校尉的威名，又刚逢大败，肯定不敢出城迎战，不出两日贼人军中自然大乱，到时候贼人便会自乱阵脚，主动离开常山国。”

    贾诩又给吕布出了条计策。

    “这倒是不错，就怕那张宝不愿意走。”

    吕布点着头说，如今元氏的黄巾军士气全无，赵云过去估计吓都能吓跑不少，更不要说战斗了。

    “如今东汉朝廷的大军正在开始围剿各地的黄巾军，黄巾军因为起势突然，这才能如此顺利，这都过去一个月了，朝廷再怎么慢也应该反应过来了，各地都会开始剿灭他们，这种情况下，张宝绝不可能在元氏城久待。”

    贾诩捏着胡须分析起来，他从来不看好黄巾军这种起义，天下还未乱到什么人都能成事的时候。

    “贾先生说的是，邺城方向，张角正在和卢植对阵，卢植那也算是相当有能力的，东汉军队虽然战力不似当年，但也不是一些草寇能比的。”

    …………

    黑夜里，真定城里静悄悄的，大军进城，疏散了那些填满大街小巷的流民，如今是特殊时候，整个真定城日落之后就会开始宵禁。

    “这些狗东西还真敢出来。”

    黑暗中许褚看着从孙家后门走出来的一队队黑衣人，这些人都是一袭黑衣，手持短刀。

    “记住，此时只许成功不许失败！进去之后全部杀光。”

    领头的黑衣人看了眼空荡荡的街道，对着手下说道。

    “是！”

    黑衣人们发出了沉闷的回答声。

    “你们不会成功了！给我射！”

    许褚从黑暗中走出来，身后一曲老兵已经射出来早已上弦的箭矢，双方距离得并不远，箭矢的穿透力很强，很多都直接射穿了黑衣人的身体。

    只是一轮射击，黑衣人就没一个还能站着的了。

    黑衣人头领被箭矢射中大腿，箭头穿过了大腿，鲜血直流，站都站不稳。

    “只许成功?你给我说说怎么成功？”

    许褚上前一刀就把那黑衣人头领的一条胳膊砍了下来，他不用想就知道这些狗东西要去干什么？肯定是行刺吕布，这是许褚不能原谅的。

    长刀一挑，黑衣人蒙着的黑色面巾被挑开了。

    “原来是你这狗东西啊。”

    许褚看着面前按着断臂处痛苦哀嚎着的的孙广。

    “给我进去，但又反抗者，格杀勿论。”

    许褚一刀就把孙广的头颅砍了下来，提着头颅就从后门进了孙家。

    同样的事情还发生在两条街以外的刘家。

    寂静的黑夜里，人的惨叫声变得格外刺耳，很多人都听到了惨叫声，从声音传来的方向，他们很清楚是哪家的。

    没有人出门管闲事，也没人敢出门，大军进城没有随意劫掠这已经是王师了，谁还敢奢求什么。

    第二天吕布起床的时候，城门口已经挂上了一排头颅，还用木架子插上了两百多黑衣人。

    在城门口还贴出了告示，孙家刘家蓄养死士图谋不轨，已经被尽数诛灭。

    告示的旁边还贴出了孙炎和刘梁昨天签署的两张清单，然后贴出了以后真定城的新规定。

    看到这一切很多人都心知肚明，这孙家和刘家肯定是不愿意履行这清单上的东西这才想铤而走险，可惜只是以卵击石。

    昨天，吕将军在府衙摆宴，客人就是孙家和刘家的家主，而那两人晚上都回了家，那清单肯定是宴会上签的，回去之后就反悔了。

    很快围观的的人就不再在意消失的两大家族，他们更关心吕布下达的新政策，例如土地的分配，要交多少赋税，这些才是他们最关心的。

    “杀了多少人？”

    吕布喝着米粥，看着面前笑嘻嘻的许褚，这家伙这么笑肯定是没少杀人。

    “将军放心，我一个都没留。”

    许褚拍着胸脯说道。

    吕布一口粥就喷了出来。

    “你把他们满门都杀了?”

    “那是当然，这些人竟然敢图谋不轨，派死士刺杀将军，我怎么留他们。”

    许褚点了点头说道。

    “算了，杀了就杀了，你下去休息吧。”

    吕布无奈的摇了摇头，他不可能因为这点事去处罚许褚，图谋不轨意图行刺，满门抄斩也正常。

    “来人，去把赵校尉请来。”

    吕布对着门外的亲兵吩咐道，是该派赵云去元氏城吓唬吓唬张宝了，看了看大厅，贾诩不知道去哪了。

    “将军！”

    经过一夜的休息，赵云精神饱满的出现在吕布面前。

    “子龙，如今张宝带人困守在元氏城，我昨夜已经和贾先生商议过了，命你领五百老兵，一千新兵，去元氏城。”

    吕布对着赵云说着。

    “是，将军。”

    赵云惊喜的双手抱拳行礼说道。

    “你这次去元氏城不是攻城，只需要在城外叫阵即可，我想以你的威名，黄巾军应该只敢龟缩在城里。”

    