
　　泰皇轻叹一声。

　　理论上，任何一尊踏入混元之路的先天神圣都可以开启量劫。

　　但事实上却并非如此。

　　量劫开启者与获益者是两回事，开启量劫，接过为他人做嫁衣的也不知有多少。

　　因为，第一个开启量劫的神圣，首当其冲，要承受最大的压力。

　　诸多大罗出手倾轧之下，化为灰灰的可能不要太大。

　　如今苍茫，明面之上，踏入混元之路者，有资格开劫的不过寥寥十数人，皆是一族之尊长，镇压一族无数年的巨擘。

　　想让他们开劫？

　　自然不太可能。

　　是以，每每劫气演变到巅峰之前，必然有应劫之人应运而生。

　　开劫之人应运而生，不见得天纵之才，甚至只看气运也不过寻常，但一旦劫气积蓄到顶峰，便会如鱼跃龙门般，登临大罗。

　　开量劫。

　　理论上，如果是一般的大界，想要孕育一尊真正的开劫之人，需要一千二百九十六个混沌，也就是超过七万亿年！

　　即便是苍茫这般神圣诸多的大界，劫气深重的大界，一次量劫的间隔，也是以亿年为单位。

　　而自中古之末，太一以自身杀劫强行席卷天下，成道混元至今，才不过七八十万年。

　　理论上来说，短短八十多万年的时间，劫气压根不足以达到足以形成量劫的程度。

　　但苍之大陆的阴影覆盖之下，诸多神话，远古，上古的大神通者的归来，却极大的缩短了这个程度。

　　以至于，短短时间，便积累出足以孕育开劫之人的劫气。

　　“劫气有些不同寻常，此量劫，本不该此时开。”

　　泰眸光带着一丝思量，隐隐感觉到一丝不对。

　　但奈何，他此时跌落谷底，苍茫天机有无人能窥视，他一时之间也推演不出什么来。

　　只是告诫了顾少伤一句，便于长明灯中，归入沉寂之中，开始回复自身。

　　八皇归墟之时空不一，自然归来也非是一同归来。

　　他不过第一个罢了。

　　“不该此时开.........”

　　顾少伤若有所思。

　　他对于量劫了解的并不多，只知晓，是太易洪荒之年，罗睺以杀劫演化量劫，以劫成道，之后，量劫之说才贯穿诸天万界。

　　量劫开启时间不定，无量量劫更是如此。

　　但即使开启时间不定，八十万年，也太过短暂了。

　　要知晓，中古之后，苍茫八十万年，新晋的先天神圣也不过寥寥几人，这还要算上他。

　　劫气不可能如此之深。

　　显然，除了苍之大陆降临，诸多神圣归来，或许还有其他人，以大神通聚拢劫气。

　　“妖帝.......还是.......”

　　顾少伤微微摇头，起身走出院落。

　　院落之中，秃毛鸟与老龟互相对骂，一副火花四溅的样子。

　　愤怒蹲在树上，梳理翎羽。

　　黄牛横卧在地，懒洋洋的。

　　十万年不长，对于许多大能而言，可能一次闭关醒来便十万年的。

　　对于此时的顾少伤来说，也算不得多么漫长。

　　但静等十万年，若是八皇尚未恢复巅峰，量劫便爆发，太一出关，那又当如何？天籁小说网

　　更重要的是，对已然看到混元之门的顾少伤来说，停滞十万年，并不合适。

　　十万年后，大劫爆发，苍之大陆降临，太一出关，无数神通者群魔乱舞，不成混元，根本无法掌控局势。

　　呼~~~

　　心念转动之间，顾少伤踏步而出，消失在祖庙之中。

　　下一刹那，便来到了人皇天之中。

　　首先映入眼帘的，便是那贯穿九十九重天，直通混沌，树叶如华盖般笼罩小半人皇天的大千元辰树。

　　大千元辰树扎根苍茫，汲取混沌之气，是人族第一灵根，其上所结的大千元辰果，也是不可多得的宝物。

　　寻常修行者得之，一枚便足以让其铸就神魔之根基。

　　“大祭司！”

　　人皇城外，一众驻守的神将看到顾少伤的身影，皆是神色一变，躬身施礼。

　　大祭司之更迭虽然不比如人皇一般昭告天下，但人皇天之中自然没有人不知晓。

　　顾少伤微微颔首，踏入人皇城之中。

　　人皇宫并无变化，入目之所及，仍是那一片五谷随风而动，遍地草木深深的景象。

　　王原始接替人皇之位，并无变更轩辕氏的任何政策，甚至连同驻守人皇天的诸多轩辕太子，也仍然还是太子。

　　当然，轩辕氏的后宫自然不在此处了。

　　不过，倒也有例外。

　　咕咕~~~

　　几声轻叫之声随风飘荡而来，那黑白相间好似毛球一般的食铁兽，在林间奔腾来去，不时发出叫嚷之声。

　　人皇宫乃是人族气运鼎盛之处，在此，神农氏百草园之中培育之新五谷以及这小食铁兽最爱的铁竹才能生存。

　　自然，这群食铁兽，便没有离开人皇宫。

　　照料它们的皇女魃，便也留在了人皇宫之中。

　　好在，人皇宫虽说不算大，但却也不小，这一片五谷百草园，也不过是边角之地，倒也不会有什么不好的影响。

　　“小猫。”

　　咕咕直叫的食铁兽扑腾着麦浪，一跃而起，想要逃跑。

　　就被一只素白小手提着后颈上的毛发，提溜了起来。

　　“呜呜~~~”

　　那半大食铁兽呜呜叫着，短短的四肢不断扑腾着，十分不安分。

　　“女魃见过大祭司。”

　　青衣丽人踱步而出，提着不断挣扎的小毛球，向顾少伤行礼。

　　顾少伤微微颔首，打量了一眼吐着舌头装死的小食铁兽，踱步走向人皇殿。

　　轩辕氏后宫三千，子嗣不知几何，神魔级数的子嗣便有九十九之数，女儿却只有一个。

　　这可不是个简单的角色。

　　逐鹿之战中，与应龙并称于世的旱魃，便是她了。

　　轩辕氏无数子嗣之中，也只有这一个女人，是先天之数。

　　其看上去平和恬静，喜爱草木小兽，但其凶名赫赫，乃是有名的毁灭魔神。

　　“这位大祭司........”

　　看着顾少伤远去的背影，女魃若有所思。

　　正自向着，突然身上一热。

　　哗啦啦~~~

　　就见那被她提在掌心的小东西，在她走神的瞬间，洒出一股暖流。

　　“顽皮。”

　　女魃回过神来，秀眉微皱，轻斥了一声，飘然远去。

　　“皇女魃........旱魃。”

　　顾少伤踱步前行，不缓不慢。

　　随着修为的提升，曾经以为神话之中才有的上古大神，他见得太多太多了。

　　即便是旱魃当面，他心中也波澜不惊了。

　　“大祭司！”

　　这时，人皇殿之中，刚好有一人踏步而出，远远看到顾少伤，行了一礼。

　　却正是面容精致完美的圣辉王。

　　“圣辉王。”

　　顾少伤回了半礼。

　　他虽是大祭司，但却不如乾苍梧一般对各位王侯有师徒之实，指点之谊，虽地位高于一众王侯，却也要还礼。

　　“大祭司可是要见人皇？”

　　圣辉王微微一笑，开口道。

　　“不错。”

　　顾少伤踱步间来到殿前。

　　“神荒帝都的诸位轩辕太子，此刻正在其中汇报神荒事宜，人皇派我前来迎接。不想大祭司已然自己来了。”

　　圣辉王带着笑容，与顾少伤一同踏入人皇殿之中。

　　大祭司地位崇高，隐隐还在人皇之上，来往自然不需要通报。

　　“回人皇，长风天中，共有大区一千七百六十万个，这百年间，年寿元达到极限与死于走火入魔之武者共有四十六亿八千万，新生子民，在一十三亿..........神魔武者.........”

　　刚刚走进去，顾少伤便听到一道清朗的声音在汇报。

　　却正是曾经去往神荒帝都之外迎接他的，轩辕长风，执掌神荒帝都九十九天之一的长风天足有七十万年之久。

　　“大祭司！”

　　“见过大祭司！”

　　“我等拜见大祭司！”

　　顾少伤踏入其中，顿时惊动了一众轩辕太子。

　　一众人全都收声，向着顾少伤躬身一拜。

　　他们虽是轩辕氏的太子，但却也不过执掌神荒帝都罢了，没有继承人皇之资格，地位不如王爷，至多与侯爷等同。

　　见到顾少伤，自然要施礼。

　　王原始与顾少伤相互见了一礼，才坐下，冠冕之后，面色平静，道：“修行者寿元漫长，凝神武者便有千岁之寿，何以死去之人数，远超新生之人？”

　　神荒帝都九十九重天，每重天之中的区域分为百万到亿不等，人口之多，远在其他神圣的王国之上。

　　奈何，早在十多万年前，神荒的人口，便逐年减少，新生之生灵，还没有修行武道走火入魔者以及寿元达到极限者多。

　　“修行之人，结成道侣者少，平日里各自修行，聚少离多.......”

　　轩辕长风苦笑连连，说出大堆理由来。

　　中古战乱之时，人族于战乱惶恐之中，人口几乎爆炸式增长，短短十万年，便几乎赶上中古巅峰之时。

　　但随着时间推移，人口不涨反跌。

　　每年死去之人族，都是一个天文数字。

　　毕竟，凝神之上的武者有千年之寿，对于凡人来说很漫长，但对于修行来说，就很短暂了。

　　修为越高者，对于子嗣便越发的淡了。

　　如圣武王那般的播种机，到底是少数，众生求道者，更多。

　　加之武道修行走火入魔者，这便不难理解了。

　　毕竟，凝神之上的武者，一次闭关便是数年，怎么可能年年生子？

　　这个问题，早就有之，王原始登位，众人才汇报上来罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1230章 人皇殿中免费阅读。https://xs.23sk.com 