1369
见到两者真正的成交，青蜓的口中发出一声欢呼，她赶忙将这口已经初步炼化的飞剑收入身体之中。
“青家的小公主竟然这么有钱了。”
黑霖收起九十条极品紫晶矿脉之后，眼睛里也流出了一抹笑意。
如同青天剑这等飞剑放在这里也只是相当于摆设，显得重霄阁财大气粗而已，倒是真的没有想过将其卖掉。
当然，若是能卖了就最好了，反正重霄阁也没有人能用这口剑。
这一口剑卖出去，便相当于重霄阁数年的收入了。
“青衣侯，冷彻公子，你们来了！”
就在这个时候，黑霖见到脸色黑漆漆的青衣侯，赶忙迎了上去。
“你自己去忙吧，我和冷彻在这里随便逛逛。”
青衣侯摆了摆手。
“好的，那您先请。”
黑霖也发现青衣侯的情绪不对，自然不会去触他的霉头。
……
青蜓带着陆云一路来到了重霄阁第三十二层，这里虽然也有王品法宝，但都是王品之中的绝顶存在。
青蜓的那口青天剑中只有一道道则，但是这里的诸多王品法宝，却拥有六道，甚至七道的道则。
王品宝物之中，蕴含的道则越多，威力也就越大……当然，王品宝物也是以此分类。
现阶段，无论是仙楼还是昊天楼索卖的王品宝物，基本上只蕴含了一道道则。
不过一道道则的王品法宝之间，也是有区别的，比如青蜓的那口青天剑，品质和威力就要远远超过她之前的那一口。
“那是……”
陆云刚刚踏上第三十二层的时候，他的眼睛就一下子被一件东西吸引住了。
“怎么可能，鸿蒙之中怎么会有这件东西！！！”
紫极大山之中修炼的龙蝶，也猛的苏醒过来，她看着三十二层中央的那个东西，口中发出一声难以置信的尖叫。
“我要买的就是这个！”
青蜓看着三十二层中间的那个东西，眼睛里流露出了一抹痴迷。
那是一颗紫蒙蒙的珠子，不过拳头大小，通体上下晶莹剔透，但是其上确实散发着一道一道玄妙到极致的波动。
鸿蒙至宝！
这重霄阁三十二层中，竟然摆放着一件鸿蒙至宝。
这件鸿蒙至宝与众不同，其中似乎孕育着一个完整的世界。
“不，这不是完整的鸿蒙至宝……可惜，只差一步，它就可以成为真正的鸿蒙至宝，其中的世界也没有完全孕育出来，而是一颗世界种子。否则，这件鸿蒙至宝也就不会放在这里了。”
观察了一会，陆云才轻轻的叹了一口气，他有些惋惜。
鸿蒙至宝乃是鸿蒙大道孕育出来的先天宝贝，不是后天人力炼制出来的，其中蕴含着鸿蒙大道，威力无穷。
就算是九阶王见到鸿蒙至宝，也要出**夺。
上一次，在星辰域中，鬼盗王爆了一件鸿蒙至宝，才从陆云的王品大阵里逃脱出来。
当然，那件鸿蒙至宝也只是最低层次的鸿蒙至宝，但也远超一切王品法宝了。
“你要买这个？”
陆云看着眼前这颗拳头大小的紫色珠子，看了一眼青蜓。
“对！”
青蜓点头。
“五千条极品紫晶矿脉呢。”
陆云苦笑一声。
“你，你借给我两千条，事后我还你就是！”
青蜓也有些惴惴不安道。
“你向他给两千条极品紫晶矿脉？然后你怎么还他？把自己赔给他？”
这个时候，青衣侯终于忍不住，他一闪身来到陆云和青蜓的面前，冷笑着说道：“冠军侯，是不是我妹妹拿不出两千条极品紫晶矿脉，你就想方设法让她自己说出以身相许这样的话来？”
“青龑！！”
青蜓尖叫起来。
“住口！！”
青衣侯猛的回头，朝着青蜓怒吼一声，青蜓轻轻的打了一个哆嗦，然后闭口不言了。
平日里她和青衣侯打打闹闹也就罢了，但是青衣侯却从未对她发过这么大的火，青蜓一下子就被镇住了。
“青衣侯怕是有什么误会了。”
陆云眉头微微的皱起。
“误会？”
青衣侯冷笑道：“可是我看到的可远远不是什么误会！”
“我妹妹少年，那次出云城也是她第一次离开盘龙城……我让她盯着你，也是对她的一次历练。莫非你真的认为我青龑会为了区区一口剑，就将我妹妹卖了？”
“莫非你以为，区区些许恩惠，就能获取我妹妹的芳心，入赘我盘龙城？你最好不要痴心妄想了。”
现在青衣侯看陆云，活脱脱的就是一个勾.引无知少女的大灰狼。
特别是那次在青龙城，陆云的一通买买买彻底让青蜓沦陷。
“入赘盘龙城？”
陆云的神色古怪，他看了一眼青蜓，青蜓的脸都红到了脖子上。
“我有道侣了。”
陆云一本正经的说道：“我对青蜓呢……嗯，就是像你对赤衣侯那样，生死之交，再没有其他的。”
“我对赤衣侯那样？你个淫徒果然没按好心！”
青衣侯的眼睛一瞪。
“你果然对赤衣侯不怀好意。”
青蜓小声的嘟囔了一声。
“你住口！”
青衣侯的老脸一红，然后他一瞪陆云，喝问道：“说，你这次来盘龙城究竟是为什么！”
“我想要参加龙空山的‘雏龙会’，不过我不是青龙域的生灵，所以我就想要加入盘龙城来参加雏龙会。”
陆云苦笑着说道。
青衣侯维护自己的妹妹这也是人之常情，陆云又不是一个初出茅庐的菜鸟，不会因为青衣侯这般态度而撕破脸皮。
况且这一次，他确实是有求于人。
“你们也看到了，我的修炼之道与龙有关，龙空山的雏龙会对我十分重要。”
陆云补充道。
每隔百万年，龙空山中的青龙祖脉就会发生一次震荡，到时候，青龙之力就会散逸出来。
青龙乃是鸿蒙之中的龙族之祖，他的力量对于鸿蒙之中的龙族，或者龙血后裔，乃至修炼龙族神通的修士，都是大有裨益。
不过想要参加雏龙会，年龄必须在千万岁之下。
虽然鸿蒙之中没有时间秩序，但是修士修炼的过程中，所汲取入体的鸿蒙元气，也同样可以成为时间的刻度。
一千万年的积累，让鸿蒙生灵的身躯发生一次变化，无法参悟青龙的力量。
不过想要参加雏龙会，也是异常艰难，经过重重帅选，实力得到龙空山的认可。
青龙域本体生灵自然都有这个资格，但是外域的修士，就得加入青龙域的某些势力获得身份了。
雏龙会，这也是青龙域长盛不衰的原因之一。
陆云惨叫雏龙会，第一个原因就是帮助龙蝶混入青龙城，第二个还是他自己，也想要看看那青龙的力量就是是什么。
“你想要参加雏龙会？”
青衣侯一怔，“所以你才打我妹妹的主意，要入赘我盘龙城？”
陆云脑门子上满是黑线。
……
