    谢翩翩的身体，明明还在天地万化钟内，怎么会突然出现在这里？！

    方云心中极度的震惊。蓦然脑海里掠过刚刚那几个的议论，心中一惊：

    “难道我将她击昏后，居然无意中导致她的灵魂进入三十六天罡世界？”

    这个结论掠过脑海，方云真的是手脚冰冷，又惊又悔。谢翩翩虽然姓格可能蛮横了一点，但如果因为自已的原因，在这个天罡世界中，遭受污辱。那就真的不可原凉了。

    方云虽然一心想要挽救家伙的命运，但并无意，将这一切，建立在其他人无辜的牺牲上。

    这就在这个时侯，花园中央，正在苟合的两人似乎也被方云出手惊动了。那穿着一件薄薄单衣，曼妙的身躯惹隐若现的银女子，也扭过头来。一张熟悉的脸庞映入眼帘。

    “谢翩然！”

    方云全身剧颤。眼前的女子有着谢翩翩的银，但长的却是谢翩然的脸孔。她回头看着方云，春意涌动脸庞上，还残留着深深的**、迷醉和诱惑。

    方云这一下，惊得呆若未鸡。对于谢翩然，他还有着极度的好感，纯真而率直，特别是书房中，她解下带，散落满头如云秀的样子，深深的印入了方云的脑海。他没有想到，居然会看到这一幕。

    银白的头，率真的面孔，两副本来有七分相似的脸孔，蓦然重叠在一起。

    “她们居然是同一个人！”

    方云无法相信自已的眼睛。谢翩翩的头是银白的，谢翩然的头是黑的，两人截然不同。但眼前又算是怎么回事。

    时间这一刹那，似乎变得极其缓慢。关于谢翩翩和谢翩然两姐妹的资料，迅从眼前掠过。方云现，除了谢翩翩自已声称是谢翩然的姐姐外，谢翩然在淮安城的时侯，居然从来没有提过自已有个姐姐。

    回想起来，谢翩翩和谢翩然最大的区别，是头的色泽和面貌。

    “银白……银白……”方云的思维这一刹那，快捷了无数倍，许多平常没怎么注意的细节，猛然在脑海中放大，然后迅分析透彻：

    “中土神洲的人，从来都是黑眸黑。根本没有什么银白的头。就算是十三皇子刘彻，长了一头金黄的头，也是因为他修练了皇室功法。所以才转变成这样。而他原本的样子，也是黑眸黑。——根本不可能有人，头天生是银白色。谢翩翩的头，是功法造成的！”

    脑海中掠过这个念头，方云脑中狠狠的震动了一下。把谢翩翩的头，还原成黑色，就没有那么大差别了。两人相貌虽然相差三分，不过，方云清楚，要是自已愿意，可以瞬间变成另一个截然不同的人。

    “谢翩翩和谢翩然难道真的是一个人！”

    方云猛烈的抽搐了一下。对谢翩翩他还能处之态然，毕竟关系不是很近。谢翩翩对他也没什么好脸色。但是谢翩然就不一样了。方云绝不愿意，在这里看到她。

    “方云！……”

    谢翩翩此时似乎也认出了方云，口中出一阵甜美的声音。那是她妹妹谢翩然的声音。谢翩翩似乎也感觉到了问题，立即声音一变，恢复了原本的声音，冷冷道：

    “方云，你来这里干什么？”

    这道声音一如既往的冰冷、淡漠，拒人于千里之外。正是方云熟悉的谢翩翩的声音，但方云心中却是一片冰冷。谢翩翩的表现，更加认证了他心中的猜测。

    谢翩翩赤着两条白皙、修长美腿，神色自然的站起身来，就那么面对着方云。女人身上隐秘的地方，全部暴露无疑。

    “你到底是怎么回事？”

    方云盯着谢翩翩，冷冷道。

    “什么怎么样？你是指我和翩然共用一副躯体的事吗？”

    世情坦白，谢翩翩反倒坦然。

    “翩翩，你放心。我会对你负责的。”

    一个醇厚的声音从谢翩翩身后响起，紧接着，一名高大魁梧的青年，一边整理着衣服，一边站立起来。青年无意中一抬头，神色蓦然一凝：

    “小弟！！你怎么会出现在这里！”

    这个人，居然是方云的大哥方林。

    方云脸色苍白，隐藏在袖袍下的手，更是微微颤抖。再没有什么比这个，更让他震惊的的了。他完全没有心理准备，会在这种情况下，见到大哥方林。

    不管是七十二层地煞世界，还是三十六层天罡世界，都浩大无边。武者只要进入其中，在理论上，是有可能互相碰到的。只不过，这个机率极低。因为进入之后的位置，是随机的。就如同进入“上古战场”一样，所有人都会随机的抛到一个地方。

    不过，地煞世界和天罡世界，比之上古战场，大了不知道多少倍。至少以百万倍计数。这么庞大的区域，在理论上，两个认识的人碰到，很难很难。但并不是不可能。

    在这个地方，碰到谢翩翩就已经够意外了，方云没有料到，居然还会碰到大哥方林。、“大哥！”

    方云不敢相信自已的眼睛，他感觉自已有些浑身泛力。

    “小弟，你不是封了平妖大将军，去了淮安城吗？还有，你怎么会出现在这里？难道你这么快就达到天象级了？天罡世界非常浩大，你怎么会出现在这里？”

    方林言下之意，还在诧异，方云为什么出现在这里。

    方云只是呆呆的站着，眼前这一幕，完全巅覆了自已心中的认知。和谢翩翩在一起苟合的，居然是自已最敬重的大哥！

    “哈哈，不管怎么样。能在这里见到你，大哥还是挺高兴了。”

    方林只以为方云见到自已，太过惊喜，太过意外。他也不介意，满脸的笑容，一步跨过花园，出现在方云面前，作势要和他拥抱一下。

    “大哥，你！——”

    方云只说了几个字，看了一眼旁边谢翩翩，还是下意识的张开手臂，抱向大哥。两兄弟快要抱住的刹那，方林突然神色一变，大笑道：

    “凡人，去死吧！”

    大笑声中，方林的一手臂突然分化成十多根利锥，从后方，剌向方云的身体。

    “轰！”

    一只拳头仿佛钢铁，先一步洞穿了方林的心口。方云站在花园外，脸上一片平静，但瞳孔深处，却泛起一阵波澜，并不是很好受。

    方林的手臂，再无法剌下去。但也并没有立即死，他脸上露出一丝奇怪的神色：

    “我实在很诧异，我弄出谢翩翩来，应该确实是击中了你的要害。让一个无辜的女子，因为你而遭到玷污，你必然良心不安。而事实上，我也感觉到了，你的心灵出现了空隙。这一点，我实是应该没有做错啊？”

    方云哂然：

    “怎么？难道天魔也有吸收教训，不断完善的习惯？”

    “回答我！”

    “方林”沉声道。

    “好吧。看在你这张脸的份，我直接告诉你。——其实，不管你弄出什么来，只要合理，并且理论上有可能，我都不敢这么绝对的下手。毕竟，三个人同时出现在一个地方，虽然可疑，但并是不可能。更何况，如果我大哥真的出现在这里，而且就是那么巧合。我如果仅仅因为一个可疑，就下手杀了自已的大哥。那真的就是百死莫辞，这样的损失，我承受不起！”

    方云漠然道：

    “可惜，你不该变化成我印象中，大哥的形象。我大哥参军一年多，要说相貌，那当然是没多大变化。但气质，要说还是东郊猎场那个样子，那根本不可能。任何人在军中杀伐一年多，都不可能，没有一点变化！”

    战场是改变人最快的地方。原因很简单，战场上就要不停的杀人。而几乎所有人，在从军前，可能连鸡都没杀过。

    大哥方林就算在猎场教训许权，也没敢把他打死！一个从没杀过人的人，进了战场，每天撕杀，怎么可能没有一点变化？！

    “而且，我了解我大哥。他和福康公主相情相悦，绝对不会对她不忠。你虽然从我这里，得到了我大哥的资料，但对于人姓，还是钻研的太少了。”

    方云摇了摇头，漠然道。

    “原来如此。”

    “方林”笑了起来，脸上露出一个古怪的笑容：“不过，你也别高兴太早。只要你们武者心灵产生空隙，我们天魔就能乘隙而入。——给你一个忠告，以后，不要因为女人而露出破绽。”

    说罢，“方林”身躯猛的炸裂开来。方云眼前的世界，整个崩塌。所有宫殿、楼宇，花园、水池，仙子、仙女连同谢翩翩在内，全部崩塌，消散。

    方云现自已不知道什么时侯，被一群五彩的小人，包围在虚空中，一动不动。在自已的胸膛，正对胸口的位置，开了一个裂缝。源源不断五彩小人，化为一道道洪流，不断钻进裂缝。就像一群蚂蚁，不断将自已噬空。

    方云这才现，不知不觉中。自已的力量，居然下降了许多。

    “一切都结束了，人类，死吧！”

    一个洪亮的声音，震动虚空，接着一道铺天盖地的五彩大手，以太山压顶之势，拍向方云。

    （未完待续）

