    

    突然，他看到了房间的那朵相思断肠红，“相思断肠红！！”

    唐三忍不住惊呼出声，而他的声音，立马就吸引了众人。

    “三哥，你说什么呢，什么相思断肠红？”马红俊立马问道。

    唐三听到了马红俊的话，但却没有理会他，而是目光死死地盯着这株仙草。“没错，这就是相思断肠红，花中之王，这种仙草怎么会出现在这里的？”

    想到这个问题，唐三立马看向宁荣荣。

    宁荣荣被唐三兴奋地目光看的有点不知所措，她当下就说道，“这是武魂殿的圣子送给我的。”

    “圣子？”众人不解。

    宁风致这时解释道，“就是刚刚我们去武魂殿，我和教皇商量事情，荣荣闲着没事，正好武魂殿的圣子也在那里，就带着她参观了一下。那个圣子叫陆冷。”

    听到宁风致的解释，众人多少明白了一点。不过，神经敏锐的奥斯卡和唐三，却听出了宁风致话里的不一般。

    他说的可能不是实话。

    唐三的判断是因为这株相思断肠红，这株仙草被采摘后保存的极好，一看就是有经验的人采摘的。并且，他很懂得仙草的知识，否则平常人根本连采摘都采摘不下来。

    而这样一个懂仙草的人，不可能不知道相思断肠红的重要。但他却依然将它送给了宁荣荣，这说明其中必有深意。

    而奥斯卡觉得宁风致说谎，原因就很简单了。吃醋，一个男人对一个女人送花，不管是什么花，这都不对劲。

    “三哥，这株仙草很珍贵吗？和我们吃的相比怎么样？”宁荣荣看着唐三的样子，隐隐觉得这株仙草比想象中的珍贵许多。

    唐三看向宁荣荣，随后极其郑重的点了点头，说道，“这相思断肠红乃是花中之王，效果非常强大，具有活死人肉白骨之效。除此之外，还有意想不到的效果。可以这么说，这株仙草的价值超过了我们吃下的所有的仙草价值。”

    “啊！这么珍贵，那我拿回去还给他！”宁荣荣吓了一大跳，刚开始她并不以为多珍贵，因为她也吃过仙草，吃过之后也就觉得没什么。

    在者，她想着，如果是非常珍贵的仙草，陆冷也不会送给她。

    但此刻听到唐三的解释，她才意识到自己犯了一个多么大的错误。这株仙草太珍贵了，给了她，就相当于多了一条命。

    于是，她连忙拿过仙草，作势就要送还给陆冷。

    但她刚走到小舞的身边，这株仙草就突然发出红色的光芒，随后径直悬空，漂浮着来到了小舞的面前。

    “这？这是怎么回事？”小舞也惊讶了，这仙草竟然还会飞？

    唐三见到这一幕，刚刚心里还有些可惜的情绪顿时消散一逝。他激动地说道，“这是仙草的认主，相思断肠红和其他仙草最大的区别的，就是会择主而事。我现在算是明白了那个圣子为什么会送给你了，因为仙草没有认他为主，所以留在他的手中自然没有用，干脆就送给你了。”

    唐三说出这话其实是有私心的，仙草即便认主，但你非要强行吃，也不是没有效果，只不过效果大大减少折扣。而现在仙草选择小舞为主人，他自然心里万分高兴，当下说出这种话，实际上就是不想让宁荣荣还回去。

    毕竟，这株仙草的功效太强了。

    而最为关键的是，当这株仙草认小舞为主之后，小舞的周围就出现了一圈看不见的气息。这股气息阻挡着外界的探查，让唐三也无法看穿小舞的魂兽身份。

    这意味着什么？这意味小舞将会安全许多，将再也没有人看穿她的魂兽身份了？

    之前他就一直担心这个问题，怕来到武魂殿之后有去无回，但现在，有了相思断肠红，他就一点儿也不担心了。

    所以，为了小舞，他几乎是不假思索的就说出这句话。

    这话一出，众人就顿时知道，仙草只会对小舞有作用了。如此一来，即便他们心里羡慕，但也不会和小舞争抢了。

    而宁荣荣听到这话，为小舞高兴的同时，也是对陆冷有些讨厌，“哼，原来就是送我一株废草，还以为多珍贵呢！”

    无形之中，唐三的这句话，也让宁荣荣改变了对陆冷的看法。

    或许唐三也没有想到，这句话会产生这么大的影响。

    “好了，既然没事了，这么晚了，大家也睡觉吧。”这个时候，大师也说道。小舞有了仙草，史莱克战队的实力就会又得到提升。

    大师这么说，众人也纷纷应了一声，便返回自己屋子里。

    唐三一边走着，眼睛却是看向了独孤博。“当初老怪物说过，仙草被武魂殿的人抢过。算一下时间，极有可能就是这个圣子抢的了。”

    真是没想到，在这个大陆上，竟然还有知道仙草的人。

    唐三心里暗暗对陆冷提起了警惕之心，老怪物说过，当初武魂殿的人抢走了不少仙草。而以现在的情况来看，他抢走的多半都是顶级的仙草。

    而自己一行人吃下的，都是他看不上的次品。

    若是他将仙草都用在武魂殿人身上，岂不是……

    唐三光是想到这里，就感觉到一阵恐怖。

    窗外的树林不远处，陆冷隐藏着气息注视着里面，在看到仙草认小舞为主的时候，他的心算是放了下来。

    “如此一来，计划就完成一大半了。”陆冷笑道。其实他用这个计谋，也的确如唐三猜的一般，这仙草不认主啊，他想用也用不了啊。

    总不可能，真的当白菜一样吃下去吧。

    “早知道当初就留着相思断肠红不摘了，也懒得费这番功夫。”

    ……

    两天过后，等到众多学院战队整修好了之后，全大陆高级魂师学院大赛总决赛就正式开始了。

    这一天，阳光明媚，空气清新万里。

    三十三支队伍走近武魂殿比赛场地，这里，将是他们展现自我实力的时候。

    这一次，全场观众席全部开放，只要有钱购买高昂的门票，就可以进去观战。这也是陆冷特地要求的，而不像原著那样，只让特定的人才可以进场观战。        

