    随着声音，一个画着浓妆，挎着限量包，打扮妖娆的中年女子，一步三扭地来到慕妍雪旁边。

    “二姐。”

    看到来人，慕妍雪有些不情愿地站起身，打了声招呼。

    “小妹，这是你男朋友？”

    “二姐”上下打量着刘青，问慕妍雪。

    “对。”

    慕妍雪点点头道。

    “都说小妹眼光高，这也不怎么高嘛！”

    “二姐”撇了撇嘴说道。

    “呃……”

    无辜躺枪地刘青，顿时淡定了。

    他也就是没用无敌桃花符，真要用上无敌桃花符，这个粉底比脸皮都厚的女人，都得跪下来唱征服。

    “亲爱的，车停好了！”

    就在刘青考虑着，是不是真的拿出无敌桃花符的时候，一个小鲜肉走了过来。

    小鲜肉和“二姐”一样，画着浓妆，而且还是烟熏妆。

    “二姐，你的眼光，倒是一如既往。不知道的，还以为你带着儿子出来遛弯呢！”

    慕妍雪不留情面说道。

    正常情况下，慕妍雪是不会跟“二姐”针锋相对的。

    倒不是怕“二姐”，主要是觉得一家人，弄得面红耳赤，有失体面，可今天，涉及到了刘青。

    这是慕妍雪的逆鳞，她决定不再忍让。

    “你……”

    听到慕妍雪话里话外讽刺自己年龄大，“二姐”的脸一下就绿了。

    她之所以三天两头的找小鲜肉，就是为了证明自己还年轻，结果，到了慕妍雪嘴里，起到的却是反作用。

    “你什么你，难道我说得有错吗？”

    慕妍雪可是记者，不等“二姐”反击，便火力全开道：“如果我没记错的话，你今天都是四十七了吧，再过两年，都能当他奶奶了。”

    “我……”

    “二姐”还是第一次见到这样的慕妍雪，一向强势，占据主动的她，憋了半天，竟然没憋出一句完整的话。

    “刘青，我突然不想吃火锅了，要不，咱们换一家吧！”

    撇下被怼得哑口无言的“二姐”，慕妍雪绕过桌子，拽起笑吟吟看戏的刘青，潇洒离去。

    “慕妍雪，你给我等着！”

    直到刘青和沐雪晴的背影消失不见，“二姐”才终于放出一句狠话，只可惜，慕妍雪已经听不见。

    ……

    “没想到你这么厉害！”

    出了火锅店，刘青不禁为慕妍雪挑起大拇指。

    “平常欺负欺负我就算了，还想欺负我男人，给她脸了！”

    慕妍雪愤愤不平地说道。

    “呃……我还不是你男人吧？”

    刘青干咳地说道。

    “早晚的事！”

    慕妍雪霸气回复。

    眼看着本来属于自己的台词，竟然被慕妍雪抢了，刘青只能转移话题道：“你那个二姐，应该不是亲二姐吧？”

    “当然不是。那是我大伯家的，堂姐，叫慕青媚。”

    慕妍雪介绍道。

    “她是干什么的？”

    刘青接着问。

    “开了一家传媒公司，拍电影，拍电视剧，办演唱会。总之，和娱乐圈有关的，她都干。”

    慕妍雪回答道。

    “怪不得他那男朋友是那种风格。”

    刘青无语地说道。

    平心而论，刚才那个小鲜肉还是挺帅的，但妆容，刘青这样的钢铁直男属实接受不了。

    “我刚上大一的时候，她还非拉着我去拍戏呢，我没去，然后，关系就闹掰了。”

    慕妍雪说出慕青媚一见面，就话中带刺的根源。

    “大家庭，关系真复杂。不像我，无父无母，想找个吵架的都找不到。”

    刘青感慨着说道。

    “没关系，娶了我，以后有的是机会吵架。”

    慕妍雪嘿嘿笑道。

    火锅没吃成，慕妍雪带着刘青转道一家海鲜自助，海鲜自助一千六百九十九一位。

    吃完之后，慕妍雪掰着手指头算了算，发现两个人连一千都没吃回来，不禁大呼失算。

    看着慕妍雪那斤斤计较的模样，刘青越发觉得这个女人和别的女人不一样。

    曾经的慕妍雪，在刘青眼中高高在上，高到不食人间烟火那种，可是，真正接触下来，才发现慕妍雪非常接地气。

    一天下来，刘青和慕妍雪的关系可谓突飞猛进。

    不过，当晚，刘青还是老老实实地住在酒店。

    半夜12点，和刘青煲完电话粥，慕妍雪刚想睡觉，就接到父亲的电话。

    父亲一如既然的直接，“小雪，你是不是交男朋友了？”

    “你怎么知道的？我哥告诉你的？”

    慕妍雪惊讶道。

    “你自己看看家族群。”

    父亲提醒慕妍雪。

    “家族群？”

    慕妍雪马上打开微信，找到家族群，平常没什么人说话的家族群，今天竟然有几百条的聊天记录。

    拉到最上面，慕妍雪一条一条地往下看。

    很快，她就发现了聊天的主角——二姐慕青媚。

    慕青媚先是以今天吃到一顿不错的火锅为引，话锋一转，说在火锅店遇到了小妹慕妍雪。

    然后，就是慕妍雪的男朋友了。

    作为老慕家颜值最高的第三代，慕妍雪的恋情，自然引发了广泛关注，连一些常年不冒泡的二代长辈，都开口询问起来。

    有长辈在，慕青媚当然不能像在火锅店里那么直白。

    她干脆发出一张刘青的照片，让大家自己评价。

    这张照片是和慕妍雪打招呼之前偷拍的，因为隔得比较远，放大后，像素有些渣。

    可即便如此，也能清楚看到刘青的面容。

    长相并不出众的刘青，分分钟成为吐槽的对象，到最后，大家甚至开始质疑慕妍雪的审美。

    更有甚者，在群里@慕妍雪，要帮慕妍雪介绍帅哥。

    只是慕妍雪一直和刘青打电话，以至于没有在第一时间，看到微信当中的内容。

    “慕青媚，咱俩的梁子算是接下了！”

    在火锅店，慕妍雪可以当面怼回去，可是，在家族群，作为第三代中最小的一个，她不可能随便开炮。

    慕妍雪只能把所有的账，都算在挑起话题的慕青媚身上。

    正在慕妍雪咬牙切齿的时候，又一个电话打了进来。

    一看号码，慕妍雪差点儿把手机扔了。

    因为，来电话的不是别人，正是自己的爷爷，慕家家主，穆正天。

    “爷爷，这么晚了，您还没睡呀？”

    赶紧按下接听键，慕妍雪恭敬地问道。

    很快，对面就传来一个威严的声音，“小雪，听说你谈了一个男朋友，后天，正好我过生日，你把他带来，我给你把把关！”

