

               在看到是苏启打来的电话后，他赶紧接通。

    苏启电话里也没有说太多话，只是让他把司济阳这个人的资料发一份过来。

    秦兰不敢怠慢，用最快的速度整理出来了一份发到了苏启的邮箱里。

    而后赵世雄起身去了一趟房间内，把司济阳的资料答应了出来。

    苏启拿到手后仔细的看了起来。

    司济阳，男，42岁。

    他算是康加公司的老员工，从医药大学毕业后就进了康加公司。

    从药品研发的普通员工开始，一步步走向了今天。

    而且他对于康加公司来讲绝对是大功臣。

    他研发出来的几个药品，几乎已经占据了康加公司百分之四十的业绩。

    算是那种从技术层面爬上来的管理人员。

    而尚士魁不同，这是财务出生，两个人有这截然不同的职场经历。

    上面也仅仅只是体现了他的简历，至于这个人的人品怎么样，苏启还并未得知。

    想了下后，他望着上面显示的联系号码，拿出了手机拨通了过去。

    那头接通后，传来了一个很是嘶哑低沉的声音。

    苏启开门见山的就说：“你好，请问司总吧。”

    司济阳的语气很有礼貌，开口说：“对，我是司济阳，请问您哪里。”

    苏启笑了下说：“我是大正集团苏启，有事情想要请问一下司总，不知道方便不方便见一面。”

    “哦，当然了，我希望这事情你保密。”

    司济阳这时候在自己办公室里面，听到这话后愣了。

    反应过来后变得很是激动了起来：“苏总，你是我们康加公司实际控制人的那个苏总？ ”

    苏启说“对，我现在就在阳市，我们找个地方见一面吧。”

    “好好好！苏总，地方你来找，我马上就可以赶到。”

    随后苏启把电话给了卫创军。

    他对阳市一点都不熟悉，安排人见面这种事情最好但还是让卫创军来。

    地方很快就安排好了，苏启喝了口茶，抓起茶桌上的黄壳子就走。

    卫创军他们也赶紧跟在了后面。

    而康加公司这边，司济阳也马上收拾了东西出门。

    出门的时候，原本还想通知下司机和助理的，但想了想最终还是一个人前行。

    苏启交代了不然跟任何一个人知道，那他必须要做到万无一失。

    只是他没有注意到，他车子出大门的时候，背后大楼内有一双眼睛正在死死的盯着他车子。

    这个人就是尚士魁。

    听说了昨天晚上的事情后，尚士魁突然感觉到了一股庞大的危机正在靠近自己，现在已经是到草木皆兵的地步。

    这时候他助理走了进来。

    一进来他就问道：“司济阳去了哪里，又是要去见什么人，他办公室那边有没消息。”

    助理赶紧低头说：“刚刚我问了，只是说他好像是接了一个电话后才急急忙忙出去的。”

    “至于是去了哪里，又去见什么人，这个谁也不知道，因为他是独自一个人出去的。”

    “独自一个人？”尚士魁皱紧了眉头：“你们的人跟上去没有。”

    助理愁眉苦脸的说：“他出行的太突然了，而且出门很快，我们的人跟出去后就不见了他车子。”

    “我也怀疑他是在故意绕开我们。”

    这下尚士魁脸色更加不好了，回头就骂了一句废物。

    “这点事情都弄不好。”

    助理吓的哆嗦，低着脑袋半天不敢说话。

    几乎是同时，门口突然也走进来了一个人。

    一进来就冷哼了一声：“废物，我看你才是最大的废物！”

    尚士魁抬头一看是周景生，刚刚身上那种愤怒之气在瞬间就消失的无踪无影。

    阿谀百态的赶紧迎接了上来：“周总。您怎么突然来了。”

    边说着还使劲的朝着自己助理挤眼色。

    助理也很懂味，明白了这眼色的意思，几乎是逃一样的离开了办公室。

    走的时候还轻轻的把门给带上了。

    屋内就剩下了两人后，周景生带着一股子怒气坐在了沙发上：“苏启来了阳市，这事情你知道？”

    这话让尚士魁顿时木讷在了原地，脑袋一片空白。

    半天才回过神：“他怎么来了阳市，这是什么时候的事情啊，我怎么没有收到半点的风声。”

    豆大的汗珠子从额头滚落了下来。

    作为康加公司的负责人，怎么可能知道自己实际的老板是谁。

    这会老板突然跑过来，没有通知任何一个人，甚至于连Z付宝那边都没有一点的消息。

    这正常吗？如此反常的事情，无非就只有一个可能，那就是肯定收到了什么风声，来康加公司清理门户来了。

    周景生看着他这怂蛋的不成样，更加来气的说：“慌什么慌！”

    尚士魁猛然回神：“周总，我们是不是该想下如何应对？一旦苏启发现了我们的事情，我们肯定一个都跑不掉。”

    “他那脾气性格，全国上下知道他这么一号人物的人，谁不了解啊。”

    周景生皱着眉头说：“我问你，那些技术资料拿到手里了没有，尤其是那些配方！”

    “陈家那边已经在催促了。”

    尚士魁苦不堪言的说：“目前还没有，公司技术这块一直都是司济阳这个人在管理的。”

    “除了他那里有完整资料外，其余人根本就没有。”

    “当年也是周家人安排的啊，康加公司技术和运营分开管理，他负责技术，我负责运营。”

    “我们两个历来不合，尤其是这段时间，他已经不止一次在高层会议上跟我唱反调了。”

    周景生脸色越来越难看：“当初看他兢兢业业的，哪里会想到是一头养不亲的白眼狼。”

    “最近几天可能会发生大事，我是来警告你的。”

    “不要发生了一点什么事情，就急急忙忙的露出了自己的尾巴让人观赏。”

    “还有，你自己暗中抽离康加资产，占为已有的那些破事，也给我暂时停了。”

    “耽误了我们的计划，我可以保证你那些资产一个都带不走，我说让跟你那些资产散掉，他们就会散掉。”

    尚士魁听后浑身一阵，这会脸上流露出了真正的恐惧神色。