    这时，神源颤动了一下，极为微弱，却没有逃过大祖的眼睛。

    “原来，你也要醒了，父亲预言的时刻，真的就是这一世。”他自语，“如此说来，我也不算错过。”

    “弟弟，你多休息一会儿，再多休息一会儿，哥哥还能撑住，总能熬到你出世……到时候再来接替我。”

    大祖身姿伟岸，满头发丝浓密，融于虚空，有一股难以言语的道韵，平静无比。

    虚空帝殿。

    大祖留下的古籍，大多是一些知识类的书本，真正要姬雪月处理的族务其实并不多，毕竟家主离去不久，族务还没有累积到太夸张的地步。

    这些时日，姬雪月捧着这些古籍研读，了解着这些年来的岁月变迁，只不过，一些古本上的记载晦涩不明，看的人头昏脑胀。

    上面甚至还有部分是以太古神文书写，让他直呼看不懂。

    大黑狗凑了过来，啧啧称奇。

    “你这是什么表情。”姬雪月纳闷。

    “没想到，现在还有人用太古神文，这至少得是十几万年的老老老老古董了吧，现在都没人用了。”黑皇道。

    “看不懂，你不是懂这玩意吗，不如你教一教我。”姬雪月道。

    黑皇沉吟一下，嘴里吐出一句太古语，道：

    “德玛妮！”

    “什么意思？”

    “你嘛笔！”

    “我&#*$%！！！”

    姬雪月气的一佛升天二佛出世，紫色血气爆***动大巴掌，给大黑狗来了一下狠的。

    “当！”

    宛如一块神铁被用力的捶，震的人耳鼓生疼，接下来，打铁声连连，路过这里的人纷纷捂住耳朵，还以为里面在敲打什么神兵。

    “嗷呜……”

    惨叫声中，黑皇被轰出了虚空大殿，栽入了一个大湖中，鼻青脸肿。

    除了处理堆积的事务，姬雪月这段时间，也将大夏皇子赠予的小册子取出，读了一遍。

    让他惊奇的是，在处理荒古世家的族务中，并没有耽误他的修炼，反而对《太皇经》的内容理解的更为透彻。

    “执掌一域，有利于太皇经的修炼。”姬雪月自语。

    紫山那里，依然没有消息，不过，另一件事却让他坐不住了。

    一个疯疯癫癫的老人出现在魏国境内，疑似六千年前的绝代高手！

    这则消息震动了周围数十国，当地的太玄门第一时间间收到了消息，姬家、摇光圣地很快也得知。

    “老疯子又出现了，一定是他！”

    这一日，姬雪月处理完族务，立刻赶往魏境，而族内的高手，早在得到消息的第一时刻就被派出，追寻了下去。

    “轰隆隆！”

    九条青色的蛟龙腾空，拉着一辆黄金古战车，碾压过苍穹，隆隆而来，宛如千军万马奔腾。

    姬雪月赶到那里的时候，老疯子已不知去向，只有一群名宿在原地，浑身很狼狈。

    “那个人太恐怖了，一袖子就把我们所有人都扇飞了，摇光和太玄门的人直接昏了过去。”姬家的修士心有余悸。

    “没有人可以追的上他，他的步伐太神奇了，一步迈出，不知道消失在多少里外，飞天遁地都找不到踪影。”

    “那个强者已经疯了，又哭又笑，根本没有办法沟通。”有人在叹气，活了六千年的修士，该有多么恐怖，只可惜无法聆听教诲。

    姬雪月望着这里的河山，并没有回去，而是在魏境游历，等待着老疯子再次现身的消息。

    黄金古战车横空，在魏国人惊骇的目光下，穿过了魏都，来到了一片深山中，选择在一座大山中降落。

    前方有一座山谷，云雾涌动，峰青谷翠，这是一处门派，山门前有一方青石，上面刻有“玄元”二字。

    这里是昔日颜如玉等人掌握的一个据点，布置成修士的门派模样。

    一路过来，没有人族修士活动的迹象，颜如玉等人似乎已经撤走，留下了一片秀丽的山峰。

    “秦瑶说过，这里有一片桃花林，会是那片桃花源吗？”

    姬雪月径直来到了玄元派的后山，前方，桃花绽放，粉红一片。

    漫山遍野都是盛开的桃花林，像是一片粉红色的薄纱拢在大地上，花香扑鼻，落英缤纷。

    姬雪月行走在桃花林间，花雨飘落，所有的花瓣都闪烁着霞光，显然凝聚了山川之伟力，曾被人布下大势。

    他有些失望，这种布阵手法虽然奇特，却没有夺天地之造化的水平，显然布阵者修为并不高。

    “千疮百孔啊，千疮百孔……这水平太可惜了。”姬雪月摇头。

    他来到了桃花林的中间，这里有一个清亮的小湖，岸边都是千年桃花树。

    这时，他神色一呆，看到了很多件鲜艳的衣裙，挂在了桃枝上。

    他转身就走，身后却传来了一声富有磁性的声音。

    “你在干什么？”秦瑶一脸不善。

    她浑身湿漉漉，似是刚刚出浴，乌发如瀑，双腿修长，披着一件轻纱，露出如霜的藕臂，体态曼妙多姿，勾勒出一个惑人的曲线。

    姬雪月下意识往旁边的大湖里看了一眼，只见一片晶莹，好似羊脂美玉，出水芙蓉，让人感觉血脉喷张。

    “你想偷偷跑。”

    “我以为你们已经离开了，是我的问题，不该擅闯你家后山。”姬雪月解释，补充了一句，“我就待了几个呼吸的时间，刚到。”

    秦瑶的神色越发不善，怎么看他怎么像个小流氓。

    “你在北域，是不是和那几个小土匪学坏了。”

    姬雪月点头，没错，都是涂飞的问题，不是他就是李黑水。

    他快速离开这片大湖，担心呆久了长针眼。

    秦瑶跟了出来，道：“公主在中部地域历练，我们很快也会过去。”

    中部地域，有许多上古妖族聚集，还有诸多大教在此开宗立派，是一片繁盛而古老的净土。

    风族、紫府、道一、万初、等圣地都立足于此，万古不衰。

    当初鼎盛无比的天璇圣地亦是在此地域。

    姬雪月心神一动，老疯子离开荒古禁地，莫非是要去中部地域，想回天璇圣地看一看。

