    “大胆狂徒！

    容儿和婉儿是我们南海派的弟子，一向洁身自好，冰清玉洁，而且绝对是处子之身。

    怎么会是你的妻子！

    你这样污辱我们南海派的清白，太狂妄了！”

    无尘长老听了林飞的话，再也忍不住，踏前一步，滔滔不绝的元力威压，冲天而起，而且有着阵阵佛音禅唱，从她的身上腾起，十分神异。

    “哈哈哈……

    好，很好，小子，我不管你的背后到底有着什么样的势力。

    这一笔账，我们赵家是绝不会揭过的了。”

    赵家家主，也是再也无法忍下去了。

    自己的独生子娶的两个新娘，居然被这个小子说成是他的妻子，这已经是十分严重的，公然的挑衅了，这个赵家家主，也是无法再忍。

    轰！

    一股可怕之极的元力飓风，从他的身上冲出来。

    之前，这个赵家家主，和南海派的无尘长老，都是对吕其的战力有一点忌惮，而且也是害怕这个年轻人的身后，有着什么了不得的大势力。

    但是他们的忍耐也是有限的。

    这一刻，他们决定出手了。

    “哈哈哈……

    揭过？！

    这一笔账，就算你们赵家想揭过，我也不会揭过。

    还有，南海派姓阮的那个老贼尼，你当初在元武界，凭着自己的实力强一点，是说看中了我两个末婚妻的明心佛体，强行将她们带到南岭来。

    哼，本来，你如果真的是将她们带回来南海派，让她们好好练武，也就罢了。

    可是，你们南海派这些贼尼姑，居然敢逼迫我的两个末婚妻嫁人。

    哈哈，这一笔账，我绝对会和你们南海派，好好的清算，让你们百倍，千倍奉还的！”

    林飞哈哈大笑，高声说道。

    在元力的加持之下，林飞的声音，化作道道闷雷，在高空之中不断炸响。

    所有的人，都是十分清晰地听到了林飞的话。

    什么？！

    有这种事情？

    难道，这小子，还真是南海派那两个核心弟子以前的末婚夫不成？

    很多人的心中，都是吃惊地想道。

    也确实，刚才容儿和婉儿还有林飞三人，在重逢之时，所说的话，还有三个人之间那种相见时所流露出来的深切真情，都是被所有的人看在眼内。

    明眼人，都是看得出来，那两个南海派的女弟子，对这个年轻人似乎还真是情投意合，不是做假的。

    再加上林飞所说的话，众人心中的想法，都是有了一些动摇。

    特别是那些南海派的尼姑，听了林飞的话之后，更加是一个个震憾得说不出话来。

    因为，南海派之内，有很多的人，都是知道容儿和婉儿，以前是来自一个低级的小世界，因为天生有明心佛体，被阮长老带回到圣尊大陆来的。

    而且，这些年以来，容儿婉儿念念不忘，经常对南海派中的人提起，自己两人有一个末婚夫。

    现在，这些南海派的尼姑，包括那个无尘长老在内，都是十分震惊。

    “阮长老……”

    那无尘长老转身，目光望向阮长老，想问个究竟。

    可是，当无尘长老的目光，落在那阮长老的脸上，看到她的那种不可思议的表情之后，立即就是知道，这是真的。

    这个年轻人，竟然真的是容儿和婉儿以前的末婚夫！

    于是，无尘长老作了一个深呼吸，缓缓转身，凌厉的目光盯在林飞的身上。

    “赵家主，你我合力，先斩杀这两个狂妄之徒。

    其它的事情，到时再说。”

    无尘长老对赵家家主说道。

    那个赵家家主，能够当上一个大世家的家主，自然也是聪明之极的大人物。

    从南海派这些尼姑的表情反应之上，他自然是知道了，这个狂妄的年轻人所说的，竟然是真的。

    自己的儿子所娶的这两个南海派女弟子，居然是曾经有末婚夫的了。

    而现在，人家的末婚夫寻来了。

    “好。

    不过，无尘长老，事后，你南海派要给我一个满意的解释。”

    赵家家主也是深深吸气，然后说道。

    这件事，他自然是怪在了南海派的头上。

    “动手。”

    无尘长老身形一动，率先冲向吕其。

    赵家家主的身形，也是同时冲出。

    他们两人真正忌惮的，是吕其的战力，所以打算先合力，斩杀吕其。

    至于林飞，区区高级大乘境的元气境界，在他们的眼中，不值一提。

    这一次，赵家的迎亲队伍之中，来的洞天境高手，就只有赵家家主自己，其余的那些隐世族老，则是留在家族总部之中，招呼客人了。

    因为，家族总部，才是娶亲的真正主场，那些来祝贺赵家的有身份的大人物，自然都是亲自去到赵家总部之中参加婚礼。

    而南海派，也是只有无尘长老一个洞天境高手在场，其它的隐世长老，有的坐镇教派总部，有的则是代表南海派，提早前往赵家总部参加婚礼。

    所以，赵家家主，和无尘长老，只好亲自对手，对付吕其。

    轰轰轰……

    吕其也是冲出来。

    三大洞天境高手的激战，瞬间展开，阵阵可怕的元力飓风，瞬间在这片天地铺展开来。

    林飞的神识力感知了片刻，发现吕其虽然以一敌二，不过，并没有任何的败迹，于是放下心来。

    吕其本来就是存活了十几万年的古代高手，现在又可以重新修炼增强，一身战力，自然是十分可怕。

    “将那小子拿下！”

    那赵家家主大声喝道。

    他和南海派的无尘长老两人，合力对付吕其，一时之间，居然占不到任何的上风。

    他的目光忽然扫视到林飞，意识到这是捉拿的好机会，于是对赵家的人下命令道。

    顿时，赵家的那些人马，又开始一涌而上，向林飞围了过来。

    林飞的神识力扫射之下，也是发现了，赵家和南海派的人马之中，只有两个洞天境高手。

    于是，林飞不由得冷冷一笑。

    “吕其前辈，你拖住他们两个，我来将所有的人杀光！”

    林飞向吕其传音。

    南海派和赵家，已经是深深触及了林飞的底线，林飞打算大开杀戒了。

    “好的。”

    吕其答道。

    “小子，乖乖束手就缚吧！”

    “狗东西，好大的胆，我们赵家你也敢惹。”

    “小心他的那具分身！”

    “不用怕，我们人多，联手合攻！”

    此时，一大批人，已经是冲到了林飞的身旁，一个个杀气腾腾。

    这些人对魔躯分身，都是有着一些忌惮，毕竟刚才魔躯分身所表现出来的战力，十分可怕。

    “赵家的人，全部都要死！”

    林飞冷冷一笑。

    魔躯分身瞬间施展出魔禁法，顿时，漫天妖异的符文，滔滔迸发，弥漫出去。

    然后，所有冲到林飞周围的人，全部被封印，无法动弹。

    林飞右臂猛然之间无限放大，粗如蛟龙，横扫而出。

    噗噗噗……

    几十个赵家的人，凡是被林飞右臂碰触到的，全部身体炸成一团血雾。

    林飞现在的肉体力量，可以正面对抗一般的洞天境高手！

    何况是这些大乘境实力以下的人。

    轰！

    林飞释放出来肉体力量，全身道道气血长龙缭绕，不断咆哮着，腾腾的虚幻神焰，冲天而起。

    然后，林飞身形猛然冲出。

