    次日，天刚亮。

    黑炎就被外面的声音吵醒，天山建设纵队六大队所属，于109分区距离非常近的几个分区派了一流的工程兵前来，正在远处的那个山谷的入口处开挖。

    牛奋斗，擦掉泪水，带着自己的拖拉机队也在搬运土石。

    似乎是在修土坡。

    黑炎赶紧换了衣服, 想去看看。

    他年龄大了，那边的路非常不好，吉普车过不去。姜成杰就叫人临时制作了一副滑杆抬着走。

    黑炎终于到了土坡近前。

    远远的看到白昊正站在一辆五对轮的车顶上，对着施工的人吼着什么。

    黑炎问：“这是要测试什么？”

    “听说是上坡角度，白昊的意思是往七十度修。那边挖了一个坑，坑深一米。我看五对轮爬不上去，底盘设计的极限。”

    黑炎表示：“无所谓了，难得娃娃开心, 让他整呗。。再说了, 他那么大的东西就造出来了，也不知道前前后后花了多少钱。你这边一点消耗，回头我安排补给你。”

    “老首长，不用补，九厂那边把一百四十匹马力柴油机授权给我们了，我们回头要么自己整，要么和神都一拖商量一下造些，我们已经实际落到好处了。”

    “恩。”黑炎点了点头。

    “等一下。”黑炎反应过来了：“你刚才说什么？”

    姜成杰回答：“我说一百四十匹马车柴油机。”

    黑炎指了指远处，就指向白昊，可马上换了一个方向，指向炅水生：“那个一条胳膊的，姓，好象是姓贵？还有他旁边的那個，叫过来，我问几句话。”

    一位肩膀上三颗花的亲自来叫，炅水生赶紧放下手上的图表, 李雪生一条腿受过伤, 却也是加快脚步往这边赶。

    两人到了黑炎面前，黑炎很直接的问：“一次机会说清楚，别糊弄我这个八十多岁的老家伙，那个一百四十匹马力的柴油机，白昊原本给什么东西用的。”

    炅水生回答：“恩，就是给拖拉机用的。”

    “真的？”

    炅水生和李雪生对视一眼，炅水生说道：“还有一款非常相似的，但数据不同，转速相对高一些，是给吉普车用的。但现在还没有成功，变速箱的部分，还有瞬间爆发力上我们新的设计还没有完成。”

    吉普车！

    黑炎又问：“多重的吉普车？”

    “估计得四吨半。但只有草图，连半个零件都没有呢，只有草图。”

    炅水生极为谦卑的解释着。

    他奶奶的，一个吉普车四吨半重，黑炎大笑着：“没事，没事，你们玩着。需要什么就说，就算现在想去测试严寒，我给你们安排专列往最北边去。”

    炅水生长长的松了一口气。

    他狂，他傲，但也要看对象呢。面对黑炎，他只有一个选择，就是谦卑。

    黑炎又对姜成杰说道：“你去忙你的事情吧，这边我估计还要折腾些日子。”

    姜成杰回答：“等王玫林到了，我就走。您老身边总要随时有一个跑腿的，我感觉我还行。”

    “行了，你也不年轻了，歇着吧。”黑炎说完，指了指远处。

    那边坡似乎修好了，白昊正拿着尺子量角度呢。

    70度仰角。

    可能吗？

    五分钟后，白昊证明了只要马力足够大，没什么坡上不去的事实，履带都打滑的情况下，强悍的动力硬是把让五对轮冲到了坡顶。

    白昊在坡下高喊：“赶紧，测数据。”

    事实证明了，动力强真的就是牛，二十吨的车身在70度坡，依旧是马力过剩。

    一米深的土坑，硬上。

    这次是五对轮的越墙高度不够，却是硬生生的把土坑边缘挤塌，然后冲了上来，但履带又一次被整断了。

    今年天气不错。

    黑炎就坐在滑杆上，身上盖着一块毯子，乐呵呵的看着白昊在那边折腾。

    下午的时候，从西边六大区总部过来的车队到了。

    那怕是天山建设纵队的车，在五公里外就开始接受检查了，最后一个检查点，甚至要核实每个人的身份，连王玫林都不例外。

    从态度上看，谁敢多嘴一句，估计后果严重。

    终于，一行人进入了这块区域，黑炎靠在那里睡着了，这会白昊已经不折腾了，李雪生带人整理数据，炅水生和白昊在五对轮上研究为什么突然出现涡轮增压的时候，偶尔出现的轻微供油不畅的问题。

    “肯定不是油路的问题，在喷嘴上。”

    炅水生回头高喊一声：“拿工具，拆喷油嘴！”

    这一回头，炅水生看到了至少五个他认识的人，其中有三个，都是和他有仇的那种，因为这三个货，分别是两个研究所的头，就是他们把炅水赶出研究所的。

    也就是他们否定的炅水生曾经的才华。

    理由很简单，不服管，不听指挥，谁质疑炅水生的设想，他就会骂人，而且骂的很难听。

    当炅水生回头的时候，大半的人都愣住了。

    谁敢相信，竟然是炅水生。

    来的路上，每个人都可以说把九厂那份所谓拖拉机专用柴油机的报告读了十遍，二十遍，他们可以感受到这机器的强大。

    也深深的怀疑这种马力的柴油机是不是真的。

    但此时，这片荒地，还有那小山谷的无数履带印记告诉他们，这一切是真的。

    王玫林在思考此时应该说点什么来化解即将出现的尴尬。如果炅水生犯混，非要那三人离开，自己也很难堪。

    有个研究生拿了工具过来，伸手递出。

    炅水生轻轻一拳砸在装甲上，然后拿起工具递给了一人：“姓苗的，在柴油机油路方面，你是夏国排得上号的行家，帮我检查一下喷油嘴。我去放水。”说完，将工具硬塞了过去后，转身就往土坡后面走。

    白昊呢，把手上的图表递给那位研究生，冲着王玫林说道：“王副长，我等下过来。”

    “去吧。”王玫林万万没想到，炅水生这臭脾气竟然主动放下当年的怨恨，从口袋摸出一盒烟递给白昊：“休息一下，不急。”

    “恩。”白昊接过烟，将手套取下，小跑着去追炅水生了。

    白昊感觉得劝劝。

