    薄茜与何桓一前一后，很快来到了一处院落前，院门口门口有两名实枪荷弹，全副武装的战士肃立站岗。

    两名战士看了两人一眼，其中一人开口说道，“薄医生与首长提前有约，何副连前来是有什么事吗？”

    “关于民间团体等级评定的新规及调整，祝团有一些想法，命我来转交一些资料。”何桓似乎早有准备，再问一口袋里拿出了一叠资料。

    “那烦请二位稍等。”刚刚开口的那名战士转身进了院子。

    不一会儿，刚刚那名进去禀报的战士出来了，将二人请了进去。

    荣娴仙迈步跟上，看样子这里应该也是她的目的地没错了。

    进了院子，首先映入眼中的是一片平坦宽阔的演武场，演武场上矗立了一排排木桩，兵器架上陈列着各式各样的兵器。

    演武场上有几人正在切磋，看状态心无旁骛，全神贯注。

    他们练习的都是冷兵器，并无枪械，对薄茜，何桓二人的经过毫不在意。

    穿过演武场，来到一处房子前，门口一侧挂着一块不起眼的小牌子，“宾阳军民统战指挥部”，若不是何桓盯着那个小牌子目光异常，荣娴仙还不会注意到这小牌子。

    房门倏忽在里面打开了，一个棱角分明，面容刚毅的年轻军官对二人说道，“何副连把资料交给我吧，明天首长将召开现阶段战斗指导会议，届时将会与大家一起讨论祝团之前的提议。”

    这年轻军官是末世后余枫提拔上来的一连连长，郑瑜，原来是在余枫身边秘书部门任职，是余枫的绝对心腹。

    “郑连，祝团交代我，务必将材料当面转交旅长。”何桓微微后退，攥着资料坚持说道。

    郑瑜眉头一皱，正要开口，“嗡”一道嗡鸣声在他耳边响起，“砰”一道剑光在何桓身侧劈下，溅起的土石碎屑劈头盖脸的打在何桓身上。

    何桓身子僵在原地，森冷的剑气在他周围肆虐，他一动也不敢动，更不敢开口，生怕发抖的牙齿暴露了他心中的战栗。

    余枫逆光走来，长身玉立，身材挺拔，他眉目疏朗，星眸冷清，一身军装散发出一股无形的威压，令何桓不敢直视。

    余枫两步走到何桓面前，将他手中的资料拽了出来，扔给身后的郑瑜。

    “好了，资料我收下了，你可以回去复命了。”余枫声线冷清，嗓音清越，听在耳中，悦耳动听。

    “是。”何桓在嗓子眼中挤出来一个字，敬了个礼，转身原路返回，看他走路的样子，两条腿还有些僵硬，脚步踉跄。

    何桓心中有鬼，以为刚刚余枫想要对他下手，这会出了院子，长长的出了口气，拍拍头发上，身上落满的尘土，急急忙忙的向回赶去。

    何桓几乎是落荒而逃，薄茜和郑瑜看着余枫却是一头雾水，郑瑜叹了口气，面带忧虑的说道，“首长何必出面，等我我把他打发了就是，现在可好，何桓并无过错，首长这样吓唬他，恐怕会落人口实。”

    余枫淡淡的看了他一眼，“我什么时候吓唬他了？”

    “刚刚首长一剑劈下来，何桓吓的脸都白了，我都担心他要背过气去了。”郑瑜仿佛没看到余枫眼中的不悦，耿直的说道。

    荣娴仙此刻的脸色比刚刚的何桓好不到哪去，其他人不知道，荣娴仙心里明白，余枫刚刚那一剑并不是针对何桓，而是针对她。

    刚刚那一剑凌厉迅疾，剑起处了无踪迹，剑落时瞬息而至，荣娴仙险些躲不过去。

    那一剑虽然没有对她造成伤害，荣娴仙此刻也不敢大意，她明白，刚刚那一剑只是试探，余枫未尽全力。

    隐身结界虽然有一定防御功能，这防御功能却是要消耗魂力的，荣娴仙神魂虽然强大，遭到攻击的滋味却不好受，余枫剑气凌厉霸道，不好对付。

    余枫此刻盯着她所在的位置，一双清朗明媚的眼睛随着她的移动而移动，让荣娴仙不由得泄气了。在心底暗叹了一声倒霉，这人似乎能够看破她的行迹。

    她明明开启了隐身结界，一路潜进军营，如入无人之境，偷听窥探无往不利，此刻竟然被人看穿了，他是透视眼吗？

    “带薄医生去议事厅，传令各处，进入战备状态。”余枫眼睛盯着荣娴仙的方向，吩咐郑瑜道。

    “是。”郑瑜似乎察觉到什么，带着薄医生领命而去。

    薄茜敏锐的回头看了一眼刚刚被剑气扫过的地方，若有所思。

    荣娴仙还在考虑要不要现身相见，余枫手中已经多了一把漆黑长剑，剑身宽阔厚重，正反各有三道剑脊，每道剑脊两旁都开着大大小小的血槽，看上去森冷幽暗，剑刃狰狞，剑尖冰寒，直直的对准荣娴仙的方向刺来。

    “住手，余首长，我是柳轻辰的朋友，来做笔交易，并无恶意，先停手，好吗？”荣娴仙急忙出声说道。

    “胡说八道，轻辰还能不知军队的规矩，你鬼鬼祟祟，擅入军事重地，定是心怀叵测。”余枫手下剑光闪动，转眼又刺出几剑。

    “我也想光明正大的进来啊，但是这安全区内有人要杀我，我怕被敌人发现了。”荣娴仙无奈的连连闪避。

    余枫支开那位郑连长和薄医生，并不是为了给荣娴仙开口说话创造条件，单单是因为余枫估计来人不好对付，怕打起来误伤两人，或者被荣娴仙抓为人质。

    余枫此刻根本不听荣娴仙的解释，剑锋凌厉，招招攻向荣娴仙要害部位。

    余枫是柳轻辰的好友，荣娴仙隐身潜入又被识破，确实算是行止不端，荣娴仙自认理亏，一直在退让，余枫却是下手狠辣，步步紧逼，荣娴仙也恼了。

    “喂，余枫，你再不停手，我可走了！看你破损的脉络谁能帮你修复！”荣娴仙被余枫的固执激的心头火起，抛出这一句，若余枫还不罢手，她决定把怪物尸体扔进交易所里，然后把那里的官方店铺洗劫一空。

