    体育馆的看台之上，四局护卫组的三分队负责人李戡，此刻正襟危坐，一双鹰目不断地在全场来回巡视。

    作为华夏专门处理异能者事务的顶级机构，四局内高手如云，如今李戡已经是C+级的轮回者，只差一步，就可以步入B级，届时战神榜必然有他一席之地。

    四局内部，从未统计过正式的战力排行，除了笑忘初与大漠孤烟是公认的第一、第二，其余人的排名只是有个大概。

    而李戡在四局之内，能力至少可以排在前十。

    这次四局能够派他出面暗中保护沈哲，除了同样想要调查沈哲跟骁龙的关系之外，也是真心的想要保护他，使其不受到其他各国势力的骚扰。

    在这方面，华夏做的始终是全球最优。

    “队长，那伙人的身份，我们已经核实过了！官方身份是东瀛来的游客！”

    很快，一名对面就回到了李戡身边，对他轻声开口。

    之前李戡在入场的时候，就发现有一伙人始终鬼鬼祟祟的盯着沈哲，于是便让手下去调查了他们的身份。

    “东瀛人，看来应该是黑海盗组织了！”

    李戡微微点头，对此并不感到意外：“鬼武藏和骁龙的恩怨天下皆知，甚至还对骁龙发布的追杀令，不过以骁龙的成长速度来看，黑海盗俨然不是他在神殿空间里面的对手，所以想要挖出他在本体世界的身份，也在情理之中！”

    “队长，黑海盗组织只在东瀛合法！对于其他国家而言，他们就是一群犯罪分子，我们要不要先下手为强，控制住他们？”

    另外一名队员提出了疑问。

    “不行！”

    李戡微微摇头：“东瀛弹丸小国，是不敢公开跟华夏为敌的！至于黑海盗这种小组织，就更没有这个胆子了！他们即便派人来，也只是让这些人通过正式渠道入境！如果我们不分青红皂白抓人，是会闹出外交事件的！必须得等他们先动手，我们是官方机构，办事要讲证据！”

    李戡这边正说话的时候，观赛的沈哲感觉这场比赛似乎没什么看点，而且坐的有些乏了，于是就准备去外面的超市买瓶水，顺便活动一下身体。

    随着沈哲动身，寺岛芳野一伙人迅速起身，离席跟了上去。

    因为今天体育馆里面有重要比赛，所以内部人山人海，大家都去看比赛了，也就导致外面十分空旷。

    体育馆位于市郊，周围是一所很大的公园，沈哲想要买水，就必须步行从公园里面穿过去。

    几十米外，寺岛芳野看见沈哲的背影，手腕一闪，掌中出现了一柄太刀，目光锐利的对这几人吩咐道：“大家速战速决！将他生擒之后，尽快带离现场！”

    “明白！”

    身旁的几名男子齐刷刷的点头，手里也全部都出现了刀具和麻醉.枪之类的武器。

    “咳咳！”

    就在众人准备动手的时候，身后忽然传来了一阵咳嗽声，紧接着又有一道男声传来：“在我们华夏地界，想要做杀人越货的勾当，未免有些不妥吧？”

    “什么人？”

    寺岛芳野听见声音，猛然转身，发现李戡一行人，不知道什么时候，已经出现在了自己的身后。

    “我是华夏四局侦查员！现在怀疑你们从事间谍行为，请跟我回去接受调查！”

    李戡看着寺岛芳野，义正言辞的开口。

    “先生，我想你应该是误会了，我们来这里，并没有什么恶意！”

    寺岛芳野露出了一道妩媚笑容：“不如，我们做个交易，如何？”

    “哦？”

    李戡露出了一抹玩味的笑容：“你想跟我做什么交易？”

    “只要你同意让我离开！那一切就都是你的！”

    寺岛芳野指向了两人身侧的虚空。

    “刷！”

    就在李戡错开目光的一瞬间，寺岛芳野面色一凛，身影化为一道残影，直接向李戡袭去，手里的一把短刀撕裂空气，带出一抹哨音。

    “当！”

    在寺岛芳野出刀的同时，空气中忽然泛起一阵金属碰撞的铮鸣，直接把她弹了出去。

    紧接着，李戡身影极速迫近，手里的两把弯刀开始接连挥出，留下无数残影，让人根本无法分辨，仿佛他是同时劈出了几十刀一样。

    “叮叮当当！”

    寺岛芳野跟李戡刚一交手，心中就传出了一阵骇然。

    这家伙，好快的刀！

    “大家一起上！抓住这些倭寇！”

    李戡手下的几名队员见状，也都一拥而上，跟寺岛芳野的手下交战在了一起，双方顿时斗的难解难分。

    “分出两个人，继续去保护沈哲！”

    李戡的绰号叫做旋风刀，就是通过手中的两柄快刀得名的，而寺岛芳野身为黑海盗组织当中仅次于鬼武藏的高手，同样也不是吃素的，两人这么一交手，便陷入了焦灼状态。

    “踏踏！”

    两名队员听完李戡的话，毫不犹豫的脱战，向着沈哲消失的方向追了过去。

    百米之外，童子看了一眼交战的双方，嘴角一挑：“有点意思！”

    “现在四局的人和黑海盗的人已经被拖住了，我们接下来是不是可以抓人了？”

    血屠不耐烦的问道。

    “不急！”

    童子微微摇头，并没有回头，就对着身旁的梵音开口道：“那伙洋鬼子追上来了，想办法处理掉！”

    “放心！”

    梵音莞尔一笑，闭上眼睛沉默了数秒，点头：“好了！”

    “大家准备吧，可以抓人了！”

    童子听完梵音的回应，满意的点了点头。

    ……

    此刻在童子他们身后百米之外，五个老外全都在向着沈哲所在的方向追踪，但是众人钻进一片树林当中之后，就再也没有出去。

    “史密斯，你不觉得这里的场景有些奇怪吗？我们跑了这么久，为什么还没有离开这片树林？难道是迷路了？”

    一个黑人男子看着身旁的伙伴，蹙眉问道。

    “是有些奇怪，大家加快速度！沿途留下标记！”

    史密斯语罢，开始取出随身空间里面的短刀，在经过的树木上刻下了记号。

    “不好！有猛兽！”

    忽然间，一个同伴猛然抬手，指向了远处的两只斑斓猛虎。

    在众人对面，那两个被派去保护沈哲的四局成员，同样被梵音拖入幻境，其中一人听见猛兽的嚎叫，猛然抬头看向远方，但是映入他们眼帘的，并非是史密斯等人，而是五条凶狠的恶狼。

    “准备作战！”

    “防御状态！”

    双方都迅速做出了部署，但是他们的喊声在对方听来，却是野兽即将发狂的咆哮。?

