    童虎在一年前就被柯林派到了四海，悄悄前往四海寻找优秀的种子带回圣域，同时在四海留下关于圣斗士的传说，为今后帝国统治四海打下夯实的基础。

    这次出现在这里也不是一个巧合，是多弗朗明哥把伽治推荐给童虎的，说是杰尔马军团可以帮助圣神教走进西海。

    尤其是在童虎来到西海，了解到了杰尔马军团的历史，以及现在那人人喊打的样子后，心中对多弗朗明哥更是满意。

    正常的王国顾及着世界政府不可能敢和帝国合作，只有杰尔马军团这种和世界政府有仇的，才会全心和帝国合作。

    尤其是在进入杰尔马军团看到他们那些高科技战斗服，童虎心中忽然有了给那些没有圣衣的预备圣斗士们做一套专属战斗服的想法。

    在经过和伽治的‘深度’交流以后，伽治也是举着双手双脚赞成，现在伊治和泥治身上穿着的就是战斗服的第一款，也被童虎命名为钢铁圣衣。

    材质通体由钢铁元素混合着海楼石编织而成，内里的布料全部都是杰尔马的高科技，隐形之类功能的都是基础中的基础。

    鞋子上的喷射加速等等科技一应俱全，抗打击还可以在海面上行走。

    并且继承了圣斗士的一贯传统，除了要害部分，其他部位一切以保障了关节的灵活性为主，简称覆盖面积小。

    因为小宇宙从原子层次的毁灭力量，哪怕是海楼石在小宇宙的力量面前也会被摧毁，所以也就只能用这种缩小覆盖面积的方法，来保证后补圣斗士们不会在战斗时，因为燃烧小宇宙而直接把圣衣撑爆。

    “不错。”童虎满意的点了点头。

    这套战斗服虽然对他们这个境界没什么用，但是对于那些没有觉醒第六感或者刚刚觉醒第六感的孩子们就够用了，最起码可以提升三成的实力。

    伽治看到童虎脸上的笑容，在一旁接着献媚的道：“大人，帝国和世界政府开战了，您看咱们这边是不是也应该行动了。”

    伽治之所以会这么尽心尽力为童虎打造战斗服，就是因为童虎承诺过可以帮助他掌控北海。

    曾经杰尔马用武力统治过整个北海66天，后来因为世界政府出手让他们现在连领土都没有，只能漫无目的漂流在大海上。

    所以夺回北海也成了伽治最大的执念，为此他可以付出一切。

    伽治和童虎合作也正是因为他在童虎背后的神圣凯撒帝国上看到了希望，作为一个有野心的人，了解到帝国的实力以后，伽治就知道帝国和世界政府早晚有一战，所以在童虎找到它的那一刻，他就打定了主意要提前投资帝国。

    现在真的开战了，帝国还展现出这种鲸吞天下的气魄，这正增长了伽治对帝国的信心，以及对于重新统治北海的急迫程度。

    现在北海驻扎的海军只剩下一群新兵蛋子，精英都被抽调到了海军总部，可以说是世界政府对北海掌控最薄弱的时候，伽治认为现在就是最好的机会，如果再有同乎这个最强战力支持的话，或许复国就在今日！

    “可以！”

    童虎没有犹豫，爽朗的直声应下。

    这次圣域战力倾巢而出，他这个最高战力本应该出现在新世界的战场上，现在还呆在四海本就是因为柯林交给他的任务。

    柯林让童虎把四海搅乱，从根源上牵制住世界政府和海军。

    现在既然伽治主动提了，而且钢铁战甲也已经初步完成，童虎自然会选择兑现自己的承诺。

    统治四海，就从北海开始！

    ……

    新世界

    波澜壮丽的大海上，帝国的战舰如同脱弦之箭劈风斩浪飞速航行，目标正是白胡子的领地。

    甲板上，加隆和卡妙站在一起瞭望远方，两人的神情都有些凝重。

    毕竟他们都是听着白胡子的传说长大的，而且圣域公认的最强圣斗士双子座的撒加，在一年前还败在了白胡子的手下。

    所以纵使这次加隆和卡妙两名黄金圣斗士同时出手，也难免会有些压力。

    毕竟帝国是五面同时开战，五个战场中就属讨伐三皇最为重要。

    如果他们被白胡子击败，或者战斗陷入了僵局打迟久战，那对于帝国的整个战略来说都会造成重大的影响。

    甚至如果是最坏的打算，他们被白胡子所击溃，那一个被激怒的世界最强，不管加入哪方战场，对整个战局都会造成相当恐怖的影响。

    眯着眼看着远处已经隐隐露头的小岛，卡妙年轻的面孔上扯出笑容，略带兴奋的道：“快到了，前面就是白胡子的领地了。”

    他回忆的道：“上次来这里我还没有突破第七感，当时只能看着撒加大哥自己战斗，那场战斗足足打了一天一夜，最后撒加大哥被白胡子正面打破了银河星爆战败。

    唉……只有到了这个境界，才会明白那个男人的可怕啊！”

    撒加的银河星爆被正面击破了吗？

    虽然从来没有见过白胡子出手，但关于白胡子的传说加隆也早有耳闻。

    准确来说是，这片大海上谁没有听过那个男人的名号，三大传奇海贼，世界最强的男人，海贼的顶点，新世界无冕之王……

    属于这个男人的头衔太多了，每年来挑战他的海贼不计其数，但白胡子就一直屹立在那里，数十年来一直霸占着世界最强的位置，无可动摇。

    有野心的强者没有不以那个男人为目标的，谁都想踩着白胡子扬名立万，但至今为止还没有人能做到。

    包括他那个被称为最强圣斗士的大哥，黄金圣斗士的顶点，也败在了白胡子的手里。

    加隆沉默了许久，在前方的小岛越来越近后才转身正对卡妙，严肃的说道：“卡妙，等下那个男人就让我来对付吧。”

    听到加隆的话，卡妙直接愣住了，几秒后才反应过来，略带凝重的皱着眉头反问道：“你有必胜的把握吗？撒加可都败在了他的手下。

    如果你失败了，我想什么后果你自己很清楚，你可是神恩海的首座，全世界的眼睛都在盯着这里！”

    

