    这一下顾大儒是真的怒了，小小年纪学人家养外室，连个秀才都没中就敢沉迷美色，对这个弟子是真的失望。

    于是顾大儒给朱家长辈写了信，没几日，朱家来了人，匆匆将儿子接了回去，从此内门弟子中少了一人，原本要安排去游学的，也少了一个名额。

    一切来得突然又迅速，可细细一想，或许有些事早就有安排的，奈何是他心智不坚，中了圈套。

    眼下为着这一次游学的唯一名额，顾府学院的弟子各自较量，便是鲁茂和李延两位在师父面前不得见的境况下，也盼着能有一个机会。

    鲁茂已经处理好了通房丫鬟的事，又有鲁家长辈来了一趟顾府学院，与顾大儒再三保证了，在孩子弱冠之前，不会再出这种事来。

    却在这个关键时候，一直不曾出现的顾府学院大师兄齐昴出现了，他亲自来了顾府去见顾大儒，是奔着这个游学的名额来的。

    那会儿柳士原仍旧站在顾大儒身边，见师父的茶杯空了，就上前添杯茶水，静静地站在一旁听着，也不敢出声。

    顾大儒没有屏退他，于是这对师徒见面说的话全部落到了柳士原的耳中。

    齐昴这个时候还敢寻上门来，跪在堂中恳求师父给这个机会，他想参加三年后的春闱会试，也想中进士，并说起这几年他一直在努力看书，并没有荒废。

    齐昴说得恳切，将这些年师徒之间的感情，声情并茂的说出来，可顾大儒只是静静地听着。

    便是在一旁的柳士原也感觉到了师父的不对劲，他不动声色的看了一眼师父，见师父面色平静，毫无波澜，就发觉师父似乎与往日有些不同。

    等齐昴终于停了话，齐昴却发现自己说了这么多之后，师父竟然没有接一句话，他内心开始感觉到不安。

    半晌后，顾大儒终于开了口：“你当真还想去读书科举，想中进士？”

    齐昴以为说动了师父，连忙伏身于地，感激的开口：“还请师父提点，许我一个机会。”

    只要他齐昴跟着师父离开了巴城，归州那些富绅权贵就没法将他怎么样。

    而他离开了后，这事儿也能消停一会儿了，等一年后回来，这些人想必也想清楚了，而他必定利用这一年的时光，让师父对他重拾信心，信赖他，继续接掌顾府府务。

    就在齐昴内心计划着的时候，顾大儒却是叹了口气，将齐昴的心思拉回，正奇怪的看向师父时，顾大儒却是一脸失望的看着他说道：“到现在你还不说实情么？”

    “师父。”

    齐昴内心不安，难不成年底腊月的事被师父知道了？那不可能，这些人的把柄落他手中，他们绝无可能说给师父听。

    金彦与大柳氏，更没有这个胆量，他们难不成不要面子的么？

    那么是谁说的？

    齐昴有些摸不准师父心思，眼神下意识的看向师父身边的柳士原，谁知柳士原眼观鼻鼻观心，整个人身姿挺直的待在师父身边，像一个聋子似的。

    齐昴还在猜测，顾大儒再次开口：“年前你的荒唐事，你当真以为为师不知晓半分？”

    “你摆的一手好棋，将整个归州的权贵富绅玩弄于股掌之间，可曾想过那些受害者，你怎么做得出来这种事的？”

    “她们何其的无辜，在这世上，女子生存实属不易，而你却更是让她们雪上加霜，她们即使能平安回到本家，却从此一生抬不起头来。”

    “明明受害的是她们，而她们却要为这一次的事断送自己的一生，你为了一己私欲，做出这种下流之事，你是不是以为整个归州的权贵富绅都控制在你的手中了？”

    “你错了，若不是你是我的大弟子，你早死在哪个旮旯里了，不管谁对你动个手，你都得死。”

    “你所谓的握着他们的‘证据’，那也得你有这命活在这世上，到时候杀了你，再毁其证据，还要连累到你的族人，有可能你们一家将被赶尽杀绝。”

    “你在巴城，一无权利，二无官职加身，你这小小举人，死了便死了，寻个由头，县衙很快就会结案，你这是引起了众怒啊。”

    “我竟然教出这样的学生，这几日我一直在反思，第一个收下的弟子便是你，你竟然做出这种事来，而后李延和鲁茂，也曾与你交好，被你带坏。”

    “眼下最小的弟子朱忠，却连个秀才都未中，当真以为入了我顾府内门，就已经半只脚踏入了进士行列么？”

    “你当一个科举试是如同儿戏的，这世上不勤奋的人，给再好的资源，也未必能高中，何况京城里那么多的高官世族，他们要什么样的资源没有，如我这样的大儒，这世上也有不少。”

    “若是论资源，真的沦不到你们这些小门小户，贫寒弟子，为何你们如此的自信，不好好读书，专走歪路。”

    “今日你既然来见了我，我也给你一条明路，权当这么多年的师徒情意，你现在将所有的证据全部烧毁，并给他们写信道歉，同时去巴城万福寺出家，从此不问世俗，为当初犯下的错赎罪。”

    “或许他们看在我的面子上，或许他们看在菩萨的面子上，饶你一命，就算你没了命，你也能保住自己的族人。”

    顾大儒语重心长的说了这么多，谁知跪在堂前的齐昴，却是一脸的不甘心，他自认为自己的安排天衣无缝，他为何要出家。

    他还有大好的年华，他还有一生的好日子在等着，他也不会死，手中握着证据，那些人谁敢动他，只要动他，他必将这些丑事传扬出去。

    齐昴笑了，心头很苦闷，有些失望的说道：“想不到今时今日了，师父竟然说出这样的话来。”

    “我不过是想求师父带我出去游学，希望还能参加会试中个进士回来，可师父根本不给我这样的机会。”

    “咱们这么多年的师徒情，就因为我年前的事么？那我也是身不由己啊，当初师父若是不将我赶出顾府，我也不会走上歧途，我不过是想抓住那些好生活，不过是想在归州如鱼得水的活着。”

