
黄泽汶的老爸，本名叫做黄阇，人送外号“黄金肥”。

人长得跟绰号一样。

体重二百六十多斤重，大金链子大金表，一股子暴发户气质，生怕别人看不出有钱。

黄家早年的第一桶金，靠在马来西亚经营塑料厂，积攒了几年，生意壮大以后打包卖掉，转行又经营工程建筑和材料公司，近些年来生意不太好做，开始倒腾起股票期货等等。

其实黄泽汶上面还有两个哥哥，下面还有一个弟弟，两个妹妹。

他在家只能排行老三，说是兄弟姐妹，实际上属于同父异母。

黄泽汶的母亲只是二姨太。

以前苏业豪没少拿这点笑话他，这也是两人结仇，互相看不顺眼的原因之一。

赌城这地方从没实行过计划生育，有钱人家里太太们也多，像苏业豪这样的独生子属于例外，兄弟姐妹众多才是常态。

比如大名鼎鼎的赌王，后代里的兄弟姐妹，足有十几个。

大家族里人多了，矛盾难免也很多，娱乐记者们单是凭借这些豪门之间的新闻，就足够吃香喝辣。

像先前爆出的苏业豪和英语老师琳达·云的绯闻，在当地人眼里确实不算大新闻，一年到头各种劲爆消息，早就让人麻木了，见怪不怪。

黄泽汶的亲妈有点能力，虽然是二姨太，可日常有资格帮助丈夫打理生意，积累了不少声望。

也正是由于这样，黄泽汶才能如此张狂，在学校里收拢一批小马仔。

……

晚上放学回家后。

黄泽汶见到他老爸正在看报纸，没话找话聊起白天发生的事情，抱怨说：“苏家那个苏业豪，真的越来越嚣张了，今天我跟同学闹矛盾，分明不关他的事，他居然也跳出来打我的脸！”

他老子黄金肥，乐呵呵问了句：

“怎么回事？我看你们俩八字不合，平时见面离远点不就行了，反正要不了多久我就能送你去念大学，前些天刚遇到港大校长，捐赠一批物理设备，两三千万港币差不多够了，刚好还能避税。”

黄泽汶坐下后，开始聊起前因后果。

等得知自家儿子欺负内地学生，居然还被苏业豪拍到视频，并且还威胁要曝光到内地媒体时候，黄金肥的血压骤然飙升，面色以肉眼可见的速度变红，眼珠子都差点瞪出来，腮帮子不停鼓动着。

偏偏黄泽汶说得正来劲，坐在客厅沙发上，低头把玩起手机，对他老爸的异常状态丝毫没有察觉。

此时此刻，黄泽汶嘴里说着：“等哪天毕业了，我绝对要套麻袋揍苏业豪一顿，可能真的跟我八字不合，见一次气一次。”

光线忽然变暗。

黄泽汶终于发现，自己老爸来到了面前，正疑惑不解，想问究竟怎么了。

只见黄金肥咬牙切齿，肥短的巴掌劈头盖脸就扇了过来，狠狠一巴掌打在黄泽汶的脸上！

“爸......爸！好好的揍我干嘛！”

黄金肥简直快气疯了，血压一路飙升，喘着粗气说道：“视频呢！？我怎么会养出你这种蠢货东西！你非得气死老子才罢休对吧！”

从小到大没少挨揍，但平时他老子下手可没这么狠，简直被那一巴掌扇懵了，耳朵嗡嗡的！

黄泽汶那叫一个委屈，大叫道：“我又怎么了！苏家在港城的楼盘都快黄了，难道我们家还怕他家不成！？”

眼前一黑。

黄金肥气得手抖，尤其当他发现，这个小兔崽子居然连哪里错了都不知道时候，伸手又是一巴掌！

直接把亲儿子，扇得跌坐回沙发上。

伸手指着黄泽汶，他老子黄金肥大口喘着气，恨铁不成钢，怒骂道：

“你个衰仔！这次简直害死我了！老子刚在内地谈了个工程，跟人合伙争取到几个亿的大生意！你就这么把刀子递给苏扒皮了，巴不得让他来捅死我！？”

所谓工程，指的是包含莲花大桥在内的三个项目，总造价九亿多人民币。

苏业豪他老子也有想法，可惜港城那边生意出问题，让苏老爹分了心，这次没争过黄金肥。

黄金肥刚因此沾沾自喜，觉得完全可以借助这些项目作为跳板，进军内地的建筑、建材和房地产等领域，回家就发现儿子送来这样一份“大礼”！

哪有不气昏头的道理。

别看只是欺负一位内地学生，然而这件事搁在黄金肥看来，简直能要了自己半条老命。

整件事可大可小。

万一被苏扒皮知道这回事，再动点手段成功造势，利用起来。

以眼下这种局面，刚招来的工程标不被取消才奇怪，如今这种局面，需要的只是平静，任何风吹草动都不容小觑。

假如真的发酵起来，引起广泛的关注，很可能就把他黄金肥排除在了内地庞大的基建工程领域之外，瞧瞧那规模，连港城的几位寡头级别的巨商都眼红，况且是他黄金肥。

所以扇黄泽汶这两巴掌，在黄金肥看来完全是这小兔崽子自找的，半点都不冤枉。

听见儿子大喊大叫，护短的二姨太赶忙跑出来打圆场。

刚埋怨完儿子已经长大、下手没轻没重之类，等到听完前因后果，黄泽汶亲妈都有点窒息，被苏业豪的一番骚操作吓到心里冒凉气。

随后她还看看黄泽汶，心想自己怎么生出这么个傻儿子？

从小到大，争气的事没干过，坑起爹来没输过。

站在山顶上，风光确实绝妙。

可被风刮飞、掉下来摔死的风险也大。

在这种节骨眼上，黄家这位二姨太，宁愿自己儿子和苏业豪打一架，后果也可能比欺负内地学生更轻。

大概就只有黄泽汶，还没意识到自己捅了大篓子。

搁在别人身上就算了，问题在于苏家的能量也不小，确实有能力推波助澜，制造声势。

思前想后好半天，黄家二姨太瞪着自己亲儿子，开口询问道：

“那段视频现在在哪？能悄悄拿回来最好，哪怕你吃亏服点软也行，这件事比你想象中严重多了，一个弄不好，咱们全家都只能移民，生意没法继续做下去。”

黄金肥吃完降压药，补充说：

“实在不行，我亲自去见一趟苏扒皮，大不了让点利润出去，总比在家等着好。不怕一万，就怕万一，苏家那个老东西，阴死人不偿命，只要知道这件事，绝对不会错过害我的机会。”

这是在换位思考。

假如苏业豪欺负内地人的视频落到他手里，他同样也会美滋滋地交给媒体，争取除掉竞争对手。

哪怕除不掉，打压一下也很好。

北边的情况复杂，终究跟赌城这边不太一样。

最近局势微妙，黄金肥不愿意冒险。

黄泽汶的老妈短暂考虑完，摇头告诉说：“小辈的事情，交给小辈解决就可以，苏家那小子可能只是有口无心，也不一定会告诉他父母，冒然出面反而容易引起不必要的重视。”

坐在一旁的黄泽汶，难得看父母如此郑重其事。

这会儿一脸懵……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69834009"  chaptername="第25章  坑爹">加入书签</a>
</div>
