    “你唬我？”柳乘风也是吓大的。

    “我这样的人做事直接，从不唬人，如果哪天我唬人了，那肯定是我的自闭症痊愈了。”上校申铁夜的机械拟声充斥着一股自我陶醉。

    你知道对着一个玻璃雕像说话的无聊嘛，完全没有人类摆龙门阵的体验感。

    柳乘风倒希望他能出现一丝一毫的表情变化。

    “我不知道你在说什么？”

    “我刚刚说了，我拥有数感，虽然我一个人的数感只是小面积，但我们整个支队上千名仿生军战士的数感叠加在一起就可以覆盖方圆百里，大半个锈城的一砖一瓦都逃不出我们的数感，包括你从柳家扎纸店出来，以及到这里的目的，还有你和屠封刃在里面嬉耍的游戏，哦，你竟然和我们不一样，你还没有超脱凡俗，还有同理心，哈哈，那么你就是伪神了。”

    柳乘风的全身毛囊竖起，心里已动了杀机。

    好可怕的玻璃雕像。

    为避免眼前这货通过数感感应到自己的心理动态，他立刻让灵童封闭了自己的神经信号对外传递的义体机械通道。

    “哦，还有一件事，你的玄孙女已经混进斗府道宫里去盗取电子鲲鹏的驱动源代码，啊，真是难办啊，我们从不说谎，我有一种不吐不快的冲动，实际上电子鲲鹏的武器源代码在我手中。”

    柳乘风心头的杀机顿时消散的无影无踪，仰天长叹：“今夜的风儿甚是喧嚣啊。”

    眉头低下，咬牙切齿地看着眼前的人形玻璃，第一次开口直呼其名：“申铁夜，你也拐弯抹角喘半天了，直接说吧，你到底有什么目的？”

    如果对方想将他的军，就不会这么废话了。

    “我们想要个礼物。”

    “呵呵，你们要礼物可一点都不手软。”柳乘风眉头一挑，果然是自闭症MAX患者，要礼物的路子竟然这么野。

    “这就是仿生军的情义之道。”

    柳乘风有些欲哭无泪，给老子这么大个下马威，竟然是撒情义，果然脑子不对劲的人想问题都比较粗。

    “你们要我感恩，那你们喜欢什么礼物？”他声音低沉，知道这份礼物的分量一定不轻。

    “我们需要你的大脑…”

    “……，你觉得老子是憨批嘛。”柳乘风怒极反笑。

    “没有哲学锁束缚的大脑最适合架构成为我们的数感服务器。”

    随着上校申铁夜的机械拟声落下，二氧化硅气体托举着数百位仿生军战士从深处走来，转眼间就将柳乘风给包了个饺子。

    他们立在原地纹丝不动，身上的晶体面反射出如玉般的色质，二氧化硅气体调整方向，让他们的正脸全部直面柳乘风。

    气氛诡异到了极致。

    光是想象被几百位玻璃雕像盯着的赶脚，一瞬间横扫了柳乘风的慵懒，他双目凝神，警惕地看着他们。

    玩大了，自己脑子没有哲学锁的事，竟然被这群疯子知道了。

    而这群疯子的想法，简直是疯子他妈夸疯子，疯魔了。

    服务器是什么？

    柳乘风印象中的服务器是电子设备，属于计算机的一种，它比普通计算机运行更快，负载更高，呃，价格也更贵…

    但它可以在网络中为其它客户机（比如PC终端、智能手机、ATM、火车、飞机、网游…等等…）提供计算或者应用服务，具有高速的CPU运算能力，长时间的可靠运行、强大的1/0外部数据吞吐能力以及更好的扩展性。

    这群疯子竟然要将自己的脑子架构成服务器，他们要干什么，开团打网游嘛…

    “你们不要过来，再往前进一步，我就蚌埠住了。”柳乘风狠起来，连自己都怕。

    “太岁星君，我们的数感进化已经接近极限，永生集团又拒绝了为我们扩容数感服务器，呵呵，再过不久，我们的大脑会比生物瘟疫还难控制，而届时永生集团就会借此理由对我们进行回收。”空气中重叠播放着同音质的机械拟声，低吟如同哀求。

    “回收？”柳乘风表示狒狒不解，而且这与他何干。

    “回收就是注销我们对大脑的使用权，让我们的生命周期归0，从古至今，数感回收制度也导致仿生军从来没有出现一位战士跨过赛博修真的金丹境。”

    “这显然更有利于永生集团对你们的控制。”柳乘风脑筋一转，立刻明白了这里面的道道。

    “不错，而我们显然都不想死，我们必须依靠自己去架构超容量的数感服务器，经过五百年的实验，我们发现没有哲学锁束缚的人类大脑才能吞吐强大的数字海。”

    “所以你们选择了我。”

    “对，希望我们的善心不会错付。”

    柳乘风懵逼无言，一群自闭症MAX患者也配说善心，如果这是善心，那他岂不是可以自封为救世主。

    真不要脸。

    “好吧，先不管我答不答应，就算我答应的话，你们的行为也是在背叛永生集团，你们觉得永生集团会放过你们吗？”柳乘风直言不讳地戳破他们的目的。

    “永生集团断然不会放过我们。”机械拟声给出很肯定的答复，突然话锋一转：“而我们也不会放过永生集团。”

    这话里话外，真有一种反差萌。

    柳乘风低眉沉思起来，他倒不是怀疑对方。

    有压迫就有反抗，数感回收制确实很符合永生集团践行绝对控制论的行事风格，而患有自闭症的仿生军因为不用花费脑力资源去应付‘同理心’这个神经组块，神经超脱凡俗，所以就会有更多的脑力资源去应付‘生死’这个神经组块。

    事实上在社会上，很多人以为自闭症患者和抑郁症患者没有区别，但事实上它们根本不是一回事儿。

    自闭症是一种广泛性发育障碍，表现为社交困难，兴趣狭窄、刻板行为，同理心欠缺，所以这类患者经常会做出非本意伤害别人的行为，但他们的心情并不低落，甚至比正常人还要活泼。

    而抑郁症是一种以心情低落为主的心境障碍，表现为思维迟缓、情绪低落、意志活动减退，所以这类患者不存在社交障碍，但经常会做出伤害自己的行为。

    二者比较，自闭症好比是心灵打开，行为封闭，易伤害别人；抑郁症好比是行为打开，心灵封闭，易伤害自己。

