    “叮！长期任务带领球队冲击德乙，取得直接晋级名额。”

    “获得奖励：10个属性点+两个随机道具抽取+一个随机天赋技能抽取。”

    “获得道具：【无形的阻碍】、【伤病抗性属性永久性增加10个属性点】（一次性使用后消失）。”

    “获得天赋技能：【舍身堵枪眼】（被动技能）。”

    使用【伤病抗性属性永久性增加10个属性点】后，球员页面上显示【伤病抗性】从原先的48变成58。随后，这个道具就消失了。

    【无形的阻碍】，使用时限20分钟，一场比赛不能多次使用，使用后场上敌对球员进攻突破都会增加一些无形的阻碍，这种阻力随机发生，概率增大。

    好笼统的解释。

    许强发现，系统给出的无论是道具还是天赋技能，解释方面都有些笼统，让他都难以猜透。

    阻力，风？不对，风怎么能阻止进攻呢。

    球场上，有哪些是无形的阻力？

    哦，对了，进攻方，能在进攻和突破方面形成阻碍的，应该会有意外因素的存在，比如球场上的积水，湿滑，有球迷冲入场内等等，这些意外因素，都将成为阻碍。

    就是提升小概率发生的意外。

    有点与天赋技能：【运气爆棚】类似，都是提升概率问题。不过，【无形的阻碍】有特定的指向，只能针对在敌人进攻时，更为狭隘，是一种无形的工具。

    获得新的天赋技能【舍身堵枪眼】就不用看解释，从字面上都能理解。

    这个词，许强立马想到了切尔西队长，特里。

    那一个奋不顾身，躺地上依旧鲤鱼打挺起来，用头抵挡射门的切尔西队长特里。

    为人津津乐道，后卫该当如此，如特里般舍身忘义。

    这一幕，成为了经典。

    ........

    五月份，德国各大级别联赛逐步结束。

    莱比锡所在的丙级联赛于5月9日最后一轮后，结束13/14赛季的征程，他们下个赛季，将会征战德国乙级联赛，完成了两年连升两级的跳跃。

    不过，莱比锡的球员并未放松，他们将在5月18日站在柏林的奥林匹克球场，对战德甲巨头，德甲冠军，拜仁慕尼黑！

    全队上下，都在紧张的训练和准备。

    这是一场莱比锡红牛俱乐部创造历史的比赛。

    赛前，德国足坛就风云际会，媒体开始逐步渲染这场比赛，因为莱比锡的噱头十足。

    一个丙级联赛俱乐部能杀入德国杯决赛，在德国历史上，也绝无仅有！

    踢球者报道：《德国杯决赛，冠军将在莱比锡和拜仁之间产生！》

    “18日，将在柏林的奥林匹克球场打响这赛季德国杯决赛。

    无疑，拜仁牌面上实力全面占有，实在让人想不到，莱比锡红牛能拿什么来赢。值得一提，莱比锡的许确实很强悍，从杯赛开始，表现抢眼，可以说得上是一个人扛着球队进入决赛！”（摘选）

    图片报：《冠军的争夺，杯赛助攻王的争夺，都将在莱比锡和拜仁之间产生！》

    “杯赛冠军争夺就不必赘述，拜仁这场比赛不可能输球，莱比锡唯一能够夺得冠军的希望，就在加时赛或者点球大战！只要，莱比锡能扛得住拜仁法定时间的进攻，那就能保留夺冠希望！

    莱比锡的许11个杯赛进球位居杯赛射手榜第一，已经预定杯赛金靴奖。许还以9个助攻数据位居助攻榜第一，穆勒以8个助攻次之，决赛当晚，也将是德国杯助攻王的争夺，到底是莱比锡的许力压夺下助攻王，还是拜仁的托马斯逆袭抢下助攻王！值得期待。”（摘选）

    较之于德国媒体主流报刊，还是比较保守，但也明显站位拜仁慕尼黑。

    就如踢球者说的，实在想不出，拥有罗本、里贝里、穆勒、克罗斯、曼朱基齐、格策、阿拉巴、诺伊尔、拉姆等等，众多巨星的拜仁干不赢莱比锡红牛？

    干不赢来自第三级别联赛的球队？

    干不赢红牛集团的金元足球？

    谁信呢？

    任凭谁也不会秀逗到赛前认为莱比锡会赢。

    欧洲各大菠菜网站开出莱比锡夺冠赔率高达三十多倍。

    可以说，这就是一场毫无悬念的决赛！

    取得德甲冠军的拜仁势必拼尽全力，拿下德国杯冠军，实现双冠王。

    如日中天的托马斯·穆勒，杯赛上已经手握8个助攻，距离许强的9个助攻相差一个，他还有机会争一下德国杯助攻王。

    “莱比锡的许真厉害，已经9个助攻！但我想超越他，别说，还挺有压力。希望，我能在决赛多几个助攻，哈哈，助攻王我很喜欢。”托马斯·穆勒面对镜头的一段采访，说。

    熟悉穆勒都知道，他很二，也是球队里的开心果，经常给身边的队友带来欢乐。

    国外媒体，也争相报道德国杯决赛。

    英格兰《队报》：《德国杯竟然让第三级别联赛的球队杀入决赛？勒沃库森都不能阻止莱比锡前进的势头！红牛惊现年轻小妖，受到英超各大俱乐部的关注！》

    西班牙《马卡报》：《德国莱比锡红牛年轻小妖来自华国，马德里竞技开始接触，德国杯上拜仁真的能拿冠军吗？》

    意大利《每日邮报》：《德国杯赛射手榜第一竟然是一位丙级联赛的右后卫？》

    远处东方，华国媒体也在报道。

    《德国杯决赛，许强成为华国首位站在决赛的球员！》

    《足协到底沟通了许强没有？怎么一直都没有反应呢，其实，有内幕！》

    《许强是谁？来，带你进入许强的世界，来自许强亲弟弟的讲述！》——（此文爆出来后，许文文逃课回家打弟弟，许小龙屁股已开花。）

    《如果，莱比锡夺冠，已拿金靴奖的许强再拿助攻王，他将成为华国足坛史无前例的巨星！》

    《华国妖人，历史第一，许强，继续书写他的传奇故事!》

    偌大人口大国，这几日，媒体疯传之下，许强名字逐渐为人熟知。

    一时间，远在莱比锡大学的留学生，建立许强后援团网站论坛，新注册的网友蜂拥而至，直接逼爆了线路。

    一度造成论坛瘫痪，留学生紧急抢救，还邀请学院导师帮忙，最终才将论坛抢救下来，不然，会被华国球迷的热情，炸裂论坛，导致崩溃。

