
　　一直坐在电脑前，时间充足，两个多小时写出来七百字，然后看到时间来不及了，也是醉了。这一章只能大部分无奈防盗了，有点卡文，不知道会写到什么时候，大家明早起来以后再看吧！抱歉了！

　　看着对方死亡，周泰不放心，又补了几剑，然后把对方灰飞烟灭。

　　真是太不容易了，原本想着用强化之后的敛息符隐藏，然后趁对方神识不可查，近距离杀出，用灵宝级的飞剑出其不意。

　　但对方竟然不直接从山边过来，而是往高空飞，要不是没有加强化点的测灵盘在这么近的距离之内也能查到到对方移动，周泰就差点白忙乎了，还会在对方面前暴露自己能躲避神识探查的本事。

　　他知道对方能感应到自己的位置，但不试试怎么知道这种感应是不是只能感知一个大致的范围，是不是有时间延迟。

　　结果很不好，对方感应的位置很准确，要不然也不会往高飞了，明显是在保持距离。

　　感应自己的位置，虽然不是时时的，但也不会超过六个刹那的时间，也就是六秒钟。

　　刚刚的瞬间，周泰用了两次瞬移，一去一回，跑到对方的身后，因为瞬移有一秒的僵硬，并没有离对方太近，带着灵宝级敛息符突入对方神识范围之内，在接近一定距离后，灵宝级飞剑定乾坤，可以说几乎是手段尽出了。

　　这才是一个，就这么难了！

　　不过周泰也并没有太在意，现在是杀一个赚一个，已经保本了。

　　测灵盘强化，确定最近的修仙者还有一点点距离，周泰把战利品快速收好，然后再次开始移动。

　　但很快他就发现情况不对了，离的近的修仙者并没有过来，而是在远处就开始汇合。

　　这是周泰连续两杀之后，对方不在单送了！

　　一直坐在电脑前，时间充足，两个多小时写出来七百字，然后看到时间来不及了，也是醉了。这一章只能大部分无奈防盗了，有点卡文，不知道会写到什么时候，大家明早起来以后再看吧！抱歉了！

　　但事已至此，先撤，等对方气消了再说。

　　想到这里，周泰微微一鞠躬，这次真心实意了许多，至少没有在心里加那句家属答谢，然后转身就走。

　　虽然正事还没谈，但还是先离开这是非之地，等仙子气头过了再说。

　　表现的很蠢，但如果不弄清这仙子是不是要采补自己，又怎敢在这流云宗待的长久。

　　虽然心里想着仙子人好看，真那样了也没啥，但那只是对于这件事，在心理上的一个小小反击，就像你要欺负我？我就在心里先骂你一样的。

　　但凡能摆脱，就不会妥协，因为那是采补，真的鲜花插牛粪，牛粪最终化为尘土。

　　经过试探，看来自己是想多了。

　　又想到会不会是仙子的演技？

　　应该不会吧？

　　虽然说了那么多自己不懂的，但是人丹是最弱的金丹这点是听明白的，按照仙子这小娘们的傲气劲，也不太可能选择这个什么人丹。

　　看着这仙子让自己筑基，真的有一份自己救她的原因在内，就是不知那让自己拼命的是什么？

　　不想了，早晚会知道。

　　这次短短的谈话，就让周泰涨了许多的见识，他真的很想和这仙子好好聊个几天几夜。

　　关于宗门守卫的事情还没有问，下次再来的时候，就不能这样口无遮拦了，凡事可一不可二。

　　已经筑基了，也不敢顶着个杂役的身份乱跑，老老实实的回到自己半山腰的洞府闭关修炼了一个月。

　　一个月的时间刚过，周泰再次跑到青灵峰顶峰，他真的怕纪婧歆不在，那样的话不知道还要等多久。

　　“杂役周泰，求见纪婧歆仙子！”本想着说一句知错了什么的，但转念一想，万一对方都不想提及这件事了，自己又说了出来岂不是很不好。

　　但也打定了注意，如果门不开，就尽量诚恳的道歉一番试试。

　　还不等周泰继续多想，宫殿的大门就开了，轻车熟路般的来到了仙子的面前。

　　还不等周泰开口，纪婧歆就先扔了一件东西给他。

　　“这是宗门守卫的推荐令，你拿着它去流云宗主峰流云峰上的镇守堂报到，路上带着我给你的那枚令牌，要不然你过不去。

　　没有什么事，就不要往这跑。

　　一草一物皆可用神识御起当武器，周泰曾经不用木枝什么练御剑之术，想的是树枝与飞剑差别太，本就没有基础的人，万一在练习跑偏了。

　　后来拥有飞剑，进行尝试对比之后，发现确实是这样，刻画阵法的飞剑，在操控性，飞行力方面都是普通物品无法比拟的。

　　而且普通物品无法绑定神魂印记，你能用神识控制一个石头飞过去，对方就能控制这石头停下了，最后往往是比拼双方神识力量的大小。

　　而能绑定神魂的物品，就能对其他人的神识起到一种排它性，让别人神识对自己飞剑的影响变的极其微小，但一群修士呢！

　　而且经过对比，周泰也知道为什么飞剑几乎是修仙者的标配！御剑飞行，控制飞剑杀敌

　　一草一物皆可用神识御起当武器，周泰曾经不用木枝什么练御剑之术，想的是树枝与飞剑差别太，本就没有基础的人，万一在练习跑偏了。

　　后来拥有飞剑，进行尝试对比之后，发现确实是这样，刻画阵法的飞剑，在操控性，飞行力方面都是普通物品无法比拟的。

　　而且普通物品无法绑定神魂印记，你能用神识控制一个石头飞过去，对方就能控制这石头停下了，最后往往是比拼双方神识力量的大小。

　　而能绑定神魂的物品，就能对其他人的神识起到一种排它性，让别人神识对自己飞剑的影响变的极其微小，但一群修士呢！

　　而且经过对比，周泰也知道为什么飞剑几乎是修仙者的标配！御剑飞行，控制飞剑杀敌

　　而且普通物品无法绑定神魂印记，你能用神识控制一个石头飞过去，对方就能控制这石头停下了，最后往往是比拼双方神识力量的大小。

　　而能绑定神魂的物品，就能对其他人的神识起到一种排它性，让别人神识对自己飞剑的影响变的极其微小，但一群修士呢！

　　而且经过对比，周泰也知道为什么飞剑几乎是修仙者的标配！御剑飞行，控制飞剑杀敌

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百五〇八章 筑基小队免费阅读。https://xs.23sk.com 