，(首字母+org点co)！

湛长风也知道他们肯定在调查她的来历，找是肯定找不到的，不过为了让他安心，还得自己主动“交代”，“师承特殊，不便回答，见谅，我在出道前一直以凡人身份在底层修行，算是苦行吧。”

游不悔想到她曾说是修佛的，难不成当真是心觉道的，听闻此道执着苦修，藏于市井或偏僻地，踪迹确实难找。

“那道友对藏云涧有什么看法？”

湛长风好似遇到了为难的事，过了一会儿，才说，“没什么看法，一切都有因有果，一切都是自然存在。”

此人当真专于修行，不在意外物？

游不悔调侃着再试探，“这几日遇到的事，也是有因有果，自然该发生的吗？”

“既然存在，必有存在的理由，我原也是想行走诸地，积累些感悟，倒没料到点将台里对零分的人如此...执着，虽有点措手不及，但细想，也是修行的一部分。

游不悔收敛笑意，她外表孤冷，交谈一二却是个极有深度和风度的人，只不过别人在意的是这件事能带来什么，她在意的是她能给这件事带来什么。

一句“虽有点措手不及”，游不悔看到了她眼中的兴味和跃跃欲试，她在享受四面树敌的处境！

难办，利益好处恐怕不足以让她动心。游不悔一边思考对策，一边略带惋惜道，“人人都追求天赋.实力，道友却是被这天赋.实力所累，人们总是对独特的人不太友好，厌弃与自己不同的人，惧于无法揣测理解的事物。”

“适才道友不是问我荣誉巡察使能给你和长老会议带来什么影响吗？”

“敞开了说，你若有荣誉巡察使的名头，便少了些不必要的麻烦，大部分修士还不敢对长老会议名下的人动手，而长老会议能有道友这样的英才，也是幸事，将来你有所成就，回头帮扶长老会议一把，岂不两全其美。”

游不悔又道，“接了这荣誉头衔，长老会议也不会强制要求你做些什么，但你不接......道友你看看三榜上，真正独身一人的有多少，众人的名头全都排列在那儿，谁服得了谁，纵观古今，有多少天才因为别人的嫉妒打压中途陨落，长老会议不是招揽你一人，是给所有无根无依的天才修士提供庇护啊。”

“等长老会议的名头替你挡下一批没必要理会的游兵散将，你就不是可以有更多精力做自己要做的事了吗？”

“道友口才了得。”湛长风无奈一笑，“只怕虚领了头衔，受之有愧。”

“长老会议能有道友这样的英才就该庆幸，道友不要妄自菲薄。”游不悔也是借了内部消息的便利，先来替白痕长老拉拢人，为避免其他长老的使者来横插一脚，趁热打铁道，“不如约个时间，去见见你的担保长老白痕，以后白痕长老也是你的接洽长老，有什么事可以直接跟他对话。”

湛长风没有回应，耷拉着眼皮，窝在花梨木圈椅里，捏着手中里的长颈酒瓶随意晃荡着，“有件事我很好奇，道友不是常青兵团名下的么，理应属于元亨长老部下？”

十长老司职各有不同，其中四位是荣誉长老，平时不出面，剩下六位中，明睿主协调妖修.人修.香火修等各类修士之间的关系，辜寒子坐镇恒都统筹长老会议的内部事务，白痕以其多年医修的声望，管理军机阁，负责各城池间的内政.外交。

另有元亨率领长老会议名下包括常青兵团在内的所有部队力量。

枸桔负责政道会和将官文吏的任免。

阳山协助六院.司天监进行招生。

一般独立城池的拥有者是城主，大片独立疆域的拥有者被称为诸侯，而在长老会议旗下的城，实行双头治理，军机巡察使管内政外交，驻城将军掌管军队。

理论上军机巡察使比驻城将军大一级，战时有权指挥军队。

这也体现了白痕和元亨两位长老职司上的配合。

她也闻这两位长老的关系是不错的，然有意思的是，前几天，元亨长老也派人送来了担保意向，给的是荣誉校尉之职。

游不悔作为元亨的部下，竟不知道吗？

“......”游不悔面色不变，“道友有所不知，我乃白痕长老的弟子，家师对道友十分欣赏，再三嘱咐我请道友加入长老会议。”

“我不论是元亨长老部下，还是家师弟子，都是为长老会议着想，正如这个荣誉巡察使的职位，是家师做了担保，诸位长老同意后才任命你的。”

“原来如此，是我多想了。”说是同隶属于长老会议，然由哪个长老做担保，就相当于是哪个长老派系下的人，这点她再清楚不过。

但她对白痕和巡察使的职务很感兴趣，否则也不会推掉了元亨的担保等来游不悔。

若有机会转变成真正的军机巡察使，介入各领地的事务，对她未来的规划是有帮助的。

至于白痕，恐怕也受到了人丹的影响，否则不会一下子拿出荣誉巡察使的位置，荣誉巡察使可比荣誉校尉还高一个等级。

游不悔见事谈妥，“我这就去回复长老，等长老将你举荐给诸位长老，就会下来任命通知。”

“有劳了。”

没过几日，湛长风就收到了长老会议的召见，她去前专门用魂力改变了精气神，确保不会露出破绽。

到了后，接见她的不是长老，而是一名脱凡主事，按流程关怀几句，做好记录，给了荣誉巡察使的令牌，就让她回去等任命仪式了。

比想象中简单，也说明荣誉巡察使的份量不大。

隔了几天，她再出点将台。

先前她让乌晓帮她留意功法的事，当时乌晓提到拍卖会上有几率出现高等功法。

这几天就是恒都最大拍卖会开始宣传的日子。

拍卖会在黄杜阁里举行，湛长风去黄杜阁拿了一份拍卖流程表，细数下来，大小拍卖会总共有十场，分丹药.阵法.功法.兵器等等细种类的小拍卖会，也有综合性的大拍卖会，她甚至还看到了土地竞拍。

土地竞拍里不止私人洞府院落，还有山脉地皮，以及城池.岛屿，不过那都是天价起拍。

湛长风竟看见土地竞拍中，有一条是关于珍珠岛的，起拍价三亿下品灵石。

看来珍珠岛在海族和长老会议.百草院的斡旋中被牺牲了，于情于理，海族都不会放任曾伤害他们“幼主”的珍珠岛继续存在下去，而且珍珠岛没了蚌群，价值大打折扣，卖掉也是无可厚非的。

只是，朱红媚曾透露珍珠岛之下有些隐秘，她本要用那些隐秘当做湛长风救蜃妖的报酬，可惜最后她化为原形再没能回到珍珠岛。

听朱红媚的口气，那些隐秘似乎很重要，但目前去珍珠岛找那些隐秘也不太现实，焉知有没有海族在那里监视。

湛长风翻阅着这些被竞拍的土地，心中渐渐有了别的想法，或可现在就为神州武道建立在藏云涧的落脚点，另外眼下也唯有神州的人她用着能放心。

藏云涧的土地，名义上都是长老会议的，最初以分封.租赁两种形式划给个人。

租赁的话，主权还在长老会议手里，分封却是完全属于个人的，分封也是如今各大雄主割据一方的主因。

拍卖名单上，一些是转让主权的，一些是租赁的，租赁的又分百年使用期.五十年使用期.七十年使用期等等，也就是说期限到了收归长老会议所有。

但租赁的总比转让主权的价格低些。虽然最低价的一块街区都要七八千万下品灵石。

那么问题来了，距离拍卖会还有一个月，她如何搞到至少一亿的下品灵石。

湛长风一边推算那些拍卖的地皮可能牵涉到的利益关系，一边研究赚钱，若要暴富，唯有赌.抢.探幽.卖些珍奇玩意儿，她总不能把小蜃妖卖了吧。

探幽什么的，她现在没有消息来源，去找又是一番功夫，就算找到了里面有什么也难说。

说到赌，藏云涧最大的赌场在寒雪城，据闻那里什么都能赌，被称为赌城。也许可以去见识一番。

湛长风高效的行动力使得她在离开黄杜阁的一个时辰内就已经乘着飞鹤去往寒雪城了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    