    吉丰一路奔逃的路径是什么？

    尚仙很快在无相界的立体地图上标了出来。

    百兽宗在西南靠近百禁山的地方，千道宗在东北。吉丰已经搜魂两个筑基修士，渲百师伯和林蹊的出身，他又如何不知道？

    可是，一路上奔逃的时候，他却没有直奔千道宗，反而是从百兽宗穿过往南，穿山海宗，走太霄宫、飘渺阁，又从飘渺阁横回来，这么来来回回，到现在都没过赤水。

    尚仙画出一条条相隔好像不是太远的线来。

    “……他是在找冥虫王后？！”

    虽然很不可思议，可是，他这样跑，分明是想把整个无相界都犁一遍，“每条线之间，相差都不到一千里，也就是说，他能在一千里之内，感应到那个冥虫王后？”

    “……应该是！”

    隐藏的秘地，对他有没有那种距离限制，这是谁也说不准的事。

    陆灵蹊轻吐一口浊气，“他在山海宗搜魂一个筑基修士，在太霄宫又收魂一个筑基修士，并且在莫机渊外围呆了一会。”

    当初魔剑就是要在那里，反噬其主容铮。

    那里有绝地之门的消息，因为容铮的突然出现，对无相界的修士来说，早就不是秘密了。

    修真联盟和太霄宫之所以没管，不过是因为其空间不是太稳，进出有一定的风险。

    但这风险，对普通修士算风险，对吉丰就未必了。

    人家的修为高着呢。

    “他查完了无相界，只怕就会找机会离开了。”

    陆灵蹊的手指按在莫机渊处，“这里的绝地之门，必须封住。”

    “……我这就给太霄宫成禹前辈发信！”

    这样做，无相界虽然要单独承受风险，可是，再有风险，也只是吉丰一个人。

    崎山秘地里的冥虫王后，一旦被他救出，其他界域遭殃时，无相界肯定也不能独善其身。

    尚仙迅速给成禹掌门把新发现给他传过去，“林蹊，你要留下来当诱饵，就要跟渲百师伯说清楚。”

    只有师伯全力配合，他们才有成事的可能。

    如果师伯不同意……

    尚仙也只能先支持师伯。

    他不能因为一个猜想，一个可能永远也出不来的冥虫王后，而无视自家师妹的安全。

    “我会跟师伯说清楚的。”

    陆灵蹊点头，摸出一枚空白玉简，亲自给渲百师伯写信。

    她可以像阿菇娜那样，以游历的名义，马上到灵界避开吉丰，可是，她躲了，千道宗能躲吗？

    一旦吉丰狗急跳墙，或者说立意为他的族人报仇，第一个倒霉的肯定就是千道宗。

    “……师伯，我不想将来后悔，不想无颜回宗。师父他们都不在家，我是元婴修士，天生负有保宗护宗之责！

    您现在让我离开，可是，您说我要离开多久？

    吉丰的修为那么高，想要面对他，我还要多少年？

    我现在才是元婴初期呢，离进阶化神的路，还非常遥远。在那漫长的时间里，您说，他最后会不会成为我的心魔？成为一辈子都过不去的坎？”

    “……”

    渲百看完了自家师侄新传来的玉简，半晌无言。

    如果吉丰真的在千道宗大开杀戒，不仅林蹊此生不好过，就是他……

    “牧樵，我家林蹊同意当诱杀吉丰的诱饵了。”

    嗯？

    牧樵笑了，扬声朝闷头赶路的东方渡一行人道：“各位，我有一计，可诱杀吉丰！”

    林蹊的身份在无相界很特殊，在没有得到她的明确回复之前，哪怕牧樵，也不敢冒得罪无相人、妖两族的风险。

    ……

    吉丰早就发现，追他的那些家伙，近些天有些懈怠。

    今天，他再次搜魂了一个筑基老修，可以说，透过这个老修，把无相界各方势力，全都了解得更透彻了。

    无相界他有四个必杀之人。

    一个是玄华，一个是那个藏头露尾的地妖，还有两个就是千道宗的渲百和林蹊。

    其中林蹊最可恶，要不是她带美魂王赶以的正及时，吉雨他们再不济，也不会连点反抗之力都没有，就被人家一网打尽。

    就要到千道宗的势力范围了。

    按他以前的性子，一定会在这里大开杀戒，为族人报点仇。

    可是现在……

    只要他还想找王后，暂时就不能动痛快杀心。

    一路上吉丰很努力地感应，希望能透过他们六脚冥天生能辩王后气息的天赋，寻到她的被困之地。

    可惜，全都没有。

    秘地没有，隐藏的仙府也没有，也许真被佐蒙那位圣尊言中了，王后被困在其他界域。

    吉丰展翅越过赤水，正式飞到了千道宗的势力范围。

    现在不管是王后在不在无相界，他都不能马上从绝地之门离开。

    该做的红戏总要做足了，要不然，到了其他界域，他还是要被修士、妖王们追着。

    到时候就算感应到王后的气息，他可能也没办法把她救出来。

    吉丰正要匀速前进，前方突然现出了一抹搜魂后，印刻在识海里的身影。

    林蹊？

    她怎么会出现在这里？

    这个被称为天道亲闺女的女修，在对他们六脚冥的某些反应上，实在有些过了。

    也许……

    吉丰微微眯眼，侧身避过发现他，好像就要逃跑的人。

    “小丫头，你还太嫩了。这一路上的坑，已经被我踩熟了。”

    这样一个天之骄子，千道宗护还来不及呢，又怎么会让她轻易涉险？

    哼哼，是后面的人追不耐烦了，想给他弄个一劳永逸的招吧？

    陆灵蹊眼睁睁地看着吉丰拐着弯，从面前一闪而过。

    这？

    人家这样，她还真的一点办法都没有。

    无奈，陆灵蹊只能对着地图算计着，他回旋过来时的大概路径。

    东方渡和白屿他们的遁光呼啸而过时，她在地图上划了一条线。

    这条线的终点，锁在了不千道宗势力范围的阿山山脉顶天峰处。

    顶天顶天，此峰可以说是整个阿山山脉，最高最高的山峰了，再往前走走，就是黑驼子前辈的毒谷了。

    虽说他老人家也去了幽古战场，毒谷也已封闭了，可是，毒谷外围却也有不少麻痹人神经的毒草毒花。

    陆灵蹊一边收新制的九方机枢阵，一边给尚仙传信，请他帮忙让小贝弄点毒来，她要把再坑的地点放在顶天峰处。

    此时，尚仙也收到师伯的传信，知道吉丰没管师妹，从旁避过了。

    这种避过，要他说比直面更可怕！

    吉丰连仇人见面份外眼红一下都没有，还那么淡定地避过……

    尚仙迅速给龙王敖昭传信。

    二十天后，陆灵蹊用敛息决，把修为硬生生地按在了筑基后期上。

    她发现被吉丰搜魂的修士，都有一个共通点，就是年纪大。

    炼气修士，他要找年纪大的，筑基修士，他还要找年纪大的。

    显然，还在收集各方消息呢。

    陆灵蹊在头发上一抹，原本黑亮的青丝，一瞬间灰白了一半。

    “还有皱纹没弄呢。”

    青主儿的小藤藤，还挂在她的头发上，“既然已经把头发弄成这样了，就不要想着还留什么形象了。”

    “……我有说不弄吗？”

    陆灵蹊对着水镜，又把冰肌贴在脸上，人额头、眼角、下巴处拉出几条细纹来。

    “现在怎么样？看着不像我了吧？”

    “嗯！”

    青主儿伸出小脑袋，把她从上到下，认真打量一遍，“你最好还是把自个的身影改胖一点，或者矮一点儿。”

    咔咔咔……

    陆灵蹊身上的骨节一阵响动，没一会，就缩矮了三寸，“现在呢？”

    “现在好了。”

    青主儿点头，“万事俱备，只欠吉丰了。”

    “算时间，就在这两天了。”

    陆灵蹊躺在顶天峰顶，“大阵你帮我先看着，不要让人误入，我……”

    她刚要说我歇一歇，就好像感觉到了什么。

    大袖一挥，镜光阵轻轻一闪，就见大阵入口处，一个长着好像阴阳脸，一半面皮白，一半面皮黑的女孩，正谨慎地观察四周。

    瞧她的样子，是追着一只二阶追红狸兽来。

    而那只红狸兽，已经冲进了大阵。

    为防吉丰怀疑，陆灵蹊可没禁这些山中小妖，她正要弄点动静，让女孩离开，大袖中的传送宝盒就是一动。

    有消息！

    陆灵蹊连忙先看消息。

    ‘五百里，快到了。’纸条上，尚师兄只写了六个字。

    这个距离……

    看着水镜中的女孩，陆灵蹊轻轻叹了一口气，“主儿，一会儿能照顾的时候，尽量照顾一下吧！”

    对吉丰来说，这个距离根本就不算什么。

    甚至，他的神识可能都要延伸到了。

    时间紧急，陆灵蹊只能碍着心肠，不去提醒了。

    有她，有这个可能是炼气的小修，也能让吉丰对这一段更放心些。

    栗苒追红狸兽，追了好半天了，现在放弃根本不可能。

    今年才十四岁的她，已经独自在阿山山脉生活大半年了。

    自小因为脸上的黑色胎记，她从来就没有得到家族甚至父母的关爱过。

    只是生下来了，给她一口吃的。

    直到检查出灵根，她才稍为被重视了那么一点点。

    但也只是一点点罢了。

    近年来，族中有灵根的弟子多。

    各种修炼资源都短缺的很，她的灵根又不是多优秀，再加上长了一张阴阳脸，连联姻都不可能。

    当族爷爷告诉她，要自己出去闯荡，挣一份生机的时候，栗苒反而松了一口气。

    家族发放的灵石、丹药，三分之一被爹娘要去，三分之一被霸道的兄长抢去，再加上走人情，她三个月都不能用一块灵石。

    闯荡就闯荡。

    别人害怕到阿山内里，可是，这一片，她觉得是没问题的。

    因为再前面就是毒谷了。

    不仅高阶妖兽少，还很少有修士敢来。

    她在这边一个人生活了大半年，可是集存好些东西呢。

    回头找个坊市卖了，马上就能给自己换几颗好点的聚气丹了。

    但现在……

    栗苒不知道为什么，这个好像没有任何异常的地方，就是给她一种山雨欲来风满楼的感觉。

    怎么会呢？

    她小心地观察红狸兽，小心地闻这周围的味道，看看有没有什么高阶妖兽留下的气息，或者屎尿。

    全都没有。

    是她神经过敏了？

    栗苒狠狠地吐了一口气。

    富贵险中求，这红狸兽虽然只是二阶的，可是皮毛红亮，小心点，弄个整皮出来，至少可以卖上一百块下品灵石呢。

    再加上它的肉也好吃，卖到酒楼去，又是二十块下品灵石。

    她的手心一动，一只淡金色的小箭成形，‘嗖’的一声，先堵红狸兽的前路，紧接着，又是数个锐金小箭，封它左右。

    红狸兽被她追到如今，早就没什么力气了。

    见状‘吱’的一声，就想后退几步，从旁逃跑。

    远处，吉丰的神识延伸了过来。

    顶天山上，一个头发花白的女修，正在往脸上贴什么花瓣，看样子，还爱美的紧。

    山下不远处，那个身量未足，长了一张阴阳脸的小女娃娃还在跟一只惊恐逃窜的红狸兽较劲。

    吉丰不经意地掠过二人，神识在左右和前方轻轻扫过，确定没什么异常。

    再往前，就又要到千道宗的势力范围了。

    那个林蹊，只怕还要给他出幺蛾子。

    他又搜了一个老修的魂，发现那个天道亲闺女，出道以来，所有与她对上的，好像都没什么好下场。

    而他——被她盯上了。

    他没盯上她，她倒先盯上他了。

    吉丰本来按下去的杀意，近来，又翻涌的厉害。

    只是，越翻涌，他压的越厉害。

    现在还不到杀她的时候。

    她这时候选择正面与他扛上，也许也是意识到，他不会放过她，她要先下手为强。

    哼哼！

    吉丰决定憋着她。

    见她一次，避她一次。

    让无相界，让这天下修士都看看，他吉丰只为求命，不是要跟他们的天下为敌。

    什么道魔，什么人、妖？

    全跟他没关系，他就是一个，失了族人，只求吃饱肚子的六脚冥……虫。

    当虫固然与他本性不符，可是，这些修士，明显更喜欢他是一条虫。

    而且，虫对修士应该没有威胁，对这天渊七界，就更别提威胁了。

    按下遁光，看着他就这么跑掉。

