    全文字无广告     第八百九十三章 省委很重视

    “我不能告诉你准确的数字。 全文字无广告 ”陆睿看着唐雨珊，缓缓说道。

    唐雨珊一愣，看着陆睿不解的问道：“陆市长，这有什么问题么？”

    微微笑了笑，陆睿解释道：“事情是这样的，经过我们初步的估算，光是从出租土地这一项上面，每年就能够新增近千元的收入，当然，这是理论上的，别看这笔钱对于城市里的很多人来说不算什么，但是对于农村来说，这却是一个非常大的数字了，尤其是在仁庆市很多以农业为主的县来说，这笔钱证明了一件事，那就是农民可以从土地上获得满足自己生存需要的收入。而且我们还会组建专门的培训机构培训农民的就业技能，因为在我们跟投资商的投资协议当中已经规定了，投资商会在招工过程当中，优先聘用附近的农民，这样一来，这些群众又可以多得到一份收入了。”

    低头看了看自己面前的稿子，唐雨珊问出了今天的最后一个问题。

    “很多人猜测，仁庆市这么搞，把大量的土地都出租出去，会不由使得当地粮食产量减少呢？”

    陆睿摆摆手，用十分肯定的语气回答道：“这个问题完全不用担心，这一次我们租出的大片耕地就是被一些看好集约化耕作的投资人租出的，他们租地的目的就是要把分块的土地变成能够机械化耕作的土地，要进行规模化的粮食耕种，相信通过规模化的耕，粮食的产量不仅不会降，反而会大幅提升。”

    采访结束的很快，唐雨珊并没有多做停留，自己该对陆睿说的话都已经说了，剩下的事情只能够随缘了。

    当天晚上十点多的新闻当中播放了这个采访，陆睿的身影出现在电视机上，让更多的人认识了仁庆市这位年轻的市长大人。

    坐在电视机的前面看着陆睿跟唐雨珊之间的对话，即便是久经宦海沉浮多年的老官僚也不得不承认，这个年轻人面对着镜头所表现出来的沉稳与冷静，确实有一股大将之风。

    “看来，这个土地流转可以尝试着继续推广下去。”坐在沙发上的肖群心中暗暗想到，身为执掌一省牛耳的封疆大吏，他自然明白中央对于土地工作和农村三农问题的重视，土地流转政策的推出，目的自然是为了更好的为农民谋福利，而如今仁庆市总结出来的这个经验，对于整个g省来说有着重大的意义。 到了肖群这个层面上，想的更多的是如何把全省的工作做好，虽然也有其他方面的事情，但是不管是他还是吴质都很清楚，在大方向上大家必须要站得正，否则肯定在仕途上走不远。

    更何况，仁庆市的工作搞得好，他这个直接负责的领导脸上也是有光彩的。

    想到这里，肖群拿起电话打给了吴质。

    “老吴，我看仁庆市的土地流转工作省里面要多加关心的扶持，要从中进行总结，最好能够多拿出一些实实在在的数据。”

    吴质此时也正在看着省台关于仁庆市土地流转工作的报道，听了肖群的话，吴质的脸色不变，沉吟了一下道：“我知道了，肖书记，政府一定把省委的意见贯彻下去。”

    肖群嗯了一声，这才挂断了电话。

    放下了电话，吴质的脸色稍缓，看来这个陆睿还真有本事，居然折腾出这么一个局面来，对于这个事情，他是很高兴的，毕竟不管怎么说，哪怕陆睿折腾出再大的成绩来，黄占军是市委的一把手，同样也跟着受益。这些天他还担心仁庆那边出问题，不过现在他已经放下心来了，既然肖群已经表态了，那么仁庆市的这个土地流转工作，看样子是大有可为了。

    想了想，吴质拨通了黄占军的电话。

    “吴省长，您有什么事情吗？”电话那边的黄占军很奇怪，毕竟这大半夜的吴质忽然给自己打电话。

    吴质微微一笑：“在看电视么？”

    黄占军点点头道：“是啊，省台对我们仁庆市的陆睿同志进行了采访，我正在看。”

    “不错，陆睿同志这个事情做的很好。”吴质点点头道：“占军啊，刚刚省委肖书记打来了电话，对仁庆市的土地流转工作进行了指示，要求省政府对你们的工作多多关心。”

    黄占军闻言大喜，握着话筒的手微微一抖：“感谢省委对我们仁庆市的关心。”

    吴质笑了笑说道：“占军啊，这是大势所趋，国家既然出台了这个政策，就必然会在全国各地推广，你们仁庆市总结出来的经验，对于省里面有重要的意义，陆睿同志朝前迈了一大步，这对他是个好机会，对你来说同样也是一个机会。这个事情很重要，你要明白。”

    黄占军点点头，以他的身份自然知道中央对于农村问题的重视程度，如果不是对农村的闲置土地问题已有了高度的关注，中央是不会同意开展土地流转工作的。

    自从报纸，特别是电视台专门对仁庆市的土地流转工作进行了报道，紧接着又做了一些相关的新闻报道之后，仁庆市逐渐成了全国的焦点，大家也逐渐知道全国有那么一个地级市正在按照中央的思路在进行土地管理模式，并且取得了很好的成绩，陆睿作为仁庆市土地流转工作的率先倡导者，也开始被人们关注起来。

    陆睿自然也是挺意外的，想不到这个事情居然会引起这么大的反响，仁庆市的土地流转工作现在进行的越来越顺利，越来越多的投资者来咨询仁庆市招商局，表达了想要在这里投资的想法。

    看到这一切，陆睿的心里面又是高兴又是担忧，现在有这么多人来投资，可是仁庆市的土地却只有那么多，即便是周围其他城市，也没办法一下子吞掉这么多的投资商，一时间投资商太多，成为了一个很难解决的问题。

    “市长，今天又有四家投资商来询问了，怎么办？”杨宗保苦着脸对陆睿说道。

    陆睿微微一笑，现在仁庆市可以说是幸福的苦恼了，不用再担心没有人关注投资，反而是要担心投资商越来越多，土地反而是不够用了。

    “老杨，你留下他们的联系方式了吗？”仔细的想了半天，陆睿缓缓对杨宗保说道。

    杨宗保苦笑着点点头：“留倒是留了，可是咱们也没有土地可以租给人家啊？我听说不光是我们，就连周围的不少兄弟市也出现了这样的情况呢。”

    眉头一皱，陆睿道：“怎么回事？”

    杨宗保道：“是这样的，省里面已经下了通知，允许其他城市借鉴我们仁庆市的经验开展土地流转工作，加上您允许他们在我们周围搞宣传，所以倒是有不少投资商有意在他们那里投资，可是因为能够拿出来的土地不多，很多投资商都是无功而返。”

    嗯了一声，陆睿没有说话，杨宗保说的这个情况他也听说了一些，想不到现在居然出现这样的情况。

    “铃铃铃！”手机一阵震动，陆睿接起电话，话筒中传来黄占军的声音：“陆市长，招商的情况怎么样了？”

    陆睿点点头：“情况很好，我们可以说是大有收获，书记，您看是不是可以给招商局的同志请功啊！”

    黄占军一笑：“都要请功，都要请功，省委省政府刚刚下发通知，要求在全省范围内开展学习我们仁庆市土地流转工作的活动，各个地市都要以咱们仁庆市的经验为蓝本，发挥本地优势，大力发展农村经济。市长，这一次你可是干了一件给咱们仁庆大大增光的事情啊！”

    心中微微一动，陆睿连忙说道：“这都是在省委省政府的领导下完成的，还要感谢国家制定了这么好的政策，最重要的是咱们市委市政府的班子同志们同心协力的结果，没有市委的领导，我们怎么可能做出成绩来呢？”

    他又不是笨蛋，黄占军这个时候打电话，意思很明显，你陆睿不能一个人吃独食，这个政绩的蛋糕，大家都要分一杯羹。

    想到这里，陆睿缓缓说道：“书记，现在招商的情况很火爆，投资者越来越多，我们的土地已经供不应求了，我有一个想法，您给把把关，看能不能可行………………”

    说着，陆睿握着电话开始把自己刚刚想到的办法对黄占军说了起来，他一直说了足足有二十多分钟，这才道：“就是这个意思，不过如果想要实行的话，需要市委的支持，我一个人是不敢做主的。”

    黄占军沉吟了起来久久不语，明显被陆睿刚刚的话给镇住了，他在仔细的思考着这里面的利弊得失。

    不过陆睿却一点都不担心他会拒绝，现在土地流转工作的成效已经出来了，身为一个官员，没有人能够拒绝得了送上门的政绩，黄占军同样也是人，面对这么大的政绩不动心才怪。

    果不其然，半晌之后，黄占军的声音在话筒那边响起：“陆市长，你放手去做吧，我代表市委全力支持政府的工作！”

    !@#

    <!--~--内容结束~---->