    往往人类在遇到无法挽回或逆转的事情的时候,会迫切的希望时间倒流,回到那个一切还是风平浪静的时间点。

    那么我们暂且将时间往上推移，在覃莹与苏菲见面之前，明明才与顾玉笙通过电话。

    彼时，覃莹一面在衣帽间里挑挑拣拣,一面将小巧细薄的手机贴在左耳与肩膀之间,顾玉笙温热的嗓音便透过通话孔传递过来,带着一丝亲腻的低沉与慵懒。

    “你觉得我穿橘色好看还是蓝色好看？”覃莹一边问，一边将两件衣服拿到镜子前比划了一下,这是她逐渐开始依赖顾玉笙的表现,竟然在最简单的穿着打扮上也开始征询他的意见。

    “顾太太，你这样打扮隆重,我会对你即将见面的对象抱有敌意的，当然，如果你肯告诉我那仅仅是一位lady的话，也许待会儿开会的时候我不会恍神。”那头顾玉笙一本正经的跟她开玩笑。

    覃莹就真的被他逗笑了，两件衣服都不太满意，索性齐齐扔回衣帽间，又握住电话跟他大笑：“顾先生，你是在吃醋么？我怎么觉得闻到一股好大的醋味。”

    “知道你还问。”偏偏他十分理直气壮，“快点从实招来，待会儿去见谁？”

    “唔......”覃莹故意吊他胃口，支吾了半天直到确定他已经有所紧张时才爽快的透露出见面对象的性别：“去见一位大美人，也许你可以去翻翻外头某个助理小姑娘偷藏的八卦报纸，说不定会有这位大美人的新闻，呃......就是因为对方太美了，所以顾先生，你家顾太太很有压力啊。”说到最后，她声音里已然带上几分惆怅。

    那头很快传来顾玉笙压抑的低沉的笑声，仿佛这样忧心会被见面对象比下去的覃莹彻底愉悦了他。

    覃莹有些生气他的嘲笑，声量陡然拔高，一字一句警告似的吼他的名字：“顾！玉！笙！”

    “好了，好了，”顾玉笙急忙告饶，“我向你保证，顾太太，在我眼里，这个世界上再大的美人都不会有你漂亮，所以不要有任何压力。最重要的是，乖，多穿一点，今天气温又下降了。”

    覃莹听得连耳朵都微微泛红，嘴角却忍不住翘起来：“知道了。”

    “那下班后我去接你吧，覃莹，还记得么？我说过有很重要的结婚礼物要送给你，晚上带你去看。”

    “嗯。”她点头。

    明明，明明早上还有过这样亲密无间的对话，明明早上，他的声音还那么鲜活一直鲜活的存与她的脑海里，明明他与她约定过，下班后会亲自来接她，明明......

    覃莹不知道是怎么到达医院抢救室外的，等候室外的走廊上苏菲一直紧紧地握着她的手，好像要传递给她一股力量，可是覃莹的手非常冷，冷的发抖，她全身都是汗涔涔的，像刚从水里捞出来一样，有一段时间苏菲觉得覃莹非常轻，轻得像整个人快要飘起来似的。

    苏菲试图跟覃莹说话，她觉得这个样子的覃莹太不正常了，一句话都不说，也许顾玉笙没事呢，可是覃莹这个样子，简直像整个魂都被人抽走了似的，但无论苏菲和覃莹说什么，覃莹好像一句话都听不见似的，就那样呆呆的、笔直地望着急症室紧闭的门，有很长一段时间苏菲觉得覃莹似乎连眼珠子都忘了转动。

    “覃莹，你先不要慌，不要怕，顾玉笙会没事呢！咱们先联系一下伯母，真的，先通知一下伯母和他姐姐。把你电话给我。”

    覃莹好像终于有了一点点反应，她琥珀色的眼珠终于动了动，费力地一点一点从包里掏出手机递给苏菲：“我......我不知道该怎么说，苏菲......你打。”她连声音都是颤抖的，因为毫无力气，飘渺地仿佛从极远处传来。

    覃莹有了反应，苏菲才稍稍松一口气，急忙拨通顾母的电话，再三注意措辞，才将意思表达完整，那头顾母反而比覃莹镇定，立刻挂上电话，想来正急匆匆地赶来医院。

    “他会没事的，是不是，哪怕少了一条腿，或者一条胳膊都没关系，只要他还活着，只要他还活着......我想马上跟他结婚，怎么办，我好想马上嫁给他，立刻......马上。”覃莹呆呆地说，仿佛自言自语，她手掌放在双腿间，握得非常紧，好像用尽了全身力气握住的一样。

    林申风尘仆仆地赶到急症室门口的时候，就听见覃莹这样说，他高大的身体陡然间顿了顿，目光瞬间射向长椅上那个脸色煞白的女人身上，漆黑的眼睛深幽如寒潭，一时辩不清是何神色。

    突然的急刹车让身后同样急匆匆的宋清远和吴秘书猝不及防，宋清远差点撞上他后背。

    苏菲自然一眼看见两个人，非常惊讶，眼睛在林申与宋清远身上转了一圈儿后果断锁定在宋清远身上，用眼神询问他是怎么回事。

    “贝贝也在抢救中。”宋清远小声而凝重地回答了一句。

    “联系院方确认好情况了吗？”林申收回落在覃莹身上的目光，望了一眼抢救中的急症室，低低地询问一声身旁的吴秘书。

    “已经打了电话。”吴秘书微微低着头恭敬而低沉地说。

    果然，吴秘书话刚落，那头身着白大褂都有些发福的的院方院长与副院长急地满头大汗，匆匆赶来，院长恭敬地与林申握了手，才安慰似的说：“根据方才初步的抢救情况来看，孙小姐坐在副驾驶比那位男士的情况要好，警方现在正在勘测车祸现场，调查车祸原因，我们院方正在全力配合，当然最重要的还是救人，已经派了最好的医护人员进行抢救。”院长虽然想极力安慰，但是也不敢把话说得太满，话一落，便觉得对方神色一凝，明明比他年轻许多，却自有一股不怒自威的架势。

    果然林家没一个小角色。

    然而，院长还没从林申的目光中解脱，就明显感觉一道林凌厉的视线直直的朝他射来，明明那个女人坐在那里，脸色苍白得像鬼，虚脱的仿佛下一刻就要昏倒一样，可是朝他射来利剑一样的目光却丝毫不含糊，硬生生让见多识广的院长打了个寒颤。

    什么叫“孙小姐坐在副驾驶比那位男士的情况要好”？连苏菲都瞪了院长一眼，皱了皱眉头，那位男士，难道是顾玉笙？这两个人怎么可能在一起？

    然而没等苏菲问个清楚，顾母、顾姐姐，覃文馨与孙父几乎同时赶来，气氛寂静而又紧张的走道上一下子显得闹哄哄的。

    “玉笙怎么样了？”

    “贝贝怎么样了？”

    几乎是同时，覃莹被顾母抓着，林申被覃文馨抓着问出了相同的问题，只是对象不一样罢了。

    覃莹张了张嘴，呐呐地想要说话，可是仿佛连说话的力气都没有了一样，居然发不出一点声音。

    “伯母，您先别担心，玉笙一定会没事的。”苏菲见覃莹的情况实在差极了，立刻上来解围，一边安慰顾母一边将她扶到覃莹旁边的凳子上坐下。

    “怎么回事，难道玉笙也在里面抢救，贝贝和他......”孙父诧异地说到这里，忽然像是联想到什么，看了一眼林申的神色，一时说不下去了，整个人一下子像是苍老了十岁，再看看长椅上已几近晕厥的覃莹，忽然抚着胸口，不知道该是什么心情，觉得心脏病好似又犯上来了。

    林申急忙伸手扶住孙父。

    而此刻，急症室的门豁然间打开了，护士将一位病人推出来，带着口罩的医生接下口罩对着一下子全拥挤上去佣人宣布了了一个好消息与一个坏消息：“女士已经抢救过来了，令一位男士伤情严重，还在全力抢救中。”

    孙父顿时觉得好受了一点，顾母却是吓得当场直挺挺地晕了过去。

    “医生，你救救我们家玉笙，你一定要救救我们家玉笙，他那么优秀，那么厉害，你一定要救救他！”顾玉箫也差点撑不住，绝望的哭着祈求刚从手术室出来的医生。

    覃莹坐在那里，除了急症室打开门的那一瞬间眼睛亮了亮，在医护人员宣布坏消息的那一刹那，目光又灰暗了下去

    孙贝贝抢救成功转移到病房留院观察后，期间顾母因为中途晕厥，顾玉箫不得不去病房照顾她,走道上只剩下苏菲和她的助理陪着覃莹。

    苏菲从来没有经历过这样漫长的一场抢救，整整六个小时，从白天到黑夜，漫长到一度她觉得覃莹可能会熬不下去。

    可是覃莹端端正正地坐在那里，尽管脸色越来越苍白，整个背脊更是打湿了一大片，每一次，每一次苏菲觉得可能下一秒覃莹就会撑不下去晕过去的时候，覃莹偏偏固执地坚守在那里，仿佛坚信顾玉笙一定会从那间抢救室里活着出来。

    苏菲从来不信奉鬼神，但是那漫长的六个小时里，她和他的助理双手合十，一度默默祈求上苍能让顾玉笙活着出来。

    可是时间越久仿佛希望仿佛越渺茫。

    医护人员精疲力竭地出来宣布的一刹那，苏菲再一次确信，这个残酷的世界，从来没有鬼神，好人也从来不会有好报。

    “不可能！”

    那是苏菲在那一段时间里听过覃莹说的最后一句话，那样斩钉截铁，不可置信，用尽最后一丝力气，她固执地想要揭开白布看顾玉笙一眼，可是她的手指还未触到，整个人已经软软地倒了下去。

    “那下班后我去接你吧，覃莹，还记得么？我说过有很重要的结婚礼物要送给你，晚上带你去看。”

    “请你认真考虑与我结婚，我在郑重的请求你，覃莹，不管你的曾经怎样，但我请求你未来的每一分、每一秒，都有我—顾玉笙参与其中，好吗？”

    “覃莹，你爱我吗？”

    “顾太太，我想你了。”

    “虽然我已经迫不及待地想要去领证了，可是，覃莹，我不能对你这样草率，你值得最好的，我们会得到所有人的祝福！”

    “我很想要一个孩子，和你的孩子，虽然想要快一点，再快一点，但是好像还是得一步一步来啊.....”

    顾玉笙，你骗我，你说下班后要来接我的......

    顾玉笙，他们都在骗我，你在哪儿，快点出来见一见我，我很想你......

    作者有话要说：这章写得好挫......

    恩，本来跟编编商量的是26章星期六v的，但是我一直记成昨天是星期六，所以把第二十六章放上去了，我也不知道自己怎么记的，总之今天早上还跟闺蜜打电话说今天星期天问她有什么安排，（因为不是朝九晚五的上班族）然后有一瞬间觉得自己穿越了......我一定穿越到那里度过了一天，然后被洗脑了，恩！

    对，摊手，就是这样的，可能让很多喜欢顾玉笙的读者失望了，期间也犹豫过要不要把顾玉笙写死，但是这篇文从头到尾的设定就是从顾玉笙死亡开始的，只是我实在是个比较拖的作者，所以，不论有些情节大家是不是已经猜到，或者说舍不得顾玉笙死，还是想坚持自己的构思。

    所以，我能无耻地说一句，故事才真正开始么？（那你前面那8万字是注水啊，摔盘！）只能说，我实在有够能拖文的......

    ps:下一章还有一个爆点，可以小小期待一下，估计你们也能猜到。还有，放过我吧，双更不了，让我好好想一晚上，看明天能不能爆发。

