    小亭之外，白宋的身侧站着一排宫女。

    一个个都很认真，似乎是在听白宋讲的内容。

    兴许她们要负责给藏在某处的皇上传话。

    白宋收敛心情，开始了自己成为老师的第一课。

    眼前都是些刚刚结束蒙学的孩子，学习内容从四叔的诵读开始，开始学习理解书中内容。

    白宋今日临时改变，翻开《孟子》，随意从中节选一段出来。

    第一天，他要考一考这些学生的基础功底。

    随意一翻，居然是翻到了君子远庖厨的一篇。

    这不正是跟自己跟秦家小姐那个小师妹争论过的那一段？

    或许这就是缘分，白宋领读文章，在一片和谐的读书声后。

    白宋开始了自己的问题。

    “承乾。”

    “先生。”小太子乖乖起身。

    “这篇文章你可习得？”

    “早已学过。”

    “能否背诵？”

    李承乾没有丝毫犹豫，一股脑地背了出来。

    小屋里，以为宫女进来，小声说：“皇上，先生考太子的《孟子》中的文章，太子殿下半字不差地背诵出来，先生都被吓到了，看先生那惊讶的眼神，肯定没想到咱们太子这么厉害。”

    李世民听了捋了捋胡子，甚为满意。

    这写过水调歌头的小子也有被自己儿子惊到的一天，想想都觉得舒爽。

    白宋确实是有些惊讶，随后问了君子远庖厨的意思。

    李承乾的回答便不如秦家年纪稍长的文人那么深入，还停留在男人不该下厨做饭上。

    随后的事情发展便没有太多新奇之处。

    白宋所讲，无非结合上下文的句意，将更高一层的理解告诉太子。

    身为明君要远离杀戮，心怀仁义，同情弱者，此为君子远庖厨之真意。

    白宋想要讲的也就眼前这些，并不想为了抬杠去解释更多。

    他相信皇上愿意听到这样的解读。

    今日讲课，不求有功，但求无过。

    只是当白宋想要翻篇找下一个问题的时候，李承乾却没有坐下，反而问道：“先生，齐宣王不忍看牛死的时候，为何换做羊来就不觉得残忍呢？牛的命是是命，羊的命就不是命了？”

    一群孩子听到这个问题就很乐。

    白宋不是他们的第一个老师，他们都是有过蒙学经历的。

    蒙学的时候，他们的老师都教过这一篇，所讲的跟白宋也差不太多。

    李承乾不是不理解这句话，而是想要引出自己的第二个问题。

    先生考学生，学生也在考先生。

    这个问题，不知难倒了多少教书先生。

    先生每每遇到这个问题时，要么是支支吾吾，不知言语，要么就是突然发火转移话题。

    不管别人怎么想，这一群孩子单纯地认为，只要能回答这个问题的，那才是有真本事的。

    白宋有些犹豫，这样的场合下大放厥词去质疑圣人，会不会引来皇上的不满？

    李承乾见先生不说话，摆出一副更加诚恳的样子：“先生，学生实在是不解，恳请先生解惑。”

    “圣人也是人，也有畏惧强权之事，在齐宣王面前，孟子为求自保，不得已而说出一句奉承话，却被后世之人以讹传讹，胡乱理解。这是此文的弊病。以至于君子远庖厨这句话出现了诸多错误的理解。太子身为未来储君，以后一定还会遇到如齐宣王类似的情况，或许也有类似于孟子这样的能臣为您谏言。以孟子之盛名，尚且做不到不畏强权。太子身处高位，天下还有谁敢当面对您说出真话？

    这篇文章对于他人不过是一篇简单的引人向善的文章，但对于太子而言，是要太子时刻谨记自我反省，在太子的身边围绕这无数和谎话和奉承，如何能从谎话中找出真谛，才是身为明君的处世之道。”

    “……”李承乾愣住了，没想到会从先生口中得到这样的答案。

    世人分析这篇文章，无一例外都是站在孟圣人的视角。

    只有这位先生站在齐宣王的视角告诉太子将来面临的一切。

    这对于李承乾而言，更加贴切，也更让人感同身受。

    小小年纪，李承乾已经有所发觉，身边所有人都跟自己陪着笑脸，听到的永远都是好话，不管自己做什么，坏事会被淡化，好事会被吹捧。

    李承乾不喜欢这种感觉，这种被众星捧月的滋味一点儿都不真实。

    先生的一番话，直接戳中了他的内心。

    见李承乾陷入了沉思，白宋继续说：“世人不会对太子讲真话，但先生会讲，因为太子是我的学生，往后学习当中，为师难免会有苛责打骂之时，若让太子心生不快，请太子记得这一句‘君子远庖厨’。”

    李承乾那个感动，眼泪都快出来了，跪在地上给先生磕了一个头。

    “学生要当一个明君，请先生监督管教，凡有不对之处，但请打骂，学生必当心存感激。”

    小屋内的几人坐不住了，已经悄悄走出房间站在门口遥遥望着。

    这一画面居然让皇后有些动容，看见承乾居然如此懂事，眼睛湿润。

    这一对师生在此刻是那么和谐，李世民欣慰地点了点头。

    “皇上，您现在可还有担心之处？”

    李世民笑了笑：“皇后，你没有看错人，白宋此人当个少师最为合适。”

    丹阳公主皱了皱眉，沉默着没有说话。

    一天教学结束，白宋没有见到皇上。

    也不确定自己讲课的内容有没有被皇上知道。

    又是那个小宫女来送，白宋乘机再次感谢。

    没有多余的话，白宋离开东宫。

    ……

    回到驸马府，家里来了客人。

    而这客人有些让人意外。

    来的居然是李靖。

    自打舒望嫁到驸马府，李靖便没有出现过。

    今日李靖来了，惹得舒望哭了好久。

    当天，李靖留下吃了一顿饭，方才离开。

    席间没有跟白宋多说什么，但也没有表现出多少不满的情绪。

    总之，一切都很平静。

    白宋并不清楚这代表着什么，可能是事情牵涉到自己有些拎不清楚。

    公主倒是笑着点醒了白宋。

    “如今的驸马爷也算是长安城的大红人，少师的身份可比驸马要惹人眼红得多，以后朝堂上要巴结夫君的人可是不少。”

