    “已经到时间了啊......”

    杰克多从营帐中走了出来，望了望此刻的时间，不由轻声开口说道。

    “总算到这时候了。”

    “是啊。”

    站在杰克多身旁，陈恒也点了点头，这时候轻声感叹道：“总算到这时候了。”

    到了眼前这时候，前方的天柱产生了巨大的变化，庞大的信念之力化为纯白色的圣光照耀在四周，将整片苍穹都照耀的一片明亮。

    明明是格外璀璨的光辉，但看上去却令人感受到一种温柔与平静的感觉，十分的独特。

    望着这种淡淡的纯白光辉，所有人心中都不由浮现出阵阵美好的场景。

    过往的美好回忆在脑海中一一展现，就这么浮现而出，在各自的脑海中展现。

    在此前的时候，勇者试炼的异样应该没法被其他人发现，但是到了现在，眼前这里的场面已经没法继续掩饰了。

    或许在其他地方，还发现不了这里地方的异常，但是位于此地的这些人却并非如此。

    伫立在此地，以那天柱为中心的一片区域之内，所有人都能够清晰感受到远处的异样，感受到在那个地方，似乎有某种剧烈的变化正在产生。

    勇者的传承，正式开启了。

    伫立在原地，陈恒两人望向远方，这一刻清晰感受到了远处的变化。

    在他们两人的视野之中，可以看见一扇金色的大门正缓缓开启，就这么展现在他们身前。

    莫名的光辉正在闪烁。

    纯白色的光芒笼罩了一切，覆盖了四周上下。

    站在原地，陈恒默默闭上了双眸。

    脑海之中，种种记忆正在迅速回溯。

    在信念之力的影响下，一幕幕场面不断从脑海中涌现，略过了陈恒的眼前。

    最初之时青涩的爱恋，成长之时的雄心壮志，与母亲姐姐的种种相处......一幕幕场景都在脑海之中回溯，这一刻清晰浮现而出。

    许久之后，陈恒才睁开眼，深深叹息一声。

    不知不觉间，他的眼前有了些泪痕，不过早已经干了，只剩下些许痕迹残留。

    “真是美好的场面.......”

    陈恒望向远方，轻声叹息：“方才那一瞬间，我以为我回到了过去.......”

    “很独特的感受，对吧。”

    一旁，杰克多也轻声开口，如此说道。

    “先生，试炼已经开始了。”

    不远处，赫洛忍不住开口，如此提醒道。

    这一次陈恒来到这里，将追随自己的大半部分力量全部带了过来，其中也包括赫洛三人组。

    身为陈恒的老相识，他们早在许久之前便正式投靠了陈恒，此刻算是陈恒手下的一支力量。

    在此刻，他望着远处浮现而出的纯白光辉，脸色不由变得有些焦急。

    对于这一次的目的，他们也清楚，此刻望见了勇者试炼正式开始，不由开始为陈恒着急起来。

    在这个世界的人看来，勇者意味着最高的荣耀，不论再怎么重视也不过为。

    若非寻常人没有资格进入其中试炼，不然的话，此刻不知道会有多少人过来，想要加入到试炼的队伍中。

    眼前的赫洛几人也是如此。

    在此刻，他们伫立在一边，用期待的眼神望着陈恒，期待着他能够进入其中，成为真正的勇者。

    若是如此，那么他们身为勇者的追随者，也算是不枉此生。

    “时间的确差不多了。”

    一旁，杰克多也点了点头：“差不多可以进去了。”

    他看了看远处，如此开口说道。

    在这时候，远处已经有不少人逐渐走了进去，走入那一道金色大门之中。

    赫洛大概的算了算，现在进去的一共有七个人。

    “再等等吧。”

    陈恒望着远处，脸色十分平静：“还有人没来。”

    他望了望四周，没有看见那两个熟悉的身影，随后才轻声开口说道。

    听着这话，赫洛等人不由愣了愣。

    杰克多望了陈恒一眼，明白了他的意思。

    “算算时间，应该也差不多。”

    他琢磨了一下，随后抬起头：“就是不知道他们运气怎么样了。”

    “如果运气不好的话，说不定会被挡在外面，直接错过这一次的试炼。”

    他闪过许多念头，脸上露出了一抹独特的微笑。

    所谓的候补勇者，在通过勇者试炼，成为真正勇者之前，也仅仅只是候补罢了。

    在这个时期，候补勇者的实力虽然强大，但面对成建制的军队却也不是对手。

    理论上来讲，若是运气不好，碰上那些拦截的队伍，会被拦在外面也并不算奇怪。

    在过往的许多时候，杰克多都曾经见过类似的场面，对此并不算奇怪。

    “不，他们会来的。”

    陈恒摇了摇头，对于艾里两人的到来没有丝毫怀疑。

    “是么？”

    杰克多有些意外，不明白陈恒的信心从何而来。

    尽管身为这个世界的最强者，负面信念之力的化身，但他毕竟没有天命印记在身，没有办法望见天命之力的存在，自然不会明白如艾里这等人物，根本不会被这种程度的阻碍阻挡在外。

    果然，片刻之后，外面传来一阵声响。

    大片战士慢慢倒下，原本围着此地的军队直接被人击穿了。

    两个身影从远处走来，快速冲到这个地方。

    不是别人，正是艾里与詹姆两人。

    “我会给你争取时间，现在赶紧过去！”

    詹姆身上穿着黑色皮甲，手中握着长剑，努力冲向前方，为艾里吸引注意，一边大喊着：“趁着现在这个机会，快去！”

    “詹姆！”

    艾里迟疑了片刻，望着在身前奋勇厮杀，冲击军阵的詹姆，最后还是下定了决心，迅速冲向前方。

    他的实力很是强大，单单论信念之力来说，几乎是此地最为强大浓郁的。

    单纯论及实力而言，艾里已经足以媲美大骑士。

    寻常的军队，只要数量不是太多，短时间内，都困不住他。

    有詹姆在一旁牵制，他拔出手上的长剑，很快冲向前方，冲到了金色的大门之前。

    最终，在所有人的视线注视下，他直接冲了进去，身影在金色大门中消失。

    “看来，他是赶上了。”

    望着这一幕，陈恒脸色平静，丝毫不感到意外。

