    “区区人类武者弱小的血气，如何能伤得了高贵的阴冥族！”阴冥族的强者冷笑了一声。

    “失败了吗？”朱清不禁是撇了撇嘴，以千莲剑万物贯穿的能力将血气送入阴冥族体内的计划算是失败了。

    虽然虚兽是阴冥族搞出来的东西，但是在血气的承受能力上，阴冥族和虚兽显然不是在一个档次上，少量的血气并不能对阴冥族造成什么伤害。

    而且朱清还现阴冥族也具备将身体晶体化的力量，坚硬程度比虚兽也要高出一个档次。

    “这是一个很强大的种族！”朱清心中想到。

    不过让朱清有些意外的是，如此强大的种族，为什么之前他都没有听说过。

    阴冥界域已经开始同化恐慌界域，昏暗的天空开始变黑，对于血气的压制也变得更加的明显。

    界域的同化在很久之前就已经展开了，只是因为无疆塔的介入，阻止了阴冥界域的进一步同化。

    现在阴冥界域已经积蓄了足够的力量，准备一口气同化掉恐慌界域。

    在得知阴冥界域的举动之后，无疆塔立刻切断了和恐慌界域的联系，这也就意味着无疆塔已经放弃了恐慌界域，或者说阴冥界域的力量逼着无疆塔不得不放弃恐慌界域。

    从恐慌界域之中出产的哀之咆哮是极为罕见的天材地宝，在渡心魔大劫的时候，哀之咆哮能够削弱心魔大劫三成的力量。

    由于哀之咆哮的存在，无疆塔才会耗费大量的力气，为恐慌界域的人类建造这个栖息之所，并且过一段时间就会派遣强者前来加固。

    然而在面对阴冥界域的时候，无疆塔不得不退缩，哪怕是恐慌界域会出产哀之咆哮，为了无疆塔的未来他们也只能放弃。

    至于朱清的性命已经不在无疆塔的考虑之中，他们不可能冒着无疆塔被同化的风险，强行将朱清带出来。

    “阴冥族的那些家伙又开始不安分了，被我们联手击溃之后还不知道收敛吗？”九天飘渺界之中，荆无神看着手中的玉简冷冷一笑。

    “阴冥族是宇宙之中负面能量聚集而成，和我们武者修炼的血气互相克制，想要彻底灭绝他们可不是一件简单的事情。”荆无神的身边，一名绝美的女子微微一笑。

    荆无神冷冷一笑：“就算他们卷土重来又如何，我竟然能击溃他们一次自然就能击溃他们第二次！”

    “相比之下，还没有那个人的消息吗？”将阴冥族的情报扔到一边，荆无神问道。

    和那个人相比，阴冥族的消息根本就算不上什么。

    “还没有消息，虽然找到了几个和红莲相关的圣体武者，但是和传说之中的差别太大。”女子摇了摇头。

    “那些武者都解决了吧？”荆无神问道。

    “自然，宁可错杀一万不可放过一个，他们都在严格执行你的命令！”女子点了点头。

    荆无神冷冷一笑：“你在哪里，你还想躲到什么时候，你躲到哪里都没用的，就算你躲到宇宙的尽头，我也会把你揪出来！”

    朱清看着胸口的血石，虽然这些年他不断的往血石之中灌注血气，血石之中的血气浩如烟海，但是在这阴冥界域之中消耗的度极为惊人。

    “能在这里施展出如此强大的血气，你还真的是不简单啊，不过没用的，界域的吞噬可不是你一个小小的武者能够抵挡的！”阴冥族的强者冷笑了一声。

    “先把你们两个宰了！”朱清哼了一声。

    “呀累呀累，还真的是被人类小看了呢，不出手还真的以为我们阴冥族好欺负吗？”一名阴冥族的强者笑着摇了摇头，反手一把刀刃出现在了手中。

    “噗！”一道灰蒙蒙的刀芒斩出！

    朱清心头一凛，不敢硬接，化为一道雷光避开了这一剑！

    “铿锵！”灰蒙蒙的刀芒度极快，竟然是贴着拔剑斩过，在拔剑上留下了一道浅浅的痕迹。

    “哦，还蛮坚硬的嘛！”阴冥族的强者冷笑了一声。

    “小子，快跑！”老魔大惊，这阴冥族一出手老魔便感觉到这阴冥族的恐怖，哪怕他全盛时期都未必是这一头阴冥族的对手，现在的朱清还差的太远了。

    “从哪里冒出来的这么恐怖的强者！”朱清擦了擦嘴角的血迹。

    那一道灰蒙蒙的刀芒只是贴着他的身体斩过，但是刀芒之上的恐怖力量却将他震得口吐鲜血。

    这是一种朱清从来都没有遇到过的诡异能量，阴暗暴虐，而且还克制着自己的血气。

    “反应不错啊，不过这一刀你能避开吗！”阴冥族的强者突然出现在了朱清的身前，几乎是贴着朱清的身体，这一把小刀刺穿了朱清的手掌。

    “啊！”阴暗暴虐的力量瞬间侵入朱清的身体，朱清体内的血气竟然在这一瞬间被绞杀的干干净净！

    “嗡！”截天镇魂碑猛的一震，一股力量护住了朱清的丹田，没有让这阴暗的力量侵入朱清的丹田绞碎朱清的丹田。

    阴冥族的强者有些诧异的看着朱清：“没死？还真的是顽强的人类，不过丹田被废，体内的血气也被绞杀的干净了，不过肉身还算不错，用来挖矿吧。”

    阴冥族强者随手一拉，将不能动弹的朱清扔进了虚兽的体内，虚兽的身体突然变换，一座牢笼便困住了朱清。

    “好可怕的强者！”缠在朱清右臂上的小蛟不禁缩了缩脖子，还好他没有出手，否则以他的实力还不够这两头阴冥族捏巴的。

    “该死的阴冥族！”朱清的灵魂咬牙切齿的看着这两头阴冥族。

    “你就悠着点吧，如果不是截天镇魂碑出手封印住了你的丹田，你就真的是一个废人了。”老魔说道。

    朱清翻了翻白眼：“现在我和废人也没什么两样吧。”

    “这阴冥族诡异的很，和我们所见过的那些种族都不一样，他们体内的能量也很奇特，和我们的血气所对立。”老魔说道。

    “而且强的离谱，恐怕就算是神灵劫的强者都未必是他们的对手！”朱清补充了一句。

    不过想想对方毕竟是连无疆塔都无比忌惮的对手，能够有这样强大的实力也是在情理之中的。

    阴冥界域的同化很顺利，失去了抵挡力量的恐慌界域彻底被阴冥界域同化，恐慌界域之中的幸存者也都被连根拔起，囚禁在了虚兽之中。

    这一头巨大的飞行虚兽突然遁入了无尽的虚空之中，朱清和那些幸存者们都陷入了昏迷之中。

    当朱清醒过来的时候，他的双手和双脚都被镣铐锁住，虽然还能行动，但是想要奔跑的话显然是不可能的。

    而且这镣铐似乎是用某种石头制成的，对自己的肉身都有压制的效果，现在的朱清恐怕连原先十分之一的力量都挥不出来了。

    “这里是哪里？”朱清看着周围全是石壁的房间，除了通风口，这里完全都是密闭的空间。

    “嘎拉！”沉重的石门出了轰鸣声，当外面的阳光照射进来的时候，朱清才现这个石室之中还有不少和自己一样被镣铐锁住的人族。

    不，不仅仅是人族，还有一些长相比较怪异的生物！

    “你们这些卑贱的虫子，起来干活了，还敢偷懒！”一条长鞭扫来，抽在朱清的深山太高火辣辣的疼。

    朱清惊讶的看着自己的手臂，竟然被抽的皮开肉绽，甚至能看到嫣红的鲜血流出来。

    身体上传来的痛觉倒是其次，朱清不明白自己的肉身怎么会变得如此的脆弱！

    “阴冥族的晶体化！”然而当朱清看到那一条在阳光之下熠熠生辉的鞭子的时候，不禁哼了一声。

    随着鞭子的声响，困在这石室之中的生物都开始起来，并且麻木的拍成长队走出了石室！

    “好刺眼！”当走出石室的一一刹那，直射而下的阳光让朱清都睁不开眼睛了。

    耳边不断传来叮叮当当的声响，当朱清适应了外界的光芒之后才现这一片是巨大的矿场，数不尽的生物在这里开采矿石！

    “愣着干什么，拿着你的工具去挖矿石，挖不倒一背篓就没饭吃！”一头阴冥族又是一鞭子抽在了朱清的背上。

    朱清闷哼了一声，举起一把铁锤，背着背篓走到了矿山边上，抡起大锤砸了下去。

    “嗡！”朱清双臂一震，这大铁锤竟然脱手而出，丝毫没有准备的朱清双手的虎口都被震开了。

    然而朱清用大铁锤砸下的地方甚至连一点痕迹都没有！

    “好坚硬的矿石！”朱清心惊不已，这矿石的坚硬程度恐怕已经越了天级灵兵了、朱清一连砸了上百锤，才勉强敲下了指甲盖大小的石块，按照这个度要想挖到一背篓的矿石还真的是不可能。

    朱清瞥了一眼旁边的阴冥族强者，实力并不算强，充其量也就是劫境初期的修为，若是朱清的肉身没有被这镣铐压制，他能轻易斩杀这一名阴冥族，并且逃出这一座矿山！

    然而当他看到成群的阴冥族强者在空中巡逻的时候，他连这最后的想法也消失的干干净净，还是安安稳稳的挖矿石吧。

