    

    话说裴团长他们接到125军团发来的求救信号，直到他们被丧尸群包围了后，裴团长和符上校他们商量了一下，一致决定派人出去支援。

    125军团因为撤离E市安置点时幸存者们不合作，撤离不及时，直接碰上了台风眼，在风暴潮中伤亡很大，大约死了五分之二的幸存者。

    后来在路上还倒霉催的遇上了丧尸和变异动物袭击，就是士兵们也伤亡了两百多人，如今已经属于半残状态。

    现在他们说他们夜宿的学校外围了五六千只丧尸，因为地震过后有两处围墙出现了小塌陷，所以他们阻止不了丧尸冲进学校中。

    偏偏昨夜慌乱之中，他们的重型武器都没带出来，没能进行大范围的射杀。如果没有援兵的话，他们就算不被团灭，下场也好不了多少。

    裴团长虽然只带了一百多人过去支援，但这一百多人都是好手，再加上他们昨天夜里得以好好休息了一番，大家如今都体力充沛。

    虽然夜很黑，可是大家都发现……

    “怎么我感觉我有了夜视的能力，以前夜里我非要借着夜视仪才能看到东西，如今天那么黑，10米内的东西我都还能隐约能看到。”山队长一路东张西望好几分钟后才说到。

    裴团长看了看山队长，他身上并没有付队长身上那种气势，不像是激发了异能的样子。

    “除了这个你还有其他感觉吗？”他问道。

    “感觉到自己力气大了一些算不算？”

    “一些是多少，一倍还是？”

    “没有，只是一点而已，不像力量异能者那样。”山队长有些丧丧的说道，显然他已经研究过了。

    “而且不仅仅是我这样，我手下的兵差不多都有这样的变化。”山队长补充道。

    裴团长若有所思了十几秒后，才又问了道：“前天地震引发海啸后，我让你们尽量淋雨，你们都淋了吧？”

    “我家那些兔崽子都从车上赶下去淋了雨，团长，那一次的雨水是不是有什么问题？”山队长敏感的问道。

    他对这件事记得很清楚，因为当时大家都觉得他们团长的这个命令非常不合常理，这么冷的天气为什么让他们淋雨，所以肯定有原因的，不过当时他问团长，团长并没有回答。

    “到了晚上，大家是不是都觉得饿的慌，食量比平常几乎多了一倍。”裴团长继续问道。

    “确实是每个人都喊饿，不过有些人多吃一些，有些人少吃一些。”

    裴团长点点头：“我知道了。”

    “团长你知道什么了，你跟我们说说呀。”山队长最受不了别人吊他胃口的。

    “等我有了确凿的证据再告诉你，等一会战斗时你留意一下你自己以及你手下的情况，看是不是那天晚上食量越大的人战斗力提升的越多。”裴团长不为所动说道。

    山队长知道裴团长的性格，也不继续再问，而且他再粗糙，听到这里也大概明白是怎么回事了。

    他嘿嘿的笑了一下，现在终于敢说出来了：“那天晚上我的饭量几乎多了一倍。”

    125军团所住的学校离他们所住的工厂并不远，就算是现在这种情况之下开车过来，也不过十几分钟而已。

    远远的，他们就能够看到学校的外面好像围了什么黑压压的东西，时不时响起枪声。

    外围的丧尸被开过来的车灯和声音吸引住了，转头朝他们围过来，卡车上的机关枪手各就各位，等车开到丧尸群的外围后，“哒哒哒哒”机关枪射击声响起。

    可惜机光枪虽然好用，可是没有了子弹补充来源，他们只能在情况危急的时候使用。

    见周围一片丧尸都扫平了后，裴团长和125军的汤团长约好了两方人马内外夹攻。

    然后裴团长带着他的人都下了车，每个人都战斗力爆表的冲进丧尸堆中猛打猛杀。

    才半个小时，这一百多就杀了两千多只丧尸，将学校门口那三面的丧尸清理了大半。

    125军的人数可是比他们多两三倍，他们只需应付学校后门的丧尸，可到现在都还没清理掉。

    这么一番战斗，裴团长带来的人除了几个轻伤以外，没有人伤亡。大家一边鄙视125军团如今已经成了弱鸡，一边正想一鼓作气解决掉剩余的一千多只丧尸，却突然看到远处的夜空中，己方军团发射的紧急求救信号弹。

    “团长，我们那边出事了。”

    “大家赶紧往回撤。”裴团长当机立断的说道。

    剩下的两千多只丧尸，125军团这边应付下来虽然会吃力，也可能会有不少伤亡，但是绝对是能解决的。

    而123经团那边的的人，明知道裴团长他们出去做什么，还是发出了三枚紧急求救信号弹，代表那边的情况非常危急。

    可是等裴团长他们提心吊胆，用最快的速度紧赶慢赶回123军团夜宿的工厂时，这边战斗已经结束了。

    “这一次又幸好我们有小文同学，否则我们还不知道要死多少人。小文以一人之力灭了最强的两只变异狼，其中一只变异狼就是首领。还有，如果不是她用异能淬炼过的军刀可以轻易划破变异动物的皮毛，我们没那么容易杀掉那些变异动物的。”付队长向裴团长禀报道。

    上一次在加油站中，他们对上四只变异狗时，因为环境不能开枪，手上的军刀又没办法对变异狗造成很大的伤害，短时间内没办法杀死那些变异狗，才造成了那么多人死亡。

    如果当时他们手上的军刀能够划破变异动物皮毛，绝对不会死那么多士兵的。

    这一次来袭的变异动物比那四只变异狗更强，可是在武器给力的情况下，军方与幸存者们一共杀了十五只变异动物，剩下的十几只变异动物在它们首领死亡后都逃走了。

    “我们的人这一次死了4个，重伤了三个，幸存者那边没了二十多人，重伤了五个。”付队长口气沉重的说道。

    伤亡情况比裴团长预期中的要少多了，虽然因为还是有人为死亡了他心情沉重，但不可否认他还是微微松了口气。

    但是……裴团长扫视的周围，皱起眉头问道：“小文呢，你说她杀了两只变异狼，她有没有受伤？”

    “那只变异狼首领的速度快得像闪电一样，她来不及躲闪被兜头咬住了脖子。”说起这个付队长都觉得他的心脏再次狠狠抽搐了一下，当时他正好亲眼目睹这一幕，当时他以为小文死定了。

    裴团长的瞳孔一缩……        

