
　　与此同时，虞家。

　　郑天抱着虞放回了家，虞敏志上班去了，家里就乔燕一个人，也正准备出门去和沈斯年约会，见她抱着虞放进来便停了下来。

　　看她的脸色不对劲乔燕疑惑把她拦住：“怎么了？”

　　不是带虞放去医院打虫吗，怎么回来脸色就变了？

　　疑惑着就见郑天摇了摇头：“没事，在医院碰见了淼哥。”

　　乔燕眉梢微动：“他怎么在医院？”

　　郑天抿了抿唇：“那个女人的孩子在医院。”

　　乔燕无语蹙了蹙眉：“自己的儿子都不管，跑去医院陪别人的孩子，他怎么这么博爱啊。”

　　郑天含笑：“老大别这样说，虞放也不是他的孩子。”

　　“怎么不……”

　　乔燕把要说出来的话忍住了，看着她的脸色：“去了这么长时间就是因为遇见他了？”

　　肯定还发生什么事了。

　　郑天抿了抿嘴，犹豫着不知道该不该说。

　　小虞放已经好多了，看着也精神了不少，搂着郑天的脖子看着乔燕：“爸……徐叔叔让其他小朋友叫他爸爸，徐叔叔不是我的爸爸了。”

　　生病的小家伙脸色看起来格外不好，乔燕心里一软，对徐淼更是有意见了。

　　“然后呢？”

　　郑天哽了哽：“然后他把我们带回了家，然后说不离婚的话。”

　　把经过跟乔燕大致说了一下，不过没有说徐淼跟她告白的话。

　　乔燕闭了闭眼：“我知道了，你带虞放上楼休息去吧，这件事我来处理。”

　　郑天颔首，心里是相信乔燕的，抱着虞放上了楼。

　　乔燕给沈斯年的打了电话，说不能跟他出去约会了，就在家里等着。

　　她知道徐淼会追过来的。

　　果不其然，他真的来了，只不过已经到了晚上，虞敏志和周芸也下班回家了。

　　见乔燕坐在大厅里两人齐齐疑惑：“在等人？”

　　乔燕嗯了一声，周芸以为她在等沈斯年，并没有多想。

　　虞敏志仔细看着她的脸色：“怎么了？”

　　乔燕摇头：“没事，你们上去吧，一会儿徐淼过来。”

　　本来想离开的虞敏志听她这么一说马上停下了脚步，走到打听在她的身边坐下。

　　“他要来啊，那我一起等着。”

　　乔燕看他一眼，不过什么也没说。

　　过了没一会儿管家进来了，说徐淼来了。

　　乔燕动了动眉梢：“让他进来。”

　　管家去请人进来，乔燕也大致跟虞敏志和周芸说了一下郑天今天在医院遇见他的事。

　　虞敏志的脸色当即就难看了下来。

　　“姓徐的欺人太甚！”

　　话音刚落徐淼跟在管家的身后走了进来，正好把他的话听进去，脚步不由停了下来。

　　“大哥。”

　　徐淼礼貌打了一声招呼，尽管早就和郑天结婚了，但是这还是第一次叫虞敏志大哥。

　　虞敏志不吃他这一套，轻轻哼了一声：“我不是你大哥。”

　　徐淼看向乔燕：“乔乔……”

　　希望她帮自己说话，却见她神色淡淡，丝毫没有要理会他的意思。

　　徐淼心里咯噔一声，知道今天想要接走老婆和孩子可能要受点罪了。

　　想着硬着头皮走了过去。

　　“虞放呢？”

　　乔燕的视线终于看向他，只是淡淡扫过。

　　“已经上楼睡了。”

　　“郑天呢？”

　　“也在楼上。”

　　徐淼顿了一下：“我能上去看看吗？”

　　“不能。”虞敏志说道。

　　“你以什么身份去看她？”

　　虞敏志问道，落在他身上的视线显得格外的清冷。

　　徐淼和他的视线对上，顿了一下：“我是郑天的老公，我想看我的妻子。”

　　“你的妻子？”

　　虞敏志冷笑：“马上就不是了。”

　　“虞总。”

　　徐淼加重了语气，不过还没说什么，虞敏志打断了他的话。

　　“怎么，着急了？”

　　“其他女人和她之间你只能选一个，是要她还是要那个女人，你自己看着办。

　　“不过听郑天说你对那对母女挺上心的，看来你已经做好了决定。”

　　虞敏志根本不给他说话的机会：“所以你今天是来准备好离婚了？”

　　徐淼面色难看：“我是来接郑天和虞放回家的。”

　　“这里就是他们的家。”

　　虞敏志移开了视线，根本不去看他。

　　“他们在这里得很好，想来也不想跟你们回去。”

　　徐淼被他噎得一句话也说不出来。

　　“我已经和清歌说好了，我不会和郑天离婚，我喜欢的人只是郑天。”

　　一直没说话的乔燕怔了一瞬，没想到他能当着这么多人的面说出来对郑天表白的话。

　　然而郑天现在不在这里，他说给他们听也没有用。

　　乔燕看了一眼老爹，觉得他应该适可而止，但是显然他打算把新仇旧账一起算。

　　“我不管你以后怎么打算，但是你的所作所为已经对郑天造成了伤害。”

　　顿了一下：“还有六年前你对她的伤害，虽然虞放是你的亲生儿子，但是他现在跟你一点关系也没有，以后你也别纠缠他们母子了。”

　　徐淼正想说什么，突然看见郑天的身影出现在楼梯口，一脸不敢置信。

　　徐淼想到虞敏志刚刚说的话，马上解释：“郑天……”

　　“虞放是他的儿子？”

　　郑天不敢相信看着虞敏志：“大哥，这是怎么回事？”

　　虞敏志抬头看向徐淼：“你还打算瞒着她？”

　　郑天视线落在徐淼身上，带着疑惑：“到底怎么回事？”

　　徐淼顿了顿，不敢直视郑天的眼睛。

　　郑天还在呆愣中：“虞放为什么是你的孩子？”

　　乔燕看不下去了，直接说道：“因为六年前的那个男人不是你的前男友，而是淼哥。”

　　说着视线落在她的身上：“以前你一直恨错了人。”

　　郑天不敢相信：“当年那个男人是他？”

　　“可是……”

　　“你的前男友怕你因为被陌生男人侵犯生出轻生的心思，所以选择了背锅。”

　　郑天听着整个人愣住了。

　　不是他……

　　这么说她这么多年一直误会他了。

　　想到她对那个人的痛恨和谩骂，郑天突然生出来几分无地自容的愧疚感。

　　徐淼把她的反应看在眼里，心口不由一缩，刚想要靠近，却被她叫住了：“你别过来。”

　　徐淼马上停住了脚步，见她看也不看自己转身上了楼，心里越发沉闷难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第428章 真相免费阅读。https://www.23sk.com 