    跟卫斯，她是全无顾虑的，一点都不客气，“卫斯，我正烦着呢！你这个时候找我，最好是有重要的事情。”

    对面没有传来卫斯的声音，而是，响起断断续续的沙沙的电子声响。

    通讯不良吗？

    墨允娇抬起手腕的光脑瞧了瞧。

    这种情况，她头一次遇到。

    “卫斯？说话啊！卫斯？”

    她喊了几声，还是没有听见回话。

    墨允娇心情糟糕着呢，没时间跟它耗，正打算切断通讯，手指即将按上通讯键的时候，她动作微微一顿。

    不对……

    卫斯是机器人，通讯不良……有古怪！

    墨允娇心里升起了警惕。

    恰在此时，沙沙的电子声响消失。

    那边，突然传来一声女子压抑着喜悦的话：“娇娇，是你吗？我是娘亲！”

    “？！！！……”

    娘亲？！

    这个称呼，对墨允娇来说，遥远，熟悉却又陌生。

    因为它只存在于梦里，只存在于记忆当中。

    现实生活中，这里的人不叫娘，是喊妈妈……

    墨允娇一阵恍然。

    整个人呆住，脑子一片茫然，来不及思考。

    其实，在心底某个角落，她已经做好最坏的打算了。因为她明白的，她流落在外面这么多年，如果爹爹和娘亲能够找到她，大概早就找了！

    更不说，遭遇末日，她被羽靳北带来了星际。

    可是，她万万料想不到的是，居然，在某一天，她的亲人会找到她！

    “娘……亲……？”

    墨允娇有些迟疑地开口。

    第一时间，她大脑浮上的第一个念头是，必定是有人在跟她开玩笑！

    羽靳北的敌人？

    可是，光脑那边女人的声音清亮，透着激动，分明是她梦境中听过无数次的声音。

    小时候的记忆，对于她来说，是一个秘密。

    是深深的，藏在心底的秘密！

    不会有外人知道的……

    所以，对方极有可能，真的是她的娘亲？

    墨允娇张了张嘴，想说什么，嗓子眼被异样的东西，堵住了一般，她发不出声音。眼眶里的泪在打转，就是没有落下来。

    她沉默太久，那边开始着急。

    “娇娇，听到娘亲说话了吗？娇娇……”

    那女子急切的喊着。

    随即，又有一个陌生的男子嗓音响起，不过，他不是对墨允娇说，似乎是对身边的人有质疑：“斯洛安，没见我主人着急吗？线路是不是出故障了？赶紧叫你的人处理好！”

    那边又响起了一阵说话声。

    听着，像是有好几个人在？

    墨允娇听出来了，其中一人，竟然真是斯洛安那高傲的家伙？

    斯洛安还在给人赔笑？！！

    还有，女子隐含着哽咽的说话声：“城城，怎么办？娇娇……娇娇……那边没声音啊！……是不是听不见？这黑客的水准，行不行？要不要换一个？……”

    墨允娇：……

    听着像是娘亲的嗓音，可是，跟记忆中的娘亲，可不一样。

    她的娘亲，很淡然，很冷静。

    仿佛天塌下来，娘亲也不会紧张，不会惧怕的……因为娘亲很强大！