    “你……”

    赵兰刚想用力甩开，却发现自己一丝力气都用不出来，接着就被钱明拉倒在沙发上。

    “放开我！”

    她用力地挣扎着，但却没有丝毫作用，手腕被钱明用力地拽住，她根本挣脱不开。

    钱明的嘴角露出一抹阴冷的笑意，看着赵兰说道：“赵兰，你知不知道我最近几天每晚做梦梦见的都是你？你知不知道我有多想把你压在身下？”

    “我已经很久没有这种感觉了，你很特殊，所以不管你逃到哪里，我都要把你找到！”

    赵兰全身都开始不由自主地哆嗦起来。

    这人是魔鬼，是恶魔！

    她根本不想跟他有任何的纠缠，只想安安静静的生活，她到底有什么错？

    为什么上天要这么惩罚她？

    正想着，钱明就一把将她抱着怀里，轻轻地闻着赵兰身上的味道。

    “今晚，你逃不掉了！”

    “不……不要！”

    赵兰一边推开钱明凑过来的脑袋，一边朝着身边的人大叫：“救救我……小琳，你们快救救我……”

    可刚刚还一副好姐妹样子的小琳，现在却笑着回道：“赵兰，能被钱公子看上是你的福气，我们这么多人想认识钱公子都没有机会呢，你就好好珍惜吧。”

    其他的人也都纷纷笑了起来，甚至还鼓起了掌。

    看到这一幕，赵兰瞬间反应过来。

    这一切都是针对她的局。

    是钱明专门为她设计的局。

    不论是酒吧，还是刘经理，还是小琳，都是钱明的工具，而目标，正是自己。

    “你们……你们都是一起的。”赵兰嘟囔着。

    钱明顿时大笑起来，“哈哈哈，你也不笨吗，放心，只要过了今晚，明天这些都是你的！”

    赵兰又挣扎了起来，可是全身的力气就好像被抽空，打在钱明身上软绵绵的，不仅不疼，反倒像是在撒娇。

    “你越反抗，我就越兴奋。”

    钱明兴奋地大笑，撅起嘴朝着赵兰亲了过来。

    赵兰绝望地闭上了眼睛，眼泪瞬间从眼眶流了出来。

    她已经决定了，要是被钱明侮辱了，那她就去死！

    她决不允许自己脏着回村，被人嘲笑。

    更怕的是，她不愿面对王齐。

    一时间，赵兰的脑海里闪过的，竟然全都是王齐的笑脸，以及两人一起度过的时光。

    原来，自己依然是爱他的。

    只不过，她把这份爱藏起来了而已。

    可惜……一切都已经晚了。

    就在这时，王齐终于赶到了，从桌子的那头跳了起来，狠狠地一脚踹在钱明脸上，将他直接踹飞出去。

    “赵兰，赵兰你怎么样？”

    王齐连忙检查赵兰的身体，发现她没事后才松了口气。

    “王齐？”

    赵兰睁开眼睛，迷迷糊糊地看着王齐的脸，笑着说：“你来了？真好……”

    “我不是在做梦吧？”

    “不是，真的是我，我来了！”王齐心痛地抱住赵兰，他不敢想象，曾经那个活泼可爱的女孩，到底遭受了什么，才会变成今天这个样子。

    “王齐，能在死之前再见你一面，真好……”

    赵兰有气无力地说着，她还以为自己是在做梦。

    “可惜，以后就见不到你了，我……对不起。”

    听着她断断续续的话，王齐心里的怒火越来越盛，直接用灵气刺激了赵兰的后脑，让她沉睡了过去。

    “乖，好好睡一觉，什么都过去了。”

    王齐把赵兰放在沙发上躺好，还给她盖上了自己的衣服，这才转过头怒视着钱明。

    “就是你，最近一直骚扰赵兰？”

    钱明早被人扶了起来，脸上偌大的一个鞋印，牙齿都掉了几颗，半边脸肿得跟猪头一般，鲜血还不停地从嘴里冒出。

    “你是谁？”

    “现在，是我在问你！”

    王齐上前一步，一把抓住了钱明的衣领。

    钱明的瞳孔一阵收缩，他冷冷地看着王齐。

    “是又怎么样？”

    话音刚落，王齐就一个巴掌打在了他的脸上。

    “你……”

    钱明都已经感觉不到痛了，通红着脸怒视着王齐：“你敢打我？我特么弄死你！”

    他直接掏出手机发了条消息，随后大喊道：“人呢？都死了吗？还不赶紧给我过来！”

    听到声音，酒吧的经理和保安瞬间赶了过来。

    刘经理看到钱明的样子，心里咯噔一下，连忙凑过来。

    “哎呦，钱公子啊，这是哪个挨千刀的敢对你出手啊？是活得不耐烦了吗？你放心，我一定要让他吃不了兜着走！”

    钱明抬起手指了指王齐：“就是他，给我上，我今天要他死！”

    话落，酒吧的保安们纷纷将王齐围了起来，还都抽出手里的橡胶棒，就等经理下命令了。

    这时，突然传来一阵大喝。

    “我看谁敢动手！”

    紧接着，张国南带着一群身穿黑色西装的保镖走了进来。

    他看了眼王齐，见他身上没有任何伤势，顿时松了口气，当即一挥手道：“给我围起来！”

    这会，酒吧的灯已经全部打开，张国南带来的人足足有近一百个，一圈又一圈地把这里围得水泄不通。

    “老弟，我没来迟吧？”

    王齐耸了耸肩：“来得正好。”

    钱明看着张国南的脸，冷冷地哼了一声。

    酒吧老板得到消息也赶了过来，看到张国南，心里顿时一惊，连忙挤开人群。

    “张总，什么风把你吹来了？怎么还带这么多人啊？我这小店可容不下啊……”

    还不等他话说完，张国南就冷声打断道：“我说容得下，那就容得下！想欺负我兄弟，问过我没有？”

    “哎呦，您看这事闹的，谁敢在您的头上动土啊，我去给说说……”

    酒吧老板满脸苦涩地走到钱明跟前，道：“钱公子，我知道你来头不小，可对方是张家的人，要不……算了吧？”

    “算了？”

    钱明冷笑一声，指着自己的脸问道：“这就算了？啊？我不管谁保他，我今天就是要让他死！”

    酒吧老板低声说道：“钱公子，对方真的不好惹啊，张国南都来了……”

    “张家我知道，你去告诉他，我是钱家的人！”钱明一脸高傲。

    他的声音不小，加上这会酒吧里极其安静，张国南自然是听到了。

    他也皱起了眉头，钱家也是金州的地头蛇，而且跟张家不相上下，只不过钱家做事低调，没有张家名头大，但是两家的实力却差不多，要是真闹起来，谁输谁赢还真不好说。

    可他看了眼王齐的脸色，当即就明白想让这位让步，那绝对是不可能的，顿时就下了决心。

    “钱家小子，我张国南在外面混的时候，你还不知道在哪呢，这人，今天我是保定了！”

    “哦？我倒想看看张总这些年是不是光涨口气了！”

    伴随着声音，钱家的人，也到了！

