    算起来，家中如今有六个大人，五个孩子，做上这些也不怕吃不完。

    成涵衍和秦遇两个大男人胃口都很大，只怕不做多做一些会不够。

    哪怕是这样的大锅菜，大锅饭，宋语彤也做出了原本的技术和味道。

    孩子们挨个排着队，拿碗和筷子打饭，一个个坐在饭桌上之后也没有立马动筷子。

    而是挡着家中的大人都在饭桌上坐齐之后，汗，先下了筷子，孩子们才开始夹菜吃饭。

    “小姨娘做的这个汤好好喝呀。”花花捧着碗吃的一脸香甜，嘴上还有一圈残留的蛋花浮沫。

    “这个排骨也好好吃，太香了！”二强捧着碗咬一口排骨，吃上一大口饭，在口中慢慢咀嚼着，像是在品味什么美味一般。

    “咋做这么多肉菜呢，我们随便吃点青菜就够了，你和涵衍多把银子留着些，到时候给修文和明轩多买些吃用的。”

    宋母看着这一桌子的肉菜，替小女儿和小女婿心疼。

    他们过来借住女婿家中本就不好意思，现在吃喝的这么好，不知道又要花他们多少银子，可不能将小女儿真的吃穷了。

    “娘，您没来时我们也是这么吃的。”宋语彤一句话就把宋母给怼了回去。

    宋母一时间也不知道说什么好，脸色有些讪讪的。

    宋语彤贴心的夹了一只鸡腿，放在宋母的碗里。

    “您就安心吃吧，咱们家只会越来越富，不可能穷的。我家后院的那一片田你们都瞧见了吧，就交给你们帮忙种菜了。”

    宋语彤知道宋老汉和宋母的性子，只是吃了这么多好饭好菜，若是不做事的话他们心里不会安。

    正好这老两口种菜的手艺比她要娴熟许多，将这一片菜田交给他们，宋语彤也能放下心来。

    宋母刚开始还有些不自在，生怕自己吃的多，可宋语彤时不时的给她碗里夹些菜，最后让她不得不敞开肚子吃个痛快。

    一顿饭大伙都吃撑了，最后剩下两个大男人在桌上扫尾。

    “彤彤这手艺可以开饭馆了。”秦遇本就不是话多的人，可如今也摸着滚圆的肚子满足的坐在桌上打嗝。

    夸赞完自家小姨子，转头就放低了声音悄悄在宋语倩的耳边开口。

    “我媳妇做的菜也好吃。”

    宋语倩知道自家男人这是在安慰她，冲着秦遇笑得一脸的甜蜜。

    这两人明明没什么太大的互动，哪怕只是坐在一块儿，对视一眼都能冒出粉红泡泡来。

    “大姐，我想问问你识字吗？”宋语彤记得宋语倩之前是跟村里的老夫子学过字的。

    “识字，但是识的不多，你怎么想到问这个？”宋语倩很是好奇。

    宋语彤不管是通过原主以前对宋语倩的记忆，还是她最近的观察，都觉得宋语倩有管理的才能。

    若是让她做酒馆的掌柜的，倒是一个不错的选择。

    反正她也要招人，招外人还不如招自己人，更信得过。

    对于这一块，他们公对公私对私，宋语倩那个性子从头到尾都是个明白人。

    她倒是不用担心什么分的不够清楚或者分的太清楚，在这一方面的人情世故，宋语倩比她懂得太多，也比她会做人。

    “我想开一个酒馆，缺一个管事儿的。”宋语彤没有细说太多，但宋语倩立马就明白过来了宋语彤的意思。

    “开酒馆，你们夫妻二人可是商量好了？”宋语倩最先关注点不是宋语彤想要她去做掌柜的。

    而是担心小妹做的这些事情，没去和成涵衍商量。

    毕竟开酒馆这么大的事，可不是说开就开的，需要不少银两。

    “商量好了，我们已经将铺子买了下来，过些日子便会寻人去重新装饰一番。”

    宋语彤的话叫宋语倩暗暗心惊，无论如何也没想到这么大的事儿，这夫妻二人真是半点风声也没透露出去。

    还有这青砖大瓦房的宅院，也是说做就做。

    只是这些都得花上不少银两，按照宋语彤原本那爱作死的性格，家里早就一穷二白啥都不剩下了，怎么突然就这么有钱了。

    “彤彤，你跟姐老实交代，这开酒馆的银子是哪来的，你和县太爷家的大公子没有再见面吧。”

    宋语倩脸上的表情瞬间严肃了许多，深怕宋语彤做了什么对不起成涵衍的事，这开酒馆的银子来路不正。

    毕竟这才多久，又是银子，又是粮食，还有这盖起的青砖大瓦房，又马上要开酒馆了。

    怎么看都像是突然之间乍富，银子来路不正。

    “姐，可别乱想。先太爷的大公子都被我送大牢里去了，哪犯得着还与他有关系。是前段时涵衍遇到一个有钱人家的贵公子押送货物的时候遇上了劫匪抢劫。”

    “我夫君厉害，帮了他把劫匪都打跑了，又帮忙把货物都送到了他们要送的地方，人家给了些银子做报酬。身家性命都给人救下了，对方在银子方面也没客气，就帮忙买了个铺子。这青砖大瓦房可是靠着我和我夫君攒下的银子做起来的。”

    “这青砖是我夫君去人家青砖窑厂里跟人家谈下来的，比外头卖的价格要低上不少，省了不少银子，不然哪做的起呀。”

    宋语彤半真半假的说着，把宋语倩给糊弄了过去。

    好在宋语倩是个嘴巴严的，什么话能说什么话不能说她比谁都清楚，再加上一直以来都心疼她这个不懂事的妹子。

    “那这事你可得藏好了，可别叫外人知道，财不露白。还有这开酒馆的事也别宣扬出去，对外就宣称你是去那酒馆里做厨娘的。”

    宋语倩几乎张嘴就是为宋语彤好的打算，一边说还一边跟她解释为什么要这么做的原因，外头的人心有多险恶。

    特别是一个村子里的乡亲们，如果大家一块穷自然是你好我好，可有人突然富了起来，那可是有不少人会眼红，背后要是做上什么那是真叫人防不胜防。

    宋语彤着她这絮絮叨叨的话，不但不觉得烦，心里还升起一股子的暖意。

    “你可给我把这些话记牢了，放心里，可别犯浑，知道了？”

