    第2481章这是个废物

    咚咚咚！

    “吉时到，新郎官来接新娘子了！”

    季丰一身喜服，已经到了院门前，又走了一番礼仪后，终于能跟着司徒夫人去后头屋外，请肖小妹。

    他高喊三声请娘子出门归家后，肖小妹被扶了出来。

    季丰去迎，牵过同心绸的另一端，踩在铺陈着红布的路上，去了后宅接待女客的大暖阁，在哪里正式拜别秦大舅跟肖寡妇，谢过他们的养育之恩。

    秦大舅把肖爹的牌位也摆上了……虽说肖爹活着的时候只会死读书，让媳妇养着，把全家拖累得够呛，可他毕竟是肖家几个孩子的亲爹，该他受的礼，不能少了。

    季丰跟肖小妹给秦大舅、肖寡妇、肖爹牌位磕了三个响头，敬了茶，受了秦大舅跟肖寡妇几句教导的话后，起身出门了。

    纪贞娘震惊，拉着顾锦里小声说：“肖寡妇竟然只说了一句好好对小妹的话就没了，都没撒泼，太阳打西边出来了？”

    顾锦里：“兰舅母可比你聪明多了。”

    知道什么场合该闹，什么场合该正经严肃。

    “礼毕，新娘子出门子咯！”司徒夫人走在肖小妹旁边，跟着一对新人出门。

    肖成举在暖阁门口等着，一路背着肖小妹出了秦侯府大门，到了花轿边才放下，循例对季丰说了一句：“好好待小妹，不然我们娘家人不会放过你。”

    由兄弟背着新娘出门，其实就是要让男方知道，新娘子的娘家是有人撑腰的，你家当心着点，别想着薄待新嫁娘。

    “二舅兄放心，我会好好待小妹。”季丰承诺着，扶肖小妹上花轿，跟她说了几句悄悄话后，骑马在前走着，吹吹打打的离开。

    迎亲队伍在城内转了一圈，半个时辰后又回来，在秦侯府前堂拜了天地。

    礼成后，送入洞房,宾客们就开席吃宴了。

    吉少爷终于忍不住了,要秦规带他去见秦三郎。

    秦规答应了。

    秦三郎也很给面子,是见了他们，听说吉少爷是个文武全才后，还很惊讶的道：“原来是个能人。巧了,陇山、大明、昌河三府都要重建，需要人才,既然吉少爷有本事,那……”

    吉少爷眼睛都亮了,满心期待秦三郎会让他做官，可等来的却是：“那就写篇策论,再跟将士比划一番，看看文武之才各有几成？”

    “要，要比试？！”吉少爷惊了。

    辛监军道：“重建三府城的任务之重,用人得慎重,自然得比试一番才行,不然谁来了都给差事,岂不是要乱套？”

    又看了四周一眼，道：“趁着今次来的年轻人多,本监军出一题，诸位公子们皆可作答……嗯，就以战兵民商为题,写一篇简单的策论，不必太多字,浅谈即可。要是有出众的文章，本监军会送往京城,给陛下过目。”

    这话一出，在场的年轻人都兴奋了,并不是因为文章能呈给景元帝看，而是文章到了京城后，那就能一举扬名天下，不管大楚亡不亡的，对他们都有好处。

    辛监军又让人拿来笔墨纸砚，道：“有兴趣的人都可以来拿纸笔作文，半个时辰为限。”

    “我来！”池十一看见秦三郎就打鸡血，是想表现一下自己，率先去拿了纸笔，开始写策论。

    盛睿等名门公子，甚至连吕柏都拿了纸笔来写。

    吉少爷想了想，也去拿了纸笔……虽然他不是才华洋溢之人，可这群人是纨绔子弟，又不是金科进士，想来他即使不能拿到头名，起码能进前十。

    然而,他真是太高估自己了。

    半个时辰后，辛监军让人收了文章，邀了曹伯爷、千山先生等人来评文章，最后评出来的前三名是吕柏、宁大公子、燕文朗，也就是小砚台他爹。

    而倒数前三的是吉少爷、张忠跟牛大金。

    张忠跟牛大金会落后吉少爷，还是因为他们的字太差，辛监军看得眼睛都快瞎了，一气之下给评了倒数第一跟第二，实际上，他们文章上的应对之策，在战时极其有用。

    而名次一出来，吉少爷就震惊了：“不可能，即使我……”

    “既然吉少爷不信本官等人的评判，那就让大家伙传阅你跟黔山县男的文章，看看差别在哪吧。”辛监军得了秦三郎的话，是没有给吉少爷留面子，立马让人传阅两人的文章。

    大家伙看见吕柏的文章后，被他的文采所惊艳，再看吉少爷的，虽说文采没那么差，可所做策论全是放屁，在西北这边根本不实用！

    司徒将军道：“吉少爷，不说其他，单说你文章上写，战时应让商家闭铺出银，以资民众跟将士卖命护城，这就是大错特错！”

    “战时城内的百姓也要过活，铺子理应大开，让民众买到必要的物资……黔山县男就写了，战时应在将士看守下让商家开铺，以保民众日常所需，如此可大安民心。”

    “你的让商家以银钱资民众与将士，鼓动他们以命抗敌是存在很大风险的，极容易养出恶徒来。大赏金银让大家伙帮忙守城可以，但不能商人来做，得由秦侯这等统帅来做，商家若是有心，可把金银献给大营，朝廷自会给他们记上一功。”

    打仗的时候那么乱，你还让商家乱给人发钱，咋的，想让大家伙杀光抢光商家做匪贼吗？！

    辛监军看向吉少爷，是摇头道：“吉少爷太年轻了，对西北不够了解，想要入仕，还得再苦读几年。”

    秦三郎跟着道：“西北这边要的是真本事的人，不是一窍不通的废物。”

    一句话，彻底把吉少爷在这边的官路打死了，也是趁机告诉所有人……这人虽然是秦规的亲戚，可我秦穆不会用他！

    谁家要是用了他、谁人要是信了他，出了事儿自己担着，别来找我秦穆！

    “秦侯，秦表哥，先前是我思虑不够，能否让我再写一篇文章？”吉少爷求着。

    可秦三郎根本不搭理他，只是跟宾客们喝酒。

    吉少爷被冷落，是脸色煞白……完了，他的仕途就这么完了！

    邬长方过来道：“吉少爷别灰心，你跟秦侯毕竟是亲戚，等过两天，跟着你姑父姑姑再来秦侯府吃家宴的时候，可再作一篇新文章给他看，只要作得不差，碍于亲戚情分，他一定会给你一个官职。”

    又突然笑道：“秦侯还是跟小时候一样，不胜酒力啊。”

    吉少爷见状，抬头去看，果然见秦三郎一手拿着酒碗，一手捶着脑袋，一副快喝醉的模样……哼，秦穆，既然你不仁，那就休怪本少爷不义！

    两刻多钟后，秦三郎被张忠扶走了。

    骆英端起酒碗，道：“秦侯这两天受了风寒，一喝酒就晕乎，让他先去后头厢房歇着，歇好了再来跟大家伙喝一轮！”

    天助我也啊，吉少爷欢喜不已，让身边的护院去盯着，确定秦三郎进了哪间厢房后，赶忙派身边的小厮去找吉嬷嬷。

    小厮是吉嬷嬷的小儿子，到了二门前，很容易有理由让守门的人进去给吉嬷嬷送信。

    事情是早就商量好的，因此吉嬷嬷是带着两个丫鬟出来的，只是这两个丫鬟里，有一个是吉小姐。

    (本章完)

