    即使没考上高中，她们也可以打听着买个工作，而且马上村里就有厂子了，他也可以回家上自己村里的厂子上班不是。

    “嗨，这还早着呢，还是毛头小伙子呢，且让他折腾吧，趁着能玩儿两年就玩两年，等到了岁数，就要帮着你二哥养家了。”许敏敏知道李之玉的意思，但是没有自家男人发话，她是不敢抱希望的。

    希望在孩子工作的事儿上，自家男人可以不用那么正义凌然吧。

    “行了，我也不耽误你了，韩汐就让露露带着玩儿吧，你去跟你二哥说吧，刘会计也在呢，我做饭去了。”

    一会儿估计刘会计得在家吃，她还得去倒腾两个拿得出手的菜呢。

    “行，二嫂你忙吧，我跟二哥说几句也就回去弄饭了。”

    说完李之玉就进了屋。

    韩豫川这会儿正跟刘会计商量，村里的账面上有多少钱呢，李之玉就来了。

    “老四家的，你赶紧过来。”韩穆怀今天跑腾了一天，中午都没歇着，公社书记是他娘那边儿的亲戚，也是个干实事儿的，他去了之后把申请报告往上一递，就等着回话了。

    哪成想李之玉的报告做的这么详细，书记一看就同意了，给开了证明，盖了章，现在就差县里的章了，发个农村副业许可证，他们这厂子就要落地了。

    “这是怎么了，是程序上有什么问题么？”不应该啊，原县是重工业为主的县城。

    现在要是能发展像酱油厂这样的产业，县里应该是不会反对才对。

    他们上洼村的酱油厂又不要县里拨款支持，还要上交一部分收入。

    正常的话，县领导应该不会拦着的。

    “不是不是，这不是咱们村儿的账面上没有这么多钱么。”韩豫川说着话的时候，略微有些心虚，李之玉把路都给他们铺好了，现在就差启动资金了，怎么就掉了链子。

    但是实在是穷啊，他跟刘会计算了一个小时了，他们村的账面上比脸都干净，要是因为这个事儿，这厂子办不成，他真的要遗憾终生啊。

    嗨，李之玉还以为什么事儿呢。

    “就为这事儿？着什么急啊，我那不是有几十口大缸么，先挪来用，反正也是要搬到厂子的，至于之后的器皿材料购买，咱们这批酱油卖出去，不就有钱了，用这个钱买啊。”

    她这酱油虽然弄了挺长时间了，但是她现在还真没指望着它能发家致富，现在的物价多便宜，还要经过公家，在手里落下一点儿就不错了。

    至于其他，她们家还有钱，再不济还有韩穆怀的工资呢，粮食的话，现在吃的是家里的存粮，几个孩子现在都是城里户口，有粮食供应，每个月都有，她也不着急。

    再说了，她还有APP呢，之前是买了不少床上用品，那也才花了一万来块钱，她账面上还有不少钱呢。

    韩豫川一听这个话，激动的眼泪都出来了，大步上前握住李之玉的手，使劲儿的晃了晃。

