    

    一般来说，扭曲空间转化魂力的时间是极为漫长的，这也是造成如今苏青宇修为进步缓慢的原因，可如今，似乎因为两大魂骨的加入而发生了异变。

    不光是青宇空间出现了凶兽灵魂之力被中心树苗吸收，此刻庞大的魂力，也令苏青宇的身体开始胀鼓鼓的，甚至身体上无数青色鳞片也尽皆张开，使一股股魂力溢出，修为更是在这一刻蹭蹭蹭往上涨。

    八万年！

    八万一千年！

    八万两千年！

    八万三千年！

    ……

    九万年！

    ……

    九万三千年！

    九万五千年！

    九万八千年！

    ……

    十万年！

    原本以为十万年遥不可及的苏青宇，此刻仿佛喝水一般容易便成功达到，而且这距离他破壳而出到现在的时间周期也不过数年而已。

    此刻，修为达到十万年的苏青宇，眉心的那颗青色菱形晶体也猛地光芒万丈，在无数魂力涌入下，一份份固化的魂力开始储存起来。

    “这是……魂核！”

    让苏青宇震惊的是，这青色菱形晶体，竟是他的第一魂核。

    “这乃是我诞生的蛋壳所化，而如今，却成为了我的第一魂核！难怪青龙一族成年便是十万年，自行凝聚魂核，原来在诞生的那一刻，便已经做好了铺垫！”苏青宇此刻不得不感叹与青龙一族的强大。

    “可为何不在青龙一族历代经验上记载？”这一点却又让苏青宇疑惑，不过他此刻也想不明白，在魂核激活成型的那一瞬间，固化魂力开始了。

    “固化魂力！”

    时间流逝，通过固化魂力，苏青宇的身体内所蕴含的魂力含量，达到了一个骇人的地步。

    即便如此，可苏青宇的体内还有着一大半的魂力还未能固化，此刻正通过那眉心魂核正逐渐进行。

    而这一切更是需要大量的时间与魂力的支撑，不过，有着魂骨所带来的魂力乃至自身储备的生命魂晶，苏青宇倒也并不担心。

    但此刻，苏青宇觉得还是先远离此地。

    苏青宇所在之地，已经算是抵达核心圈内部范围，而且距离血煞路的距离也并不短。

    如今有独角血煞魂兽，而自身修为也达到了十万年，虽然魂力还未固化完全，毕竟自身固化的魂力密度太大，魂力含量也太多太多，一时半会儿也完不成，但即便如此实力依旧是大增，

    如此，苏青宇也不担心会有其他魂兽前来，就算是凶兽，或许那两头三十万年的深红吸血鳗便是前车之鉴。

    不过唯一让苏青宇有些不安的是，那红色光柱。

    “应该是传送一类的手段？”

    苏青宇略微沉吟，不过也是微微一松：“反正他的精神之海已经崩溃，传送走了也极难恢复，失去了灵智成为最普通的一类魂兽。”

    “只要精神之海不恢复，记忆力不恢复，就算是拥有了不得的背景，也很难算在我的头上。”

    “不过，不知道那红色光柱有没有把我的气息特征保留……还是去找紫火问一问吧……”

    而这又让苏青宇烦恼了，毕竟整个核心圈这么大，找到紫火也并不容易。

    但如今，稳固修为固化魂力，成为了苏青宇的首要之事。

    一处巨大山脉中，苏青宇的身影穿梭不停，眼中满是沮丧。

    “修为达到十万年，终于获得了第二个魂技……”

    “可是这第二个魂技……”

    苏青宇有些一言难尽，原本心中所期待的毁天灭地秒杀一切的魂技没有出现，反而出现了一个让他哭笑不得的奶妈技能。

    生命领域！

    在生命领域内，苏青宇能随意控制天地间的生命能量，用于恢复伤势，这对他来说根本毫无用处。

    修复伤势？自身是极致的生命属性，就算是伙伴受伤，自身的极致生命属性魂力直接灌入也比那生命领域强上不少吧。

    此刻，苏青宇不得不吐槽，作为一条霸气的龙，魂力却是生命属性，而且魂技还是这种奶妈技能，让他此刻有些郁闷：“虽说每条青龙因为后天的经历与际遇不同，所产生的第二个魂技也有所不同，可我的这个未免也太弱了一些吧！”

    “难道是我生命魂晶吸收多了的缘故？反而让我更加亲近生命之力？”

    不过，也有让苏青宇感到欣慰的，那便是最初的吞天魂技成长为了吞天领域。

    在吞天领域内，即使在敌方不被收入扭曲空间，依旧会被苏青宇吸收魂力，而且吞天领域没有修为的限制，甚至于修为越强，苏青宇获得的魂力反而越多。

    ……

    ***

    三大海域之一冰海。

    “什么，三弟与五弟都死了！”一声怒吼打破了整片海域原有的宁静。

    此刻的深红吸血鳗一族海域，暗流汹涌。

    “是……是的……大爷爷，三爷爷与五爷爷他们的灵魂印记已经消失了！”下方的十万年魂兽也是声音发颤，毕竟眼前的这道身影虽是大爷爷，可却也是实打实的七十万年的凶兽—号称血帝的存在！

    “你血鳗哥怎么样？”

    “血鳗哥的灵魂印记还在！”

    “我去看看！”

    深红吸血鳗一族，极为嗜血好战，也喜欢在出行或者外出前留下自己的灵魂印记，好让族群判断自己是否还存活。

    而如今，整个深红吸血鳗，一下子竟失去两大三十万年的凶兽，这对于整个族群来说，也是了不得的大事。

    仅仅当天下午，三道巨大的身影便划过海水，直奔那极深混乱域而来。

    “二弟，四弟，血鳗有那传送之光护身，应该能撑到我们抵达！而且灵魂印记没有消散，说明还活着。”

    为首的正是那修为达到七十万年的深红吸血鳗首领血帝，另外一头深红吸血鳗的修为。也达到了惊人的六十万年，号为嗜帝。三者中，修为最弱的，修为也达到五十万年，号为劫帝。

    “这一次不管是谁，三弟和五弟的仇，一定要报！”那排行老二，修为六十万年的嗜帝说道。

    而此刻那劫帝则是猜测：“大哥，你说会不会是那海公主……”

    ……

    ……

    大病初愈

    明天加油！！！        

