    “怎么了？一方通行小姐，能告诉我你们所属的眷族是哪一个吗？”

    半精灵的眼镜娘，埃伊娜推了推鼻梁上的眼镜，这样问到。¤，

    “有什么问题吗？”

    一方百合子点点头，“我们没有眷族。”

    “欸！？”

    除了埃伊娜外，尚未离开的谢克菲尔也面露惊色。

    没有眷族，但却能够拿出只有地下城中层的怪物才会产出的魔石，难不成是流浪的冒险者吗？

    冒险者虽然可以脱离原本的眷族，但那是在可以转宗——也就是加入其它眷族的情况下才会这样做的事情。

    除了这样的情况，埃伊娜能够想象到的没有眷族的冒险者只有另一种情况才会出现了——本眷族因为某些事故解散全灭，主神被遣返回了天界。

    【难道眼前这三位也是这种情况吗】

    埃伊娜的目光不由得变得怪异起来。

    在工会的资料中，有着每一个曾经出现又因为种种事故解散消失的眷族的记录。

    作为工会的工作人员，埃伊娜对那些眷族多少也有些了解。

    “很奇怪吗？”

    迎着埃伊娜的目光，一方百合子不满地凝起了眉头。

    “不不不！没什么，只是这样一来，若是有冒险者完成了委托，我们如何联系你呢？”

    这倒是个问题。

    “呐呐！尖耳朵大姐姐，眷族是什么啊？”

    这时，结衣突然举起了小手，元气满满地问到。

    “欸？你们还不知道眷族吗？”

    这下子，埃伊娜更加疑惑了。

    生活在欧拉丽、不，应该说是这个世界上有常识的人。应该没有人不知道什么是眷族才对吧？

    虽然百思不得其解，但埃伊娜还是尽着自己的责任解释起来：

    “所谓眷族，就是神和我们这个世界的人类以及其他亚人种们构成的派系哟。神将恩惠给予下界者，然后那些人就能成为冒险者，通过劳动和冒险建立起来的组织就叫做眷族了。”

    “神？”一方百合子凝眉。

    “冒险！？好玩吗好玩吗？”结衣和芙兰朵露对视一眼，双双向前探着小脑袋凑到埃伊娜面前。

    【真的。好可爱呢】

    面对可爱的事物，埃伊娜作为女孩子也不能免俗，心中那无法遏制的喜爱让她忍不住伸手在两只小萝莉头上摸起来。

    “冒险啊，可不好玩呢，那是一件很危险的事情哟。有一句话我可是会告诉我所负责的每一位冒险者呢——冒险者，绝对不能去冒险。”

    危险？

    这种事情芙兰朵露和结衣可不会去考虑。

    两只小萝莉对视一眼，心有灵犀地双双点头，随后同时看向一方百合子。

    “百合子姐姐，我们也去冒险吧！”

    “呃！大小姐……”

    “不可以吗？”

    抓着百合子的衣袖。两只小萝莉仰起头，一副“不同意就哭给你看”的样子。

    埃伊娜见状，总算明白了一件事——

    眼前这一大二小三个人，并不是冒险者，也没有自己的眷族。

    虽然不知道她们是怎么获得那些珍贵的魔石的，但不是冒险者的话，想要去冒险就太危险了。

    要阻止她们。

    “那个，三位……”

    “好吧好吧。我知道了大小姐。”

    还没等埃伊娜说出口，一方百合子就叹息一声。揉着额头同意了结衣和芙兰朵露的请求。

    毕竟，虽然她年龄最长，但本质上她只是个女仆。

    如果结衣真的做了决定，在不危及生命的情况下，一方百合子都不能拒绝。

    然后，看向埃伊娜。一方百合子问道：“要成为冒险者，需要怎么做？”

    “欸？”

    埃伊娜有些发愣。

    这是什么情况？

    “那个、三位……”

    “要.怎.么.做？”

    曾经属于学园都市最强超能力者的威势，并不是一个普通的在工会工作的半精灵少女能够承受的。

    【看来，这位女仆小姐也是个很厉害的人呢，应该是我多虑了吧】

    在一方百合子的压力下。埃伊娜缓缓解释起来：“其实，地下城并没有硬性规定必须要冒险者才能进入，所以实际上任何人都可以进入地下城——除了被明令禁止进入其中的神灵。”

    “但是，普通的人类和其他亚人族如果没有加入眷族，得到神灵的恩惠的话，是没有办法去和地下城的怪物们战斗的。所以进入其中的冒险者们都是有着眷族的冒险者。”

    “神灵恩惠？”

    结衣歪着头。

    “是和守矢神社的神奈子姐姐和诹访子姐姐的祝福一样的东西吗？”

    神奈子？诹访子？

    埃伊娜注意到了两个从来没有听到过的神灵的名字。

    而且——如果那真的是神灵的话，眼前这个小女孩可是叫了神灵姐姐呢。

    不可遏制的，埃伊娜对眼前三人的来历产生了巨大的好奇心。

    【呀！好在意啊！到底什么来历的口牙】

    虽然不太明白结衣口中的祝福是什么，但埃伊娜却继续解释道：“眷族的成立需要神灵向工会发出申请，通过后可以制作象征自己眷族的标志，眷族等级从高到低也分为s到i是个等级，并根据等级向工会缴纳赋税。”

    “然后，就是冒险者了。得到了神灵恩惠的人都可以成为冒险者，他们也是地下城战斗的主力成员。”

    “主力？也就是说还有不是冒险者的人？”

    “是的。”

    对于一方百合子的敏锐，埃伊娜表示了肯定。

    “还有支援者，他们负责行李、备用的武器、道具支援以及魔石回收等等。当然支援者并不是必须的就是了。”

    “好有趣的样子！”

    芙兰朵露挥舞着小手，已经有些迫不及待地想要去玩了。

    “我们去冒险吧！”

    “可是，芙兰，我们没有眷族的说……”

    “欸……”

    芙兰朵露顿时露出苦恼的神色，背后一对水晶双翼耸拉着，嘟起小嘴发出了不满的声音。

    “那个，想要加入眷族的话，一般只要有实力，很多眷族都会主动吸收你们加入的。”

    一方百合子不置可否。

    她不是笨蛋，加入庞大的眷族会麻烦不断。

    而弱小的眷族的话……她不喜欢拖油瓶。

    留下了一句“确定了住的地方后回来通知你们联系方式”这样的话后，百合子便带着两只小萝莉在埃伊娜充满好奇的目光中离开了工会。

    不破冰菓是个非常诡异的人。

    真的，很诡异。

    为了探求小孩子诞生的秘密，会蹲点在医院附近，询问前来看妇产科的孕妇们相关问题——然后她成功的被附近所有的医院拉入了黑名单中。

    然后，在八云墨表示自己暂时没有地方去时，毫不犹豫地收留了他。

    “你不是日本人，所以不用受到pm的限制。因此近距离观察你的话，也许可以得到很多平时无法获得的信息。”

    这是不破冰菓的理由。

    原本八云墨认为，像不破冰菓这样诡异的少女，也许家里面的整体气氛也会很诡异才对。

    但出乎意料的，不破冰菓的家很整洁。

    同时也很安静。

    “嗯？你父母呢？”

    “他们都不在这里，我一个人住。”

    “这样啊。”

    这样说着，八云墨打量着不破冰菓的家。

    然后，在客厅的茶几上，发现了一堆奇怪的资料。

    似乎是地图。

    不过，那那堆地图旁边的——居然是厚厚一叠不堪入目的h漫画！

    “我说……”

    眼角抽搐的八云墨转身看向不破冰菓。

    “……那种东西，不是被明令禁止了吗？”

    “啊，那个是学校里面的人画的。”

    不破冰菓丝毫没有被异性发现自己家里有这种东西的尴尬。

    “虽然说pm还会检测佩戴者手部的动作，一旦做出了如画这种违禁图画就会报警。但是如果是用脚或者嘴来画的话应该就没有问题了。”

    …………你们狠！

    看着那一堆栩栩如生的漫画，八云墨完全不敢想象那居然不是用手画出来的。

    人才。

    “为了研究怎么诞生小孩，你连这种东西也收集？”

    “不是这样的，这个是我在学校属于我的实验室中发现的，应该是别人意外遗留的才对，上面似乎还有着什么计划——不过那些计划看来是没办法实施了。”

    一边说着，一边将泡好的茶递给了坐在沙发上的八云墨，不破冰菓坐在了对面。

    “似乎有什么人计划着明天要去谷津森挖掘被善导课禁止的图书，不过估计是不会成功的。”

    “那你搜集这些东西做什么？”

    八云墨只是轻啜一口后，便将茶杯放在了桌上不再动用。

    “明天我会暗中把学生们都带到谷津森去，协助他们把那些违禁图书挖掘出来——这样也有利于我的研究。”

    “你还真是……”

    揉着额头，八云墨看着眼前这个行动力超乎想象的黑眼圈少女，哭笑不得。(未完待续。。)u