    站在补天盘内，孙豪神识一动，脾脏部位石胎之中的微小尘埃剥离出来，出现在了孙豪指尖之上。

    微小粉尘毫不起眼，比一粒细沙还要来的纤细。

    扔到沙粒之中，必然会是毫不起眼的一粒。

    然而，身为微尘的主人，孙豪知道，微尘之中蕴含的物质和能量绝对不少。

    生成微尘之前，孙豪炼化了海量的玄武灵岩、玄武真灵岩，青空，白玉青空。

    或许一系列的土属性灵物的灵性不高，不足以让微尘更为灵动，但是微尘之中蕴含的土属性本源绝对不差。

    多年修炼，微尘一直默默无闻地在孙豪体内蕴养，慢慢地在孙豪体内凝实，体积一直没变，但土的属性一直在壮大。

    进入南洋之后，孙豪炼化多块海玄石，尤其是炼化了很多块价值极高的海宝牛黄，按道理，微尘的展应该很不错了。

    但一直以来，微尘丝毫没有变化。

    孙豪也始终找不到微尘的特殊用途。

    此时此刻，微尘放在指尖之上，孙豪突然明白过来。

    微尘其实也很不平凡。

    微尘也很强大，但是长期以来，因为自己一直没有给其展空间，所以微尘一直就在蓄积能量，一直维持着本来面貌，等待孙豪的开。

    微尘居然就是息壤！

    一个让孙豪很意外的命题。

    但同时，也是一个让孙豪惊喜的命题。

    微尘出现在指尖之后，补天盘产生了剧烈的反应，孙豪脚下的青山好像也激动地颤抖起来。

    炼化了补天盘的孙豪，已经能清晰地感受到。

    微尘就是息壤。

    一个天大的让孙豪惊喜的好消息。

    孙豪只需要将微尘炼入补天盘，马上就可以生成初级形态的须弥凝空塔。

    真正的，能化补天盘为宝塔形状的须弥凝空塔，能挥出部分法宝威能的本命法宝。

    孙豪满心欢喜的同事，也有着丝丝意外。

    很好的消息，但同时也是一个打乱了孙豪计划。让孙豪有点措手不及感觉的意外消息。

    须弥凝空塔显示，炼化息壤的难度并不会很大。

    息壤乃是特殊的炼材，炼化进补天盘有着特殊的目的，并不需要修士熔炼。只需要修士找到息壤，补充进去补天盘即可。

    虽然炼化息壤的难度不大，但是炼化息壤却又有一个要求较高的辅助条件。

    五行轮灵诀传承显示，炼化息壤乃是须弥凝空塔第一次成型，成型之时需要给须弥凝空塔补充大量的灵能。

    孙豪第一次接触到灵能的说法。

    好在五行轮灵诀直接给出了什么东西能补充灵能。

    灵石、灵脉、灵气……等等都是可以补充灵能的。

    孙豪身上灵石不少。

    灵脉通常指能生成灵石的矿脉。也指青云门山门那样灵气极为充沛的灵脉之地。

    灵气则除了遍布空中的自然灵气之外，一切富含灵气的百草或者是矿石灵丹都可以。

    辅助条件说穿了，应该就是须弥凝空塔第一次成型的时候，需要大量的能量支持。

    灵脉本就少见，大6灵脉多为修士宗门所把控，无主灵脉极少。

    原本孙豪的打算是温养补天盘之后，一边寻找息壤，一边累积灵石，为将来炼制须弥凝空塔做能量储备。

    没想到，微尘就是息壤。

    息壤有了。孙豪马上就可以炼制本命法宝了。

    可是身上的灵石能否支持须弥凝空塔的消耗，孙豪突然有点没底了。

    要说，孙豪的家底还是很丰厚的。

    多年下来，上品灵石可不少。

    不过，孙豪一路走来，经常遇见出预计的意外状况，已经养成了不敢轻易动手的习惯。

    仔细思考一番，认真盘了盘家底。

    孙豪自觉以自己的灵石储备足以干一场大事了。

    休息半日之后。

    孙豪心中一动，开始了须弥凝空塔的凝炼。

    指尖轻轻一弹，微尘落入青崖顶上。

    孙豪体内一直默默无闻。不显山不露水的微尘，落在青崖之上，开始展露峥嵘。

    微尘之上，散出朦朦淡黄色光芒。

    淡黄色光芒所过之处。大山也好，树木原野也好，甚至是山中的野兽百草也好，都在淡黄色光芒之中寸寸融化。

    淡黄色光芒照射，如同阳光融化冰雪一般，不到片刻功夫。补天盘内原本的高山湖泊，草原树木俱都消失一空。

    整个补天盘内，变成了一片白茫茫的虚空。

    如同混沌初开。

    孙豪飘立空中，没有随意乱动。

    茫茫虚空之中，有着极为强大的空间之力，孙豪有感觉，如果自己随便乱窜，很可能就会瞬间灰飞烟灭。

    息壤的吸入，启动了须弥凝空塔的炼制程序。

    孙豪不知道风云号上有没有动静，但是补天盘内的动静却是天翻地覆，好像是在重新造世一般。

    收回光芒。

    息壤飘于虚空之中，开始缓缓旋转。

    旋转的同时，孙豪感受到了补天盘的信息，渴求灵能的信息。

    心中一动，孙豪取出一只储物袋，神识一扫，储物袋打开，百多万上品灵石冲入虚空之中。

    息壤微微一振，上品灵石已经化为精纯的能量被吸收了过去。

    同化了补天盘内所有造物，又吸收了海量灵石能量的息壤依然只是一粒微尘。

    漂浮在补天盘内，朴实无华的微尘。

    能量不足。

    补天盘再度传递信息。

    孙豪又取出三只储物袋，三百万上品灵石倾到而出，息壤毫不客气，照单全收。

    三百万上品灵石砸入补天盘内，终于是达到了息壤最基本的灵能要求。

    息壤开始了演变。

    虚空之中，微尘一抖。

    好像抖落了飞尘一般，微尘下方，出现了一个黄点。

    黄点迅扩大，不到一息功夫，黄点已经变成一片黄土地。黄色的土地漂浮在飞尘下方的空中，迅地展壮大。

    很快，孙豪的脚下已经出现了黄土地。

    黄土地还在向着虚空的四周疯狂蔓延。

    息壤，远古传说中出现过。远古有圣人大禹，其父鲧用息壤治水。

    息壤，能不断增长与水势相抗衡的土壤。

    此时，黄土地将息壤的增长特性挥的淋漓尽致。

    很快，黄土地已经变成了一个巨大的黄色平原。黄色平原还在急的向白茫茫虚空之中扩展壮大。

    虚空危险，孙豪没有放出神识观察。

    目测之下，黄色平原已经过了兰林镇的大小，而且还在飞展。

    很快，黄色平原已经出了孙豪的目力所及，孙豪四面看去，只看到一望无际的黄色土地。

    息壤，这就是息壤。

    只不过，孙豪心中疑惑起来，须弥凝空塔法宝初成难道就是在塔内生成大地吗？

    如果只有如此用途。那么对自己的帮助也就会相当有限了。

    孙豪还在思考，补天盘内又传递出灵能渴求信息。

    孙豪不敢怠慢，继续取出百万灵石，砸入息壤之中。

    百万灵石下去，孙豪身边没有丝毫变化，但是孙豪知道，自己脚下的黄土地应该得到了无限延伸。

    没用多久，息壤好像再度消化掉了所有灵石，补天盘再度渴求灵石。

    孙豪的额头冒出丝丝冷汗。

    孙豪自认为很富有了，多年来。积攒了许多的灵石。

    但是，息壤如此吃法，也让孙豪有点心惊胆战了。

    孙豪身上的灵石不过千多万，现在已经用去了一半。

    但看息壤的样子。距离吃饱，还远着呢。

    没多想，息壤再度露出渴望灵能的情绪之后，孙豪不管三七二十一，除了留下少量灵石备用以外，一股脑。把身上剩余的千多万上品灵石全部砸了下去。

    吃完如此多的灵石还没吃饱的话，孙豪也就没有太好的办法了。

    息壤很快消化掉了孙豪的所有灵石。

    当然，灵石灵能也不是白砸的。

    黄土地上，开始出现变化。

    远处有山影出现，黄土地上，不少地方慢慢长出了青草。

    最关键的是，黄土地的上空不再白茫茫一片，也出现了天空。

    浊气下降，清气上升。

    江河湖泊，戈壁沙漠；花鸟虫鱼，百草丛生……

    天空中甚至感受到了过南大6的灵气浓度。

    孙豪心中涌起一个念头：“自成一界。”

    须弥凝空塔内，此时此刻正在生成一个小世界。

    昔日补天盘内，孙豪曾经看到过成品须弥凝空塔图形，须弥凝空塔的确就是一个百族繁衍的小世界。

    小世界很珍贵，很难得，哪怕是元婴大能修士，也不一定能拥有。

    但是，孙豪觉得，短时间，小世界对自己而言，也不过是个大一点的储物空间而已。

    难道须弥凝空塔会是一件高档而又不实用的法宝不成？

    孙豪心中闪过丝丝遗憾，如果真是如此，须弥凝空塔的炼制和培育就旷日时久了。

    孙豪心中猜测之时，息壤已经消化吸收掉了孙豪投入进去的所有灵石。

    再度地，孙豪头大的感受到了须弥凝空塔的渴求。

    渴求孙豪再次投入灵能。

    孙豪开始翻箱倒柜，在自己身上找灵石，找一切富含灵气的东西。

    孙豪不能不头大，法宝第一次生成如果不吃饱，会育不良。

    孙豪自认为灵石不少，但没想到对须弥凝空塔居然是杯水车薪，炼化息壤有点鲁莽仓促了。(未完待续。)