
听了灰衣中年人的话，尖嘴猴腮的家伙直接蹲到椅子上，然后撇嘴说道：“我是无所谓，要是有人要跟我赌，尽管放马过来。我今天的运气，可是相当不错的。”

张禹则是左右打量起来，看向赌桌旁边的众人。其实桌子旁边的人数，也不是特别的多，总共就十来个，这还要算上三个灰衣中年人和尖嘴猴腮，以及陶喜。

在张禹的左侧，距离最近的是一个麻子脸中年人，看起来能有四十多岁。因为距离的缘故，张禹完全能够意识到，这家伙应该是一个高手。再往左边，是一个留着地中海发型的中年人，这家伙的左眼之上还戴着黑色的眼罩，显然是瞎了一只眼睛。继续往左，是一个长脸汉子，汉子的脸上有着好几条刀疤，其中一条刀疤是在眉骨那里，差一点就废了眼睛。左侧最后面的一位，是一个穿白色长袍的瘦子，瘦子给人的第一眼感觉就是阴恻恻的，张禹完全能够确定，这人修炼的一定是邪门的功法。

往右边看，距离张禹最近的是一个看起来十分油腻的胖子大叔，不过这胖子脸上总是挂着笑容，看起来挺友善，但是仔细品起来，却又十分阴险。在胖子的右侧，是一个留着寸头的胖子，这个胖子，还穿着一件大红袈裟，看起来像是一个和尚，因为挺长时间没有剃头，才会这般。在和尚的右手边是一个留着络腮胡子的大汉，汉子的眼珠子很大，光从长相上就会给人一种凶悍的感觉。在大汉的右侧，站着的就是陶喜了。

在张禹左右打量的功夫，站在他左侧的麻子脸中年人突然开口说道：“赌倒是没有问题，主要是看有什么值得出手的物件。贴身的法器，谁都是不会拿出来赌的，充其量不过是些小玩意。但是有些小玩意，对于旁人没有，对于有的人却是有用的。就好像你手里那些小玩意，我赢来也没有什么用处，再把我有用的东西给输了，多没意思。”

尖嘴猴腮当即一笑，说道：“老兄，你手里有什么小玩意，不如拿出来让人瞧瞧，如果说我觉得有用的话，我肯定会想办法找到你有用的。实在不行，我找人换呗。”

麻子脸倒是个痛快人，直接伸手入怀，从怀里掏出来一个三清铃放到了桌上。

看到是一个三清铃，尖嘴猴腮不禁撇了撇嘴，说道：“我倒是什么好玩意呢，不过是一个三清铃罢了……我对这种东西，可不稀罕……”

“你可别小瞧这物件，这三清铃是大万寿崇真宫墨云子那牛鼻子的。当初我和我弟弟被他带人追杀，这老道一摇晃这三清铃，开始我兄弟二人倒霉觉得如何，之后就出现了幻觉。好在我内心足够坚定，才从幻觉中缓了过来，斩断了墨云子的一条胳膊。那老道在几个弟子的护卫下，才逃得性命，可惜了我弟弟，在此战中丢掉性命。这三清铃就是我当时抢的，也就是不知道怎么用，但我敢保证，这绝对是一件厉害的法器。”麻子脸得意洋洋地说道。

大万寿崇真宫的名头，张禹自然是知道的，这可是正一教的三大祖庭之一。但是那个墨云子是谁，张禹并不知道，不过瞧这个意思，应该是一个高手。

“原来还有这般作用……那我想问问你，你想要什么样的物件……”尖嘴猴腮发出尖锐的声音。

“我这五行属金，只要是金属性的法器，大体上都能用。但最好是带些邪气的，这样用的更加顺手。”麻子脸大咧咧地说道。

“你要是这么说，咱们修炼的法门也差不多，我大体上也是修炼这个的。”尖嘴猴腮说着，从怀里掏出来一枚黑色的钉子。

他将钉子放到桌子上，张禹打眼一瞧，没看出来这钉子有什么名堂。钉子漆黑，看不到半点锋芒，只是多少有点邪门的感觉。

尖嘴猴腮接着说道：“这叫作丧门透骨钉，已经有些年头。我要小瞧它只是一枚钉子，可因为锋芒不显，锐利只在这一点上，哪怕对手是金刚之躯，或者是穿有法衣，照样能够破起一点，将其穿透。”

“既然是这么好的东西，又是你用的法器，你会愿意拿出来跟我赌？”麻子脸有些不信地说道。

“赌是一种心境，靠的是运气，就算是输了又能怎么样，咱们都是在雾隐山庄，在这个地方，是绝对安全的。法器什么的，以后估摸着也用不上了。赌就赌了，也许我运气好，一下子就赢了呢。”尖嘴猴腮自信地说道。

“你这么说的话，咱们就赌一手。”麻子脸说完，他拿起面前的三清铃，就朝赌桌的左侧走去，来到尖嘴猴腮的对面，他一屁股坐到椅子上。

灰衣中年人见状，随即说道：“请双方互相验看法器。”

他这话一出口，坐在他左右两侧的两个灰衣中年人就站了起来，分别走向麻子脸和尖嘴猴腮。这两个人都把东西坐在桌上，任两个灰衣中年人给取走。

两个灰衣中年人拿着东西，互相换了个位置，拿着丧门透骨钉的，走到了麻子脸的面前，将东西放在桌子上。拿着三清铃的那个，也是如此，将东西放到了尖嘴猴腮的面前。

尖嘴猴腮和麻子脸各自拿起面前的法器，显然是在验看，上面的气息如何。片刻之后，二人都把东西放下，点头说道：“没有问题。”“没有问题。”

见到二人确定，两个灰衣中年人就拿起东西，重新回到桌子中间的位置，也就是二人的座位之前。他俩都把物件放到桌子上，同样是桌子的中间。三清铃是在麻子脸那一侧，丧门透骨钉是在尖嘴猴腮的那一侧。

“二位准备赌什么？”三个灰衣中年人中那个坐在中间的，直接开口说道。

“我这个人不喜欢玩扑克，咱们赌番摊怎么样？”麻子脸大咧咧地说道。

“可以！”尖嘴猴腮一副无所谓的说道：“规则怎么定？”

“规则简单，咱们两个一人抓一把围棋子，然后合到一块清点。你我之间，分别押单双，因为规则是我说的，所以选单还是选双，由你先选！”麻子脸直截了当地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545653"  chaptername="第4708章  赌法器">加入书签</a>
</div>
