    　　“乖，再睡一会。”

    他没多说什么，但他手上的力道透射出他的想法还有脾气。

    他在生气。

    实际上，壹壹出生以后，这个男人的笑容多了，但也变得更加沉稳内敛。

    他动怒的次数在这六年多七年间，屈指可数。

    所以，此刻，她心里不由得泛过惶恐。如果真正喜欢一个人，他生气，你会害怕。

    她明白，当他发现了她偷偷吃药，他其实已经有怒意，他只是不说。

    医生说从初诊来看，没什么大碍，但还是建议稍后进行一次详细检查。

    明明已经过了这么多年，明明这颗心脏在她的身体里一直有力地搏动着，怎么能现在来说出事。她不明白，也不想明白。这个世界上她不明白的事情太多，她的世界很小。

    她想的只是好好守着他，守着雨冷和壹壹。就像妈妈当年做的那样，画画只为画话本身，不为追逐繁华，好好守着她的家。想看他的眼角也蜿蜒出薄薄的纹路，像她的爸爸，但不会老去。

    在她的心里，他永远不会老去。

    想看雨冷和壹壹长大。长大到再也不必靠父母的庇护，自己也能生活得坚强和幸福。

    他困锁在她身上的力气，大到她能感到疼痛。

    她把自己深深掩埋在他的怀抱里。

    刚才做了一个梦，梦到壹壹出生那年。

    人会做那么多好梦，不过是因为得不到。

    可是，他已经把所有的都给了她。所以，那怎么能叫梦，那是一次回忆的旅行。

    那一年。

    每晚，她抽筋而醒，他会给她细细按摩。

    她嘴馋的时候，说想吃哪里的东西，他会在最冷的夜里开车到很远的地方为她买一盒夜宵。

    他寻到她藏匿了两个月的那个村子，给照顾过她的人买了礼物，安排了几个家里并不太富裕的孩子上学。

    他静静为雨冷办了领养手续，把他寄养在林子晏那里，等她身体情况稳定就接了回来。

    他会给她爸爸捎一些东西。也许，爸爸并不需要。

    她想到的，还是她欠了周到的，他都一一替她做到了。

    他一直孤冷寂寞，她就想，她要对他很好很好。但其实，很好很好的，是他对她。

    眼睛突然觉得有点异样，她怔愣了下，窗外远处的天，已经透出几丝光晕，七彩的颜色，有些浅薄，但天确实亮了。

    “言，明天我和你去做个检查。”

    耳畔辗转过他的声音，不是商量的语气，尽管给了人温柔的错觉。

    “好。她柔顺地说。

    终于，他放开钳制她的手，翻身下了床。

    “你去哪里？”她拉住他的手。

    他把她的手放进被子里，又掖了掖被角，抚了抚她的发。

    “乖，再多睡一会，待会客人来了我叫你和孩子起来。”

    “你……”

    “午餐得开始准备了。”他微微笑了笑，“鬼子老婆们的饮食习惯可是个麻烦。”

    “嗯，如果她们是多余的人多好。”他拿她昨天的话来揶揄她。

    她扑哧一笑，心里的酸涩去了不少，那暖暖就像天边初绽的光亮。

    “小白，我来吧，你再多睡会儿。”

    他摇摇头，把她钻出来的身子塞了回去。

    当门关上，她的泪水还是溢出眼眶。

    看向天边的明媚，哭了。

    不是冲进那个火场里，去寻找情人的身影。

    幸福，其实只是一句，乖，再多睡一会。

    再激烈的爱最终也会褪成流年，但幸福就好。

    她很困，心跳也有点急促，却再无睡意。

    赤脚下床。

    到两个孩子的房间看了一下，小家伙们还在呼呼大睡。

    她笑了笑，眼睫上还挂着泪珠。

    有一件事突然很想做。

    走进书房，她打开电脑，进了邮箱，点开那封来自西恩富戈斯的信。

    遥远的地方，亲切的朋友，那个粗犷爽朗的汉子卡蒙。他一直邀请他们到古巴那个小城去。

    这么多年，因为他的工作，一直没有成行。

    这个圣诞以后，也许，一家四口会到那边小住些日子。

    前提是，她的体检报告情况良好。

    卡蒙的信里，还贴了个音乐文件。

    Yoteamo

    不是新歌了，她却很喜欢。

    上网把歌词找了，又打印出来。

    推开椅子，跑下楼。

    　　

