    第636章谁想见我？

    连礼凡此话一出，现场的气氛猛地一滞，连带着早早蹲守在节目组直播间内的观众们也心生疑惑。

    【对啊，其他人都成双成对，怎么就她一个人过来？】

    【我守着这个直播间就为了看叶婉汐的神秘男友究竟是谁，结果等了半天，就这就这？】

    【上节目第一天就迟到，可真会耍大牌。】

    【我看不是耍大牌，是压根不愿意来吧。之前不是有人传她当小三，所谓的男朋友不过是个地中海，啤酒肚，年纪还能当她爸的油腻男吗？前期炒作炒得这么热，现在却不露面，我猜一会她就会说对方有事来不了？】

    此刻蹲守在直播间的人除却各个嘉宾的粉丝、黑粉以及各大媒体水军外，还有一部分就是之前吃瓜吃半天，硬是没能扒出叶婉汐神秘男友的广大路人。

    叶婉汐的独自前来确实让不少人心存疑虑，那些看不惯叶婉汐的黑粉一下子看到了可乘之机。

    趁机在直播间内传播叶婉汐的各种“黑料”，以求带偏舆论风向。

    一时间，直播间内乌烟瘴气，骂战齐飞。

    同样早早遵守在直播间，甚至还为此重启四人小群的向月旗等人，还未来得及抨击自家大师兄的狼子野心，便被这些乌烟瘴气的污蔑先给气得头顶冒烟。

    齐应轩（五师兄）：哪个傻逼又在暗戳戳黑小师妹？不怕最近霉运当头出门被淋鸟屎吗？

    向月旗（二师兄）：太过分了太过分了，这些人怎么能这么空白白牙污人清白？尤其是小师妹还是女孩子，竟然造谣她当小三，傍金主！我们家小师妹用得着傍金主吗？她自己就是最大的金主！

    君无端（三师兄）：这个圈子还真是混乱呢，突然有点手痒。

    向月旗二人看到君无端发出来的这句话，汗毛蓦的一竖。

    深知某人秉性的二人觉得他这话就像是在说：这个圈子真是混乱，不如我也近来分一杯羹，让它更加混乱，再把它毁了一了百了。

    别说，仔细想想，还挺带劲！

    两人愣神过后，开始思考起这事的可行性。

    三人讨论了好一会儿，才想起群里还有个人始终没吭声。

    向月旗（二师兄）：老四呢？没在直播间？

    江凛（四师兄）：在。

    齐应轩（五师兄）：你干嘛去了？小师妹都被人欺负了你怎么还跟闷葫芦似的，半天打不出一个屁来？

    江凛（四师兄）：。

    倒是君无端仅从江凛那过分简单的两条回复，隐约猜到了什么。

    君无端（三师兄）：老四，你在干嘛？

    江凛（四师兄）：封号。

    君无端（三师兄）：直播间那些号？

    江凛（四师兄）：嗯，让他们自杀。

    三人：“……”

    封号自杀的意思是自我销号，而非平台封杀，论理来说安全处于号主本人意愿。

    然而，被江凛横.插这一杠子，他们的这个“自愿”已经完全失去了价值。

    三人完全想象得到，那群在直播间内兴致勃勃传播谣言的黑，正说得兴起，突然发现自己的号没了，还是自己搞没的，连投诉平台都做不到，该有多憋屈。

    想想就觉得……爽呆了！

    直播间在江凛强横的肃清之下，很快便恢复了平静。

    而彼时叶婉汐压根就不知道网上这些腥风血雨，如果说一开始她对这男人只是冷漠，不愿与其深交。

    那么现在，她对他已经是妥妥的厌恶，厌恶这人的自以为是，更厌恶他一上来就阴阳怪气内涵她家大师兄。

    他算个什么东西？她家大师兄，也是他配提的！

    “临行前被工作绊住了脚，一会就到。”

    连礼凡似乎没注意到叶婉汐的冷淡，笑眯眯的又说了句：“那肯定是非常重要的工作，重要到连陪叶小姐一起过来都顾不得了。”

    连礼凡这话一出，别说叶婉汐等人了，就连顾韶铃几人都看出了这人对叶婉汐的敌意。

    提一句工作还非要扯上些有的没的，可不是在隐晦讽刺在叶婉汐男朋友心里，她这个女朋友还没有工作重要吗？

    叶婉汐斜睨了他一眼，轻笑道：“没办法，人这一辈子可不只有风花雪月，还有赚钱养家。”

    围观几人：“……”为什么他们从这句话里头闻到了狗粮味？赚钱养家？谁去赚钱，养的谁的家？

    连礼凡愣住，似乎没想到叶婉汐会这么说。

    沉默片刻，再次开口：“话是这么说没错，可我们现在不也在工作吗？这么多人只等叶小姐的男朋友一个……”

    叶婉汐抬手看了眼时间，直接打断他的话：“时间还没到，连先生要是心急，我们可以现在就开始，不用等他。”

    “我不是这个意思……”

    连礼凡还想再说，却被叶婉汐又一次打断：“连先生或者你的经纪公司，是有投资这档节目吗？”

    “什么意思？”

    “意思就是，节目组都还没说什么，连先生倒是对我爱人的去向颇为关心。不知道的还以为连先生对我爱人有什么不可告人的企图呢。”

    连礼凡的脸色彻底沉了下来，其他几人，或看戏或替叶婉汐打抱不平，也不可能在这时候递台阶让下来。

    最后，还是他身边那个怯生生的女孩子小心翼翼的开口劝和道：“叶小姐，连哥没别的意思，他就是……就是太好奇你男朋友了。这才迫不及待的想见见他，您别见怪。”

    叶婉汐闻言下意识的看了眼说话的女孩子，连礼凡的女朋友名叫林玉秀，是个瘦瘦小小的可爱女生。

    据说两人从高中就开始交往，连礼凡去参加节目的时候，她几乎全程跟着，还好几次被连礼凡的粉丝误认成助理。

    叶婉汐上下打量了这女孩子一番，颇有些可惜。

    好好一女孩子，怎么就眼瞎看上了这么个货色？要是不能及时出火坑，以后怕是有苦头好吃了。

    林玉秀见叶婉汐不说话，只盯着她看，委实有些紧张。

    而就在这时，一道声音突然自众人身后传来，成功吸引了所有人的注意：“谁想见我？”

    (本章完)

