    “这件装备暂时收进公共储藏空间，在强化之后，考虑分配给淑仪。”

    白晓文下了定论。李淑仪身上的蛇鳞甲附加属性不错，但没有附加额外技能，这件流银袍增加的敏捷属性更适合她。

    当然，如果没有特殊情况，李淑仪暂时不会装备这件流银袍，毕竟没有经过强化，作为上装没有百分比减伤效果是不合格的。

    白晓文在队伍中的威信很高，对于他的分配，其他人都没有异议。

    此外，在楚中衡的宝箱之中，白晓文还获得了一份额外掉落的战利品。

    【雪白的银锭*10：贵重物，可在特定灵界位面流通，或者赠送给特定的灵界人物以增加好感度。】

    这份灵界金银的收获，算是意外之喜。主要是白晓文在击杀楚中衡的过程中贡献太高，几乎是一个人拿下了这个8级首领，所以才在B级评分之外另有额外掉落。

    另外就是胖子聂靖的宝箱。由于参与攻击者人数众多的缘故，同为B级评分的8级首领黄金宝箱，只掉落了一把武器，还有一份杂物。

    【灼铁刃（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：主手】

    【装备需求：基础力量35】

    【属性：附加攻击力10~22】

    【附加技能：灼热：被动，攻击将附带额外的火焰伤害，数值相当于你总攻击力的5%。】

    【耐久度：38/40】

    【说明：这柄奇异长刀是采集灼铁岩打造而成，劈斩之时蕴含的热力亦会随之伤敌。】

    这把灼铁刃的基础攻击力已经算是很高了，比李淑仪的【反抗军指挥官之剑】还高，附加的被动灼热效果，也能在每次攻击时附加可观的火焰伤害，同样是相当极品的黄金装备，作为武器，更是提升了它的价值。

    可惜的是这件装备需要的基础力量比较高，目前队伍中使用单手武器的，就只有李淑仪和韩旭两人。

    韩旭的基础力量还不达标，而李淑仪如果要使用这件武器，就要把骨齿项链至少4点投资在力量上才行——目前她是全敏加法。

    所以说，这灼铁刃如果要分配，还是考虑给李淑仪比较适用。当然，这武器要在强化之后，看看LV4甚至LV7的附加特效如何——毕竟李淑仪目前的两件黄金武器都很不错，离毕业级也差的不远了。

    要是灼铁刃随机到了垃圾特效，那还不如卖给其他人。

    最后是胖子聂靖掉落的杂物，居然是一卷春宫图。白晓文略略翻看之后，撇了撇嘴，一脸嫌弃。

    这春宫图制作的倒也逼真，绘画人物颇有神韵。但古代的春宫图，更像是帮助人们解锁姿势的教科书，露点太少，对于经历过公元时代、灵能时代，阅片无数的地球人类而言，实在提不起多少兴致。

    乔蕊和李淑仪瞄了一眼，都有些面红耳赤。

    “这种龌龊东西，还是赶紧分解了吧。”李淑仪说。

    “不忙，杂物也有杂物的用处，反正我们除了个人储藏空间之外，还有小队空间，先放着好了。”白晓文摆了摆手。

    乔蕊：“呵，男人……嗯，收起来吧。你那个小迷妹又来找你了。”

    白晓文连忙收起春宫图，来找他搭话的是屠梦娇，无量剑宗少数女弟子之一。

    “白公子，你在看什么？”

    “没什么，刚刚看的是地图。”白晓文面不改色地回答。

    其实白晓文早在逼退毒手观音的时候，就接到了提示，屠梦娇对他的好感度飙升，而且还产生了倾心度，一路杀到了心动级别。那恐怖的食人尸怪，都没能让这个小迷妹的倾心度下跌半分。

    要是白晓文再装装逼、念念遮叶牡丹图上的诗文，他有十成把握，勾搭上这个剑歌位面的无量剑宗女弟子。

    不过白晓文没有这么做，言谈之间略显冷淡。

    “哦……”

    屠梦娇没了话题，绕了半天又说道：“白公子，令尊的事情我听说过了……请节哀。”

    白晓文：“谢了。屠姑娘如果没有其他事的话，我想静一静。”

    屠梦娇心里暗恨自己嘴笨，这不是哪壶不开提哪壶，平白揭人疮疤么？看到白晓文一副拒人千里之外的模样，她心里一阵失落。正彷徨无计的时候，忽然见到无量剑宗长老，赤霄剑古镇和长孙明二人稍稍放慢速度，与白晓文拉近距离，似是有话要说。

    屠梦娇有些羞涩，赶紧躲开。她的耳中，却在侧耳倾听“白文公子”和两位长老的交谈。

    古镇先开口道：“白公子，与万蛇谷魔头一战，多亏你挺身而出，请受老夫一拜。”

    白晓文连忙还礼，道：“古长老言重了，我与血神宫不共戴天，对抗魔头乃是我分内之事。”

    古镇这一拜，也只是做做样子，随即说道：“白公子，我有一事不明，还请指教。”

    “古长老请讲。”

    “断水山庄擅长剑法，令尊寒江公在武林中也颇有名望。为何公子一直是以手弩应敌？难道说，公子跟随异人学艺，连家传剑法都丝毫未曾学会？”

    白晓文微微皱眉，心中暗暗揣度古镇的话中之意，口中答道：“贱躯体弱，不善技击之术，所以只能借助手弩器物。至于家传剑法么……可叹先父把断水剑法练到了炉火纯青之境，但还是不敌血神宫的贼子。说句忤逆不孝的话，这等剑法，我即便学了，恐怕也没有多少用处。”

    一旁的长孙明说道：“白公子想差了，断水剑法大有来历，绝非凡俗剑法可比。”

    “长孙长老此话怎讲？”白晓文露出了不信的神色。

    “在我无量剑宗典籍上曾有记载，一百年前，断水山庄曾经出过一位剑术宗师，名讳白敬彦。这位宗师自出道以来，大小数十战，战无不胜，败在他剑下的，亦有我们无量剑宗第三十四代掌门……这些难道公子都不知晓？”

    白晓文讶然说道：“还有这等事迹？我丝毫不知，只知道家谱之中，确实有一位名叫名讳‘敬彦’的先祖。”