    

    “臣有一事不明，当初陛下为何答应辅助努尔哈赤统一女真呢？”张居正不解地问道，“按照常人的思路，不是应该让他们变得越弱越好吗？”

    朱翊镠缓缓言道：“多年以来，大明在辽东边外的政策，无非是不断分化他们各个民族与部落，从而让他们没有足够的力量威胁大明，另一方面也达到了他们之间相互制衡的目的，这无疑是有成效的。”

    继而，朱翊镠口风一转：“但朕的目标，绝非让他们对大明不够成威胁那么简单，而是要将他们全部纳入我大明的版图之内，让所有民族与部落的人都成为我大明的一份子，朕要与他们和平共处，就像朕早前提出饿对待西南边陲少数民族一样，努力实现平等、团结、共同繁荣进步。”

    张居正又忧心忡忡地道：“陛下的决策无疑具有高瞻远瞩性，臣只是担心外族人桀骜难驯，陛下有心帮助努尔哈赤统一女真，可待他们强大之后，会不会还效忠于大明呢？”

    朱翊镠摇了摇头，慷慨地说道：“张先生，朕需要的不是他们效忠，而是要让他们觉得大明是他们的家园，他们与汉人一样平等，都属于大明人，再侵略犯边就等同于自戕。”

    张居正思绪飞驰。

    而吴兑，不是第一次听到朱翊镠阐述这个观点。当初朱翊镠志在废除土司制，让许国经略云南、贵州、四川，就提出来了这个论点。

    “张先生是不是觉得有难度？”见张居正沉吟不语，朱翊镠问道。

    “任何一项改革都有难度。”张居正回道，“臣是在想陛下为何拥有如此超绝的思维以及如此大度的胸怀，居然想着要与外族和平共处。”

    “张先生，是少数民族，说外族不是见外了吗？”朱翊镠刻意提醒道。

    “哦，对，少数民族，少数民族。”张居正立马儿笑着更正。

    “人非草木，孰能无情？只要朕关心他们帮助他们，诚心诚意对他们好，他们没有理由不知好歹。”

    吴兑自然没话说，毕竟该说的当初都已经说了。一来觉得方向正确，二来说不过朱翊镠，三者朱翊镠决定下来的事谁也阻止不了。

    张居正心悦诚服地道：“臣佩服陛下的眼光与胸怀，希望天下少数民族都能理解陛下的一片苦心。”

    “分裂必然容易引发纷争，辽东连年有战就是最好的证明。”朱翊镠道，“而我们多年来只想着防御外族，对外族无不带着偏见，何不放下成见降低姿态与他们团结在一起共同进步呢？无非就是汉族人多吃点亏嘛！”

    张居正与吴兑都点了点头。

    朱翊镠接着说道：“吴尚书刚才其实指出了一个很好的问题，就是李成梁部下的将士，严格意义上说，只效忠于李氏家族，而不是效忠于大明。以致将士们护兵不护民，民掠不报，俘不报，荒而死不报，故辽民有谓生于辽不如走于胡者一说。这是极其危险的信号，也是朝廷的缺位与失职啊！”

    稍顿了顿。

    朱翊镠接着道：“吴尚书虽然没有明确指出来，但其实已经敲了警钟，因为朝廷默许李家把军队私有化，使得李家无异于辽东一大军阀，张先生肯定清楚这中间藏有许多隐患。”

    张居正点了点头。

    “李成梁总兵，先后奏大捷者十，受廷臣贺，蟒衣金缯岁赐稠叠，边帅武功之盛，本朝两百年未有也。李成梁总兵四十岁仍为诸生，而长子李如松，以父荫出任指挥使，次子李如柏，三子李如桢，四子李如樟，五子李如梅等……尽列崇阶，仆隶无不荣显。”

    “结果到现在，就是贵极而骄，奢侈无度，军赀、马价、盐课、市赏……全辽商民之利尽笼，以是灌输权门，结纳朝士，其老家铁岭卫，到处都是他的子弟部将的毫宅。张先生想必心知肚明，李家还经常干出杀降冒功之事，其弊端已经日益彰显出来。”

    听到这，吴兑不由得心中一颤，慌忙跪倒：“陛下，臣刚才指出朝廷对辽东总兵政策有别，并非成心攻击李成梁总兵，辽东眼下不能没有他啊！”

    “吴尚书请起，这与你无关。朕早就意识到这个问题了，也没打算惩罚李成梁总兵啊！”

    “谢陛下！”吴兑重新落座。

    “朕进一步扩充吴尚书的观点，只是为了说明，朝廷不能将辽东边外少数民族的问题全部寄希望于李家，朝廷必须自己想办法解决，李家已经暴露出了许多问题，这也是朕派戚继光总督蓟辽军务的重要原因之一。”

    “臣明白了，明白了……”张居正颇有感触地点了点头。

    “辽东以及边外的少数民族问题，是朕的一块儿心病。”朱翊镠感慨地道，“倘若不变革，还坚持目前的方针政策，那边迟早会出大乱子的。如果将辽东以及边外的各个部落比作鸡蛋，原来是想把他们放在不同的篮子里，如今朕想将他们放在一两个大篮子里，然后朕看好大篮子便是了。这是朕的思路。”

    “非常好！臣赞同陛下的主张。”张居正十分欣慰地道。

    “臣也赞同。”吴兑跟着说道。

    “朕希望努尔哈赤将女真统一，然后由他看好，朕再看好他便是了。但也不能不妨他有二心，所以朕才会安排张先生第三子懋修跟着他。只要努尔哈赤有何异常，朕便会采取行动。”

    “陛下的眼光早已非臣所能及了！”张居正由衷地赞道。

    “那重新加强对奴儿干都司的管控这件事儿就这样定下来吧。”

    张居正：“臣无异议！”

    吴兑：“臣附议！”

    谈完这，朱翊镠才关心地问道：“张先生，最近张大学士府附近，再没有莫名的人士经常在晃悠吧？”

    “臣不关心。”张居正微微一笑，回道，“晃不晃悠是他们的事儿。”

    朱翊镠会心一笑，也不多说了，转而又对吴兑说道：“军事基地建设，要加把劲儿；还有清查全国士兵总数，更要督促各地认真负责执行。”

    “臣明白。”吴兑点头承诺道，“两件事，泰和元年臣一定完成。”

    “好！那朕先回去了，偷偷出来的时间也不能太久。”朱翊镠起身。

    张居正与吴兑也都站了起来。

    “臣恭送陛下！”

    “不必相送。”

    朱翊镠一摆手，与陈炬一道转身离去。

    望着朱翊镠笃笃远去直至消失的背影，吴兑喃喃地说道：“陛下从未去过辽东，甚至都没见过李成梁总兵，可为何对辽东事了若指掌？”

    张居正仰天而叹：“或许是老天爷派来拯救我大明王朝的吧。”

    “哦？张先生此话何解？”

    “陛下曾预测说，如果他不取万历皇帝而代之，我大明国祚将只能延续六十年。如今，以陛下之雄才伟略，但愿大明国祚能延续千百年！”

    对此，吴兑倒是不以为然，毕竟人生不过匆匆数十载，谁能保证下一代也有如此的眼光与魄力呢？

    还是说点现实的吧。吴兑道：“张先生，陛下刚才说他有办法让天下豪强权势大户人家掏出部分钱来以资国用，不知陛下有什么妙招儿？”

    ……

    。        

