    转眼间，时间过去了两天，来到了周末。

    周五的训练课，林炎依旧让小火焰猴穿着负重服进行闪避训练。

    林炎觉得程灵老师对他太好了，两节训练课都让萌芽鹿辅助小火焰猴进行训练，班里有不少人都很羡慕他的待遇，有人希望也能获得萌芽鹿的辅助训练，但是都被程灵冷酷拒绝了。

    虽然程灵老师名义上是因为之前误会他的事情，所以想要补偿他，但是他感觉程灵老师对他好的有点过分了，而且还时常询问他家里人的情况。

    听到他父母过得很好的消息时，还显得很是疑惑，这让林炎也变得非常疑惑，甚至怀疑程灵老师是不是对他英俊帅气的面貌，产生了觊觎之色。

    连续两天的高强度负重拨沙闪避训练，让小火焰猴的进步十分惊人，林炎越发期待，脱下负重服的那一天。

    负重训练真的很累，消耗的食物也非常多，而林炎的食物库存也不多了，之前还是靠着林淼送他的一些精灵食物。

    林炎准备自己去精灵商店买一些食物，只是资金好像有点不足了，这让他很尴尬。

    此刻，林炎半躺在家里的沙发上，小火焰猴则坐在一旁的地上，毕竟它尾部有火焰，坐在沙发上容易引发火灾。

    电视里正播放着一部精灵纪录片，《大奶罐的产后护理》，当然林炎不会看这么无聊的纪录片，此时在林炎和小火焰猴的眼里，电视机播放的正是龙珠动漫。

    林炎拿起桌子上的饮料喝了一口，周末的休闲时光，还真是舒适呀，喝着可口的饮料，躺在沙发上，看着精彩的龙珠动漫。

    目前龙珠第一部已经看完了大半集数了，等到有了积分就可以买第二部，不过也不一定要先买龙珠第二部，也可以买其他动漫的第一步，比如海贼王或者火影忍者。

    让林炎纳闷的是，系统居然不提供宝可梦动漫，他的记忆又不是万能的，宝可梦的动漫剧情早就模糊了。

    如果能够重新看一遍宝可梦动漫，说不定能够有许多新的启发，只可惜系统不给机会呀。

    咖！

    此刻，龙珠刚好播放着孙悟空战斗的画面，小火焰猴看的兴起，激动的哇哇大叫，甚至模仿起了孙悟空的动作。

    就在这时，客厅传来了动静，原来是林炎的父亲回来了。

    “哟，看电视呢？”

    林森来到客厅，看到林炎和小火焰猴正看着电视，他被小火焰猴激动的模样吸引了注意力，正好奇是什么电视剧那么吸引人，等到目光落到电视正在播放的内容时，有点愣住了。

    林森心里有点犯嘀咕，小火焰猴你看《大奶罐的产后护理》，兴奋个什么劲，你和大奶罐是不可能在一起的。

    怎么总感觉气氛有点怪怪的，林炎也是，虽然没有激动，但是目光直勾勾盯着电视，实在是太诡异了。

    儿子的口味什么时候变得这么奇怪了？

    “老爸，回来啦？”

    林炎发现了林森，打了声招呼，随后转头继续看龙珠，此时战斗已经到了一个白热化的阶段了，十分精彩。

    “漂亮呀！”

    林炎看到精彩的部分，突然一拍手，激动的喊了一声。

    咖！

    小火焰猴也是兴奋的跳起了舞，双手握拳，恨不得现在就能够像孙悟空一样，具备超强的战斗力。

    林森：？？？

    “咳咳，林炎，原来你喜欢看这种纪录片呀。”林森咳嗽了几声，面色古怪道。

    喜欢看纪录片，似乎也没错，毕竟纪录片的内容都是十分真实的，但是有必要那么激动吗，不知道还以为正在看什么热血电影呢。

    林炎这才反应过来，老爸看到的和他看到的内容是不一样的，他有点尴尬，老爸不会有什么奇怪的想法吧。

    “老妈呢？”

    林炎赶紧转移话题，询问老妈去哪了，看来看龙珠还得在房间里和小火焰猴偷偷看，在客厅看的话，会让父母误会的。

    “她又带着胖丁去参加歌唱比赛了，不用管她，晚上吃饭之前肯定会回来的。”林森说道。

    自从，胖丁学会了胖丁之歌，叶蝶就带着胖丁横扫金秋市的精灵歌坛，任何听到胖丁歌声的人或者精灵，全都因为太好听而睡着了。

    “最近缺钱吗，培养精灵要花很多钱的吧？”

    林森突然问道，虽然自家儿子有了特性强化饮料，以后肯定不会缺钱，但是毕竟还没有卖出去，钱也没有到手，目前手里只有生活费。

    家里虽然不是很富裕，但是还是有积蓄的，林炎现在也是一名新人训练家，作为父亲自然也是希望自己儿子能够成为优秀的训练家。

    实际上，在此之前，林森就打算让林炎成为训练家的，只不过还没有来得及说，林炎自己就已经弄到初始精灵，成为新人训练家了。

    之前为了让林炎成为新人训练家，攒的一笔钱也就没有动用，正好可以帮助自家儿子，让他用来培养小火焰猴。

    “有一点点缺钱，不过等饮料卖出去，很快就有钱了。”

    林炎点点头，面对老爸的亲切询问，自然是如实回答，最近资金确实有点紧张，都没办法给小火焰猴买食物了，更别说能量方块了。

    “没钱了，可以问我要嘛，培养精灵才是重要的事情，既然已经是新人训练家，那就好好努力吧。”林森说道。

    林炎哦了一声，然后道：“那老爸，你身上有钱吗，借我一点？”

    林森摇摇头：“没有，都在你妈那里存着呢，你知道我一般都不拿钱的。”

    林炎：“……”

    林森突然靠近林炎，小声道：“晚上你妈回家，你就问她拿钱，毕竟你现在培养小火焰猴也需要钱，多要点，到时候分我一点，我最近没钱用了。”

    林炎无语，就说老爸怎么突然关心他缺不缺钱了，原来是打的这个主意。

    “我跟你说，很早之前我和你妈就想让你做一名训练家，毕竟我们都能看出来，你很喜欢精灵，也想当训练家，所以我和你妈偷偷攒了不少钱，准备给你拿去培养精灵的。”林森坐了下来，开始和林炎聊起了天。

    林炎有些意外，原来爸妈偷偷攒钱了，而且还是准备给他的，这让他有点感动。

    因为这几年家里过得都比较节省，林炎还以为家里挺穷的，现在才明白是为了给他攒钱。

    “那你们攒了多少？”

    林炎问道，要是不多的话，那就不要了，让爸妈留着自己用吧，反正过几天，大伯那边应该就有资金给他了。

    “没多少，五万联盟币吧。”

    林森一脸平淡的说道。

    林炎一惊，怀疑自己听错了，原来父母居然悄咪咪的存了这么多钱，足足五万联盟币。

    不过仔细想想也正常，一般人都知道成为训练家之后，培养精灵需要巨大的花费，父母既然准备让他成为训练家，那肯定不能只准备几千联盟币。

    光是精灵的日常食物消耗就很多了，再加上其他的消费，完全可以将精灵当做一只吞金兽看待了。

    如果没有足够的联盟币，最终可能连精灵日常的饮食都消耗不起，更别说等到精灵成长起来了。

