    东海机场。

    方源等冠军队员等在一架专机前，准备迎接尼达拉王国到访的王子。

    飞机的舱门打开。

    一个二十多岁的黑人走下飞机。

    这人头发微卷，皮肤漆黑，全身最白的地方是牙齿。

    他穿着一身灰蓝色西装，挥手朝人群打招呼。

    官方部门的人上前迎接，握手交谈，然后领着他朝人群这边走。

    在这位黑人王子身后，另外跟下来了四名黑人，有男有女，应该是随行官员。

    “这个人就是王子啊。黑成这样，穿着西装怎么还是感觉像猩猩。”牛大志一点觉悟都没有，开始瞎说实话。

    “你要是知道他一身西装上百万，一套战衣上百亿，还觉得像猩猩吗？”伊芙接话道。

    “玛德！一套战衣上百亿，镶钻的吗？”牛大志忍不住吐槽。

    “谁让人家里真有矿呢。”伊芙摊手。

    这事情纯属运气，一个能稳定产出星源矿的空间裂隙，直接砸头上，想不豪奢都不行。

    “不是说好是非酋的吗？为什么这么豪无人性？”

    牛大志对钱特别敏感，不过这位尼达拉王国的王子，一套战衣的钱就是天文数字，他发现把战衣的钱拿来买零食，吃到死都吃不完。

    “尼达拉王室掌握尼达拉空间裂隙已经差不多四十年，他们绝对不是什么非酋，估计戴维斯那样的大财团，都未必比得上尼达拉王室。”伊芙来的路上，一直在相关的资料。

    几人小声议论的时候。

    尼克王子在官方人员的陪同下，走到了众人面前。

    官方人员先介绍罗德上将。

    罗德上将上前和尼克王子握手，然后回头介绍方源几名冠军队员。

    尼克王子目光扫过方源几人的脸，伸手握手道：“我最遗憾的事情就是身为尼达拉王室，不被允许参加危险的世界联赛，非常羡慕你们，能在世界赛场上战斗。”

    方源和他握手的时候，顺便用异能探查了一下，发现属性有点奇特。

    星力等级：战争级Lv.3

    超能特性：兽神体格

    一般来说，战争级Lv.3的平均属性是250点左右，然而这位尼克王子全属性超过350点，双强属性更高。

    也就是说，他的星力等级是战争级Lv.3，但属性却达到了战争级Lv.5的水平。

    官方的迎接结束之后。

    尼克王子乘坐加长轿车离开机场。

    方源几个冠军队员安排在加长轿车上。

    从迎接的排场来看，官方确实很看重和尼达拉王国的关系。

    毕竟这是全球唯一稳定出口星源矿的国家，特殊性放在那里。

    方源侧头在赵安雅旁边问道：“兽神体格具体什么效果？”

    “数据上来说全属性提升40%左右，还有肌肉强度、细胞活性、超级速度都是没有表现在数据上的，总之这是个非常强的特性。”赵安雅小声回答。

    “你们在聊什么？”尼克王子看到方源两个在小声说话，便出声询问。

    “聊你的超能特性。”方源并不避忌。

    “我的超能特性？我们将它称作兽神的馈赠。”尼克王子提到他的特性，脸上露出自傲表情。

    方源皮笑肉不笑的回应一下。

    “我同样记不住你们亚洲男人的长相，不过你我记得，世界联赛的决赛，印象非常深刻。”尼克王子伸手指指方源，用王室的口吻说道。

    他顿了顿，接着说道：“决赛你们换了人，你比首发的那个强，但强得不算多，如果是我，穿尼达拉战衣，肯定能用更少的时间结束比赛。”

    方源略微有些不爽，反问道：“那你怎么不参加世界赛？”

    “身为尼达拉王室，不被允许参加这种斗兽般的比赛，不过我喜欢看。”尼克王子回道。

    这话听上去，就是把参加世界联赛的人说成是野兽，有点像是在骂人。

    方源目光一凝，不知道对方是故意的，还是说错话，毕竟黑人说话有时候不过脑子，也可能是没这东西。

    “嗯，我也喜欢看你们的部落战争。”方源微笑回道。

    尼达拉王国位于非洲内陆，由于掌握了尼达拉空间裂隙，四十年时间，成为了全球最富有的王国。

    因此，周边的国家都觊觎尼达拉王国的空间裂隙，时常挑起战争。

    四十年来，尼达拉王国和周边的七八个国家，战火不断。

    尼达拉王国八百万人口，和周边的七八个国家总共三四亿人口，打了四十年，几乎没有输过。

    没办法，尼达拉王室能花一百亿打造一套战衣，一套战衣能顶得上周边国家一年的军费。

    周边的非酋确实只有挨打的份。

    而且，周边的非酋有时候还会拿钢叉打仗，战地记者拍到的一下照片，非常有讽刺意义，看上去确实像部落战争。

    尼克王子听到部落战争几个字眼，脸上露出不悦表情，问道：“你是在讽刺我吗？”

    “我还以为你听不出来呢？”

    方源朝他微笑，原本以为他没脑子，刚才胡乱说话，现在看起来智商还是比猩猩高一些。

    轿车上的官方人员看情况有点不对，连忙打圆场。

    半个小时后。

    轿车进了东海战区的觉醒者训练基地。

    下车后。

    罗德上将宣布道：“从今天开始，尼克王子会暂时加入军事科研班，希望各位能好好相处。”

    方源没想到还有这事，等人都散了之后，单独去找罗德上将谈话。

    “这什么情况？弄个黑人进军事科研班？这是准备造条黑龙咋地？”

    “先别急，这位尼达拉王子只是来交流学习的。尼达拉王室主动要求的，要求安排尼克王子在最优秀的环境中进行交流学习。很明显，现在华夏最优秀的年轻人都在军事科研班里。”罗德上将说道。

    “所以，你的意思是，以后我们得把这黑人当大爷一样供着？如果是这样，那我建议你先把我开除出军事科研班，不然我不保证会不会敲爆他的头。”

    如果这非酋识趣一点，就当他来交流学习几个月，换一张星源矿进口合同，倒也不是不能忍。

    可是，经过短暂的接触，方源发现这非酋一副高贵王室做派，配上那一张黑人脸，一看就是很容易爆头的样子。

    