    冰凝公主因为萧剑一直针对苏辰的远古，对萧剑印象很不好，此时看到萧剑的样子，撇了撇嘴道：“不就是打赢了一个普通领域的家伙而已，有什么值得得意的，能够拜入仙宗成为内门弟子才是本事。”

    萧剑并未听到这些，不然的话，恐怕脸色就更加的精彩了，他扫视了下周围，又看向了苏辰：“苏辰，我听闻你的实力相当的厉害，曾经杀死了龙傲天，甚至连他身边的护卫龙炎都被你做杀，我很钦佩你的实力，今日特地请教，不知道你可否指点一二？当然，你放心，若是我不敌，我会认输的。”

    萧剑话说的很谦虚，可是脸上却一点没有谦虚的表情，特别是他的口气，压根就没有觉得自己有输的可能。

    苏辰摇了摇头，这个萧剑，从一开始就因为公主的缘故，对自己充满了敌意，只是碍于太子在旁边，他不好发作罢了，现在终于找到了一个光明正大对付自己的理由，他又怎么会放弃。

    只是，他真的以为可以对付得了自己？

    对于萧剑这样的实力，苏辰实在是提不上兴趣，他直接回绝道：“不必了，我虽然杀了龙炎，但那并非我自己的实力，另外，相对于被人当猴看，我更喜欢看猴。”

    “哼！”萧剑脸色顿时一冷，苏辰这是直接把他骂成猴了，而且，苏辰是把所有参战的人都给骂了，之前下台的火尊和寂无名脸色都不好看，谁也不想别人比喻成猴啊。

    只是想到苏辰之前的种种事迹，他们只好忍了，他们可不是萧剑，萧剑因为公主对苏辰态度太好，吃醋了，就有些丧失理智，才会做出种种过激的行为。

    玉儿笑着出来解围：“呵呵，苏公子就是开个玩笑，诸位不必当真，上一局萧剑获胜，有哪位想要挑战的，可以上台！”

    来到这里的人，没有一个弱者，萧剑在年轻一代虽然算是顶尖强者了，可是比他大上三五岁，实力比他强大的，却又有不少。

    对于天才来说，一年就可能是一个台阶，三五年的差距就更大了，一个同样用剑的强者出场，挑战萧剑。

    这时，苏辰他们所在房间的门打开了，一个身着万宝阁工作人员服装的男子走了进来，苏辰他们并未多想，因为每次赌战的时候，都会有人过来告诉他们赌局的赔率，以及战斗双方的大概条件，好让客人押注。

    这一次，大家也都以为是要押注，然而，当那人走到苏辰跟前的时候，突然手中亮出一根血色的长针，这根长针刚亮出来，就化为一道血色的光线，射向了苏辰的面门，带着恐怖的气息。

    这一刻，天地空间都一下子凝固住了，周围是一片死寂，旁边的太子等人，都惊呆了，凌采花他们也都升起一股怒意和寒意。

    太子心中也是惊怒无比，他是堂堂太子，平时很重视自己的安全的，而在这万宝阁，乃是皇室最重要的地方之一，各种阵法禁制十分的强大，根本就没有人敢在这里出手，因为下场只有一个，那就是被杀死，魂飞魄散，可是此时却有人过来刺杀人，尽管刺杀的目标是苏辰，却让太子感觉到了危机感。

    如果这次刺杀的目标是他，他能够挡得住？

    只是，太子尚未来得及考虑这些，就担心的看向了苏辰，一切都发生的太过突然了，恐怖的死亡气息朝着周围弥漫，那上面的血煞死亡之气，仿佛将空间冻结了，携带着可怕的威势，激射向苏辰。

    “苏辰！”

    “小心！”

    “这是……血煞灭神针！”太子很快就认出了这血色长针，脸色再次大变。

    其他人听到这个名字，也是心中惊骇无比，面色大变，眼中更是充满了恐惧的神色，他们都听说过血煞灭神针的威名，也知道血煞灭神针的可怕，这血煞灭神针乃是禁器的一种，而且还是一种歹毒无比的禁器，只能发动一次，爆发出来的威力，就算是巅峰领域强者，如果猝不及防的话，都有可能重伤，甚至身死的。

    这血煞灭神针不但能够对身体造成毁灭性的杀伤力，更是可以毁灭人的灵魂，尽管只能用一次，可是那威力相当的恐怖。

    但是这种威力巨大的禁器，催动起来，也非常的困难，只有巅峰领域的实力，才有可能催动的。

    因为血煞灭神针是带着空间力量的，在品质上，可以说和真器是一样的。

    “他是巅峰领域？”脑海中瞬间浮现了关于血煞灭神针的消息，太子再次惊道。

    大家也都清楚的看到了这个男子的面容，四五十岁的样子，但是目光却充满了冰冷的死气，他明明是活人，给人的感觉却仿佛来自于地狱一般，让人看他的眼睛一眼，就会感觉到发自内心的冰凉。

    “混账，这是巅峰领域的死士，有能力培养巅峰领域的死士的，只有龙家和皇室，这定然是龙家派来的，该死，龙家疯了，居然敢在这里动手！”太子气急败坏，他可是也在这里的，就算龙家只是针对苏辰动手，可明知道他在这里，却还敢杀苏辰，显然已经做足了准备了，最后这个死士绝对会被牺牲掉，而且不会留下任何和龙家有关系的线索。

    而有了这样的保证，龙家怕是不介意连他这个太子也一起干掉，能够当上太子，他的能力是毋庸置疑的，若是他死了，对皇室来说，绝对是个极大的损失，甚至可能会造成皇室的动荡，龙家绝对乐意如此。

    “混元金光盾！”在明白自己的处境之后，太子连忙引动了一个防御法宝，身上冒出一层浓郁的金光，形成了强大的防御，这是他最强大的手段，就算是碰到巅峰领域强者，也可以抵挡片刻，但是，他却来不及帮助苏辰。

    因为一切都太块了，他们只来得及思考一些信息，那血煞灭神针就杀到了苏辰的面前了。

    血煞灭神针敢称灭神，就是对灵魂有着恐怖的毁灭作用，就算身体防御力再强，灵魂防御力量不够，也难逃一死的。

    其他人都只能看着，却无能为力，他们根本来不及帮忙。

    这边的动静瞬间就吸引了所有人的关注，大家都看了过来，就连正在战斗的萧剑也看了过来，当明白发生了什么之后，萧剑差点忍不住得意的笑起来。

    “哈哈，是血煞灭神针，苏辰就算实力再强，也死定了，哈哈，苏辰，你死定了！”萧剑幸灾乐祸的想着，发生了这样的事情，他也没兴趣再打下去了，接连后退了数丈，对手也很有默契的停了下来，看向苏辰所在的方向。

    即便是凌采花他们，此时也对苏辰充满了担心，苏辰的手段却是很多，也很强大，可是血煞灭神针的威力，实在太强大了，曾经就有巅峰领域强者死在血煞灭神针的手上，苏辰杀敌能力强大，防御能力就未必有那么强大了。

    万宝阁顶层，夏芒几乎在瞬间知道了发生了什么，他身影一动，就连忙赶向战斗的现场，虽然他也只是巅峰领域，可是依靠阵法禁制的威力，完全可以干掉这个动手的巅峰领域死士，可是，他要赶过去，也要时间，哪怕只是很短的时间，也足够要了苏辰的命的。

    血煞灭神针的体积很小，而越是体积小的法宝，速度往往都是非常快的，距离又如此之近，任何人都来不及帮苏辰，只能靠苏辰自己！

    “定然是龙家派来的人！”

    苏辰并不认得这血煞灭神针，可是这并不影响他判断血煞灭神针的威力，一股来自灵魂的悸动让苏辰明白，这血煞灭神针，绝对是针对灵魂的恐怖法宝，因为造化金身已经达到了第二重大成，就算是身体被砍成几段，苏辰都能够恢复过来，可是灵魂若是别毁灭，那就真的死了。

    苏辰几乎没有丝毫考虑的，直接一拳轰了出去，现在去催动五雷剑已经来不及了。

    “寸劲千击！”

    轰！

    这一拳足以打伤一个本命领域强者，然而，却没有奈何血煞灭神针，血色长针直接洞穿了苏辰的拳头，哪怕苏辰手上有中品真器拳套，都没有作用。

    这是血煞灭神针空间之力的作用，拥有洞穿的效果，苏辰的拳头被洞穿，血煞之气侵蚀入他的拳头手臂，苏辰顾不得这些，血煞灭神针已经到了眉心处。

    苏辰不敢去赌，他不敢保证现在的神格能够抵挡住这血煞灭神针的威力，若是不能，那他就必死无疑了。

    就在这一瞬间，血煞灭神针落在了苏辰的眉心处，瞬间没入，然而，却没有透体而出，好似已经完全进入苏辰的脑袋里了。

    “哈哈，跟我龙家做对，你终究难逃一死啊！”龙惊天看到这一幕，当即大笑了起来，毫不在意别人的看法，虽然大家心里面都知道肯定是龙家派的人，可是没有证据的情况下，谁也不能奈何龙家。

    “死了么？”死士看到一击得手，心中松了口气，为了杀苏辰，龙家给他准备的手段不止血煞灭神针，但现在却只用了一个，就这么轻松的解决了苏辰。

    一击必杀，接下来就该逃走了，若是最终无法逃走，那他就只有死路一条了！

    只是，他总感觉哪里有些不对劲，突然，一柄散发着五彩光芒的长剑突兀的杀了过来，苏辰手持五雷剑，眼中充满了杀意。

