    第1112章实力还是差了那么一点

    从视频里看，秦烟车技确实不错。

    可比起沈赦，还是差了那么一些。

    这一局，搞不好真的是沈赦赢。

    顾迟遇看了眼一直盯着摄像机，一声不吭的陆时寒，眼里几分调侃道：“陆少，你说谁会赢？”

    陆时寒头也没抬，没理他。

    顾迟遇也不介意，摸了摸下巴，自言自语的：“我看烟烟有点悬，最后一圈了，沈赦现在已经领先她了，基本上是不会再让她有反超的机会了。”

    跑到了最后一圈赛道。

    视频中，黑色跑车已经超出了银灰色跑车一大截距离。

    这种情况下，秦烟想要反超，很难。

    顾迟遇看了眼视频中距离拉开越来越远的两辆车，有些可惜的叹了口气。

    能看得出来，秦烟赛车也是有两把刷子的，各方面都挺专业的。

    不过，谁让她遇上的人是沈赦呢。

    沈赦是专门玩赛车的，从十几岁就玩到现在，都有整整十年的赛车年龄了。

    秦烟输就输在太年轻吧，经验还不足。

    本来一开始还能和沈赦不相上下的，但到了几个拐弯弧度比较大的路口时，技术上的差距一下子就体现出来了。

    过第三个拐弯口的时候，她一下子就被沈赦超出好远的距离了。

    “呵，如何？我都说了，这就是一场毫无悬念的比赛。”顾然和苏砚之他们也走了过来，看着摄像机里一前一后的两辆车，顾然勾着唇，笑得有些得意。

    她倒要看看，秦烟这次还怎么出风头！

    比赛前说了那些自信满满的话，这会儿估计脸都被打肿了吧。

    让她装逼，活该！

    苏砚之看了看视频里的情况，也觉得这场比赛结果应该是毫无悬念了。

    秦烟是不可能再有反超沈赦的机会了。

    如果是距离拉开得不大，就还有机会，可沈赦已经超出她那么多了，怎么看，这场比赛都是沈赦赢定了。

    秦烟医术是挺厉害的。

    写歌打游戏也很厉害。

    但在赛车这件事情上，她的实力还是差了那么一点。

    “虽然这场比赛小嫂子输了，不过我觉得她还是很厉害了。”苏砚之看了看从头到尾都一言不发的陆时寒，说着打圆场的话，“赛车这项运动本来就不适合女孩子，专业的赛车手里面也基本上是没有女孩子的。

    “小嫂子能玩成这样，已经很不容易了。反正，我觉得她比我玩得好。也是跟她比赛的人是沈赦，如果换成是我，她肯定不会输的。”

    苏砚之说的是真心话。

    秦烟其实挺厉害的，她没能赢，只是因为沈赦比她更厉害些。

    一个女孩子，能将赛车玩成这样，已经很不错了。

    他挺佩服的。

    顾然讽刺的勾起唇角：“输了就是输了，何必说这些没有意义的场面话。”

    “输了？比赛还没结束，谁告诉你们秦烟就输了？”

    一直在看摄像机没说话的陆时寒忽然出了声，他抬起头，目光冷冽的看向顾然。

    男人目光冷沉沉的，眼里裹着寒气，看着她的目光像是夹着刀子。

    (本章完)

