    此话一出，众人的目光，都不约而同的朝着声音发出的地方看去。

    然后，就看见一对年轻靓丽的男女，从人群中走了出来。

    而在这对靓丽男女身后，还跟着几个同样身穿华丽服装的男男女女，看样子，他们是一伙的。

    “服务员，这件裙装，给我装起来，我要了！”

    看着愣在原地的服务员，带头的青年男子，又重复了一句。

    “可是，这件裙装是这位先生和女士先看中的呀，这样会不会.......”

    服务员还想说些什么，但是后面的话直接被带头青年很粗鲁的打断，“我已经说两遍了，我想我的意思也十分的明确了！我不想重复第三遍，所以，你现在应该知道该做什么了吧？”

    “这........”服务员的脸上浮现出一抹恐惧，仿佛是看见什么可怕的猛兽一般，犹豫不到三秒中，服务员便转头对着楚天说道：“这位先生，真是不好意思，这件裙装，可能无法卖给你们了！要不你们再考虑考虑别的款式吧！”

    “为了表达对两位的歉意，今天两位在店中所买的裙装，无论款式新旧，一律按五折来优惠，两位觉得如何？”

    “不好！”楚天摇了摇头，“这件裙装本来就是我们先看中的，而且也准备包装付款了，凭什么因为别人的一句话就要转卖给别人？”

    “凭什么？呵呵！真是搞笑！”为首青年听到楚天的话，顿时发出一声嘲笑之声。

    然后，他身旁类似小弟一样的华服青年，附和着为首青年的话，说道：“这位小兄弟，你是外地来的吧？刚来云港不久？”

    “你怎么知道？”楚天斜了他一眼，说。

    “呵呵，我当然知道！你要是在云港混得久，你就不会说出刚才那种傻逼之言了！”华服青年嗤笑一声，然后继续说道：“凭什么？就凭伍少如今在云港的地位，一人之下万人之上！”

    “在这云港，楚少就是天！他说什么就是什么！你说凭什么？”

    “是啊，乡巴佬，在云港，敢如此质疑伍少权威的人，你还是第一个！劝你还是老实点吧！就你这种小乡巴佬，伍少动动指头就能把你捏死。你说你为了在女生面前装个逼，强行惹了一个这么大的麻烦，你说你值不值得！”

    “是啊！小乡巴佬，你说你自己穿得这幅穷酸样，竟然还想着给女性朋友买接近六位数的裙装。装逼装成你这样，也是没睡了啊！”

    为首青年身后，几个华服青年你一言我一句，就好像是在开批斗大会一样，对着楚天轮番批评，把他说得一文不值。

    然而面对“指责”，楚天一脸平静，他甚至都懒得去理这些人，他只是对着服务员小姐姐说道：“帮我把裙装装起来吧。”

    “我看她敢！”

    为首的伍少中气十足的喊了一声，顿时，服务员小姐姐浑身都开始发抖起来。

    仿佛这个伍少，比真正的财狼还要可怕！

    毕竟，小姐姐是云港本土之人，而这伍少，不仅是云港的风云大少，那更是亿达广场这边的常客，在场除了楚天和叶天心之外，基本没有人不知道伍少的“凶名”。

    所以，只要小姐姐敢听楚天的话，而违背了他伍少的意思，那她绝对会在第二天收到辞退信，并且在整个云港，都没有几家店敢要她。

    伍少在云港的能量，超乎想象。

    见此一幕，楚天和叶天心的眉头同时皱起，这尼玛，买个衣服，都能碰到这种狗血的事情，简直是没谁了！！

    “小子，难得本少今天心情好，奉劝你一句，别惹我。”

    “裙装这件事，你若是就此作罢，本少念在你不知者无罪的情况下，或许还能当做什么事都没发生，饶你这一次！”

    “但是，你若是还执迷不悟，继续跟本少对着干！那本少绝对会让你尝尝得罪本少的下场是什么！”

    “你仔细考虑一下吧！五秒钟后，我希望能听到你的答案！”

    带头的伍少，满脸的优越感、存在感，居高临下、盛气逼人的对着楚天说道。

    仿佛楚天的生死，就掌握在他的一念之间。

    楚天有点不屑的看了对方一眼，敢警告自己？说句实话，在这个世界上，有资格警告他楚天的，没有几个。

    他区区云港伍少，绝对不会在其列！！

    所以，楚天嗤笑一声，说道：“伍少是吧？”

    “是的！想好了吗？”

    时间过去连三秒都不到，伍少没想到这小子开窍挺快啊。

    “呵呵，想你妈个头！你算个什么东西！还想让我向你低头？你也不撒泡尿照照自己那熊样！配吗？”

    楚天毫不客气的回应道。

    既然给脸不要脸，那就疯狂打脸好了。

    先怼你，你要是不爽，那就动手，打到你服为止！！

    你在云港一手遮天就觉得了不起吗？

    的确很了不起。

    不过可惜，他遇到了楚天。

    就目前而言，楚天在江北一手遮天。

    区区云港，不过是他手下的一步棋而已！

    “什么？你刚刚说什么？你再说一遍？”

    听到楚天的话，伍少自己都微微愣了一下，这是从楚天嘴里发出来的，这是对他说的？

    这不是在开玩笑吧？

    强行找死吗？

    “我说，臭傻逼，你可以滚了！”楚天很不文明的骂了一句，这种聒噪的苍蝇，动手嫌麻烦，不动手，简直烦的不行。

    伍少吧唧吧唧眨了两下眼，他有点不可思议的看着楚天。

    多长时间了，真的有好长时间没人敢对他用这种语气说话了。楚天，绝对是近段时间的第一个。

    “靠！这小子还真的敢硬刚啊！伍少可不是善茬，今天这事，恐怕难了了啊！”

    “是啊！就凭伍少的脾气，这小子当着这么多人的面不给他面子，就算人前没事，人后也必然遭到伍少的疯狂报复。口嗨一时爽，事后火葬场，这小子，绝壁倒霉了。”

    “红颜祸水，这句话一点不假，为了讨女人欢心，为了在女人面前有面子，强行惹上伍少这种顶级大少，哎..........”

    周围的人三言两句，纷纷发出叹息之声，都在为楚天的行为感到可惜。

    因为，大家都知道，这般得罪伍少，下场，只会比想象中，还要严重..................

