    第246章要遵守规则

    颜知许出门后去到容城跟花时影的住处把杀虫剂递给他们。

    她从兜里掏出一个口罩带上，大步流星的朝村外走去。

    村门口停着一辆黑色的大众，拉开车门坐上去，车内萦绕着她喜欢的淡淡清香。

    味道清新淡雅，在这炎炎夏日里格外的提神外加放松身心。

    一路无言。

    车子开往最近的小镇，大约十五分钟后在一家连锁超市门口停下。

    颜怀璧打开车门，“走吧。”

    “好。”

    颜知许抬头望了一眼超市敛下眸子里的野痞，与他并肩而立走在一起。

    大哥随便被调到偏僻的江城但好歹也是在城中心的，从城中心到乡下开车要挺长时间的。

    连锁大型超市里，晚上出来逛的人并不少，他们两人走在一块儿吸引了许多人的注意力。

    一个清冷的气息里带着点忧郁的感觉像是艺术家，另一个则又痞又野。

    偏偏这个组合看起来还挺般配养眼，不会让人觉得不合适。

    颜怀璧带着颜知许轻车熟路的来到日用品的区域，“喜欢那种自己选。”

    目光落在架子上的一堆花露水上，颜知许喉间溢出一声轻笑。

    大哥肯定看直播了，不然怎么会知道她没有带花露水？

    颜怀璧见她迟迟没动作，“有些有用的东西从来不是根据价格衡量的，六神的使用感很清凉用了会舒服一点。”

    江城天气燥热，住在这个城市的居民基本人手一瓶花露水。

    颜知许在货架上挑选了一瓶中等大小的花露水，“没嫌弃它，我也很认同大哥说的话。”

    一个物品的价值所在确实不是根据价格的高低来判断的。

    “……”

    距离他们不远的一个妹子看到颜知许的穿着，眼里闪过深思，拿起手机随意的拍了一张照片发送到微博上并编辑文字。

    是雅雅呀：【今天出来逛超市遇见了一个跟许爷长得超像的妹子，旁边那个好像是她男朋友，两个人好般配啊！图片.jpg】

    发完微博她把手机放回包里，拿起要买的零食去收银台结账。

    “走吧。”见她挑选好颜怀璧眼里泛起丝丝满意。

    这个观点……阿许小傻瓜跟以前一样啊，这才是他记忆中的妹妹。

    没再继续挑选其他东西，两人朝收银台走去。

    颜怀璧没主动掏出手机扫码支付，节目组有节目组的规则。

    他开车接小傻瓜来镇上已经是在插手了，不能再继续破坏规则。

    颜知许从裤兜里掏出那张节目组奖励的二十元放在柜台上。

    收银员娴熟的结账，把花露水放进袋子里，拿出零钱递给她，“找您11元。”

    颜知许拿着零钱与颜怀璧走出超市，走到车前时抽出那张十块的钱塞给他。

    “车费，要遵守规则啊。”

    虽然大哥从城中心到乡下的油钱估计都不止十块。

    “你说的对，规则确实不能随意被破坏。”

    颜怀璧把十块钱塞回兜里，昏暗的灯光下眉眼间染着几丝微不可查的笑意。

    “走吧，我的雇主。”

    他细心的为颜知许打开车门后才坐上驾驶座送她回淮山村。

    (本章完)

