    联军后方，御林军偷偷摸了上来，前锋离联军还有几百米之时，迫击炮、掷弹筒，东风火箭，不要钱似的打了出去。

    刚打完一轮，一阵嘹亮的冲锋号角吹响，李护拔出手铳朝天开了一枪，高声喊道：“御林军，杀！”

    “杀啊！”

    呐喊声排山倒海，三千御林军奋不顾身冲向联军阵地。

    他们端着刺刀，睁着发红的眼睛，大呼“杀敌”，以万钧不当之势向联军兵冲去。

    联军将兵们惊呆了，在他们的想象中，惠远城内有明国皇帝，他们说什么也要护着皇帝安全，哪怕当乌龟也行，绝不会轻易出击的。

    可是现在，他们居然出来了！而且是主动进攻！

    莫非明国大军回援了？

    大半夜的，视野有限，联军只知道明军主动进攻了，他们很自信，很嚣张，如虎狼一般杀气腾腾的杀过来，很可怕！

    夜幕永远是进攻者的最好盟友，御林军在没死多少人的情况下，一下冲进联军阵地，展开肉搏。

    一时间联军阵地上，到处都是喊杀声、惨叫声、刺刀间碰撞的乒乓声。

    天已经黑透了，加之浓雾，面对面都看不清对方，经常是两个人贴得很近了，才大吼一声，跳开拼刺。

    联军人多，往往两人红着眼睛冲到一起，大砍一阵，才发现是自己人......

    御林军的出现太过突然，如天兵降临，惶恐不安的情绪在联军中发酵。

    这种未知的恐惧笼罩着每一个人的心头，就连主将沙鲁赫也一脸懵逼，还在动脑筋分析判断局势，试图拨开迷雾。

    然而，下面的联军将士可等不起他的探索精神，数万大军被三千御林军冲杀的一触即溃，四散奔逃，上千人被杀。

    戈洛文看到逃回来狼狈不堪的联军士兵时，脸色很难看。

    几万人被几千人追着砍，还是大溃，这简直是军事生涯上的一大耻辱，还好阵前主将不是我！

    为了更好的指挥掌控联军，戈洛文没有放过这次大好机会，沙鲁赫比批评了，戈洛文当着所有联军将官的面批评的，还小惩大诫了一番。

    立好了威，戈洛文并没有急于再出兵进攻，通过这段时间的几次交战，他已经明白，眼前的明军不是牛羊，而是虎狼！

    对付这样的敌人，硬拼只是下下策，且风险高，收益低，得采用谋略......

    打仗嘛，要靠脑子！硬刚是不行滴！

    正在他踌躇之时，卖国贼吴六奇出场了，他向戈洛文建议，目前应避明军锋芒，不要来硬的，先来顿软的，必能不战而胜！

    戈洛文大奇，何为软？莫非是送女人？

    吴六奇摇头，在其耳边低语了一阵，连献三计：欲擒故纵，上屋抽梯，擒贼擒王。

    他的计划是这样的：作战要抓住要害，直接打惠远城，但不能逼迫明军，如果明军无路可走，必然会反击！

    当下联军要做的是，消耗明军的体力，瓦解它的斗志，待他们士气沮丧、溃不成军，再捕捉明国皇帝。

    当然，期间联军还要做一件事，截断明军的粮道，再围城打援，利用惠远城引诱明军，然后截断明军援兵，将其围歼，这就是所谓的上屋抽梯......

    吴汉奸的计策，可以说是将联军人多势众、骑兵多的优势，发挥的淋漓尽致，也将明军兵寡、补给线过长的劣势全盘展现了出来。

    唯一麻烦的就是，要打长久之战。

    听了此三策，戈洛文拍案叫绝，当场给吴六奇提了军阶，以褒其功，并承诺俘获明国皇帝后，在沙皇陛下面前为其请首功，赐帝国爵位。

    首战大捷，明军营中人人兴高采烈。

    朱慈烺却传下号令，只准杀猪宰羊，不许任何人饮酒，并派出部队，严加巡逻，防止联军偷袭。

    军令如山，谁敢不遵，整个伊犁九卫防线，到处洋溢着胜利的喜悦，也到处都是警惕的眼睛。

    在这千军万马之中，只有朱慈烺内心无法平静，他刚得到情报，朝廷内出了乱子！

    大明出兵西域，皇帝御驾亲征，明军与四国联军爆发了千年来规模最大的一场战争，包括参战的漠北三部和准噶尔部，双方先后投入的总兵力高达八十多万。

    双方动用的军队，无论是数量、武器、火力都达到了当时世界的顶峰，代表着军事史上的最高水平！

    后世研究世界军事史的专家不得不承认，在十七世纪中期的皇明天武朝，伊犁战役，一举奠定了大明很少中亚、雄霸天下的强势地位！

    六月下旬，盛夏中的南京城。

    前线的战况是令人欣慰的，京师百姓还在热议前段时间《皇明时报》刊发的一连串捷报。

    其中包括了《皇帝陛下亲率大军轻松击溃十数万俄哈联军》、《汉王殿下绝地反击扫平准噶尔汗国》......

    总体看来，大明已经取得了西域大战的胜利。

    就连一向对战争持悲观态度的一些人，也是精神大振，对天武皇帝和前线将士大加赞许。

    朝廷上下，一片“吾皇英明”的山呼声，满朝文武似乎不得不承认，天武帝圣心独裁力排众议，毅然向多国宣战的举动，有着秦始皇统一六国一样的雄才大略。

    举国上下一片欢腾，如同这夏天的热度一样。

    然而，就在昨天，河南巡抚和山东巡抚的两道奏本，彻底摧毁了朝廷里的欢腾。

    黄河决堤了！

    天武二十年六月十九日，河南境内的黄河水势再次猛涨，洪水肆虐，激流翻卷，惊涛拍岸，兰阳铜瓦厢无工堤段溃决，到二十日全河全部决堤！

    铜瓦厢决口后，肆意的黄河水折向东北，至长垣分而为三，一由赵王河东注，一经东明之北，一经东明县之南，三河至张秋穿过了大运河，流入了山东境内的大清河。

    据两位封疆大吏的奏报，这次黄河决堤，不同以往，共波及河南、山东、北直隶等地十州四十余县，总计灾民七百万人。

    河南境内的封丘、兰仪、祥符、陈留、杞县一片汪洋，远近村落的高树与房屋只露出树梢和屋脊.....

    村野庶民火急，眼看赤日炎炎禾苗枯焦，百姓纷纷邀集本乡公直老人到县城衙门请命，要官府尽快修渠引水。

    地方官署忙作一团，眼看洪水泛滥，有的连衙门都被冲没了，更何况钱粮人手，只得飞报京师。

    朝野惶惶，户部和工部大臣们火急火燎，各署聚议，纷纷上书，平定水患，统筹水利，连议了十几年的黄河改道之事也借机翻出来了。

    此时，皇帝亲征在外，没有了朱慈烺的全盘筹划，一应上书都潮水般涌到了监国太子朱和陛的龙案上。

    这个消息，让年轻的皇太子更是着急。

    眼下朝廷对外征战，加上北军和西军都督府的人马，一共出动了三十多万大军陈兵边境，加之补给线过长，每日所需粮草堪比天文数字。

    如今中原出了这档子事，黄河之水冲出了无数的灾民，朝廷急需赈灾安置，又要消耗天量的粮食，否则灾民就要闹事，民变在即，这该如何是好啊！

    监国原本就难，猝遇亘古大灾，太子朱和陛第一次惶惶然了，真是天不佑我大明啊......

