    25号，尼克斯客场挑战爵士。

    从离开酒店，到进入三角洲中心球馆，大量的爵士激进球迷一直伴随着尼克斯的大巴车，搞得球员们的情绪都不是太好。

    在安保的帮助下，大巴车好不容易开进了地下停车场。

    范甘迪走进了更衣室，还有格兰特和助理教练锡伯杜。

    范甘迪接着开始宣布本场比赛的首发名单，五个首发并没有变，但在宣布之后，他又说道：

    “这场比赛，奥克利和飞龙的位置对调一下，飞龙去三号位。”

    “什么？为什么？”

    一向不怎么吭气的尤因马上反应过来，望向了范甘迪，这是要得到一个解释。

    阿兰休斯顿也同样的反应，望向了范甘迪。

    二人其实心知肚明，他们这几场比赛将赵东的球权分享了，现在不过是赵东发起反击而已。

    “这没什么，飞龙一直就想打三号位，他也一直在做准备，现在我认为他的准备做得还不错，可以试一试了。”范甘迪道。

    尤因面沉如水，十分沉闷地说道：“那么低位进攻谁负责？”

    范甘迪犹豫了一下，看了一眼旁边的锡伯杜，二人眼中都是忧色。

    “帕特里克，你是球队核心，是我们的超级中锋，你得负责这一块。”他最后还是咬着牙说道。

    说到底，他和总经理格兰特一样，也认为这场纷争，是尤因不对在先，所以态度上有些偏向赵东。

    他话音刚落，尤因猛地站了起来，狠狠盯了赵东一眼，异常恼怒地道：“看来有人不想做事了，那么我认为球队需要交易了。”

    说这句话的时候，他望向了格兰特。

    他知道老尼尔森要用他交易奥尼尔，而格兰特否决并炒了老尼尔森，所以他知道格兰特是支持他的。

    “那就交易好了。如果管理层认为你还能有十年的巅峰期，那么就交易我吧。”

    赵东也虎的一声站了起来，直接怼了回去。

    说实话，两世活下来，他也不明白当初格兰特为什么否决老尼尔森用尤因换奥尼尔的建议。

    仅仅是因为尤因对尼克斯的忠诚吗？可如果是那样，为什么后来又交易尤因呢？

    所以说这句话的时候，他的底气并不是很足，万一管理层继续发疯，他已经做好了休赛期被交易的心理准备。

    格兰特三人的脸色一变，情况出现了最差的情况，尤因和飞龙直接交火了，连交易都摆上了台面，这怎么办？

    更衣室的气氛一下紧张了起来，谁都不敢再说话，只有更衣室领袖奥克利站了起来，站在了尤因和赵东之间，预防二人发生直接的肢体冲突。

    “都不要吵了。”

    格兰特站了出来，对尤因说道：“帕特里克，你也知道飞龙是球队准备的下一任核心，你对飞龙到底是什么态度？你不支持球队的决定吗？”

    “我还没老。”尤因怒道。

    “那就进油漆区去证明你还没老，而不是来抢我的球权。”赵东怒道。

    “谢特，该死的菜鸟，你想干什么？”尤因大怒。

    格兰特和范甘迪有些绝望地摇了摇头，尤因直接爆了粗口，这局面很显然已经不好挽回了。

    “是你想干什么？你在抢夺我的球权和出手，你在破坏球队的氛围，你在闹内讧，你已经不配继续担当这支球队的老大。”赵东怒道。

    “闭嘴，菜鸟！”尤因咆哮道。

    “我支持帕特里克。”阿兰休斯顿这时咬着牙站起来说道。

    “闭嘴！”

    奥克利咆哮起来，大手指到了休斯顿的脸上，厉吼道：“坐下，这里没有你说话的资格。”

    “查尔斯，你？”

    休斯顿脸色青白，僵立当场。

    赵东同样大手一指休斯顿，冷目厉声地道：“休斯顿，无论我和尤因谁赢，我敢打赌，你都会被交易。”

    “你说什么？”休斯顿愤怒地道。

    他望向了尤因，但尤因没理他，又望向总经理格兰特，格兰特望向他的眼神很冷，他不禁有些绝望起来。

    “出去，所有人先出去。”

    这时奥克利猛地拉开更衣室的门。

    “我们先离开，让他们解决问题。”

    格兰特和范甘迪赶紧带着其他人离开了更衣室，并且离得很远，远到听不到更衣室的声音为止。

    “奈尔，你说会怎么样？”范甘迪问道。

    “谁知道呢？但愿不出问题。”格兰特无奈地道。

    更衣室只留下奥克利和尤因，赵东三个人。

    这时奥克利冲着赵东和尤因怒吼道：“你们两个混蛋，我们好不容易有了机会争夺总冠军，你们要毁了这支球队吗？乔丹知道了，他会笑死的。”

    “查尔斯？”

    尤因的脸色很不好看，他认为奥克利这个老伙计变了，居然指责他，这让他感觉不可思议。

    全明星投票，他的票数居然低赵东二十万票，而他才是这支球队的核心和老大，是尼克斯的招牌球星，这让他有了非常大的失落感。

    这次他抢夺赵东的球权，甚至也不阻止休斯顿的行为，确实是出于心中的不安，害怕失去在尼克斯的地位。

    奥克利继续咆哮，先对着赵东吼道：“飞龙，没有尤因，你自己能打赢公牛和乔丹吗？你会被乔丹踩死的。”

    赵东冷声道：“查尔斯，我承认你说得对，现在的我确实无法在没有尤因的情况下，战胜公牛和乔丹。但是……”

    他语气一转，指着尤因说道：“如果是这样的尤因，那么我们更加无法战胜公牛和乔丹。”

    “你说什么？”尤因怒道。

    “我说你已经是这支球队的毒瘤，你有意见吗？”赵东怒道。

    “你？”

    尤因差点气死，咆哮道：“菜鸟，我为这支球队效力十几个赛季，我为这支球队流汗的时候，你还在吃奶。”

    赵东怒道：“那是过去，不是现在。你现在就在破坏这支球队，你的历史不是你这么干的理由……”

    “好了，飞龙，让我说。”奥克利冲着赵东喷道。

    “我认为你劝不了他，不如我们一起揍他一顿，把他揍清醒过来？”赵东气道。

    “闭嘴，混蛋！”

    奥克利和尤因同时骂道。

