    同样的想法，不仅仅是王往年有，几乎所有武道馆的馆主，都有同样的想法。

    他们都希望韩三千可以加入自己的武道馆，但是在看了这场比赛之后，他们同样都明白，以韩三千的强大实力，根本就不可能看上他们。

    甚至已经有人在想，或许韩三千，已经可以代表燕京武道界的巅峰。

    除非是那些隐世高手，甚至是天启的人愿意出面，否者的话，恐怕没有人能够赢得了韩三千。

    今年的武极峰会，虽然才结束了初赛，但是冠军人物，已经出现了，这是一件谁也无法改变的事实。

    “呼，我杨家的选择，真是没有错，真是值得庆幸啊。”杨斌一脸感叹的说道，他现在越发觉得自己当初的选择是明智的，如果非要和韩三千做对，会落得什么样的下场，这是无法预料的。

    而现在，杨家和韩三千交好，这绝对是一件能够让其他家族羡慕的事情。

    “老祖，依我看，这个叫崇阳的人，也没什么实力啊。”杨万林开口说道，因为韩三千赢得实在是太简单了，而崇阳却没有任何出彩的表现，所以他会有一种错觉，崇阳根本就不厉害，或许就是被那些人给神话了而已。

    杨斌瞪了杨万林一眼，说道：“你懂个屁，这个崇阳，绝对是一位强者，他在韩三千面前表现不出实力，只能说明韩三千太强。”

    杨万林缩了缩脖子，虽然他感受不出来，但老祖既然这么认为，那肯定就是真的。

    “老祖，今年的武极峰会，冠军岂不是韩三千拿定了？”杨万林问道。

    杨斌点了点头，这已经是毫无疑问的事情，整个燕京，现在还能找到韩三千的对手吗？

    那些武道馆，恐怕都在想着以什么借口退赛了。

    毕竟在明知道不是韩三千对手的情况下，还让自己的人上擂台受伤，这可不是一个明智的决定。

    就在这时，寂静的会场，突然爆发出了一阵又一阵的声音浪潮。

    这是韩三千的那些粉丝终于回过神了，由于比赛结束得太快，导致她们连一点的反应时间都没有。

    所以会场刚才才会陷入落针可闻的情况。

    但现在，她们清醒了，疯狂粉丝的属性在这一刻暴露无遗。

    “韩三千！韩三千。”

    “韩三千，韩三千。”

    “韩三千，韩三千！”

    这三个字，充斥着武极峰会的会场，几乎快要把会场顶棚给掀掉了。

    南宫千秋听着这种激烈的欢呼，脸色越发苍白。

    她还指望着崇阳能够赢了韩三千，让韩三千重新跌落谷底，可事实却是韩三千站到了最后，而且还让全场都沸腾了起来。

    韩家废物小少爷，何德何能，竟然能够让这么多人对他欢呼。

    对南宫千秋来说，如果这些欢呼声是因韩君而起，她是可以接受的，并且会以此为荣。

    可是这些欢呼声因韩三千而起，这对南宫千秋来说，却是耻辱一般。

    “奶奶。”韩君咬牙切齿的扯了扯南宫千秋的衣角，他心里非常不服，韩三千凭什么可以得到这么多的呼声，他不过是一个没人要的废物而已。

    在这一瞬间，南宫千秋竟然对韩君有一丝厌恶，这种感觉是以前从未有过的，她知道，她的态度，已经开始动摇了。

    因为韩三千所取得的成绩实在太过优秀，已经是韩君根本就无法比拟的，所以她脑子里不得不产生了一个想法。

    自己的选择，是不是错误的，当年听那个老和尚的话，真的是正确的吗？

    韩君，真的能够撑起韩家，而不是韩三千。

    可是以现在的情况来看，韩三千只需要一句话，就可以拯救韩家于水火之中，但是韩君却是万万做不到的。

    而且南宫千秋也明白一点，想要让韩君扛起责任，至少还需要十年的时间，但韩三千却完全不需要，他现在就能够做到。

    “奶奶，你快帮帮我。”韩君见南宫千秋没有搭理自己，继续说道。

    南宫千秋深吸了一口气，以最温柔的一面看向韩君，柔声说道：“君儿别急，爬得越高的人，摔下来才会死得越惨。”

    韩君咬了咬后槽牙，说道：“恩，他一定会死得很惨。”

    这时候，韩三千已经走下了擂台，但是看台上的欢呼声依旧，一点都没有要消停下去的意思。

    要是换做闫冰峰，肯定会非常享受这种情况，但是对于韩三千来说，他却完全感受不来。

    在韩三千准备离开会场的时候，现场所有武道界人士，都情不自禁的站起身，就像是在恭送韩三千一般，这样的情况，以前从未发生，估计以后也不会发生在第二个人身上，这便是韩三千给燕京武道界所带来的震撼力。

    与此同时，南宫博陵也起身了，紧跟着韩三千的步伐，离开了会场。

    会场之外还有很多等着看热闹的人，他们没有资格进入会场，但是对于会场突然爆发出的欢呼声感到非常好奇，迫不及待的想要知道结果究竟怎么样。

    在距离会场不远处的一片荒地，韩三千停下了脚步，而南宫博陵，也走到了他的身后。

    “比赛还没有开始，你似乎就改变了主意。”韩三千淡淡的说道。

    南宫博陵看着韩三千的背影，有一种看不透的感觉。

    他的确改变了主意，因为在让崇阳登台的时候，他不想暴露自己，所以才利用崇阳试探。

    可是当韩三千看向他的时候，韩三千的眼神显然是认得他的。

    在这种情况下，南宫博陵是否暴露自己已经不重要了，而崇阳的价值自然也就体现不出来了。

    “你为什么会认得我？”南宫博陵不解的问道，他的身份信息，是很多情报机构都调查不出来的，作为掌控南宫家族经济大权的人物，他对自己的信息保护得非常好，所以他现在很好奇，韩三千究竟是怎么做到这一点的。

    “我想要知道的事情，没有人可以瞒过我，比如说我爷爷还在地心这件事情。”韩三千淡淡道。

    <!--over-->

