 砰砰砰！大片的竹林顿时哗啦啦的倒下来，云蚕丝所过之处，一切被斩断！恐怖的杀伤力直接将方圆一百丈之内的竹林全都切割成尖锐的竹棱！这一幕直接让天想七怪沉默了。

原本还嘲笑杨飞龙的胡天虎此时怔在原地，震撼的久久无法回过神来。

这也太恐怖了！如果那片地界的是人，那么现在应该已经血流成河！“收！”

姜空拉动紫木滚筒直接将云蚕丝给拔了回来。

所有的云蚕丝全数回到了紫木滚筒上，上百根银针还是寒芒凌冽！“这月华针与云蚕丝，你还要吗？”

他面对着杨飞龙问道。

“要！怎么能不要！”

杨飞龙嘿嘿直笑，手握住云蚕丝那是一脸的宝贝，一改之前的嫌弃之色。

云蚕丝的杀伤力简直是比赤红飞翎还要恐怖三分。

竺瑶见到之后笑道：“姜大哥，我是女子，你能不能将那个东西给我呀。

杨二哥这身板用那个东西可不合适啊。

我这环刀正好可以给杨二哥。”

“你想都不要想，你这个臭丫头在说啥呢。

我就算是将这月华针与云蚕丝拿过来穿针引线织衣服都不给你！”

杨飞龙连忙将宝贝收了起来。

原地的人哈哈大小，氛围很是祥和。

“好了，现在拿到东西之后，大家都开始熟悉一下吧。

这些日子以来让你们学的东西正好能够派上用场！”

众人已经是迫不及待了，一个个开始把玩着新的暗器。

姜空走到赵华康面对，对着他一脸歉意道：“实在不好意思，你的暗器判官银笔实在是太特殊了，短时间内我找不到什么合适的替代品给你。

只能够打造一个短剑先让你将就一下了。”

赵华康对姜空的话不以为意，洒脱的一笑：“无妨，其实我家族之中还有一个暗器。

只不过这个暗器一直没有让我动用，现在正好派上用场了！”

边上的人听见也是好奇的走过来。

赵华康出身的家族实际上也是一个杀手家族。

祖上的判官银笔那是威震整个杀手界的存在。

尤其是赵华康的爷爷赵还云，此人更是杀手界的北斗泰山，曾今用判官银笔连杀十几个准帝，震惊了一时，被人称之为地府判官！地府判官一出，基本上都要有人见血。

后来也是造化弄人，地府判官误杀了一个武帝的儿子，被武帝灭杀，赵家也是从那时候失去了一些传承杀招，开始走下坡路了。

他们都知道赵华康的身份，只是不知道赵家居然除却判官银笔之外还有其他的强大暗器存在！赵华康看着一脸好奇的众人也是丝毫的不吝啬，直接从灵戒中取出一卷画轴。

“这个就是我赵家比判官银笔还要强大的暗器。

此物本是传承之物，一般来说不可轻易动用。

但是现在情况特殊，而且我赵家已经没落了。

若是再不用此物恐怕真的要被永远的尘封了。

与其这样，倒不如现在就将此物发扬光大！向世人展现真正的威力！”

赵华康露出一丝笑容，眼中写满了兴奋之色。

“这一幅画怎么杀人呢？”

胡天虎问道。

“此画乃是暗器之王，通体都是杀人的锐器！”

赵华康话语一落开始向着一众人展示起来。

只见到他按了一下某一处，奇铁打造而成的画轴两侧弹出两道尖锐的锥子出来。

锥子的颜色呈现出通红色，里面蕴含着一股震慑人心的力量。

赵华康直接将画卷当做判官银笔来使用。

画轴朝着一处巨大的木头刺去，尖锐的锥子洞穿了木身，一股子炸裂般的力量从画轴之中涌出。

木身直接炸出一个碗口大小的洞口！这还未完。

赵华康对着一片岩壁将画轴转过来，锥子没入画轴之中，紧接着在画轴里面激射出一根根细如羊毛的银针。

银针的强度极大，直接将石壁给洞穿的千疮百孔。

“画开！”

他一伸手将画卷摊开来。

画卷之中一副山水图出现在众人的眼中。

在这一瞬间，所有人的目光全都是集中在了那一副画面上。

他们开始逐渐失神起来。

赵华康把握住这一次机会直接用画纸朝着一侧抹去。

竺瑶的发丝碰到了画纸，竟是直接被画纸切断了。

画纸的边缘锋利至极！吹毛断发易如反掌！等到所有人回过神来，竺瑶吓得是面色苍白。

如果赵华康刚刚动了杀念，她绝对活不了！“这画里面有着让人致幻的东西！”

姜空有点讶异道。

此物真的如赵华康所说，乃是暗器之王啊！短短时间内就展现了几种极其强大的暗杀力量，他设计的暗器根本及不上此物的一半！ 