    “车祸？”

    林念初赶到医院门口时，一辆救护车正好停下来。

    紧接着，她亲眼看见霍司宴被人用担架抬进去。

    耳边，是周边人群的讨论声。

    “好惨啊，那人伤的好像很重，我看脸上都是血。”

    “是啊，整个眼睛都被血糊住了，看着怪吓人的。”

    “还是你们有勇气，我就远远的瞟了一眼，血太多了，根本不敢仔细看。”

    听着他们的话，林念初只觉得双腿发软，大脑里更是一片空白。

    脚下一个踉跄，差点跌倒在地了。

    来不及多想，她起身疯狂的追进去。

    问了急救室的位置，她立马跑过去。

    刚到拐弯处，突然，一只强有力的手臂拉住了她。

    以前，霍司宴总爱这样拉着她；

    她承认，那一刻，她真的很希望是他在拉她。

    然而，转头的时候，希望破灭了。

    “你是……？”眼前的人，有点熟悉，但具体是谁又忽然想不起来了。

    “林小姐，我是陆总的助理林霄，陆总有事找您，事关霍总，请您跟我来一下。”

    “你是说陆见深？”

    “对。”

    林念初被林霄带进了一个房间。

    陆见深见到她，主动开口：“司宴车祸的事我知道了，我知道你肯定也接到了电话，很担心他，所以立马赶来了。”

    “不过这事霍阿姨也知道了，她正赶往医院。她目前还不知道你和司宴在一起的事，若是知道了，你的处境一定会非常艰难。”

    “所以你最好不要和她碰面，避免不必要的麻烦。”

    原来如此。

    霍清鸾！

    霍司宴的妈妈。

    那个女人一来，若是真知道了她现在被霍司宴养着，必然是一场腥风血雨。

    陆见深说的对，以她目前的实力，根本没必要自讨麻烦。

    而且，她现在和霍清鸾碰面简直就是鸡蛋碰石头，自讨苦吃，且没有任何胜算。

    “谢谢你！”最终，林念初点点头。

    “可我想知道他的情况，他现在到底怎么样？”

    “会有生命危险吗？”

    问这话时，林念初的声音全都是颤抖的。

    小手也把衣摆的衣服攥的紧紧的。

    一直以来，在她心里，霍司宴都是权利和强大的代表。

    他对她那么恶劣，那么霸道，那么有力气。

    这么一个厉害的人，怎么会出车祸？

    还流那么多血呢？

    她无法想象。

    她更不会想到她会有一天会出车祸，满血鲜血的躺在手术台上。

    这一切，就像个梦一样。

    虚幻的不真实。

    让人完全不敢相信。

    “你别太担心，人已经送进急救室了，医院最好的医生正在抢救。”

    “我让林霄在房间陪着你，你有什么需要可以告诉他，让他去办。”

    “我现在去急救室外等着，一有消息马上通知你。”

    林念初用力的点头：“好，那你快去。”

    随即，她的身子瘫软在沙发里。

    双手紧攥着，她手心里全都是汗。

    原来等待，是如此的煎熬。

    两人再见这么久，这好像是她第一次重新认真审视自己的感情。

    她一直以为，自己很他。

    很恨很恨。

    甚至余生漫漫只有恨意。

    有时，她看着桌上的水果刀，恍惚间还会萌生拿着水果刀插进他胸口，杀了他一解心头恨的感觉。

    可如今，真当他出了车祸，命悬一线的时候。

    她的心就像一张薄纸，瞬间被捅破。

    原来，她怕，怕得要命。

    怕他死。

    怕他离开这个世界。

    “霍司宴，大坏蛋，我真的很讨厌你。”

    “我也想过让你死，这样我就自由了，可我只是想想而已，没有真的想让你死啊！”

    说着说着，泪水不觉的就流满了脸颊，然后顺着流入下巴。

    最后，她一个人趴在桌上，哭的整个肩膀都是颤抖的。

    南溪打了电话过来，但林念初因为太伤心了没有听到。

    所以就给林霄打了电话。

    “少夫人！”

    “你们那里怎么样？见深拦住念念了吗？”

    “少夫人放心，我现在正陪着林小姐，林小姐不会和霍夫人碰面，不过林小姐的情绪不太好，她一直在哭。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，把孩子交给云舒和陆明博。

    南溪立马就赶过去了。

    她去的时候，林念初已经看了很多遍手机了。

    但里面一直空空如也，没有一个电话。

    这就意味着，陆见深那边也没有任何消息。

    也就是说，霍司宴一直在手术，生死未卜。

    手术都做了这么长时间了，却一点消息都没有，只能说非常危险。

    等了一个小时，林念初再也等不下去了。

    不行，她要亲自去看看才放心。

    不能再坐以待毙了。

    她甚至想好了，哪怕被霍清鸾发现也认了。

    只希望他能平平安安的。

    见林念初要出去，林霄立马走上前：“林小姐，是不是有什么需要，您可以吩咐我。”

    “不用了，这件事你替代不了，我想去看看他。”

    “林小姐，陆总之前千叮呤万嘱咐，让您一定要这里呆着，千万不要露面让霍夫人发现您，否则……”

    “林霄，谢谢你，我知道你们都是一片好意，可是……我想自己去看一眼。”

    “林小姐，医院最好的医生都在全力抢救霍总，您现在过去只会更担心，陆总一有消息一定会第一时间告诉你的。”

    林霄正劝着，响起了敲门声。

    是南溪来了。

    见到她，林念初一直强撑的骄傲终于尽数瓦解。

    她扑过去，一把抱住南溪：“溪溪，我……我不知道会这样。”

    “对不起，我不该和他吵架的，这样他就不会出车祸了，更不会到现在还躺在急救室里。”

    南溪看向林霄：“你先出去吧，这里我有就行了。”

    然后，又看向林念初，温柔的安慰着。

    “傻念念，怎么能怪你呢？”

    “别瞎想，霍司宴命硬，他气数强，一定不会有事的。”

    “真的吗？”

    “嗯，我笃定，他绝对会平平安安的醒来，完好的站在你面前。”

    听到南溪的话，林念初的心放宽了许多。

    但仍然十分担心。

    两人一起坐在沙发上，惴惴不安的等着。

    林念初很紧张，几乎一点风吹草动都让她格外敏感。

    所以南溪只能抱着她，紧紧牵着她的手。

    “念念别怕，我会陪着你一起的。”

    就在这时，林念初的手机响了。

