    9月19号，韦洛德罗姆球场。

    正值欧冠小组赛第一轮，整个韦洛德罗姆球场被大量的马赛球迷所包围。

    放眼望去，几乎都是白色球衣的马赛球迷。

    但在人群中，万白丛中一点红，格外的扎眼。

    这是一个约莫10岁左右的小男孩儿，在马赛球迷的包围下，他身上的阿森纳球衣显得极为扎眼。

    小男孩儿身旁跟着一个青年，青年穿着的是马赛的球衣。

    迎着周围略带敌意的目光，青年有些胆战心惊。

    “小艾尔，你应该在外面套一件马赛的球衣。”青年朝着小男孩儿说道。

    小艾尔倔强的摇头道：“我不！阿森纳球迷从不惧怕困难！”

    青年脸色更加的苦涩了。

    “菲比叔叔知道了，他会杀了我的！”

    小艾尔转头鬼精鬼精笑道：“放心，他不会知道的！”

    小艾尔的全名叫艾尔.菲比。

    他有一个作为马赛死忠球迷的父亲大卫.菲比。

    大卫显然想要将小艾尔培养成一个合格的马赛球迷。

    但显然，小艾尔有着一个更伟大的计划！

    两人小心翼翼的终于穿过马赛球迷的区域来到售票处。

    小艾尔从口袋里掏出钱，垫着脚来到窗口，道；“我要两张客场球票，谢谢！”

    售票处内的小姐姐笑着道：“很抱歉，球票已经卖没了！”

    闻言，小艾尔呆一下。

    “卖没？”小艾尔显然有些懵。

    他没想过会有这种情况。

    两人离开售票处，小艾尔盯着手里的钱在发呆。

    青年看着情况，犹豫片刻，道：“其实，也不是完全没有希望。”

    小艾尔立马抬头，一脸期待道：“你有办法？”

    青年甩头道；“跟我来！”

    两人走向一处拐角，里面站着一个穿着短袖的男子，手里握着一沓球票，正在进行售卖。

    显然，青年是将希望寄托于黄牛身上。

    “两张客场球票，多少钱？”

    青年走过去询问。

    黄牛看了眼两人，道；“一张200欧！“

    青年皱眉。

    一旁的小艾尔喊道；“嘿！欧冠小组赛的球票才69欧，我不是第一次来！”

    黄牛笑道；“是的！你在售票处可以用69欧买到球票，但他们那里显然没有球票了！”

    说完，黄牛晃了晃手中的球票，道；“想要吗？200欧！其实也不算太贵！”

    小艾尔低头看了眼手中的钱，他也就够买一张票。

    他又抬头看向青年。

    青年叹气道；“你去吧，你已经等待这个机会很久了，不要给自己留下遗憾。”

    小艾尔犹豫问道；“那你呢？”

    青年笑了笑，脱下身上的马赛球衣，露出里面的阿森纳球衣，张开双手道；“我可以在外面跟其他阿森纳球迷一起欢呼！”

    显然，两人都是阿森纳球迷。

    小艾尔犹豫不决。

    突然间，耳旁传来一道声音。

    “需要帮忙吗？”

    小艾尔抬头望去，只见栏杆内的一个穿着阿森纳工作服壮汉正微笑着盯着自己。

    马丁.内斯含笑看着小艾尔问道：“我看到你们遇到了一些麻烦。”

    说完，马丁.内斯将自己的工作证拿了出来，望向青年道；“你也是阿森纳球迷？”

    青年连忙点头。

    马丁.内斯笑着将工作证递了出去，旋即甩甩头道：“进来吧！”

    青年狂喜。

    小艾尔也是果断付钱，拿到了球票。

    走进球场之后，马丁.内斯领着他们继续往前走。

    两人也不知道要去哪里，但也不好询问。

    过了片刻，马丁.内斯竟是领着两人直接来到球员通道的后方。

    这里，他们可以看见两队已经整齐站列的球员。

    小艾尔微微张着嘴巴，他敢说，今天他最为难忘的一天。

    马丁.内斯笑了笑蹲下身，问道：“想不想跟球员们一起走进球场？你喜欢谁？”

    小艾尔果断喊道；“凯！我喜欢凯！”

    “哈哈哈！”马丁.内斯大笑一声，道；“你喜欢我们的小队长，你想站在最前面？”

    闻言，小艾尔又呆了一下。

    马丁.内斯微笑起身揉了揉小艾尔的头发，旋即转头走向一旁的工作人员。

    双方不知道交涉了什么，过了片刻，马丁.内斯有走了回来。

    而此时，球童们也从另一个通道走出来。

    马丁.内斯拍了拍小艾尔的后背，道；“去吧，你可以牵着凯的手，走进球场了！”

    此时，小艾尔脑袋一片混沌，几乎是下意识的跟着人群向前走去。

    他呆呆的走到球员通道，一路向前，最后停在主裁判身后的位置。

    他仰起头望过去。

    小艾尔仰着头，呆呆的看着乐凯的侧脸，嘴巴微微张开。

    他不知道，这是做梦还是现实。

    如果是做梦，那么不要让他醒过来。

    此时，乐凯也注意到这道目光，低头看见小男孩儿的表情不由笑了笑，伸出手，揉了揉小家伙的头发道：“阿森纳球迷？”

    小艾尔连忙点头。

    乐凯继续微笑道：“知道我们入场前的口号吗？“

    小艾尔再次点头。

    乐凯笑道；“一会儿你来喊，怎么样？”

    小艾尔眨眨眼道；“让我来？”

    乐凯耸肩道；“没信心？”

    “不！”小艾尔内心火热道：“我来！”

    两人的对话也被阿森纳众将听见，不由都轻声笑出声。

    此时，乐凯看到主裁判们已经开始做入场准备了。

    他转头喊道：“伙计们，第一场欧冠小组赛，战斗马上就要开始了！”

    旋即，他低头望向小艾尔道：“开始吧！”

    小艾尔当即深吸了口气，小小的拳头紧握，小脸激动的有些扭曲，操着稚嫩的声音，扯着嗓子大喊：

    “前进！！~~~”

    乐凯等阿森纳众将，猛然大吼：

    “枪手！！——”

    ......

    嘘~~~~~~~~~~~~~

    “阿森纳！在这裡，你们什麼都拿不走！”

    “我们會击败你们！”

    “胜利属于马赛！！”

    看台上，马赛球迷们大胜的欢呼，同时给予阿森纳球员巨大的嘘声。

    大卫.菲比也是其中的一员，他大声的咒骂，给阿森纳球员施加压力。

    同時，嘴里也不断埋怨道：

    “所以说，为什么要给我们的孩子穿上阿森纳的球衣，这本就是一个不合理的规定！”

    “也不知道是哪个倒霉的小崽子被套上了阿森纳的球衣，他们肯定很难受！”

    大卫.菲比不断的吐槽。

    他很不喜欢这种规定，球童尽管是代表友谊的象征。

    但给自家小球迷套上对手的球衣，这委实有些恶心人。

    大卫.菲比咧嘴道；“也不知道是谁家的孩子那么倒霉！”

    话音刚落，他骤然瞪大了眼睛。

    大屏幕中，出现阿森纳队长乐凯的身影。

    但这不是关键。

    关键的是，为啥他牵的那个小孩儿那么眼熟？

    大卫.菲比揉了揉眼睛，确认一下。

    他又揉了揉眼睛，再次确认。

    旋即，他的声音呈现惊怒的尖叫！

    “艾尔！！你为什么会在那里？！！”

    小艾尔并不知道，他已经被自家老爹给发现了。

    此时的小家伙都快飘起来了。

    他跟在乐凯的身旁，进行了入场、拍照、握手等一系列活动。

    等比赛要开始时，他才回到了球员通道。

    “简直太酷了！！”

    球员通道内，小艾尔激动的蹦蹦跳跳。

    马丁.内斯走过来，笑道：“有机会，你可以来酋长球场，在我们的主场，气氛一定会更棒！”

    “嗯嗯嗯！”小艾尔一阵点头。

    他发誓，从这一刻开始，他已经无药可救的爱上这支俱乐部了。

    他是阿森纳的死忠！

    看着艾尔.菲比小脸上挂着的狂热之色，马丁.内斯的脸上的笑容也是更加的浓郁了。

    所以说，球迷要从小开始抓起！

    瞧！

    这就是未来的阿森纳死忠了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

