
赵娜一脸惊恐的站在那里，全身僵硬。

她感觉到张楠整个人都已经贴到了她的身上。

好冷……好冷……

她想逃，却因为被张楠按住根本动不了。

她只能不断的向张楠求饶，希望对方能够放过她。

就在这时，赵娜突然感觉到控制自己的力量消失了，她又能动了。

一得到自由，她立马向前奔去。

刚迈出没几步，赵娜就感觉自己的脚被一双冰冷的手死死抓住，随后她一个重心不稳，直接从台阶上滚落了下去。

“啊！”随着一声尖叫划破天际，原本正在爬台阶的游客看到一个人影以着及快的速度从台阶上滚落。

“有人滚下来了！快救人啊！”

“快拦住她！”

有好心人想要阻止赵娜继续向下滚落，想要帮忙把人拦住。

可赵娜滚落的速度实在太快，等众人反应过来，她已经从众人的眼前滚到了台阶的下方。

包建华惊恐尖叫：“老婆！”

包若桐吓得放声大哭：“妈妈！”

等父女二人赶到赵娜身边的时候，赵娜已经失去了意识，生死不知。

因为从三百多阶的台阶上滚落下来，她的全身有大面积的擦伤以及撞伤，脸部和手部的伤最为严重。

赵娜的整张脸看上去血肉模糊，上面布满了**留下的瘀伤以及擦伤。

有路人见状，好心的帮忙捂住了包若桐的眼睛。

孩子妈死得太惨了，这个画面实在不适合让孩子看。

“老婆！老婆你醒醒啊！”

包建华跪在赵娜的面前，痛哭失声。

人群中正好有一位医生，这位医生知道有人从山上滚落下来，立马过来查看伤者的情况。

看到医生查看了情况之后对着他摇头，包建华还有什么不明白的。

他自己也明白，从这么高的地方滚落下来，生还的可能性低到近乎于零。

很快有景区的工作人员过来，警察也随后赶到。

因为现场有许多目击证人，都能证明是赵娜自己突然向前狂奔接着不小心一脸踩滑，这才从台阶上摔了下来，基本可以排除他杀的可能。

赵娜出事的消息，吴敏还是在抖音上看到的。

不管怎么说赵娜都是拥有千万粉丝的大网红，她的死自然不是一件小事。

不过短短的两个小时，这件事就已经在抖音上传疯了。

现在打开抖音，上面几乎全是网红赵娜的死讯。

虽然视频上只出现了一个长长的台阶，还有台阶上沾到的血渍，但光看那些血就能想像到现场的情况有多么惨烈。

怎么会这样？何蓉不是说有护身符吗，不是说这护身符可以保护他们吗！

为什么何蓉给的护身符一点用处都没有？！

吴敏越想越慌，她第一时间就想打电话向何蓉问明情况。

可她电话还没有打出去，就接到了阿龙的来电，阿龙让她马上出来和他见一面。

正好吴敏也不想一个人呆着，便与阿龙约定在她家小区附近的咖啡厅见面。

等吴敏和阿龙碰面，发现阿龙满脸胡渣，双眼之中布满了血丝，就像连续熬了几个通宵的人一样。

他这副样子，把吴敏都吓了一跳。

“你这是怎么了？”吴敏坐到了阿龙的对面，担心的问。

“我没事，这次找你出来，是想告诉你不要再相信何蓉那个女人。”阿龙语速很快的说。

吴敏知道阿龙不会无的放矢，他会这么说一定是发现了什么，“到底出什么事了？”

“那个女人给我们的护身符是假的，她想借张楠的手来除掉我们四个。”阿龙说道。

阿龙的话让吴敏大吃一惊，“怎么可能？她有什么理由要这样做！”

他们四个与何蓉又没有什么仇怨，大家还守着一个共同的秘密。

何蓉有什么理由一定要杀他们，这对她有什么好处？！

吴敏想不明白，甚至怀疑是不是阿龙弄错了。

“你是不是忘记了初中的时候，我、你还有刘安，我们三个是怎么欺负她的。”阿龙冷笑一声。

他早看出何蓉是一个睚眦必报的人，以何蓉的小心眼，如果不是因为当年张楠的事，她早就在得势之后对他们三个进行报复了！

以她的性格，怎么可能会与他们几个霸凌过她的人交好。

“可那都是二十年前的事了，她也没有表示过介意，会不会是你误会她了？”

吴敏还是不愿意相信何蓉会如此对待他们。

就算何蓉真有利用张楠来杀他们的心，难道她就不怕他们发现真相，去特调处举报她吗。

何蓉是个聪明人，她不可能会做这种没有把握的事。

吴敏把自己的想法说给了阿龙听，阿龙听后却是一笑。

“我一开始也是这样想的，直到我把她送给我们的护身符拿给我父亲的朋友一灯大师看，一灯大师说这就是普通的护身符，有一定的辟邪作用。

但要想用它来对付厉鬼，根本不会有一点作用！”

阿龙握紧拳头，咬牙切齿的说道。

“她竟然给我们假的护身符！”吴敏虽然怀疑过这护身符会不会有问题，但等她的猜测真正被证实的时候，她还是感到无比震惊。

“也不能算是假的，只是这个护身符不过只是普通货色。

这护身符也不是她亲手画的，一灯大师说这种护身符许多寺庙里都有卖，一个不过二百。

这种便宜的护身符，作用非常有限，效果根本没有她说的那么好。”

阿龙想到因为何蓉的故意设计死去的两个人，他就恨不得把何蓉拉出来暴打一顿，那个女人太TM恶毒了！

“就因为当年我们霸凌过她，她就想让我们去死！”吴敏咬紧嘴唇，直到把嘴唇咬出血，她都没有丝毫感觉。

“何蓉就和她那个妈一样，一肚子坏水，当年大家都不喜欢她，也不是没有原因的。”阿龙想到了当年的何蓉。

那时候何蓉因为她妈妈深陷诈骗案中，她这个当女儿的在学校也是不讨好。

不止同学不喜欢她，连老师都不太想搭理她。

班里不少人都在暗地里叫她小诈骗犯，这个叫法还是从吴敏开始的。

最开始何蓉还反抗过，不过在她被打了几顿之后也就老实了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70533307"  chaptername="第967章：骨灰盒的秘密（10）">加入书签</a>
</div>
