
一阵惊慌失措的声音传来，紧接着就是数道黑色遁光，如同闪电般向着远处飞奔。这些阵法师的反应极快，却仍然快不过这些金光。

一百里的路程对于凡人来说，或许要用一天的行程，但对于金丹期以上的修士来说，也不过是几息时间。眼看金光就轰击在他们身上，几人纷纷祭出法宝抵挡。

“轰轰”声中，金光击在法宝上，如烟花一般，爆起璀璨的华光。法宝“咔，咔”作响声中，转眼就化成了碎片。

几人也因着这一阻的时间，逃离出了金光的射程之内。然后才有时间喷出哽在喉中的一口血，这些血是认主的法宝在受损后，他们也跟着受了伤。

这些人也并不是全部都能逃出来，有一个修为弱点，反应也不够快的阵法师，因为没有及时祭出法宝，就被一道金光轰击到了身上。

就听的“嘭”的一声，这名魔修身上当即爆起了一篷血雾，“嗵”的落到了地上，神魂俱灭。一阵风吹过，血腥味就飘入了空气，飘入了众人的鼻端。

其它几人将这一幕看在眼中，骇然变色，肝胆俱丧。等到冲出这片攻击范围后，丝毫不敢停留，向着魔修驻地飞遁而去。

而在驻地内的魔修，也早已看到了阵法变化。尤其是坐阵的两位魔尊，望着楚城上空的那株金葵花，神色凝重。原来的信心满满，此刻也变得动摇起来，那株金葵花不知是阵法凝结，还是实物？

驻地内的众魔修看到这一幕，本就不强的信心顷刻间土崩瓦解。一直等在这里，想着趁乱捡好处的一些魔道散修，也不再停留，决定去别处看看。

这里不光是一块难啃的硬骨头，这根本就是一块顽石，搞不好就会崩了牙。如今阵法外围别说一百里了，就是三百里内，如今也是空无一物，没有一个活物。

阵法停止了攻击，而那株金葵花却没退下去，而是一直悬停在楚城的上空，如一头虎视耽耽的凶兽，随时等待灭杀来犯的敌人。

楚城中的众修，同样将这一幕看在眼中。众人欢呼声一片，原本还有些怀疑的众修，如今也确信楚城固若金汤。

当下就有修士就提议，招集众修，出钱出力，请能工巧匠为璃主建造一尊雕像，作为楚城的精神支柱，受众生敬仰、膜拜。

三日后，远处传来了“隆隆”声，大地仿佛也在震颤。楚城中众修听到动静，急忙站到了城墙上，向着声音的来源处眺望。

遥远的地平线上，广阔的天际像是被突然打翻了墨水的画布，一块墨迹很快晕染了开来。天上飞着，地上奔跑着乌压压的无数妖兽。

它们的双眼通红，失去理智般的咆哮着，众修被这天地间回荡着的巨大轰鸣声，震得胸口一紧，一口热血差点从喉咙里涌上来，灵魂回路被震得差点错乱。

一声巨大的咆哮声，从中传来。这道咆哮，似狮非狮，凶戾无比，带着一股震慑人灵魂的力量。无数的山峰，在这声巨大的咆哮声下，微微颤动，抖落千层雪。

微弱的天光下透过云层，众修看到云层后，一个庞大而模糊黑影，向着战场席卷而来。  从下往天上看，这道黑影，如同一只体形巨大的狮子。

一股可怕的威压，从天空辐射四面八方。那道翻滚的黑影所过之处，天空密集的云海中，化出一个又一个大大小小的旋涡。

地上如同黑云般的兽群，滚滚而来。夹杂着各种妖兽的嘶吼声、咆哮声及漫天的烟尘。

“哼！狻猊妖皇你来晚了，本座等你很久了！”

魔修中的一人冷哼一声，迎向了大妖，他的身后跟着几道气势惊人的身影。  他们是看不起妖修的，这次的合作，若不是上面发了命令，他们怎么会与这些禽畜为伍。

天空中这道模糊的身影，从兽形忽尔化成了一道人影。

“桀桀……！”

一阵阵尖笑声中，妖兽群中同样掠起一道道人影。这些妖族的气息，同样的磅礴惊人。

站在城墙上的众修，除了看到这几道，气势惊人的妖修身影外，入眼的就是这铺天盖地，成千上百万的妖兽群。

同时，他们也听到了魔修的话，心中就是一惊，这是魔妖勾结到了一起了吗？这一场千年罕见的浩劫就再眼前，众修心中，同时浮现起了前所未有的恐慌情绪。

此时，一道温雅的声音传来，说话的是一位风华绝代的银发真君：“诸位，莫慌，楚城对今日之事，早有应对之法。虽然双方实力悬殊，但本君保证，诸位只要不出楚城，定然会毫发无伤。

如果想要出城应战者，本君并不反对。本君将会在楚城外围处，设置一座七阶的阵法，方便各位诱敌时使用。

不过，本座却不能保尔等性命无忧。但是如果想要逃命的话，传送殿开启外围传送阵，诸位尽可离开。

还有，任务殿明日开启收购任务，就是收购兽潮中妖兽的尸体及妖丹。”

“敢问真君，璃主何时回归？”

“应该快了。”楚明轩给了众修一个模棱两可的答案后，就下了城墙。

不出片刻，越来越多的妖兽，铺天盖地而来，天上地下，到处是各种各样奔跑中的妖兽。

这些妖兽在妖修的指挥下，快速的将楚城围了起来。只是楚城的面积太大了，想要全部围起来，就有些困难了。

即便如此，在城墙上的修士，也是看得怵目惊心。魔修已退到远处，将这片战场让给了妖兽。

因为魔修修练的是魔气，他们身上的气息普遍黑暗，所以这些妖兽对魔修的血肉，并不喜欢。兼之又有妖修的指挥，双方又是第一次合作，因此驻扎在此处的魔修，并没有受到妖兽袭击。

此时，在外城城主府的密室中，楚晨与楚阳踏上了传送阵，白光闪过，二人已被送入了拍卖会顶端的阵法控制中心。

打开墙上的影壁，影壁上就显示出了阵法外面的情景。楚晨与楚阳来到了阵法控制总图前面，阵法总图被刻录在一面光滑的玉版上面，被一层淡蓝色的禁制光幕笼罩着。

楚晨取出了一面玉牌，按在了光幕上，并将一滴精血喷了上去。光幕一阵波动，打开了一道口子，二人走了进去。

楚晨来到了阵法总图前面站定，将一滴精血，滴到了阵法的中央处的圆形孔洞中，血液一滴入，就尤如活物般向着孔洞四周的纹路涌去，一道道的纹路，很快被血液铺满连接起来。

阵法总图“嗡”的一声，发出道道璀璨的华光，里面的阵纹开始转动起来，片刻后，阵图的上方形成了一座阵纹复杂玄奥，环环相扣的立体大阵。

楚晨与楚阳，即便见过了数次的阵法开启，但是每一次启动阵法，都觉得叹为观止。楚晨看了一下影壁，影壁上显示出越来越多的妖兽，正向着阵法攻击，只是在阵外一百里的范围内金葵花的攻击，仿佛对它们的威慑不大。

五阶以上的妖兽，在一百里外发出的远程攻击，还是能攻击到阵法上的。只不过这些攻击，被阵法吸收后反击回去。

令的这些妖兽死亡惨重，不过片刻，妖兽又改变了攻击的方法，它们往往发出一击后，就向远处遁逃，反击回来的光柱就落空了。

阵法由于吸进去的攻击能量，大大小于返回去的能量。如此，大的阵法运行，所耗灵石是十分的恐怖。不出片刻就需要换一回灵石，这样下去，即便楚家有一座灵石山，也经不起几年的耗损。

楚晨一咬牙，压住心里的肉痛之感，指挥楚阳在一处阵心上，装了七块极品灵石，然后将一道道法诀，打入了阵法中。这些极品灵石，整个家族加起来，也不过只有百十来块，如今就要用掉七块。

不过，极品灵石有一样好处就是，将用完灵气的灵石，放置到灵气充盈的环境中，一段时间后，失去灵气的灵石就会自动充盈。只不过充满用的时间要久一些。

正在向着楚城攻击的妖兽，及在后面压阵的妖修，还有远处观战的魔修，就看到大阵阵纹，开始波动起来。

“快看，阵法又有变动。”

“看来，妖族的第一场战争，要受挫了。”有人幸灾乐祸道。

“是啊！禽兽就是禽兽，智慧怎么能与人比肩，也不知上面之与怎么想的？这样荒唐的事也做的出？”

“你知道什么？不过是让它们当挡箭牌？反正这些妖兽的繁殖能力强，每百年发动一次兽潮，也是要将弱肉留下，磨练出强食来。”

“听说，不是有巫族吗？为什么还没有现身？”

“应该是不来了，他们在楚城吃过亏，被阵法直接赶出了楚城。听说楚城的阵法，能判断出各类修士的气息。”

众修一边说话，眼睛却紧盯着阵法，就见阵法正中的那株金癸花，又向上空升高了数十丈。然后花盘抖动几下，像是在调整位置。

然后花盘旋转起来，就见一道道的金光，从花盘中激射而出，笼罩住了阵法外围的方圆千里，向着千里内的一切，轰击而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57863355"  chaptername="四百九十  护城大阵起">加入书签</a>
</div>
