
　　想明白这一切，陈羽的脸上多了一丝苦笑，地球修行界的修行者，甚至都不知道武帝是什么境界，可却能得到无始大帝留下的机缘。这乃是无始大帝留给自己母星的机缘！就想那些宗门或者武道家族前辈，留给后辈的机缘一样。

　　“武王境界之上还有武皇，武皇之上，才是武帝。”陈羽继续道，“武帝级别的强者，乃是传说的存在，即便是在茫茫宇宙，也是站在最巅峰的强者！”

　　“武帝！”

　　明白了无始大帝乃是武帝强者，知晓武帝强者的强大，诺斯和龙毅不由倒吸一口气，难怪无始留下的机缘，会在紫辰大陆引发一场大战，那可是武帝留下的机缘。

　　就像一位武宗强者在一堆武徒中留下机缘，那些武徒能不抢破头吗？而武帝和武王的差距，可是远比武宗和武徒的差距更大，毕竟修行到了高深处，哪怕是一个小境界的差距，都是如同天堑一般。

　　“你们也别太激动，无始大帝名传宇宙，也就是这几百年的事情，数千年，他的修为应该还只是武皇层次。”陈羽见诺斯和龙毅一脸激动，不由开口道。

　　听到陈羽的话，龙毅两人不由一愣，不过脸上的激动之色，依然没有减少，别说武皇，就算是武王，都足以让他们疯狂了。

　　实际上，陈羽也不知道几千年前无始大帝那时候是什么境界，可能是武帝，也可能是武皇，甚至可能是武王。不过不管是什么境界，那时候的无始大帝，已经是无敌于紫辰大陆，他留下的机缘，才会引来诸多势力疯狂争夺，最终爆发大战。

　　“陈兄说的不错，无始前辈留下的机缘，可能并不是武帝层次，而且想要获得机缘，恐怕也不是那么容易。”一直静静聆听，没有开口的杨奇，突然插口道。

　　按照昊阳大帝的传承记忆，无始大帝的崛起乃是一个传说一般，数千年前的无始大帝，恐怕根本没有踏入武帝层次。

　　不过就算是武皇，乃至武王也足矣让武宗的强者疯狂了。杨奇得到昊阳大帝的传承，修行速度远超地球修行界的修行者，但实际上，他的修行速度，若是放在紫辰大陆，甚至天武大陆，只能算是寻常的天才罢了。

　　为什么？！

　　因为资源！

　　地球修行界的资源匮乏，杨奇自己炼制培元丹，得到的伪元晶，看起来很珍贵，可是别忘了在真正的修行文明，流通的是元晶，培元丹更是低阶武师使用的丹药。

　　或许在低阶武师的时候，杨奇修行速度不比那些修行文明的修行者差，可是到了高阶武师，杨奇完全是靠着在剑道上的天赋，才能修行如此快。可就算是这样，他的修行速度，放在修行文明，也只能算是一般的天才而已。他得到的可是武帝传承，但传承只是修行经验而已，修行之路经验固然重要，但资源同样十分的重要。

　　否则在修行界也不会出现那么多杀人夺宝的事情，所争所抢，不就是修行资源！

　　因此，即便是杨奇，对于无始大帝留下的机缘，也是十分的在意。

　　但仅仅只是催动黑色水晶的能量，就需要领悟意境，这才仅仅只是寻求机缘的门槛，想要得到机缘，要求只会更高！

　　“杨老弟，你何必妄自菲薄，机缘之事，尽力而已。”龙毅笑着道。

　　无始留下的机缘，自然不是那么轻易就能得到，不过就算如此，他们也只是尽力，不后悔罢了。

　　“龙前辈倒是看得开。”杨奇苦笑一声。

　　在场的四人中，恐怕只有杨奇和陈羽，才知道，想要得到一位武王以上强者留下的机缘，是何等的困难。哪怕这机缘是无始留给母星的后辈，想要获得也不是那么容易！

　　陈羽在古堡呆了两天，便是离开了，他还有伤在身，之前和罗峰等人交手的伤势还没痊愈，就和奥斯丁交手，伤势加重不少，需要寻一个地方疗伤。

　　等陈羽离开后，杨奇和龙毅也是动身回国，这一次闭关两个月，一出关，有因为奥斯丁受伤的事情，前来欧洲，他已经有两个月没有见过三女了。

　　从欧洲直接取道香江，因为杨思一直在香江这边，出乎杨奇的预料，刘茜居然没有拍戏，也留在香江这边。

　　两个月没见，杨思已经能模糊的喊出爸爸两个字，听到杨思嘴里叫自己，杨奇心里也是十分的开心，这或许就是升为父亲的感觉吧。23sK.com

　　“杨思睡了？”看着回到房间的刘茜，杨奇不由开口道。

　　虽然杨思已经满了周岁，不过毕竟还是小孩，时常哭闹，这个时候，也是最新需要人照顾的时候。在香江这边，杨思都几乎是被刘莉照顾，杨奇的父母，每隔几天，也会过来陪陪孙子。

　　“还没呢，妈在哄着他。”刘茜微微摇头，平时她工作也挺忙，只有休假的时候，才会在香江陪着杨思。

　　“茜茜，我们……”杨奇看向刘茜，开口道。

　　“嗯。”刘茜红着脸微微点头，低声道，“你轻点，别让思思听到了。”

　　“收到。”

　　杨奇嘿嘿一笑，抱着刘茜倒在了床上。

　　……

　　第二天清晨，杨奇醒来的时候，刘茜还在熟睡，昨晚的大战，他虽然已经很温柔，可毕竟憋了两个月，刘茜一个人承受，依然是有些疲惫。

　　吃过早饭，杨奇来到李东英的别墅，两个月没见，李凡的修为，居然已经是达到了暗劲巅峰的层次。距离化劲也只是一步之遥，相比起其他修行者，先天之体的李凡，修行起来，瓶颈却是比寻常修行者弱，只要积累足够，便能突破。

　　见到杨奇，李凡也是请教了不少修行上的问题，杨奇一一为他解答，在香江呆了几天后，杨奇才是回到青州，陪着沈雨萱两女。

　　而在杨奇回到青州的同时，华夏修行界，黑暗议会和光明教廷的联军，已经开始在世界范围内，搜寻起无始留下的机缘的位置。

　　三方势力的联合行动，也是引起了神乐宫和强化战队的注意，不过面对着三方的联合，神乐宫和强化战队，根本不敢招惹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百六十五章 尽力而已免费阅读。https://xs.23sk.com 