    盛安虽说从寄宿学校办了转学，但是他还这么小，不上学也是不可能的。

    于是姜馨仪便又费心思给他找了一个私立学校，公立学校他是肯定不能去的，成绩不好，不受老师待见，又爱惹是生非。

    至于私立就会好多了，拿人钱财，替人消灾，老师们也会厚待一些，多哄着点。

    这是盛安上学的第一天，他一如既往的蛮横，一去就霸占了一个位置，等一个戴着眼镜的文弱男生来的时候，怯生生拽着他，“新同学，这是我的座位。”

    “你说你的就是你的啊？又没刻你的名字。”盛安直接把脚搁椅子上了，所有人都没想到新同学这么嚣张的。

    老师来了，叫他换位置，他也不听，老师也没办法，这是尊大佛，上面打点过，惹不起。

    他只能指着一个角落，对着那文弱小男生道，“你先坐那里吧。”

    盛安得意地冲文弱男生竖了个中指，文弱男生默默地低下头，都快哭了。

    “切，孬种。”盛安骂了句。

    有了这一插曲，大家都对这新同学是敬而远之，下课的时候都是绕道走的。

    但盛安却不是会息事宁人的态度，“你，下去给我买袋饼干。”

    “我？”被点到名的男生愣住了。

    “还不快去？”盛安扬起拳头，恶狠狠地，“想我揍你吗？”

    那男生抿了抿唇，如果真发生冲突，双方都得请家长，算了，多一事不如少一事，不过是买袋饼干，正好他也要去小卖部。

    他买了饼干上来，盛安瞧了一眼，立刻扔在地上“怎么是草莓味的？我要巧克力的！”

    “可你刚才没说啊……”

    “我叫你去，你就去！”对方不肯了，有一肯定就有二，难保他等会还搞什么幺蛾子。

    盛安见这人也是个硬骨头，那般眼神，仿佛真的随时会冲上来厮打在一起，他倒也聪明，又指着那文弱男生，“你去！”

    很明显，这文弱男生看上去就是全班最弱小，最好欺负的。

    果然，文弱男生忍气吞声了，跑下去买了一袋巧克力饼干，盛安又继续找茬，“光买饼干？怎么不知道带包果冻，你带脑子了吗？”

    一中午的时间，文弱男生跑上跑下，大家都有点看不下去了，觉得他真惨。

    转学第一天，盛安心情愉悦，离开之前突然肚子有点疼，跑到洗手间，刚解决完毕，他手放在门把上，眉头一紧，“怎么回事？”

    打不开了？！

    “有人吗？有人没有？”他大喊着，若不是他欺负那个文弱男生，也不会落得现在时间已晚，都已经没人了，此刻洗手间里只响起他一个人的声音，来回荡漾，空荡荡的，格外冷彻。

    盛安顿时起了不少鸡皮疙瘩，他忙不迭地从身上摸手机。

    糟糕！手机放书包里去了。

    盛安只能一个劲敲门，制造剧烈响动，而后一下又一下地踹门。

    可是别看他是个小胖子，那都是虚胖，巧克力糖果铸成的，身上的肉软绵绵的，没什么力气。

