    夜言寒看着女孩的身影，神情微怔，他下意识的将手术刀背在身后，拿着手术刀的那修长漂亮的手紧了紧，冰凉的指尖微微泛白。

    几乎是本能性的，

    不想让女孩看到，

    这一面。

    “你躲什么？”染白挑眉。

    嗯，想法，不谋而合了。

    她来这里，啧。

    既然已经有人代劳了，她……

    “玖白?！”洛溪宁神情惊惧的看着两个人，死死的缩在床角。

    心底早已没有了那些浮想联翩的心思。

    染白微微低眸，径直走了过去，修长漂亮的手拿起夜言寒手中的手术刀。

    精致小巧，银色微闪。

    这个手术刀，还是她给他的。

    俊美矜贵的男子微微抿唇，沉默不语。

    染白幽幽的叹了一口气，嗓音若叹息，温和中透着丝丝宠溺：“你虽然不是第一次做，但是做出来一定没我好，你看着就好。”

    银光闪烁的手术刀，在少女的指尖上旋转出一个漂亮的圈。

    夜言寒眨了眨眼，温软的弯了弯清冷的眸子，低低应了一声。

    染白收回了落在夜言寒身上的视线，嗯，她家官配还是挺好看的。

    “宿主，你要做什么？”封落惊恐脸。

    “废话。”染白拧眉：“你不会**”

    “……”可以，这很宿主。

    但是！

    “仇恨值还没拉完，宿主你不动现在动……”封落的声音到最后变得惊恐起来，“啊！”宿主！

    染白面无表情的动刀子。

    “我说动手了吗？”

    “我说要弄死她了吗？”

    “我说任务不完成了吗？”

    染白冷漠的甩出三连问，嗯，继续动刀子。

    “叮，目前仇恨值百分之六十。”

    “叮，目前仇恨值百分之六十二。”

    “叮，目前仇恨值百分之六十九。”

    ……

    一连串的系统提示音在系统空间接连响起。

    封落：“……”

    用玻璃瓶，装进去。

    眼睛。

    “手帕有吗？”染白抬眸，向夜言寒问。

    夜言寒伸手，将纯白色手帕递给染白，一双深邃的眸，一眨不眨的盯着染白。

    “谢谢。”染白笑盈盈的接过手帕，唇角弯弯眉如画，清冷的月色落在她的身上，像是从画着走出来的小仙女。

    干净又纯粹。

    当然，

    如果忽略掉洛溪宁的惨状以及那精致的手术刀。

    会更完美一些。

    染白低垂着漂亮耀眼的眉眼，纤长黑色睫羽落在眼睑处，垂出好看的弧度，专注而认真的擦试着手术刀，直到干净的看不出一丝灰尘，锃亮锃亮的，散发着不灵不灵的光芒那种。

    才停了下来。

    染白手中拿着玻璃瓶，纤长漂亮的手放在透明的玻璃瓶上，也是显得格外好看的。

    在夜言寒眼前晃了晃，染白苍白精致的容颜衔着一抹淡淡的笑意，唇角勾起一抹清浅的弧度，语气温柔又宠溺：“看到了吗？是要这么做的呢……”

    她弧线漂亮的白皙下颌轻抬，黑眸深处是星星点点的稀碎如星辰般的笑意，“要记住了哦。”

    她歪头，笑了笑，“不记住也没关系，有的是时间，大不了我慢慢教你。”

    封落：→_→

    所以，谈恋爱是这么谈的吗？

