    

    “张师兄，怎么样了，可杀了那人？”林闻白见张世平，便急忙忙从椅子上站起来，言语之间带着几分期盼。不过她见张世平出去不过一小会儿，想来也只是在外头转了一圈而已。

    张世平却摇了摇头，神色不变地对着林闻白说道：“那人还算机灵，先走一步了。”

    林闻白听后，脸上带着几分失望，却隐约又像是松了一口气。

    “林师妹，无须担忧，你下次出城，我隐匿在一边，只要那人敢出来，师兄一定为师妹结果了他，了结后患！”张世平开口安慰她说道。

    林闻白脸上强颜笑着点了点头。

    “坐吧，师兄我这也就这粗茶了，还请林师妹不要嫌弃！”张世平走过去招呼着她坐下，给她与自己倒了杯热茶。

    而后两人便闲聊起这二三十年来所发生的事情，不过多是张世平在问，林闻白在说。时间一点点过去，两人许久未见，因而说得久了一点。

    “依着师妹所言，你们夫妻两人这些年来，都没有再与老祖师叔们见过一面了？”张世平有些疑惑，照道理宗门也不过几百个筑基修士，老祖他们不应该舍弃地如此果断，难道是发生了什么事情了吗？

    “我们夫妻两人又不像林师兄天资横绝，一晃眼就已经是筑基圆满了，就算到了今日，我还在筑基初期徘徊着，哪能被老祖记挂在心里面。不过如今好了，见到张师兄后，想来便能与老祖他们团圆了，日子也能好过一些，不至于无依无靠的。只是……若是能再早上一些时候，黄师兄、黄师兄他也不会被奸人所害了！”林闻白自嘲着，说着说着眼眶就不知不觉地红了起来，泪水在眼眶里打着转，本已是熟透的蜜桃，此时更是带着一股娇羞欲滴的韵味来，让人不由得心生怜惜！

    她泪眼朦胧看着张世平，而后从衣袖中取出了块鸳鸯锦帕，轻檫了下泪水，梨花带笑地说道：“让师兄看笑话了。”

    “师妹安心，下次若遇见那人，师兄我一定会为黄师弟报仇的。不管任何人害了黄师弟，我一个都不会放过的。至于宗门那边，说实话师兄这些年来，也从未见过他们，因而看到了林师妹，这才想看你们夫妻知不知道宗门其他最近的情况！”张世平目不斜视，前些话说得极重，而后又很是诚恳说道。

    林闻白眼中秋波流转，看着张世平，隐约带着种崇敬之色。若是换成了常人，被这种目光盯着，多多少少会有一种飘飘然的感觉，但是张世平仿佛就是一个正人君子，视若无睹。

    眼前的这妩媚柔弱的林闻白轻咬了一下嘴唇，这才脆声说道：“那师妹一切都听师兄安排了！只是师兄也不知道老祖他们在哪里吗？”

    “宗门大难的时候，我才不过筑基中期的修为，正接了任务在外，等回来的时候，已是物是人非。我与师妹一样，离开了白芒山，来到了滨海城后，得到某些机缘，因而如今才达到筑基后期，只是想要结丹，确是千难万难，不提也罢了。师妹还是与我说一说，那人到底是何人，细说一下，我也好知晓了他底细。”张世平摇了摇头，他对自己修为的事情不想多说，便模糊地说了一句带了过去，然后一脸严肃地说道。

    “那人名叫丁裕，青云门人，我们夫妻两人以前与他一齐出海，那时候他还是筑基中期的修为，只是自从八年前我们在一处小岛上发现了一处古阵洞府，在那里发现了有一面已经成型的玲珑阴阳壁。可是那恶人竟然突下杀手，幸好黄师兄机警，带着我躲了过去，但黄师兄因此也受了重伤，不然我们夫妻两人联手，倒也不惧他。而后我们夫妻两人便一路奔逃，幸好那人为了收取玲珑阴阳壁，耽误了些时间，不过后面他终究还是追了上来，又与我们夫妻两人斗过一场，重伤了我们夫妻两人，不过还好，我们终是逃进了一座坊市中，那人不敢太过放肆！只是黄师兄他、他受伤太重，没能缓过来。”

    林闻白擦了擦泪水，哽咽着继续说道：“而后，师兄你也看到了我那两名姐妹了吧，我那时候为了自保，只能加入巧玉门下，求得庇护，而那丁裕或许是将那玲珑阴阳壁卖了出去吧，这些年来修为直涨至筑基后期。而我与门中姐妹回来滨海城后，我自己无力为黄师兄他报仇，可又气不过那人谋财害命，还过得如此逍遥自在，便将他事情说得人尽皆知，让众人晓得了他的恶事，因而他对我记恨得很，所以师妹这些年来，从来不敢独自离开滨海城，生怕糟了横祸！”

    提起往事，林闻白神情悲切，越说越慢，乃至泪水又顺着脸颊流下，哽咽不停！

    “师妹这样做倒是解气，但也将自己置于险地啊。”张世平摆了下手，有些皱眉！

    “可师妹我那时候又有什么办法呢，只恨没有早些遇到张师兄！”林闻白擦干眼泪，红着眼看着张世平。

    见此张世平眼中异色越来越浓，他用着一种极为复杂的目光，直勾勾地盯着眼前这个梨花带雨的林师妹。

    “嗯，师兄在看什么呢！”林闻白轻喃一声，有些娇羞地低下了头，躲闪着张世平的目光，耳根微红着。

    张世平轻叹了一口气，“在宗门时候，我与师妹相见不过几面，与黄师弟同样如此，不过师兄我是真的希望你们能够百年好合，千年相伴！可是如今……唉，我在这里问师妹一句，你从刚才至今可曾说过一句真话？”

    “师兄是怎么那么说，师妹所说句句属实，就差我把心窝子掏出来给师兄看了！”林闻白听到张世平所说的话后，先是一怔，眼中带着几分茫然，看着张世平说道。

    “师妹是否觉得师兄我一时半会儿间，拿不下那丁裕？”说完后，张世平手中突然出现一颗还在淌血的头颅，那人双目已毫无神采，不过脸上仍是一副思索之色，这人至死都没想要，会被张世平偷袭击杀掉。

    张世平将头颅放于林师妹面前，手中乌光一闪，他捏着一块灰黑条纹交缠着的石块，“这正是师妹刚才口中所说的玲珑阴阳壁中的阴壁，想来师妹储物袋中也有一块阳壁吧，黄师弟也是死于师妹手中吧？”

    “我怎么会，师兄是怀疑师妹吗？若师兄不想替我夫君报仇，不认同门之谊的话，那师妹走就是了，师兄又何必说那么多，污人清白？”林闻白看着张世平，一脸心痛的神色，她失神地站起身来，朝着洞府外走去。

    ……

    ps:不知道有多少个人在看这本书，在此向一直支持阿白吃的书友们，表示衷心的感谢！

    若是有书友在其他地方看书的，可以来正版订阅一章吗，一章就够了，不然投个免费的推荐票也好，这本书也就推荐票还算看的过去，麻烦了！（本书首发起点，qq阅读也能看到）        

