    而这茶，也的确是看着很像是小雨过后的远山树木，嫩绿，清新，就这茶给人的感觉，十分提神。

    “是好茶。”俞谦之品了之后，赞。

    “比俞大人提到的玉雪小碧螺如何？”

    俞谦之在心里比较了一下，就要点评，就在这时，外面进一个仆人，凑到杨安诚的耳畔低语了几句。

    杨安诚原本笑着的表情僵住了，手一抖，才品了一口的茶也泼了些。

    有几滴滚烫的茶水溅在手上，杨安诚也顾不上，勉强将惊讶压下去，冲俞谦之拱手说：“俞大人，我有急事，今日怕是没办法再与你一同品茶了。”

    “改日也是一样，杨大人既然有急事，俞某就不打扰了。”俞谦之将瓷碗放到了桌上，直接起身告辞。

    等出去了，上了停在杨府门外的牛车，俞谦之才轻轻叹了口气。

    以他的耳力，哪怕仆人是在杨安诚耳畔低语，他也听了个清清楚楚，俞谦之叹了口气，对前面的车夫：“直接回府吧！”

    车辆而行，俞谦之阴着脸，心缩成一团，手指不自禁微微发抖，别人不知道，自己是清楚，当日苏子籍拿信入京，本是寻找自己帮助，可是自己却拒绝了，不仅仅拒绝，还给了暗示和警告。

    “我当时心情，却是不愿苏子籍再给本来已是油锅的夺嫡之局加把火，可这怕不能使苏子籍谅解。”

    俞谦之虽觉得自己有万千理由，也清楚这点。

    “苏子籍要被召唤回京，陛下已下旨让宗人府商量名字，看来此事已成定局。”

    “到底还是到这一步了，就是不知道太子的余泽，还有多少，或可以试探下，这应该也是宫里的意思。”

    自问对龙椅上那人还是有点了解，他要立刻回去准备，来应对这次的事。

    公主府·望湖楼

    望湖楼，在府内东北，临着人工湖，双层小楼，朱色单檐，楼阁中悬，在一处房间里，两扇窗半开，内铺着厚厚的羊毛毯子，松软温暖，而放置在中间的桌上放着一张张的诗帖。

    新平公主跪坐，盛水在砚台上倒了点，拿墨锭一下一下缓慢研磨起来。

    墨水渐浓，她在几案上铺开宣纸，葱管一样的修长纤指拈起柔毫，蘸墨，几行娟丽纤秀的字就行云流水流淌出来。

    “孤雁不饮啄，飞鸣声念群。”

    “谁怜一片影，相失万重云？”

    “望尽似犹见，哀多如更闻。”

    “野鸦无意绪，鸣噪自纷纷。”

    这一首才随着家信送到了叶不悔处的诗，竟也出现在新平公主的笔下，被她写了下来。

    新平公主出身皇家，琴棋书画淡不上样样精通，但至少有一定水准，她此时看着纸上的诗句，默默念读了一遍，一时之间，就痴呆在了那里，不由顾影自怜。

    新平公主因禁足，在她圈子里丢了脸，其实现在对她的监管已不像前段时间那样严了，可自认为是被父皇伤了心的她，去宫里的次数都屈指可数，次次都是去见吴妃。

    也是第一次见到了吴妃时，才知道她母妃也因她与苏子籍的事，被父皇责罚。

    “为什么这诗，给的人不是我？”

    这写好的一张就放到桌上，看积攒下来的数量，怕是不少，而且细看，一首接着一首，没有别人的作品，全是苏子籍的诗。

    这些诗帖，无论是字，还是上面的诗，都极出色，让新平公主每每写完，重复念诵时，都忍不住痴了。

    又写了一首，她想了下，还把“最好不相见，如此便可不相恋”写了出来。

    这算不上是诗，可却每每念诵时，都让新平公主觉得，怅然非常。

    她越发觉得，苏子籍才是自己的知心人。

    “最好不相见，如此便可不相恋？我偏要相见，也要相恋！”

    “苏子籍，本公主已经下定决心了，我要当你的正妻！”

    “我如何就不能喜欢苏子籍了？”

    本来还只是有好感，但在自父皇的强硬压制下，她反越发上心。

    新平公主渐渐觉得，京城中虽贵公子众多，可也就只有一个苏子籍，是真正懂自己之人。

    “哪怕他是个可恶的家伙，可这样才华，又有谁能比得上？”

    这个念头，其实最近才屡屡升起，但不得不说，萌芽早在当初就出现，只不过现在得到了生长，让新平公主自己也不得不正视自己心意。

    她望着面前的这些诗帖，轻声：“苏子籍，我虽完全可以逼迫你休妻，让你只属于我，可我知道，你是念旧的人，这样对你逼迫了，你不会快乐。”

    “所以，我身为公主，愿做你的正妻，还可以让你的童养媳当你的侧室。”

    “看，我对你已足够通情达理了吧？”

    哪怕是从正妻变成了侧室，但有自己的容忍，苏子籍的童养媳，未必就过得比现在差。

    才这样想着，突然就听到有侍女走来，在亭子外恭敬：“公主，奴婢是兰草，不知现在可否入内？”

    新平公主眼眸微抬，懒洋洋说：“进来。”

    兰草是披香宫的女官，能在曾经宠妃宫里做到女官，自然是与普通宫人大一样。

    外貌清秀，气质如兰，随着新平公主一声“进”，就进来。

    新平公主看她一眼，就又垂下，继续写诗帖。

    兰草来得匆匆，但在进来又没有立刻说话，而是神色带一丝怜悯看了看安静写诗帖的公主，又扫看了四周。

    “公主的字是越来越爱好了。”兰草细细看了其中一张诗帖，忍不住赞叹。

    新平公主知道兰草突然过来，估计有事，因上次去宫里又被母妃劝说远离苏子籍，新平公主见到披香宫的人，表情都是淡淡。

    听到兰草夸赞，淡淡回了一句：“诗更好。”

    这姿态落在兰草眼里，顿时心里咯噔一下，暗想：“还真让娘娘猜中了，公主果然还在惦记那人。”

    她只能按照吴妃的吩咐：“对，诗更好，只是再好也不属于您。”

    “怎么，是母妃，还是别人反对？竟然让你特意跑来说这些，又或者，难道是父皇的旨意？”