    被爱慕着的女神这般羞辱，朱明顿时感觉心里难受极了。

    兰甯将头顶珠簪拔下来扔向朱明，紧接着让娟儿将香囊抢了过来，一把扔在地上，绣花鞋踩了一遍又一遍，只感觉连这被他碰过的香囊都变得肮脏无比，直接将香囊踏塌沾的满是泥污依然不解气。

    朱明见了，黯然失落道：“兰甯娘子，你就这么讨厌我吗？”

    兰甯闻言冷睨朱明一眼，“讨厌！若非你背后干的这些龌蹉事，恶心事，你这种人走到路上，连被我讨厌的资格都没有，很好！你现在让我恶心到家了，厌恶极了。”

    “我知道，我配不上……”

    兰甯那容得他再说这些恶心的话，朗声怒道：“娟儿，打下这贱人下半截来！”

    娟儿对着朱明一顿狠揍，替兰甯解气，朱明一个男人，却被娟儿打的没有还手之力，娟儿果然练过。

    兰甯看着朱明一副可怜虫的样子，心中一股报复的快感，说实话她生平还从来没如此恶心一个人，冷笑讥讽：“榻上人家风雨到，花摇一夜断了魂，你作的？你这贱人倒是再做一首给我听听啊。到底是哪个贱人作的？”

    朱明一声不吭，将头深深埋下，双手插在地上，双眼充满仇恨，谢傅，你这样害我！我跟你势不两立！

    “说！替你代笔的那个贱人是谁？”

    这一个同样可恨！如果说眼前这个恶心，那代笔的那个就是可恨，其行为无别于欺骗戏弄，亏自己还一股真诚热枕。

    想到这里兰甯心头的怒火蹭蹭直上。

    他得不到的东西，别人也别想得到，何况这个人是谢傅，朱明昂头吼道：“就是我写的。”

    兰甯冷冷讥笑道：“我倒看错你了，原本以为你只是贱骨头，没想到还挺仗义的。”

    “娟儿，扇他耳光，打到他说为止。”

    朱明闻言一惊，看了兰甯一眼，只见她冷若冰霜，毫无怜悯之色，心中又气又恨，兰甯娘子，我那么爱你，你对我却如此冷酷。

    兰甯鄙夷道：“看什么看，若非我怕脏了自己的手，我还想自己动手！我兰甯岂容你如此再三戏弄诓骗！”

    娟儿上前，朱明起身突然就跑。

    兰甯急道：“娟儿，别让他跑了。”

    ……

    马车上，兰甯整个人毫无神采，奄奄着，话也不说半句，生气也就罢了，可这伤心更刺人。

    娟儿看着心疼，安慰道：“小姐，不要伤心了，就当被一条狗恶心到！”

    娟儿不懂，这不是恶心到的问题，其实她内心很孤独，难得有个人……

    兰甯不想去想，又控制不住去想，想着又伤心又心疼，又耻辱又痛恨。

    不要让我知道你是谁！我绝不饶你，竟如此侮辱戏弄我！

    ……

    谢傅这边和青莲两人就男声发音，深入探讨练习，不觉时间流逝。

    不得不承认，谢傅是个好老师，青莲是个好学生，青莲再唱完结尾男女合唱部分，谢傅满意点头，“青莲，你现在可以放心了吧。”

    青莲喜道：“阿呆，多谢你，我现在觉得你这个人其实懂得蛮多的。”

    谢傅呵呵一笑，他爱好确实挺多的，倒可以自评一句博而不精。

    “哎呀！”青莲突然想起什么，练着练着都忘记时间了，望向外面太阳，有点紧张道：“阿呆你得走了，兰甯娘子差不多要回来了。”

    两人刚走到花厅门口，就听见娟儿的声音传来：“小姐，你就放宽心好了，我今日就帮你打听打听这家伙住哪里。”

    青莲立即惊得魂飞魄散，见谢傅还打算穿鞋离开，神色惊惶，颤声道：“来不及了！”

    也不让谢傅穿鞋浪费时间了，伸手揪住他的衣服，将他揪回花厅，扫望周围一眼，这花厅却没有什么藏身之处，指着左侧屏风处：

    “楼上是兰甯娘子的闺榻，她白天很少上去的，阿呆，你可千万不要被兰甯娘子发现，要不然就完蛋啦。”

    兰甯娘子平时连院里的女子都不欢迎，更别说一个脏兮兮的陌生男人了，无疑触怒她的逆鳞。

    谢傅本来还算镇定，被青莲紧张的模样搞得也有点慌了，连忙朝屏风走去，沿着扶梯上二楼去。

    青莲深呼一口气，调整情绪和表情之后，朝门口迎去，待看见阿呆鞋还没穿上，惊骇的差点要叫出声来，而兰甯娘子和娟儿人已经出现在眼前。

    青莲忙走前一步，将阿呆那双鞋踩在脚下，对着迎面走过来的兰甯道：“兰甯……娘子，你回来了。”

    兰甯神情不畅，懒得应声，娟儿见青莲挡在正门口，不悦道：“青莲，你挡着路干什么？”

    “我……”青莲被问的有些慌了。

    幸好兰甯此刻有些丢魂落魄，没有过多注意青莲异样，抬手示意娟儿不要喧闹，倒是从青莲身边绕了过去，走进花厅。

    娟儿凑近青莲，低声道：“小姐，心情不太好，你今天可要小心点，不要惹她生气。”

    青莲连连点头，待见两人均背对自己之际，暗暗将双鞋踢到一边去，嘴上说道：“兰甯娘子，你要沐浴吗？我去给你提水去。”

    兰甯娘子这些日子都有早上沐浴的习惯，这会刚从外面回来，一身是汗，大概想沐浴清爽一番。

    “不了。”兰甯懒懒应了一声，“我想上楼休息，娟儿，今天我不想见任何人，我没叫你，你也不要打扰我。”

    青莲见兰甯娘子要上楼，浑身寒毛直竖，惊呼道：“兰甯娘子，你还是先沐浴一番吧。”不管如何，先将兰甯娘子拖住再说。

    兰甯娘子回头，冷冷朝青莲睨了一眼。

    吓的青莲不敢再出声，看见兰甯娘子人隐入屏风，心中祈祷：“阿尼陀佛，佛祖保佑啊，阿呆，你可要藏好啊！”她实在难以想象，若被兰甯娘子发现，会是什么严重后果。

    谢傅人就站在二楼的回廊飞檐下，并未擅入兰甯卧榻之处，此举实属无奈，能止步即止，听见兰甯要上楼来，紧接着传来上楼来的历碌脚步声。

