    第947章

    空手接白刃。

    这可把无双子惊愕的不行。

    他这光轮，可是一百零八神通里的流彩紫金轮，还不是普通的白刃。

    别说碰，就连靠近，也会把血肉给搅的模糊。

    可是陈墨不仅接近了，还是直接双手抓住了它。

    可那光轮，还没对他造成伤害。

    见此，无双子只好大手一捏。

    那光轮瞬间爆炸开来，将陈墨震飞了出去。

    陈墨之所以能接住，无非就是玄武宝术消耗了光轮太大的威能，不仅如此，还为陈墨提供了许多时间，能够让他一击即中。

    然后的肉身的强大，方才让他不被光轮所伤。

    不过光轮爆炸而开的冲击波，依旧把他掀飞了出去。

    毕竟陈墨和他之前的实力相差悬殊，想要弥补。

    还是比较困难的。

    而这一举动，也是让无双子正视起了陈墨来。

    “我看看，你还能再接我一招吗？”

    无双子的身后陡然间又凝聚出了一个光轮，无比的耀眼，璀璨夺目，周围的一切，与这光轮相比，仿佛都失去了光辉一样。

    “银河！”

    没办法，陈墨只好使出了自己的最强一招。

    磅礴的灵力，自体内滚滚而出。

    片刻后，一颗巨大的星球，浮现在了陈墨的头顶上方。

    九阳九月腾空。

    青龙和朱雀伴飞长吟。

    更有白虎再咆哮。

    不仅如此，整个星球充满着生机，仿佛其中蕴含着难以想象的能量，更是有着无尽的瑞霞喷薄，宛如神璃铸成，其上爆射剑芒，神威震动这片天地。

    不远处各个战局的强者，看到这一幕，都是有些变色。

    因为这颗星球给人的气息，已经超出了涅槃境。

    甚至在这颗星球出现的霎那，无双子作用到陈墨身上的时间法则，都是失了效。

    陈墨动了，双手相合，在这虚空中一震，银河爆发无边神光，朝着无双子冲去，在冲去的瞬间，各种符文也是全部冲起，包括许多的上古大凶、灵兽，以及诸多至强的神通，全都共鸣。

    光轮与银河相撞的那一刻，顿时捏为了齑粉。

    而且银河的体极巨大，躲都不好躲。

    更别提，银河还有封锁空间的效果。

    看着自己的流彩紫金轮在这星球面前被碾为渣渣，无双子的眉头都是皱的紧紧的，感到一丝心悸。

    等他撕碎空间封锁后，他的眼帘已经完全被银河所占据，避无可避，只能硬接。

    轰！

    银河猛的炸开，这一击，让虚空都是发出震耳的轰鸣声，无尽符文炸开，天地共颤，刺眼的光芒甚至让轮回境强者都是忍不住闭上了眼睛。

    那爆炸的那一方空间，此刻雾霭弥漫，仿佛成了一片混沌，窥探不到一丝生机。

    最后，当天地清净下来时，那一方空间，一干二净，看不到一道身影。

    “死了？”

    “不是吧，无双子就这么死了？”

    “这银河的威力也太过惊人了吧，普通的轮回境一层爆发出来的全力，恐怕都是比不上这银河的威力吧，陈墨还只是涅槃境。”

    “这太可怕了，不愧是他的最后杀招。”

    众强者低声议论。

    而独孤雄却是冷哼一声：“轮回境，其实这么轻易便能够陨落的？”

    话落，虚空遁开，一个全身全身焦黑，头发凌乱的青年从中走出，全身上下，却散发着炽热而璀璨的光辉，每一步落下，都让虚空颤栗。

    “我承认，你这叫银河的，确实很强，若是你达到了轮回境，在这一招下，我需要付出极大的代价。

    可是，伱还只是化玄境，你这一招，无非就是给我用火烧了一下而已。”

    无双子大手一挥，灵力自全身洗涤而过，那表面的焦黑，顿时被祛除了去。

    不过可以看出，他的脸色有些苍白，看来那一招，并没有无双子这么说起来云淡风轻。

    为了抵御那银河，无双子可是消耗了两件礼品。

    “现在的你，还拿什么来抵挡我！”

    无双子猛的一跺脚，虚空颤栗间，天地间的灵气汇聚在一起，朝着陈墨碾压而去。

    释放了一次银河后的陈墨，此刻消耗是极大的，虽然还有灵力能够再释放一次。

    可是也正如无极子所说，恐怖对他造成不了多少的伤害。

    不仅如此，接过一次的他，肯定会有防备，继而不去迎接。

    这样，即使银河砸到了他，估计释放而出的威力，也不会全部的倾泻在他的身上。

    这样的话，那自己就成待宰的羔羊了。

    他再次召唤出了龙啸殿，然后躲进龙啸殿里，抵御了无双子的这一记灵力攻击。

    然后调动龙啸殿，全速朝着无双子撞了过去。

    但却被无双子调动时间法则，从龙啸殿中被震了出来。

    最后无双子用灵力凝聚出一只大手，朝着龙啸殿抓了过去，趁着陈墨虚弱，打算强行夺下龙啸殿。

    可是神器认主后，而且还是有器灵的神器，那是那么好夺的。

    感受到了威胁后，龙啸殿顿时化作一道流光，遁入了陈墨的身体之内。

    让无双子抓了个空。

    “找死！”

    无双子的背后再次凝聚出了光轮。

    不过这次的光轮，不是一个，还是两个。

    且光轮仿佛如同符文凝聚一样，上面有许多的金色文字。

    凝聚出这两个光轮，可是消耗了无双子极多的灵力，他的脸色都是苍白了下来。

    他的心念一动，两个光轮一左一右，朝着陈墨袭杀而来。

    而陈墨却在催动血脉神通。

    没错，在之前的闭关中，他也觉醒了血脉神通。

    只是这血脉神通有些叛逆，有些不停他的话，不一定能够施展的出来。

    陈墨的心神沉浸了下来，流入了内心的深处，希望能够唤醒。

    然而，直到两个光轮都落在他的身上，火星四溅，将他击飞了出去，那血脉深处，也没有一丝的反应。

    “玛德，再不出来，老子就要完了。”

    陈墨内心一吼，可是依旧没有反应。

    眼见两个光轮再次掠动，陈墨打算使用焚天炉御敌的时候，血脉深处，终于是有所反应了。

    一股睥睨天下，主宰般的气息，自陈墨的体内汹涌而出。

    (本章完)

