    鲲鹏自讨就算自己不如太一，也能名列洪荒前十，甚至前五。

    可是自己前来听道的时候甚至连太一的面都没见到。

    两相对比之下，待遇天差地别。

    鲲鹏心中五味杂陈，非常不是滋味。

    与鲲鹏此时心境相仿的，还有镇元子与红云。

    两人是至交好友，向来形影不离，此时看到太一的威势，也是艳羡不已。

    “太一自称万妖之祖，本来我心中还有些小视无他，以为不外如是。

    若非他先行了一步，得了成圣之法，我还不愿来这汤谷凑热闹。

    如今看来，太一气势已成，成为洪荒共尊已成定局，可见吾之眼界是何等的浅薄呀！”

    镇元子捋着颈下三缕长须，对着红云感叹。

    “吾亦是如此，想吾以身法著称，瞬息之间便可遍览洪荒。

    周游无尽星空如同闲庭散步，一直视洪荒大能如无物。

    如今见到妖祖，方知山外有山，天外有天，吾等修士当以之为楷模，共勉才是！”

    红云乃是洪荒第一朵云彩得道，身法遁术能列入洪荒三甲。

    红云虽然为人豁达，交友广阔，其实高傲的很。

    太一并没有刻意彰显势力立威，只是摆了摆排场迎接女娲，不经意间流露出的气度，便已经另众人折服！

    女娲正在扶桑树下踌躇，此时太一讲道，自己贸然前来，正不知如何开口，忽然听道当当的钟声。

    女娲抬头一看，只见太一率众而来，每行一步顶上混沌钟便自动震动一声。

    身后两百多位大罗金仙列队整齐，数千太乙金仙紧随其后。

    太一脚步不急不缓，面露和煦的笑容，对前来听道的诸人不断示意。

    来到阵门之处见到女娲，太一紧走两步张开双手，一边大笑一边打个稽首。

    “吾观今日紫气东来便知有贵客登门，原来竟是女娲道友大驾光临，令寒舍蓬荜生辉，有失远迎，失礼失礼！”

    “女娲见过教主，教主多礼了，女娲愧不敢当！”

    女娲一见太一如此隆重居然是来迎接自己，受宠若惊连忙还礼。

    围观众人，包括随太一前来的诸多弟子都是第一次见到女娲，见她竟被太一如此礼遇，不由多打量了几眼。

    女娲刚刚踏入金仙之境，在场诸人论道行都在其上，被如此之多的高手围观，女娲即紧张又兴奋。

    诸人虽然只打量了几眼便收回了目光，并无失礼的举动，奈何诸人皆是有道修士，数量又如此之多，目光落到女娲身上犹如实质一般。

    女娲浑身起了无数的鸡皮疙瘩，在如此巨大的压力之下只觉得的行走困难，身形不稳，呼吸都有些不畅。

    太一及时发现了女娲的窘迫，不动声色的迈前一步，一声钟响女娲只觉得浑身压力一轻，好像脱水的鱼儿又回到海里一般。

    “道友先请！”

    太一护住女娲，伸手请女娲先行。

    “不敢，教主请！”

    女娲被太一如此礼遇，从起初的受宠若惊到现在甚至有些惶恐了，不知太一打的什么主意。

    太一再三邀请，女娲再三推脱。

    太一不再坚持，邀女娲同行，女娲推脱不过，起步的时候故意慢了半拍，落后半个身位，以示对太一的尊敬。

    诸弟子分列两旁，行弟子之礼。

    大家虽然不解太一为何如此，却相信太一自有他的道理，行礼的时候态度都非常恭敬，并无一人有半分失礼。

    女娲随太一缓缓而行，见自己犹如被众星捧月，走到哪里都是焦点，心中不免窃喜。

    虽然不知为何太一如此看重自己，但是受了此等礼遇，对太一的好感已经爆棚了。

    “道友请上座！”

    太一请女娲入座，并亲自接过龙母递来的茶水给女娲斟了一杯云茶，然后才回到主位之上。

    “多谢教主！”

    女娲双手捧杯，轻轻的饮了一口，只觉得茶香沁人心脾，恍然间似乎有些醉了。

    此情此景，别说是上等的云茶，哪怕只是一杯清风，那也是能喝醉人的。

    “女娲道友，汝之来意，吾已知晓！

    汝与吾同为阴阳之道，汝为太极，吾为无极，乃是一体两面，犹如阴阳相生。

    有道是无极生太极，吾先汝一步，犹如乃兄，今日算是你我第一次正式相见，不必拘谨！”

    太一知道自己此番作为，在座诸人恐怕连女娲都是云里雾里，所以开口便解释了其中缘由，也免去女娲的疑惑。

    众人一听原来女娲与太一还有这等渊源，又是羡慕又是嫉妒，同时也明了太一的动机。

    太一敬女娲只是一方面，另一方面两人算是修行同一大道，太一此举是代表无极迎接太极，并不全是迎接女娲。

    女娲听罢浅浅一笑，恍惚间身影变换，竟然化成了伏羲。

    伏羲举起茶杯对太一遥遥行了一礼，放下茶杯不知何时又回到了女娲之形。

    “教主，既然你我实为兄妹，我愿加入妖教，拜你为师，如何？”

    女娲本想以葫芦藤和九天息壤为礼请太一出手，此时忽然心念一转，觉得太一人不错，竟萌生出了拜师的念头。

    太一的无极之道别人学起来或许千难万难，女娲若是想学简直是量身打造一般。

    只要悟透了其中无极生太极的道理，便可轻易转成自己的大道。

    “道友自有机缘，与我并无师徒之份。

    不过道友若真心想入我妖教，我愿许你左右副教主之职，不知道友意下如何？”

    太一一听女娲居然也要拜自己为师连忙拒接，为免误会又许与副教主之位。

    女娲、准提、接引都是天定圣人，不过却需要鸿钧手中的鸿蒙紫气为引。

    倘若太一收下三人，却无法助三人成圣，六大天道圣人直接去了一半，如此大的因果，恐怕天道能直接降下天谴。

    女娲一听太一拒绝自己先是一惊，以为只是推脱之词。

    见太一又许给副教主之位，知道或许太一当真看到了自己不知道的天机。

    女娲身负无穷功德，对自己也是非常有信心的，如今得了太一证实便也不再强求。

    “若教主不嫌女娲道行低微，我便厚颜领了这副教主之位！”

