    整个太阴星，全都处于女娃的掌控之中，只要她想，那太阴星上的任何风吹草动，都瞒不过她的耳目。

    那些天兵天将，基本上也都是女娃的人，又怎么可能会听从嫦娥仙子的命令，将身为星君使者的姜尘，赶出太阴星呢。

    “怎么会？”

    见无人响应自己的命令，嫦娥仙子有些茫然的喃喃道。

    这剧本不对啊，不应该是她一声令下，众天兵齐齐现身，将姜尘拿下吗？可现在，怎么半天都过去了，也没见一个人影出现。

    见嫦娥仙子呆在那里，姜尘晃了晃手中的太阴星君印记，朝她说道：“仙子就别费力气了，小神是奉太阴星君的命令来的，那群天将知晓我的身份，岂敢向我动手？”

    说罢，姜尘转身朝不远处的先天月桂树走去。他是实在不想和这群女人扯上关系了，不然又是一堆麻烦。

    故而，他才想着早早离开。

    可姜尘这样想，对方却不领情，反而觉得他是故意如此。

    嫦娥仙子现在很生气，觉得姜尘就是在故意耍她。

    有太阴星君的印记不早亮出来，反而等她叫人之后，这才拿了出来，让她在这里丢人，这不是成心看她笑话吗？

    嫦娥仙子越想越气，只觉姜尘这小贼真是可恶到了极点，恨得牙根都在痒痒。

    她也不想想，自己有没有给姜尘开口的机会。一听姜尘没有王母娘娘的旨意，她直接就开口叫人，哪里给姜尘开口的机会了。

    不，就算她知道，她也不会觉得是自己的错。总之，都是姜尘的错，都怪他没有第一时间亮明身份。

    女人嘛，就是这么不可理喻。

    不知自己又被狠狠记上一笔的姜尘，以一种极快的速度，赶到了先天月桂树的树下，抬头望去。

    那是一棵通体宛若冰晶打造的神树，倒也不大，与先天扶桑树差不多高，周身涌动着透骨的寒意。

    不过，通体金黄的先天扶桑树相比，通体宛若冰晶的先天月桂树，明显要好看上一些，且它身上没有先天扶桑树流露出的威严，反而多了几分清冷高贵。

    二者不仅属性不同，连气质都不同。

    在先天月桂树的庞大树身下，有着一个彪形大汉，正面无表情的举着一把巨大的斧头，一下又一下的朝着先天月桂树的树身挥去。

    就看到，那巨斧每一次挥下，都会在先天月桂树的身上，留下一道巨大的斧痕。

    可每当他收回斧头的时候，一道神光闪过，先天月桂树身上的伤痕便会恢复如初。

    这是吴刚，被天帝惩罚到月宫砍伐桂树，其树随砍随合，永无休止。

    吴刚，月宫中最神秘的人，也是月宫唯一的男人。世人不知其来历，也不知他为何会被天帝惩罚，但架不住有好事者胡乱猜测，故而产生了很多谣言。

    比如，吴刚因与嫦娥仙子私会，这才被天帝惩罚。又比如，吴刚因杀了炎帝的子孙，使得炎帝暴怒，这才发配他到月宫砍伐月桂树。

    关于吴刚的传说很多，且每种都有理有据，看起来像真的一样。可身负羲皇传承的姜尘却知道，这些传言都是假的，没一个是真的。

    吴刚的来历，远比世人想象的要古老与强大。那惩罚他的天帝，不是昊天上帝，也不是炎帝，而是帝俊，洪荒第一位天帝，也是真正意义上的天帝。

    吴刚，生于遥远的太古时代。他被天帝发配到月宫伐树的时候，炎帝都还没有诞生呢，就更别说嫦娥仙子了。

    也就是说，从太古时代开始，吴刚就存在于太阴星上了，非常非常的古老。

    至于姜尘为何会知道这些，当然是从羲皇传承里得知的。

    没错，羲皇传承里面，专门记载了吴刚的来历。不过，那时的他，不是叫做吴刚，而是被唤作羿。

    巫族最强大的大巫之一，曾经射落九只金乌的洪荒英雄，大巫羿。

    史称——大羿！

    所谓大，就是一种尊称。羿射九日不知救了多少洪荒生灵，众生感念其恩，故尊称其为大羿。

    就如人族称呼禹王为大禹一般，正是对其表示尊敬的一种。

    可惜，大羿虽有大功，但他毕竟杀了天帝帝俊的九个儿子，帝俊怎能容他？妖族又岂能容他？

    就是有着祖巫的保护，大羿也难逃陨落的下场。

    毕竟，那可是帝俊，洪荒名义上的主人，他铁了心要杀一个人，纵使是圣人，也是护不住的。

    杀一个人，可比保护一个人，简单太多了。

    大羿死后，帝俊仍是不放心。那巫族掌握着六道轮回这桩至宝，说不得付出些许代价，就会让大羿从轮回之中归来。

    担心这一点，帝俊以无上手段，生生抽出了大羿的一道真灵，将之化身成吴刚，囚禁在太阴星上，日复一日的砍伐先天月桂树。

    缺了这关键的一道真灵，那就是巫族手段逆天，也不可能使得大羿重新复活。

    据姜尘所知，上古初期，巫族曾尝试过复活大巫大羿，让其残魂转世进人族，化身为后羿，易九鼎，夺天下，取夏后氏而代之。

    计划的前期和中期，进行的都很顺利。可奈何，在最后关头，后羿就欲突破大罗道尊境界，觉醒大羿真灵之际，他真灵不全的弊端爆发，导致证道失败，身死道消。

    可以说，吴刚，也就是大羿的这道真灵，正是其复活的关键所在。

    巫族显然也知道这一点，只是，帝俊对大羿的恨太过强烈，为了杜绝外人放出大羿这道真灵的可能，他在封印这道真灵时，曾邀请妖族所有的高手一同出手，联手施加封印。

    那出手的高手中，有妖族的最强者东皇太一，天庭的无上皇者羲皇，纵横北海的妖师鲲鹏等等。

    个个都是洪荒最顶级的大神通者，不比十二祖巫弱，仅次于圣人。

    这么多强者一同出手，所施加的封印之强，便是祖巫也难以破开，只能任由大羿的这道真灵，留在太阴星上。

    ……

    …………

    “见过前辈！”

    远远的对着吴刚施了一礼，姜尘就赶忙绕到一旁，从另一边靠近先天月桂树。

    吴刚只是大羿的一道真灵，并无任何的灵智可言，只是机械的挥动巨斧砍伐先天月桂树。毫无灵智的他对于姜尘的到来，自然是完全没有反应的。

    可就是如此，姜尘也是不敢靠近他的。别看人家只是一道真灵，但那力量之强，也要强过姜尘无数倍。

    旁的不说，就说那先天月桂树，其树身之坚硬，便是倾尽姜尘所能，也不见得能在它身上留下一道印子。

    可吴刚倒好，那一斧头劈下，直接在先天月桂树的身上，开出了一道大口子。

    这一击也就是落在先天月桂树的身上，才会这般反应，若是落在星空中，那绝对能轻易的破灭大片星河。

    就是大罗金仙，硬接吴刚一斧，也不见得能够活下来。一斧一个大罗金仙，说的就是吴刚。其实力之强，可想而知。

    姜尘要是离吴刚近了，一不小心被他的斧头碰了一下，那真是不死也要脱层皮。

    如此，姜尘岂敢离他太近。

    小心的绕到另一边，姜尘来到先天月桂树的面前，恭敬的朝他行了一礼，道：“晚辈姜尘，奉古祖之命，特来拜见前辈。”

    说话间，姜尘亮出了姜皓赐下的太阴星君印记，在他的手腕上闪闪发光，散发出一股极为纯净的先天太阴之力。

    感受到太阴星君的气息，先天月桂树上，逐渐浮现出了一张老脸。

    “也是个有机缘的小家伙。”

    “你的来意，吾已知晓，便予你一些好处，也算是结个善缘。”

    先天月桂树固然没有化形，但其一身法力修为，就算比不得圣人，也不比那些顶级的大神通者们弱多少。

    便是如来佛祖这些三界小辈来了，都不见得是这棵树的对手。

    以他之实力，心念一动，就可知姜尘的来历。而且，先天月桂树比之姜皓更强，也更古老。

    他是真正的先天地而生，曾亲眼看到过盘古开天，与洪荒天地一同衍化。故此，他知道的也就多一些。

    在姜尘的身上，先天月桂树看到的，不止是不朽道光，恍惚之中，他更是在姜尘的身后，模糊的，好似错觉一般的，看到了盘古大神的影子。

    盘古，洪荒的源头，万道的源流，天地的根本，圣人追逐的目标，已知的、最强的、最恐怖的存在。

    从姜尘的身上，先天月桂树竟是看到了盘古的影子，就是这一点，让他觉得，姜尘的未来大有可为，绝不止大罗道尊那么简单。

    姜尘有什么秘密，身后为何会有盘古影子的存在，先天月桂树并不打算窥视，也不打算深究，那都是他的机缘。

    个人有个人的缘法，若是深究，终会为自己招来大祸。

    活了无尽岁月的先天月桂树，很明白这一点，更何况，姜尘的背后，又不是没有能与他抗衡的存在。

    不仅有，还不止一尊！

    若是引起什么误会，那就麻烦了。

