    主永和说完之后，马腾宇就像是抓住了救命稻草，正要顺坡下驴，没想到主永和却突然开口继续说道。

    “不过马将军这话不管是有心，还是无意，都有些为难大帅，诚如王将军刚刚所言，马将军还是在全军面前表个态，这样也能让大家放心，同时也让大家看看，马将军真的是无心之言。”主永和一脸我为你好的样子。

    他说完之后，马腾宇心里十万头南美羊驼狂奔而过，果然文官没有一个好东西，自己一直认错，不就是希望这件事仅限于小范围的知道吗。

    可主永和这么一说，如果自己不当众说明此事，并且作出保证，自己就只能卷铺盖卷会甘肃，可是回去之后呢！

    回去之后，他就真的彻底完了！

    “对，末将这就去向全军保证，绝对是无心之言！”马腾宇咬着牙说道。

    “算了，强扭的瓜不甜，你也不是诚心认错，我这人最不喜欢的就是强迫别人。”楚宁一脸我不相信地说道。

    主永和差点没吐了，你还不愿意为难别人，这话你在朝堂上说说，你在江南说说，那些官员，那些江南的士绅，你看看会不会拿吐沫淹死你！

    马腾宇更是郁闷，自己都这样了，楚宁似乎并没有放过他的意思。

    “大帅，末将是真心认错，如口不对心，愿在战场万箭穿心而死！”马腾宇语气坚定地说道。

    这下就连楚宁都相信了。

    武将，最重誓言，尤其是马上就要上战场了，这种誓言更是军中最重的誓言，也就是说，不管是真心，还是假意，这次马腾宇都肯定会老实来了！

    楚宁的这次目的也算是达到了，他当然不会真的把西北军的这些将领赶回去。

    这一路西征下去，他需要派遣将领驻守各地要点，那些皇家军事学院的军官，还太年轻，他们防守一些相对不重要的地方没问题。

    但是这次他们要做的是长期驻扎，甚至还有协助当地的文官，对当地进行管理，这就要求他们对当地的风俗，人文等等有足够的了解。

    而这些西北军将领，虽然对西域乃至西域意外的地方了解也不多，但是他们常年驻守在西北，对这种防守经验肯定要比那些皇家军事学院的学生强上很多。

    况且，和那些学生比起来，他们对西域那些地方的风俗习惯，人文地理，或多或少还是要熟悉的快很多，毕竟双方之间不仅是相邻的关系。

    商队之间的贸易往来，也让他们或多或少的知道一些情况，这就不是书本上能学来的了。

    如果自己真的不想用他们，楚宁有的是办法把他们弄回去，可是现在大明正在急速发展阶段，到处都确认，尤其是这种有经验的人。

    再说，他也理解这些西北军将领的苦楚，毕竟他们一直被朝廷忽视，如果不是这次大战，或许朝廷还是会忽视他们。

    这就让他们养成了对朝廷的极度不满，这种不满一直在积蓄，一直到原本历史上，积蓄到最后，给大明最后一击的李自成就是在西北起家的！

    所以，楚宁要的不仅是降服这些西北军的将领，他要的是让他们，让朝廷转变观念，这样才能真正消除双方之间的误会，才能让西北成为大明的又一个重要基地！

    在楚宁的庞大计划中，大明将在今后的一段时间里，以不同的区域，建立各种区域。

    比如京城，将会以京城为核心，逐步形成一个集政治、文化、研发中心为一体的区域，辐射范围将囊括北直隶、山东、河南部分地区。

    辽东、山西，将成为大明重要的钢铁、煤炭为中心的重工业中心。西北地区，将充分发挥周边地区如吐火罗的矿产、西域周边的石油，成为大明的稀有金属和化工中心。

    江南的湖广、四川，将成为大明的粮食物资中心，江浙、两广将成为大明重要的海贸集散地，江西等地是重要的瓷器木器加工地，等等等等。

    这是一份极其庞大的计划，甚至楚宁觉得，自己有生之年，能打造出一个雏形就已经非常成功了。

    为了保证这个计划顺利执行，这些都是楚宁和朱祁镇、朱见深三人不停研究探索出来的，就连内阁，也仅仅是知道有这样一个规划存在，但是具体内容，就只有他们三个知道！

    让朱祁镇和朱见深知道，就是要让这个规划能长期坚持下去，楚宁自己也不敢保证，这样的计划到底能否实现，能实现多少。

    但是，既然上天给了楚宁这样一个机会，他就不会错过这个机会。

    所以，西北对大明来说不是可有可无的存在，而是极其重要的一环。

    所以，楚宁才会不遗余力的推动朝廷对西北的关注，才会主导这次在别人眼中几乎不可能完成的西征！

    现在，虽然不敢保证这些西北军的将领能发自真心的服气，但是楚宁要的不是他们做什么，只要他们保持对大明的忠诚，能保证执行朝廷的决策就可以了。

    毕竟，一旦西征成功之后，他们的任务就是维持地方安全，至于发展这些，肯定是交给朝廷派过来的地方官员。

    这一点是必须要严格执行的！

    楚宁可不想在大明培养出一群山高皇帝远的土皇帝，大军阀来。

    “既然如此，我就再相信你一次，你也不用在全军将士面前发什么誓言了，只要你能真心为国，我保证不会有任何人为难与你！

    别看老子在朝中人缘不怎么好，可是我可以像你保证，只要你们一心为国，不搞什么小动作，天大的事，我都替你们顶着！”楚宁信誓旦旦地说道。

    马腾宇这些西北军将领现在可不敢再跟楚宁耍什么小心眼了，就算楚宁是吹牛他们也只能相信了。

    不过他们却看到主永和一脸惊讶地盯着楚宁，眼神中充满了担心。

    主永和没想到，楚宁会说出这样的话来，这简直就是对这些将领作出了最贴心的保证！

    虽然这些西北军将领不一定知道，楚宁这些话意味着什么，但是他主永和却明白！

    楚宁在朝中的地位，在皇帝朱祁镇和太子朱见深心中的位置，都决定了楚宁的话几乎就能代表他们的话，楚宁这么说了，就是说一旦这些人惹出什么麻烦，最后受牵连的一定是楚宁！

    因为楚宁是他们的保人！

    他担心的是，万一这群人中，出现一两个宁王一样，或者说唐末藩镇那样的人物，那楚宁肯定没有什么好果子吃！

    这不是主永和瞎操心，要知道，就算是这次西征真的只是到达汉唐故土，那里距离京城何止万里，谁能保证这些人真的一心忠于朝廷！

    楚宁这完全是在冒险！

    可他也知道，楚宁这是无奈之举，那些皇家军事学院的学生倒是对朝廷足够忠诚，可他们无论是经验，还是临阵指挥上，都还需要很长的成长时间。

    毕竟那种生而知之的天才只是凤毛麟角的存在，比如楚宁这种逆天的怪物，几千年都出不了一个！

    可主永和看了看西北军将领的眼神，有多少放心了一些，毕竟不是人人都是野心家。

