    途中，须藤还想拖延时间让夏龙多绕点圈子。

    可惜傻妞开了地图扫描挂。

    夏龙一看这混蛋居然领着自己故意往死路走。

    也不管他是不是故意的，直接赏他几个大耳瓜子，抽的他眼冒金星。

    被夏龙收拾一顿后，须藤果然老实了不少。

    有些人就是这样。

    你对他和颜悦色，他就以为你好欺负。

    仗着你的好，就蹬鼻子上脸。

    对这种人，就三个字——别惯着！

    一路上，夏龙靠着傻妞的扫描倒是收集到了不少物资。

    三瓶矿泉水，五个圆饼面包，还有一张卡。

    那是卡空白卡，但当夏龙触摸到它时，卡片瞬间变换了模样。

    卡片表面是三个铁兵虚影。

    TrickVent（戏敌降临）：分出数个分身戏耍敌人。

    “嘿，运气不错。”

    夏龙看着这张卡脸上浮现出个笑容，随后将其收拢进入卡盒之中。

    戏敌降临就是分身术，能直接召唤数个分身围殴敌人。

    虽然分身没办法像本尊那样，使用卡片召唤其他武器或使用最终降临。

    但仅凭自带的武装召唤机，就能发挥出不错的战力了。

    而这时候，身为射手的优势就出来了。

    使用这张戏敌降临，人数的壮大就意味着更强更猛的火力。

    直接从单打独斗，变成射击小编队。

    同时开枪集火下。

    除了少数防御力强悍擅长以及一些拥有远程攻击手段的骑士，其余人根本都近不了身。

    射程之内即是真理正义！

    须藤看着夏龙将卡片收入卡盒，酸溜溜的厉害。

    这怪物第六感还真强。

    自己当初怎么就没注意到墙背后有物资宝箱呢？

    要是之前自己找到宝箱，获得这张戏敌降临。

    就算打不赢这个怪物也能逃得掉，也不至于受这么重的伤。

    他倒是不知道。

    夏龙不是第六感厉害，而是傻妞的扫描功能太强大。

    方圆十米地形尽皆纳入掌控，墙壁后面有什么全都扫描的一清二楚。

    根本不可能出现‘灯下黑’的情况。

    之后两人继续上路。

    镜之迷宫的通道并不总是狭窄的，有的通道非常的宽阔。

    墙面上粘贴的大面玻璃，能清晰倒映出路过的人影。

    若非须藤沿路做了记号，很容易就会被这些镜像迷失方位，从而忘记来路归途。

    跟着须藤再拐过两个弯，就来到了须藤所说的‘战场’。

    须藤背靠墙壁贴近，做贼般慢慢探头朝外看。

    夏龙静默着没有打扰。

    五秒后，须藤转过头汇报情况。

    “那三个骑士还在镜世界战斗，那两个人没看见，不知道躲哪里了。”

    “你出去看一下，发现他们了就打手势，还有你的卡盒暂且交给我保管。”

    夏龙笑眯眯的说道，一点也不着急。

    前面的通道占地面积很大。

    他粗略扫了一眼，空间大约近两百平米。

    就傻妞这点扫描范围，根本无法窥探全貌。

    这种时候，须藤的作用就出来了。

    “啊这……”

    须藤闻言，面色难看。

    要是把卡盒交出去，在这个镜之迷宫中，自己生存几率就更低了。

    但不叫的话，怕是现在都活不了。

    “你有意见？”

    夏龙脸上笑容瞬间收敛。

    身上的煞气潮水般朝着须藤淹没而去。

    “不不不，我马上就去看。”

    须藤立刻把脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    一咬牙将卡盒交给夏龙，转身就冲出去了。

    那两人无非就两种情况。

    1、在附近躲着

    2、进入了镜世界浑水摸鱼。

    一的话，大不了被发现抓起来打一顿。

    二的话，他们此时注意力全在另外三名骑士的斗争上，应该也无暇顾及自己。

    至于拒绝交出卡盒，搏命一把？

    得了吧，就自己现在这双手残废的状态根本没得打。

    不如听话点展现出价值，说不定对方脑子抽了就放过自己了。

    夏龙掂了掂手中的卡盒，露出个满意的笑容。

    从特别篇结局2来看（夜骑身死，将卡盒托付给卡盒破碎的龙骑，龙骑变身夜骑战斗）

    就算自己的卡盒碎了，也是能使用其他骑士卡盒变身的。

    究其源头，与镜怪物契约的是契约卡，并非骑士本人。

    虽然利刃有点拉，但蚊子腿再小也是肉。

    多一个卡盒，多一个选择嘛！

    夏龙收起利刃卡盒，然后探出头监视须藤行踪。

    须藤快速巡视一圈，很快就朝着夏龙打了个手势。

    似乎怕夏龙看不懂一样，他还特意多比划了几下。

    ——不在外面，在里面。

    夏龙点了点头，对他的工作成果表示满意。

    随手将利刃卡盒取出对准身前镜面，腰带快速浮现附着在腰身。

    “变身！”

    须藤双眼瞪大。

    看着夏龙笑眯眯望来，然后将自己卡盒插入腰带中变成利刃。

    当面盗号？？

    没来由的，他心里伸出一种不妙的预感。

    “我的猜测果然没错，现在该测试卡牌了。”

    夏龙满意点了点头，伸手从卡盒取出一张卡牌来。

    卡牌正面刻印着一头人形两足的橙黄色螃蟹怪物。

    正是利刃的契约镜怪物——火山巨蟹！

    【契约降临】

    下一秒，利刃身前地面白色光芒如水涌动。

    哗啦啦~~

    像是从水流中跃出般，火山巨蟹快速钻出立与夏龙身前。

    “去跟你的前主人打个招呼吧！”

    火山巨蟹收到命令，发出一声嘶鸣就朝须藤冲了过去，双眼满是对血肉的渴望。

    镜怪物都是非常现实的怪物，只听命于卡盒拥有者。

    只要能让它们吃饱肚子，其余的它们才不会理会。

    “不，你不能这样对我！！”

    须藤面色惊恐，转身就要逃。

    但人类怎么能逃脱的了镜怪物的追杀呢？

    很快他就被火山巨蟹追上，被拖向最近的镜面中。

    “魔鬼，你会下地狱的！！”

    “我会在地狱中等着你！！”

    须藤发疯的嚎叫着，徒劳的将弯曲的手指伸向镜外。

    火山巨蟹直接剪刀手锁喉，让他闭了嘴，然后熟练的将其拖进镜世界中。

    “想多了，像我这样善良有爱心的骑士死后只会进入光之国。”

    夏龙一点也在意须藤最后的诅咒，慢悠悠取下利刃卡盒。

    他原本想留着这货拖拖时间，但这没眼色的家伙一路幺蛾子不断。

    留在世上只会把米吃贵，还是送他上路早点解脱好了。

    自己已经让他多活了两章，已经算是宅心仁厚了。

    “现在，让我来康康其余小可爱吧！”

    夏龙笑着取出铁兵卡盒对准镜面，直接变身铁兵，然后从藏身处悄咪咪进入镜世界。

    刚进入其中，他就听见兵器相撞的打铁声。

    女人的尖啸声、镜怪物的嘶吼声、蛇叔嚣张的大笑声……

    种种声音交织在一起，显得热闹异常。

