    马江三人想要猎杀宋健，原本以为一枪没有打死宋健，宋健一定会逃跑，但是他们没有想到，宋健此时更想杀死他们！

    楚平宛如一团阴影，在昏暗的街道上不停的跳跃奔跑着，他的速度很快，唯恐再像之前围猎埃博思丁博士那样，被对方逃掉；

    宋健奔跑的速度也是极快，在他的印象中，狙击手都是一击不中，远遁千里的角色，如果去的晚了，恐怕连对方的背影都看不到。

    就这样，在一条四米多宽的马路上，两个人竟然突兀的撞了个正着。

    楚平看着宋健的名字，赤红如血，这是所有被101聚集地通缉的人显著特征，只有在领取了通缉任务的猎杀者眼中，宋健的名字才会散发出这样如血一般的赤红颜色。

    相应的，在宋健眼中，楚平的头顶上“101聚集地追杀者”的字样，也是猩红如血，这是在通缉者眼中，追杀者名字的特征。

    看到宋健，楚平嘴角泛起了一丝冰冷的嘲讽，他没想到，对方竟然没逃，反而就这样正大光明的出现在了自己眼前。

    “他这是要去反杀我们？”这样一个念头在楚平脑海中一闪而过，随即对这个不知道天高地厚的通缉者感到有些好笑。

    “什么时候，101聚集地的追杀者，竟然如此没有威慑力了？”楚平望着朝他冲过来的宋健，微微一笑，身影慢慢消失不见。

    潜行！盗贼职业的核心传承技能之一，而且楚平在就职时，选择的还是盗贼职业的分支，刺客职业，这个职业弱化了偷盗能力，而强化了战斗刺杀能力，对面同等级，甚至高出楚平几级的目标，楚平都有信心将对方干掉。

    潜行之后的楚平，并没有直冲冲的朝着宋健扑去，而是绕到了旁边的一条小巷中，他知道，宋健看到他潜行，必定会用大范围的群攻技能，攻击他刚才消失的地方，并以他潜行之后的移动速度来推测他大概的方位。

    一般情况下，潜行之后的移动速度会降低很多，如果潜行技能等级只有一级，潜行之后的移动速度会下降60%，之后等级越高，下降的移动速度越低。

    楚平的潜行等级不高，只有三级，移动速度下降52%，但他却获得了一项白银品质的盗贼技能书，强化潜行，释放后10秒内，潜行的移动速度会提升15%，也就是说，实际上，楚平此时潜行速度只下降了37%，这已经相当于是七级，甚至八级的潜行技能效果了。

    然而，让楚平惊讶的是，宋健看到自己消失，竟然没有立刻释放大范围的攻击技能，而是停下脚步，一脸冷笑的朝前方望去。

    楚平心中，顿时升起了一个不好的念头：“这家伙该不会有什么看破隐身的技能或者道具吧？”

    想到这里，原本打算绕到宋健身后攻击的楚平，立刻按捺住击杀对方的冲动，慢慢朝着阴暗的小巷中退去。

    果然，宋健眉心一道淡淡的竖痕绽放出银色光芒，一只竖瞳缓缓睁开眼睛，朝着前方望去。

    楚平心里一惊，后背一阵发凉，还好自己警觉，要不然的话，现在已经暴露了身影了，作为一名刺客，在战斗之前暴露身影，除非对手和自己实力相差太大，否则立刻就逃，才是最明智的选择。

    “这是异能，魔法，还是基因变异？”楚平在心中暗自猜测，宋健身上的装备和武器，已经取消了物品光芒，看起来就和一个普通的近战职业没什么区别。

    但是在竖瞳睁开的一刹那，宋健在楚平心目中的重视程度，一下提高了好几个层次。要知道，普通战士可没有这样的手段。

    宋健扫视了一圈，眉头微微皱了起来，他竟然没有发现对方的踪影，要知道，从对方隐身，到自己竖瞳睁开，也只有短短几秒钟的时间，这么短的时间内，他能跑到那里？

    宋健就这样睁着竖瞳，慢慢在周围搜寻起来，竖瞳是外殖装备，在植入的那一刻，就成为了他身体的一部分，只要不释放技能，只是睁开状态，是没有任何消耗的。

    楚平看着宋健眉心那只散发着银色光芒的竖瞳一直睁着，到处查看，这种状态，一直持续了十几分钟，他的冷汗都要下来了。

    技能，魔法甚至包裹道具这些所有外部力量，是不可能持续这么长时间的，那么就只有基因变异，或者是生物战士移植这样的手段了。

    但是生物战士，基因战士这样通过融合其他生物基因强大自身的手段，后遗症总是很多，但楚平却没有在宋健身上发现任何明显的后遗症！

    “难道是……”就在这时，楚平脑海中灵光一闪，突然想到了另外一种可能，眼中顿时露出了惊讶和贪婪的神色。

    “外殖装备，这一定是一件外殖装备！”楚平两眼放光，原本隐藏在小巷最深处，现在也不由自主的慢慢朝着小巷口挪去。

    “外殖装备，那可是能够伴随着寄主实力提升而提升的装备，几乎能够媲美一件成长性的装备了，价值连城，如果能够获得它，哪怕不要这次的追杀奖励都可以，那可是一件外殖装备啊！”一时间，楚平手心都毛出汗来，变得有些紧张起来。

    就在这时，马路对面也出现了两个身影，马江和戚云，也终于赶了过来，看到大街上就宋健一个人站着，顿时一愣。

    “楚平跑到那里去了？”马江自言自语道。

    “也许躲起来了，你看那小子的眉心，应该是一种能够看破隐身状态的技能！”戚云盯着宋健说道。

    两个人毕竟刚来，都没有将外殖装备和宋健联系起来，毕竟随便追杀一个通缉犯，就能遇到外殖装备，这听起来有些像天方夜谭，而且如果真的是追杀一个有外殖装备的通缉犯，也轮不到他们小队。

    “上，杀了他！”马江说着，抽出一柄长刀，朝着宋健扑了过来。

    戚云也朝着旁边的高地爬去，他要选择一个距离既不能太远，不能超出治疗技能范围，又不能太近，对方能够轻易攻击到自己的地方，现在小队中能够提供远程支援的，也只有他了。

    看到马江朝自己扑了过来，宋健也放弃了继续寻找楚平，握紧长剑，一剑朝着马江斩了过去，暗红色的剑刃上，闪烁着一抹异样的银色剑芒，宋健体内的无形剑气，顿时暴涨，眼中顿时浮现一抹杀机。

    “剑丝，斩！”一声厉喝，宋健手中的长剑，和马江手中的长刀碰撞在了一起，发出一声巨响！

    ……