    见秦尘看过来，天河圣子急忙道：“就在不久前，黑暗祖地中出现过一些异变，似乎有一道可怕的流光划破天际，消失在了黑暗祖地深处。”

    “所以，我们黑钰大陆诸多黑暗一族的年轻天骄们都来了，想要在这里得到一些机缘。”

    天河圣子等人不敢怠慢，一五一十说出。

    “什么？

    黑暗祖地深处有流光划破天际，出现了异变？”

    神凰仙子也变色。

    这可是大事。

    须知，黑暗祖地深处埋葬的，都是他们黑暗一族的顶级老祖，很多异动，极可能是有机缘显现，这样的机缘，极有可能能让他们一步登天。

    别看在场这些人，号称是天骄人物。

    但他们的家族，也就在这黑钰大陆有些名气，在黑暗一族中，其实只是下位家族，所以才会被发配到这里来开荒。

    也就如麒麟皇子这样的王者级天骄，有麒麟神国这样的后台，才会是主动来这里，目的应该是为了获得一些机缘，至于其他天河圣子这些家伙，很多都是发配过来。

    因而，他们无不渴求能得到逆天的机缘，改变自己的命运。

    有能力，谁愿意背井离乡呢？

    除非是少数有大野心之人，想要在这片宇宙中立下赫赫战功，走上更高位置的。

    “神凰仙子，我等再度相遇，不知是否有幸能与神凰仙子和这位大人一同前行。”

    此时，天河圣子等人都眼巴巴的看着秦尘，一脸期待和憧憬，显然是希望秦尘能够满足他们的愿望。

    他们之前可都听到了，神凰仙子有进入黑暗祖地深处禁地的机缘，虽然未必能带他们进去，但在外部区域一同前行，也能节省很多麻烦。

    更重要的是，有秦尘这尊大能在，他们会安全许多，而且找到宝物的几率，绝对会提升数倍。

    毕竟，这可是个能以一人之力，引动八十一颗黑暗圣果的恐怖存在啊，这样的家伙对宝物的感知，怕是远在他们之上。

    “跟着本少？”

    秦尘看了眼天河圣子等人。

    这些家伙明知自己杀死了麒麟皇子，还敢跟着自己，不会是脑子秀逗了吧？

    “是，大人神威盖世，我等心中敬佩，一路上思来想去，对大人的敬仰怎么也无法平息，此次能再遇到大人，乃是我等的荣幸，我等愿意跟随大人左右，为大人效犬马之劳。”

    天河圣子等人连恭敬道。

    秦尘深深看了一群人一眼，淡淡道：“你们愿意跟就跟着，不过丑话说在前面，你们若惹得本少不愉，那就休怪本少心狠手辣了。”

    秦尘说完，转身直接回到了鸾车之中。

    神凰仙子也深深看了天河圣子等人一眼，急忙回到了鸾车之中，隐约间，她已经明白天河圣子他们的目的了。

    鸾车再度前行，划破天际，天河圣子等人急忙跟了上去。

    “天河兄，咱们真的要和这一位一起走？”

    路上，有人小心翼翼传音道。

    “以那一位的脾气，即便是遇到了宝物，怕也是没有咱们的份啊。”

    此人想到了先前的黑暗神树，秦尘一人独享八十一颗黑暗圣果，而他们，却一无所获。

    “怀空兄，你若想走，那便走好了，本圣子是打定主意要跟着这位大人了，你以为咱们不跟这这位大人，就能得到宝物了？”

    天河圣子冷冷一笑。

    “这……”另一人一怔。

    “这次的黑暗祖地异动，早已引动了整个黑钰大陆，你可知一共有多少天骄前来此地？

    不仅是天骄们，甚至，那几位大人们的麾下，也会前来查探，就凭咱们，能得到宝物？

    你是在做梦吧？”

    天河圣子嗤笑一声。

    那怀空怔然，旋即苦笑。

    的确，这次的异动，怕是麒麟皇子这样的王者级天骄都会汇聚不少，黑暗祖地可不像是黑暗圣果，吸收了一次之后，那些顶级天骄便没有念想了。

    黑暗祖地那可是连那几位一手遮天的大人们，也关注的禁地。

    就算有宝物，哪轮的到他们。

    “咱们跟着这一位，虽然得不到真正的宝物，可这一位，连麒麟皇子都敢杀，绝对是了不得的人物，哪怕不为宝物，也值得咱们交好，不对，是巴结。”

    “再者说，这一位，也不是不近人情之人，你没看到，神凰仙子便是利用黑暗祖地禁地的机会，换到了一枚黑暗圣果吗？”

    说到这，天河圣子两眼放光：“更何况，若这一位大人真能得到黑暗祖地的宝物，我等跟在后面，说不定也能喝到点汤，这一位手指缝里漏下来一点，就足以能让我等吃饱了，比咱们自己瞎转，岂不是强了十倍、百倍。”

    “所以，你想离开的话离开便是，本圣子是跟定了。”

    天河圣子一边说着，一边快速赶上。

    那怀空苦涩一笑，也连跟了上去，不仅是他们，其他天骄，也都紧跟而来。

    因为他们很清楚，以他们的身份和实力，这一次的黑暗祖地宝物，本来就很难轮到他们。

    特别是一些顶级宝物，本就没他们的份，那么和跟着秦尘又有什么区别呢？

    与其空跑一趟，还不如结交一下秦尘，说不定，还能喝点汤。

    非恶看了眼身后的天河圣子几人，心中暗道：“这几个家伙，路走宽了。”

    一路前行，路上，秦尘果然感知到了不少黑暗族人的气息。

    也不知过了多久，鸾车突然在某个地方停了下来，不敢前行了。

    “大人，黑暗祖地深处有特殊气息，这黑凤坐骑无法承受特殊气息的压迫，无法前进了。”

    非恶走下鸾车道。

    秦尘闻言，从鸾车中走了下来。

    “大人，坐车坐累了吧？

    在下这里有星河浮空茶，可生津止渴，大人要不要来一点。”

    这时天河圣子急忙上前，恭敬说道，手中端着一杯还冒着热气的茶水，神色有些谄媚。

    靠！旁边，很多人都看傻了。

    这家伙，什么时候煮的茶？

    秦尘淡淡瞥了他一眼，也没说话，接过茶水，淡淡喝了一口，果然，其中有精纯的黑暗之力涌动，滋养肉身。

    见秦尘没有呵斥天河圣子， 顿时周围其他天骄也都上来了。

    

