    第四百二十一章对立   

    陈凡和顾夜白察觉到不少人的目光，脸色难看，在其他人眼中，他们无疑是戴上了绿帽子，简直是耻辱！   

    “叶圣子，既然你让我们住手，我相信你，我让他们住手！”

    

    玉虚门圣子李天昊看向叶无双开口说道，叶无双曾经救了他们一命，而且叶无双不简单，叶无双说让他们住手，或许真的有古怪，他选择听从叶无双的话语住手！   

    其他天骄，听见念青筠，楚冰仙，三公主，罗辰等人的话语，也有不少人选择了住手！   

    不过更多人，却是脸色阴沉！   

    在他们看来，宝物在前，却让他们住手，恐怕叶无双是想要独占这里的宝物！   

    “哼，楚冰仙你们让我听他的话，凭什么？

    他算什么东西，也配让我们住手，你恐怕是被他给欺骗了，他只是想要独占这些宝物罢了！”

    

    九天楼之中一个年轻男子，脸色有些阴沉说道！   

    他乃是九天楼的圣子孟少白，楚冰仙乃是大燕有名的美女，他也曾有些想法追求，但今日宝物在场，他不可能听楚冰仙的话语罢手！   

    “不错，他算什么东西，也想要阻拦我等，不知死活，来人，过去几个人，杀了他！”

    

    顾夜白此刻也冰冷的开口，想要让人灭了叶无双！   

    “不自量力！”

    

    楚惊云虽然没有开口，不过同样也是冷笑的看着叶无双，显然认为叶无双想要独占这里的宝物，简直是不自量力！   

    或许叶无双也不简单，但就凭他也想要独占这里的宝物，不是不自量力是什么？

    

    叶无双听见，没有搭理他们，而是目光看向山峰的深处，目光平静，“你们就这么着急找死不成？”

    

    山峰没有回应！   

    却是有几个宗门天骄，朝着叶无双走来！   

    “小子，不自量力！”

    

    “你们天玄宗早就已经没落，如今还敢在我们面前装逼，真是不知死活！”

    这些宗门天骄皆是大燕的顶级天骄，嘲讽的看着叶无双！   

    其中一人更是身法高明，直接冲到叶无双面前，手中武器朝着叶无双猛地斩出！   

    叶无双抬眼看向对方，大手一拨，瞬间拨在对方手腕之上，而后一把锁住对方的喉咙，将其提在半空之中，冷漠的神色之中不带半点的感情色彩！   

    “你……”   

    对方脸色大变，怎么也没有想到叶无双实力如此恐怖，他也不是什么弱者，乃是九天楼的顶级天骄，然而就这样被叶无双抓住，无法动弹！   

    他正想要开口威胁叶无双，却听见咔擦一声，就被一把捏断脖子，惨死当场！   

    “王师兄！”

    

    后面众人，几个弟子忍不住震惊，他们没有想到叶无双直接杀了王师兄！   

    被叶无双斩杀的弟子也不是凡人，乃是九天楼最顶级的弟子之一，仅次于圣子等人！   

    然而却被叶无双轻易就捏死了！   

    让人如何不震撼！   

    这家伙的实力似乎不简单！   

    他们都低估了叶无双！   

    一时间，其他宗门的天骄都是颇为忌惮的看着叶无双，没有敢贸然上前，只是抽出武器，愤怒的看着叶无双，“可恶，你好大的胆子，敢在这里杀人……”   

    叶无双淡漠的扫了他们一眼，看向场中所有人，语气冰冷说道，“神兵利器动人心，但也要有命消受！”

    

    “这些兵器不是普通的宝物，而是镇魔之物，与那镇魔神符组成了阵法，镇压了山峰之中的魔族，你们再不住手，到时候魔族出世，无人能挡，你们必死无疑！”

    

    叶无双冰冷的说道！   

    “可笑！”

    

    “危言耸听，这里神圣且祥和，在这里我们都感觉到心境无比的平和和宁静，哪里有魔族被镇压在此的迹象，而且就算是魔族被镇压于此，古战场存在数万年，恐怕早就被消除了！”

    

    “不错，这些神兵神符，一眼就不是凡物，既然遇见了，就是我等的机遇！”

    

    大燕四大宗门之一的落日宗圣子蓝浩晨目光闪烁，冷哼说道！   

    事实上，他也感觉这些兵器以及兵器之上的符文透露着古怪，但是宝物动人心，这些兵器，明显是绝世宝物，这样的宝物在前，岂能不动心！   

    而且更别提，他们都知晓当初的魔族都被人族强者全部斩杀殆尽，一个不留，他们又怎么会相信叶无双的话语！   

    “你们想死我不拦着，但是我不会让他们陪着你们去送死，所以你们不能动，谁动谁死！”

    叶无双听见，冰冷说道！   

    山峰之中镇压的魔族远比之前遇见的魔族更加恐怖，实力不俗，一旦魔族出世，叶无双也不是对手！   

    他虽然有办法逃离，但是他说过，会让天玄宗等人安然无忧，他自然不可能让他们破阵放出魔族！   

    “哼，叶无双，我看你说出这些借口是想要独占宝物罢了！”

    

    “但野心也是要实力相支撑，没有实力有野心就是找死！”

    

    “就凭你也想要让我们所有人住手，简直是可笑！”

    

    “叶无双你的确不简单，但是就凭你们几个人，想要和我们所有人为敌吗？”

    

    不少人听见叶无双的话语，都是忍不住冷笑说道！   

    “哼，跟他废什么话，直接宰了他就行了，到时候这里的宝物以及他们手中的宝物都是我们的了！”

    

    陈凡冰冷的说道！   

    原本他被叶无双击败，对叶无双有了深深的恐惧，如果只是他一个人，他定然不敢再招惹叶无双！   

    但今日场中众多势力，这么多人，给了他报仇的勇气！   

    他一个人或许不是叶无双的对手，但场中这么多天骄，定然能斩杀叶无双，他就能再报仇雪恨了！   

    “不错，这小子如此狂妄，不把我等放在眼中，我看斩了他最好！”

    

    一旁的顾夜白也是冷笑说道，叶无双不知死活的得罪这么多人，真是不知天高地厚！   

    “我看用不着我出手，这小子就死定了！”

    

    楚惊云也是冷笑的看着这一幕，原本还打算亲自出手，现在看来不用亲自出手，恐怕叶无双也活不过今日了！   

    “你们都冷静一点，叶圣子是为了大家着想，之前大家不是遇见了魔道的人吗，这突然出现的山峰十分古怪，以防万一也应该十分的小心谨慎，不可贸然！”

    楚冰仙开口劝道！   

    “不错，之前我们也曾经遇见被魔道势力解救的魔族，他们并未死尽，或许这里真的镇压有魔族！”

    李天昊也开口说道，他们和叶无双一起经历了当初尸傀宗的事情，自然猜到了叶无双的顾忌！   

    

