    冯锷的态度让张定璠摸不清冯锷的态度，说不好冯锷是真的军人作风、唯命是从，还是一种软抵抗，一切等到了敌后再便宜行事。

    “有空的时候想想记者专访的时候怎么说，全国军民坚持抗战到现在，他们需要鼓励，别当罪人。”

    张定璠没有办法做出什么承诺，如果冯锷还是地方部队的团长，他还能动动手脚，到了这个层次，他是一点办法都没有，所有张定璠现在只能善意提醒，然后离开了军营。

    “干了！”

    回国几天了，弟兄们终于见着了一次像样的接风宴，酒水和食物都不缺，弟兄们的碗里甚至出现了冒着肥油的肉块。

    冯锷也在和弟兄们同乐，他并没有和军官一起享受小灶，所有的吃食都摆在了条桌上面。

    供应的酒水那是真的酒水，度数不高的黄酒还兑了水，仅仅有一点酒味；可哪怕是这样，弟兄们一个个笑逐颜开的喝着、笑着，释放着他们的喜怒哀乐。

    “都安静一下，让团长给大家讲两句。”

    酒的差不多了，弟兄们情绪正高，冯锷站了起来，营连长大喊着，让弟兄们安静下来。

    “弟兄们，告诉你们一个好消息，明天天亮，大家都有三天假期，能够回家的，可以回家，但是必须再第三天天黑前回到军营，你们高不高兴？”

    冯锷大喊着。

    “哦、哦......”

    所有的弟兄欢呼着，不管他们能不能回家，他们都高兴，至少这三天不用训练了。

    “当然，很多弟兄是没办法回家的，吃过饭，大家都来团部领军饷，今天军政部把我们远征缅甸的军饷都送了过来，不是金元劵，是大洋！”

    冯锷大喊着，接着抛出了又一个好消息。

    “哦、哦......”

    被酒精刺激的弟兄们一个个眼冒金星，他们在缅甸的时候已经领了一次，是美军发放的，没想到回到国内还真的有军政部的军饷存在这里。

    “此次军饷发完之后，你们所有的军衔都会调整，以后都会按照新的军衔发放军饷，你们高兴不？”

    冯锷借着酒劲站了起来。

    “高兴，太爽了！”

    弟兄们一个个高喊着，以前在美军的战斗序列，他们的军衔一直是国内出发时候的军衔，很多弟兄还是二等兵，幸好美军的军饷不是以军衔发放的，而是以他们的职务进行发放，也就是说你哪怕是下等兵，但是只要担任班长或者排长，就和对应军衔的军官军饷一样。

    军营里终于安静下来，团部亮着灯，值班军官守着电话，几个营长拿着名册，守着装大洋的箱子，正在给弟兄们分发大洋。

    “呼！”

    冯锷没有回自己的宿舍休息，坐在凳子上，手里夹着烟，耳边的欢呼声根本没办法打扰他的思考。

    拿出那张被折叠的委任状，上面写着委任冯锷为国民政府军事委员会别动部队粤北第六游击支队司令。

    “游击支队介于团级和旅级建制之间，在苏浙刚沦陷的时候，有的游击支队只有一千多人，但是发展到现在，有的游击支队已经发展到了一万多人，比如说第七战区的林挺华部，报上来的编制已经达到了一万三千多人；所以授予你什么军衔，就看你记者专访的表现。”

    “你的游击区是粤北，粤北现在属于第四战区和第七战区管辖，张发奎和余汉谋应该没有多余的军饷给你，距离你最近的就是韶关一带的余汉谋部，你的弹药补给可以在十二集团军领取......”

    “按照惯例，游击支队出发的时候会给你们提前支付三个月的军饷，之后的军饷如果余汉谋没办法给你解决，就需要你自行筹措......”

    冯锷脑海中回想着张定璠给自己的提点，烟一根接一根，余汉谋的十二集团军，如果没有记错的话，他们并没有配发美式装备，自己全美械部队上哪里补充弹药才是冯锷最担心的。

    “看来要另外想办法了啊！”

    冯锷长叹一声，他不可能因为没有弹药补给、没有军饷可以领就当汉奸，作为一个中国人，他干不出来这事。

    “团长，都发完了，这是你的那份。”

    闵飞和王宁抬着一个箱子走了进来，里面码着一封封大洋，红纸包裹成条状，在灯光下非常诱人。

    “我就不拿了，给后勤为弟兄们改善一下吧！”

    冯锷微微摇头，这还是在重庆，可以买到一部分肉食，如果到了敌后，恐怕要吃点什么就的看到时候能弄到什么，筹措物资？向谁筹？难道自己真的要去抢老百姓的吗？

    “团长，全留下？那哪能行？有五百块足够让弟兄们好好吃一顿了。”

    闵飞愣了一下，摇了摇头，冯锷的军饷是每个月一百二十元现大洋，去了缅甸两年半的时间，他在军政部存了三千六百大洋，这对于谁来说都是一笔巨款了。

    “有多少？”

    冯锷自己到没有算过有多少，他也懒得计算，他也从来没有靠军饷生活。

    “三千六百大洋，都在这里了。”

    闵飞愣了一下，指着木箱子。

    “那就留下六百，其余的抬我宿舍去，我一个人也弄不动，明天带回綦江去。”

    冯锷摇着头，反正明天也有几十个綦江附近的弟兄跟他一起走，要运可不仅仅是大洋。

    冯锷没有休息，同样的，张定璠现在也没有休息，他将今天到冯锷所部的见闻和谈话内容，详细的写了一份报告，放在委员长的办公室里，这个时候，军政部所有的办公室都已经关灯了。

    “这是我能为你做的最后努力了，希望你能有一个好结果，不要败坏老爷子的一世英名。”

    张定璠看着黑漆漆的有空，随着汽车的发动，忙碌了一天的张定璠慢慢闭上眼睛。

    纵然是放假三天，但是他们的补给并不会扣掉，军营照例提供早餐，热乎的杂粮粥和咸菜成了主要的供应品，要离开军营的有近一千人，在军官那里登记之后，九百多弟兄迈着整齐的步伐离开了军营，然后在军营门口分道扬镳。

    整齐的军装，每个弟兄背后背着一个包袱，里面是他们刚领的军饷，这个时代的老百姓，还是习惯把钱带回家，至于吃的、穿的，得根据家里面的情况而定，衣锦还乡对于他们这些丘八们并不适用。

