    屋子里。

    岳父苏建远坐在沙发上。

    他的双眼腥红，透着血丝：“该死的东西，为什么没有补品？为什么只有酒？你个该死的东西，该死该死……”

    说完苏建远很是狂躁的拿起剁骨刀，砍着那茶几。

    许凡看着。

    他明白，岳父那没希望了。

    许凡看向妻子。

    妻子清冷道：“今天，我有事。”

    许凡：“……”

    嗯, 妻子也没戏了。

    许凡准备问岳母，不过，当他转向岳母的时候，他发现，岳母此时为了阻止苏建远发疯，已经和苏建远打起来了。

    他们打得很狠。

    其中。

    苏建远甚至把拳头，砸在了岳母的脸上。

    不过……

    虽然是这样……

    这位心疼女婿的岳母, 还是抽出空隙回答许凡，她将苏建远按在沙发上, 转头看向许凡笑着道：“让小樱陪你去吧，她刚好饿了。”

    苏樱坐着。

    她满是盈盈笑意地：“好呀，我亲爱的姐夫！”

    苏樱笑着，露出了虎牙。

    许凡看着。

    他十分怀疑，这位小姨子是去吃女村长的，还是去吃他的。

    毕竟，他可没忘记，眼前这位小姨子的友善值是……46！

    ……

    后续。

    许凡最终还是同意苏樱去了。

    不过，去之前，他用今晚让她和苏凝雪一起睡觉，来收买了一下苏樱，毕竟，他可不想出门以后，苏樱真的追着他吃。

    等做完这一切……

    许凡又在家里等上了4个小时，这才准备出门。

    不过。

    也是此时。

    苏凝雪忽然走到他的面前。

    她将一只黑猫, 递了过去：“带上它。”

    “嗯？”

    “它能帮到你。”

    许凡闻言低头看了眼苏凝雪递来的黑猫。

    他感觉，这只黑猫看上去，战斗力似乎还不如门口那只大黑狗？

    许凡想着，他抬起头看向苏凝雪：“其实，猫不猫的无所谓，我只希望你能够陪我去，毕竟，没有你在身边，我的心都是空的。”

    苏凝雪：“……”

    苏凝雪看了许凡一眼：“这只猫，是医院的院长。”

    “哦……“许凡：“其实我觉得，有时候短暂的分开也并非不可以。毕竟，爱，无关远近，不是么？”

    许凡说着快速接过了黑猫。

    黑猫：“……”

    苏凝雪站着。

    她红唇笑了笑，她没有多说什么，只是叮嘱黑猫保护好许凡。

    黑猫答应了。

    “喵！”

    下一刻……

    它直接化成一道黑色的纹路，融在了许凡的手臂上。

    ……

    接下去。

    随着黑猫融上许凡的手臂，许凡在检查了一下退出键，的确已经成功亮起来以后，他终于带着苏樱、大黑狗, 还有黑色垃圾桶出了门。

    不过。

    他没有直接去找女村长。

    他是先带着他们, 一起去寻找喜婆等人。

    只是。

    那过程里。

    苏樱却显得不耐烦了。

    她现在只想快点解决女村长, 然后回家和苏凝雪睡觉。

    “臭肉。”

    “我饿了, 我要自己去吃那块肉了！”

    苏樱说着她直接拎起血色的榔头，朝着潘霜家跑去。

    许凡看着。

    他倒也没有阻止，一来，他阻止不了，二来，他并不觉得苏樱会出事，所以，许凡就选择让苏樱去折腾了，自己这边继续去喊人。

    等把人喊齐了，他再去支援苏樱。

    ……

    十五分钟后。

    许凡把人喊齐了。

    喜婆、余家三姐妹、郑语涵。

    他没有喊寡妇，因为寡妇伤势刚刚恢复过来，而随着这些人的到齐，许凡终于不再拖沓，带着他们，赶往潘霜的家。

    也就是前任老村长的家！

    ……

    5分钟后。

    幸福村，老村长的家。

    和别的村民家不同，老村长的家，竟然还是农村泥瓦房，除此以外，它的院子是用水泥墙隔起来的，所以从外面还无法完全看到里面。

    许凡等人赶到这里，直接看到了院墙。

    同时，他们也看到了那院墙外面，遍布的外来者尸体，他们或头颅被锤爆，或胸膛凹陷了一个大洞，又或者直接撕成了两半……

    那一个个死状，都很是凄惨。

    谷掍

    许凡看着。

    他深深地吸了口气，缓下心中不适。

    然后他带着喜婆等人走了进去。

    走进院子，院子里也和外面一样全部都是一具具尸体，许凡看着，他觉得，恐怕这个村子的外来者应该都被苏樱杀干净了。

    许凡扫了两眼。

    然后，他看向院子里的苏樱。

    此时的苏樱，正提着血色的榔头，站着那屋子的前方，她的眉头紧蹙着，脸上似乎带着几分困惑和不悦。

    许凡看着，走了过去：“怎么了？”

    小姨子站着。

    她抬起榔头，指向屋子的大门：“肉，跑进去了。”

    许凡看着。

    他明白，苏樱是想表达那女村长逃进去了。

    “没关系，我们进去找她就行。”

    “进不去。”

    “嗯？”

    苏樱看向那屋门，蹙眉道：“有股力量不让我进去。”

    许凡有些讶异。

    他在想，什么样的力量，竟然能够连小姨子都拦的住？毕竟，自己这位小姨子的实力，他是清楚的，E级感染体她都能完虐。

    “是老村长留下的木牌。”郑语涵站在旁边道。

    “嗯？”

    许凡看向郑语涵。

    郑语涵看向眼前的屋子，小脸肃然：“父亲说过，老村长在离开前，他留下过一块木牌，那块木牌是村长的象征，也是控制村子的重要工具……”

    “老村长当时留下来，是想让小爸爸继承的，但是，潘霜最后并没有把木牌交给小爸爸，而是自己霸占了……”

    “眼下，她肯定是知道我们要来对付她，所以，她心中急了，想要强行激活这块木牌，继承这颗木牌，然后好控制村子。”

    许凡闻言眼眸微凝：“如果是这样，我们必须立刻进去阻止她。”

    “不能让她控制村子。”

    喜婆他们赞同。

    下一刻……

    在许凡的示意下……

    他们准备动手。

    其中……

    喜婆那脸上的‘囍’字化成黑色，那浓稠的液体滴落间，喜婆直接冲了出去，朝着那屋子的大门轰去，想要轰开那有着力量加持的大门。

    余家三姐妹看着。

    他们身体覆盖上水渍、寒霜，同样冲出，然后是郑语涵、大黑狗和黑色垃圾桶，他们齐齐冲出，向那大门冲去。

    甚至，连得那小姨子都冲了过去。

    他们都想破开那大门。

    许凡看着。

    他取出诅咒的小刀，同样冲了出去。

    他手中很是用力的对着那大门捅去！

    那时。

    他们全部朝着大门冲去。

    只是最后，喜婆、苏樱他们全部被那力量挡了下来，震退回原位，唯独许凡，他靠近到了门前，然后……他被拖进了门里。

    ……

    眼前忽然一黑……

    许凡像是直接被拽进了屋子里。

    可是，当他的眼睛，重新看清眼前的事物时，他的神色却是变了。

    因为，在他的面前，不是一栋屋子的大堂，而是幸福村的村口！

    “怎么回事？”

    “我明明不是在老村长家么？怎么忽然到村口来了？”

    许凡眉头微皱，有些讶异。

    【提示：】

    【玩家进入特殊地图：老村长的旧世界。】

    【这是老村长遗留下的意识世界，这个意识世界里藏满了老村长的绝望，只有一个，它是老村长的希望，此时的它正躲在角落里瑟瑟发抖……

    请玩家，在3天内找到他，并带它离开这个绝望的世界！】

    【任务目标：找到老村长留下的希望，并带它离开。】

    【任务奖励：老村长的祝福、代表着村长的牌子，以及老村长祭拜父母的白蜡烛。】

    许凡听着这一行行信息。

    他终于明白，为什么自己会忽然到幸福村的村口了，原来，他是进到了老村长留下的意识世界里。

    只是……

    为什么只有自己进来了？

    喜婆他们呢？

    【提示：】

    【玩家进入特殊世界，退出系统暂时关闭。】

    许凡神色微变。

    要知道，他在这个类世界，最大的底牌就是能够随时退出，而眼下，这个系统竟然提示他无法退出？

    许凡当即心中一紧。

    他赶忙去看系统屏幕。

    他想看看，是不是真的无法退出了。

    结果……

    屏幕上退出按钮，呈现明显的灰色。

    他真的无法退出了。

    许凡看着，他的神色彻底的变了。

    “呼……”

    一阵阴风吹来……

    许凡闻到了身后传来了一阵诡异的幽香，他转过头去，瞬间头皮发麻，因为他看到，在他身后的不远处，那女村长潘霜，正穿着旗袍站在那里。

    她手上拿着血红的手帕，脸上涂着胭脂，血唇冲着他诡异发笑：

    “你也、来了啊。”

    ……

