    杨凌把婚书吞进肚去的话一出口，黯东辰和李虎就跟抽筋儿似的一阵哆嗦，现在换他们俩血贯瞳仁了，两个人气火攻心，情知大势已去，不由一声嘶吼：“姓杨的，老子跟你拼啦！”

    两个人噌地一下蹿了上来，呲着牙恨不得咬下杨凌一块肉来。杨凌现在心中大定，心平气和之下手脚便灵活多了，一双手左兜右转在乾清宫打起了太极拳，左搬捶、右搬捶、白鹤亮翅、金鸡独立，揍得黯东辰二人晕头转向。

    最后杨凌抽冷子揪住二人的脖领对面一碰，两个人痛呼一声，额头肿起好大的肉瘤，顿时晕倒在地。

    正德和马永成、一班侍卫、小太监们象看大戏似的，两眼直，老老实实看着杨凌把他的亲家一个个全撂倒在地，正德皇上这才吃吃地又问了一遍：“杨卿这是做什么？”

    杨凌又做了个很潇洒的动作，把披散下来遮住眼睛的头向左右一分，然后指着黯夜道：“皇上，这个狗才身染绝症是他们竟然骗婚骗到了公主头上，臣打听到消息真是吓得魂飞魄散，情急之下仓皇入宫，见皇上正要颁下婚书，情急之下来不及禀明，在君前失了礼仪。这个杀才明知自己随时都会毙命……”。

    他低头一瞧，黯夜直挺挺地躺在那儿。口鼻间糊满了乌黑的血液，显然已经死了。杨凌一愣，随即理直气壮地道：“皇上你看，果然随时都会毙命！”

    杨凌嘴里说着，心里赶紧思忖道：“坏了，怎么把人打死了？这下得把金针刘、开药铺子的，还有黯家煎药的仆人都找来才说得清了。”

    正德倒没让他费那力气，他对杨凌已经养成了条件反射性信任，再低头一看，黯夜直挺挺躺在那儿，满嘴污血，涌出的血液都是黑的，哪里还有怀疑，刹那间犹如一瓢雪水从头浇下，正德皇帝的头皮冷酥酥的一阵麻：他后怕呀，刚刚的婚书要是递出去，自己妹子的终身就完了。

    人人皆有逆鳞。正德的逆鳞就是不要欺侮他至亲的人、不要背叛他的感情。一见这模样正德一声，跟疯了似的扑上去就是一阵拳打脚踢。口中喝骂道：“果然狗才，好个杀才，连朕的妹子也敢诳，朕要杀了你！朕要杀了你！”

    可怜黯夜死了还被龙足一顿作践，正德起火来也不管脑袋不管腚的，片刻功夫把他的遗容踢了个面目全非，小舌头都耷拉出来。

    马永成听杨凌一说，心里‘咯噔’一下，两腿软几乎站不住了：这下坏了！竟有这种事！毕真那狗东西不是说小小伤风么，怎么成了身患绝症了？这个混帐东西，连这种钱也敢赚腻了。

    他也没有怀疑杨凌的话，先杨凌没有必有撒谎，再者黯夜本来就是一副病怏怏的模样，现在就死在那儿嘴里流出的血都是乌黑的，分明内腑有着极严重的病症。

    杨凌一脚揣死驸马、未经宣召闯宫见驾上御宴。他以为是一盘菜啊？若没有真凭实据，堂堂国公会干出这么出格的事嘛。

    “毕真得死！一定得死！”，他和几个小太监急急上前抱住正德，把皇上脱开，嘴里一边劝说，一边在心中打着恶毒的主意。

    正德皇上哆哆嗦嗦地坐在椅子上，一半是气的，一半是吓的，他呼呼喘着粗气道：“传旨！传旨！黯家欺君犯上，骗婚公主，满门抄斩！”

    是是是，马永成满口答应，杨凌此时已经清醒过来，见得反正黯夜上下跑不了，这事倒不必着急，当务之急还是公主那里。今天大张旗鼓举行仪典，公主出将，下嫁驸马，黯家百百十口子人招摇过市赴皇宫举行尚公主大典。

    如今驸马爷被自己……也不知是踹死了还是压死了，紧跟着大队官兵抄了他的家，皇上的气是解了，永福公主怎么办？流言蜚语地，对一个未出阁的姑娘家伤害有多大？

    杨凌见正德气的哆嗦，就想着杀人泄愤了，立即一撩袍子，就要跪倒启奏。结果这一捞，只抄起几道布条，那袍子已散成碎缕，跟丐帮中人相仿了。

    杨凌干脆丢开布条，跪倒在正德面前，磕头道：“皇上，臣做为公主大婚主选官，不能明察秋毫，险些误了公主终身，臣有罪！”

    “你当然有罪！”正德还在后怕之中，气得拍桌子摔碗地道：“杨凌啊杨凌，朕最信得过的就是你你……你险些误了朕的御妹啊，女子一旦嫁人，大错铸成，把天翻过来也补救不了。朕的妹子差一点就……明看出那狗才一脸的病容，怎么就不好好查查呢？”

    杨凌渐然道：“臣有罪，当时瞧他咳嗽不止，毕公公说是偶感风寒，臣便要毕公公找两位太医给他诊治一下，以免君前失礼，毕公公也说招人看过了。臣便大意了，实实的想不到……黯家竟敢用垂死之人骗婚于天子呀”。

    正德皇帝双眉一拧，杀气腾腾地道：

    马永成一见机会来了，立即哈腰道：“奴婢还说呢，怎么皇上挑选驸马时，毕真抢着禀对，一个劲儿替黯夜说好话，根本不容国公和国舅爷插嘴呢。他一定是收了黯家的贿赂了！”

    去！把毕真那个畜生给朕拖来！”

    “遵旨！”马永成一阵狂喜，立即唤过四个锦衣卫带刀校卫和两个小黄门，跑出去找毕真了。他是宫中内务大总管，手中管着钱粮用度，那是宫里第一肥差，买通的心腹太监、侍卫极多，要整死一个失了势的太监，自是轻而易举。

    看着杨凌还满脸惭愧地跪在那儿，正德皇帝长长地舒了口气，叹道：“算了。你起来吧，总算你来的及时，否则朕愧对父皇和御妹啊。起来吧，朕罚你将功补过，去把黯家给朕抄了，灭他的九族”。

    正德一拍桌子，英俊的脸蛋也狰狞起来。咬着牙冷笑道：“骗啊骗的，骗到皇家来了。不好好严惩，蹬鼻子上脸的混帐就更多啦！他们就不怕事后朕大怒严惩吗？”

    正德说到这里，想了一想人家还真的不怕，到时就说是突患疾病死了，那你只能怨自己命不好，要不是，手打版小说，文字版小说，尽在

    永福公主托着香腮坐在桌边，眼波朦胧象没睡醒似的，过了半晌一双远山似的黛眉才重又锁上淡淡愁雾。她轻轻扶着另一只手掌心绑缚着的手帕，感受着那一丝丝沁人心脾的疼。

    这条手帕是她的贴身之物，是杨凌还给她的东西，上边有杨凌的气息，自重新回到她手里，她就把它当成了杨凌送给自己的东西，一直珍爱收藏，贴身放着。现在，上边染上了自己的血液，心底里，好像自己和杨凌因此契合在了一起。

    这次的危机已经过去了，那种煎心的折磨也消失了，她实在不想再也下一次，可是随着年龄渐长，这又怎么可能避免呢？我要怎么做，老天才能成全我？天作之合，天作之合，不知他吞了我的婚书，算不算是指腹为婚？

    永福公主坐在香闺里，开始胡思乱想起来……

    *****************************************

    杨凌先去了李东阳和杨廷和的地方，最后来的武英殿见焦芳，焦芳听了杨凌述说的情况，捏着胡子沉吟了一会儿，摇头叹息道：“国公大意了，这是一个好机会呀，黯家对驸马志在必得，决不会只托了一个毕真，恐怕有毕真牵线，宫中合伙相助黯家的宦官不在少数其是那个马永成，毕真是刘谨的人，他更是刘谨的人，如果以此为突破，说不定就是扳倒刘谨的一个机会，要知道皇上可最恨有人欺骗他的信任、伤害他的至亲呐。”

    杨凌一怔，恍然道：“哎呀，当时我急急奔进宫来，心急如焚的，好不容易抢下婚书，又打了一场烂仗，哪里还能冷静下来想这么多？现在就不能……”。

    当初马永成一仗击在公主府女官头上，将她活活打死的场面忽然浮在眼前。杨凌忽然默然不语了。此刻赶去，怕是来不及了，马永成必然会重施故技，杀了毕真灭口，以他的能量，要找个借口、买通耳目当然不难。

    焦芳见他已经明白了，惋惜地道：“时机稍纵即逝，如果国公当时以有负圣恩，主动请缨立功，查办这起骗亲案。顺藤摸瓜，牵根带土，趁机把其他的问题统统给揪出来，说不定能把张彩、马永成、刘谨这内外三人一齐扳倒。

    官场上，一件小事配合一个恰当的时机，顺势造势，就是掀起一场滔天巨浪的机会。可以趁机将强大的政敌淘进无底深渊。本是一石三鸟的妙计。如今……看来咱们还得隐忍下去。再等机会了”。

    杨凌沉思片刻，说道：“刘谨现在的祸闯的还不够大、得罪的人还不够多，案子生在宫中，我就是插手，人犯也只会交给三厂一卫，不等查个明白，刘谨就能想办法把活口变成死口，刘谨内部现在还是铁板一块，时机不到。有风雨也掀不得，否则弄不好就得自己折戟沉沙”。

    他见焦芳还在沉思，便打趣道：“好啦，我的老大人，不能一石三鸟咱就一枪一个眼儿。找机会直取中军主帅便是。再说，刘谨、张彩这三个货色网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读