
思来想去，她还真带着竹筐、灯出来了。

见到另外几盏灯在田里找小龙虾，周巧兰紧绷的身躯终于放松下来。

何春生、周立垒夫妻、周巧兰四人在田里捉小龙虾。

后来，老村长夫妻也来了。

早上，天不亮，杨大河、徐三便起来去田里捉小龙虾。

等他们开门，大家刚好走到他们门口。

这时，他们才发现大家已经捉了很多筐，并且，这些都是他们挑捡好的。

于是，连忙开始称。

春桃迷迷糊糊间，听到院子里有很多人说话的声音，揉了揉眼睛，打开一点窗户缝儿，朝外面看去。

好家伙，院子里几盏灯！！

这些人……也太勤奋了！

春桃连忙穿好衣服出去。

周立垒夫妻捉得最多，三百八十斤！

村长夫妻三百斤，何春生两百斤，周巧兰最少，也有一百六十斤。

春桃当场把钱算给了他们，足足一千零四十斤，十四两五百六十文。

当周巧兰看着手里的二两多银子的时候，震惊得双手直抖！

二、二两银子居然这么轻易就到手了？

她麦子亩产不过也卖这么多钱。

但是，麦子得种半年才能收，可这银子只要一晚上就到手！

这让她怎么能不高兴？

初次见到货真价实的银子，让周巧兰信心倍增，对春桃的信任也加倍！

她一定要跟着春桃干！

春桃教的，她肯定都照做！

在大伙儿临走前，春桃叮嘱了一下：“大家白天就照我说的，挖一下塘。

因为，如果白天这么多小龙虾放一起，肯定被热死，所以，只能夜里捉。

尽量用小点的竹筐装，以免焐死。”

大家见到了钱，于是，纷纷高兴地点头。

尤其周立垒夫妻，一夜赚了五两多银子，这一夜不睡，真是值了！

六人笑着从春桃家离开。

忙了一早上，这会儿，天已经开始蒙蒙亮，春桃也顾不上吃早饭了，准备赶着牛车去镇上。

毕竟，古代条件有限，没有冷藏、冰块，所以，必须现在就出发。

杨大河见状，抢过春桃手里的牛绳，驱赶牛朝镇上走。

杨大河、徐春桃二人装着满车的竹筐去镇上。

等他们到镇上的时候，太阳才完全升起，这会儿，不过才卯时六刻。

等春桃敲客满楼后门的时候，客满楼后厨已经开始忙碌。

樊光庆按照春桃昨天说的，让伙计洗田螺。

他心里既紧张又担心，不知道春桃今天会不会带小龙虾过来。

毕竟，昨天她也没给个准信儿。

实在不行，他就只能做田螺了！

只是，春桃今天不在，没有春桃在一旁指导，他这个心里还有些慌。

当后门传来伙计喊“徐姑娘”的声音时，樊光庆急忙冲出去。

看到春桃后面满车的竹筐时，樊光庆高兴得不行。

“徐姑娘您来了！！”

“这些都是都是小龙虾，你安排人称一下。”徐春桃道。

“！！！”

闻言，樊光庆瞪大了眼睛，这么多？！

今天不得卖爆？

樊光庆一吩咐，许多伙计过来抬，先过称，然后清洗。

随即，樊光庆让人将十五两六百文结给春桃。

一斤一文的差价，春桃这一趟就赚一两多钱，想想，还挺高兴的~

“徐姑娘，您昨天不是教我做田螺了吗？

待会儿，您能不能像昨天那样，再指导我做一遍？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70513220"  chaptername="第132章  她一定要跟着春桃干！">加入书签</a>
</div>
