    “卧槽，我特么是不是出现幻觉了，那一连串的免疫是他娘什么意思？”

    “幻觉倒是不可能，我就是觉得这一幕有些眼熟，好像在哪里见过似的。”

    “这踏马真是人比人，气死个人啊！”

    “谁说不是呢，我们是十几人围着一个魔化骷髅打，人家是几十个魔化骷髅围着他一人打，这差别也太大了吧！”

    “大神别走啊，求带，求升级，一小时五千怎么样！”

    ……

    身后的议论声，萧寒也听到了，毕竟距离不是太远。

    此时，他已经不由自主的停下了脚步，倒不是对那一小时五千块的求带价格心动，而是因为实在走不动了。

    自从深入死灵坟地两百多米后，周围两三百米之内的魔化骷髅都向他包围了过来。

    同时四处的坟包也一个个裂开，从里面爬出数量众多的魔化骷髅。

    这一不小心，他就被包围了。

    前后左右全都是魔化骷髅，将他前往死灵坟地深处的路，堵的严严实实，若不将它们全部杀光，估计是别想离开这里了。

    看着身边冒出的一连串“－20”，萧寒有些郁闷。

    这些只有十五级的普通魔化骷髅，他压根就看不上，也没打算动手。

    因为在战士圣殿的时候，有关魔化骷髅的任务他也看到了，却没有却接。

    此时再来杀这些魔化骷髅，是得不到任何一点功绩点奖励的。

    这对他来说，还不如直接去刷魔化僵尸来的划算，可眼下这种情形，不杀也不行了。

    只得抽出破风刀，挥手一刀砍了过去。

    －486

    一个接近五百点的伤害冒了出来，萧寒眉头微微一皱。

    少了一件白银戒指附加的攻击力，让他对魔化骷髅造成的伤害还不到五百点。

    这样一来，每杀一个都需要十秒左右，想要将身边的数百个魔化骷髅全部全部清理干净，估计得要一个多小时。

    好在还是早上，时间也还充裕，就算在这里浪费一个多小时，完成击杀魔化尸魁的任务应该没有任何问题。

    －492

    再次一个接近五百点的伤害值冒了出来，不远处的几队玩家都看懵了。

    “沃日啊，我特么和他玩的是一个游戏吗，老子也没少花钱啊！”

    “你就知足吧，至少你还成为进化者了，那些钱也算没白花，再看看我，同样花了十几万，屁点好处没捞到。”

    “别抱怨了，第二次转职的时候，应该还是有机会的，不过那个家伙真是猛啊！”

    “是啊，十来秒就砍死一个，按照这个杀怪速度，他很快就能升级了吧！”

    ……

    这样的一幕，落在周围几队玩家的眼里，他们羡慕的眼珠子都发红了，可也只能这么看着。

    因为那处地方的魔化骷髅太多了，他们就算过去了，也只是送死而已。

    骷髅群的中央，萧寒不厌其烦的挥舞着破风刀，一个个接近五百点的伤害值冒出来，同时他的耳中也不断有系统提示声传来。

    “叮，您杀死魔化骷髅，获得经验值五百点，触发百倍奖励，您获得经验值五万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了11级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死魔化骷髅，获得2枚铜币，触发百倍奖励，您获得200枚铜币。”

    “叮，您杀死骷髅，获得白板装备枯骨戒指，触发百倍奖励，你获得青铜装备白骨戒指。”

    “叮，您杀死魔化骷髅，获得……”

    听到这样的提示声，萧寒迅速打开属性面板，将刚得到的5点自由属性再次全部加到了力量上，使得攻击力达到了695点。

    至于地上的铜币和装备，暂时肯定是没有时间去捡的，就算想要去捡，不断挤过来的魔化骷髅，也让他弯不下腰来。

    只得不断挥舞破风刀，将它们全部砍死。

    随着时间慢慢过去，地上的装备和铜币越来越多，堆积了厚厚的一层。

    这令人震惊的一幕，引得周围的玩家也都纷纷聚拢了过来，他们看着地上的装备和钱币，眼中全都闪烁着兴奋的光芒。

    “你们看到没有，地上的那些装备，好像全都是青铜的，要不咱们一起冲过去，谁抢到是谁的！”

    “地上的铜币也有很多，就算抢不到装备，抢到几百铜币咱们也不亏啊！”

    “再等等吧，那些骷髅还有好几十个，咱们现在冲过去，伤亡可能会有点大。”

    ……

    不远处的人群在议论纷纷，萧寒却没有在意，眼神中反而出现了一抹开心之色。

    几百个魔化骷髅被杀，在百倍奖励的加持下，还不到一个小时，就相当于杀死了几万个。

    此时，终于再次听到了系统提示声，还是久违的升级提示声。

    “叮，您的等级已经提升到了15级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    等级升到了十五级，已经达到了装备碎石戒的要求，萧寒没有丝毫迟疑，立刻换下了獠牙戒指。

    打开属性面板一看，攻击已经高达772点，挥手砍了身旁的魔化骷髅一刀。

    －1324

    一个硕大的暴击伤害冒了出来，魔化骷髅所剩不多的生命值瞬间被清空。

    这一幕，让刚刚想要摸过来的几个玩家全都楞了楞，眼神中露出了一丝迟疑，两分犹豫，以及三分惊骇。

    不过下一秒，在看到地上的那些装备和铜币后，他们的心神瞬间被贪婪占据，直奔装备和铜币掉落的地方跑去。

