    蒋天临眼神也顿时变得冰冷，目光望着那边的郎康。

    “你……你……”

    库曼用手捂着脖子上的匕首，鲜血不断从他指缝间渗出，他脸上露出了狰狞的表情，一脸将郎康踢翻到地上，不断朝后面退去，身体猛的倒在地上。

    他惊慌的朝后面爬去。

    “老大！”

    周围的海盗顿时急了，纷纷举起手中的枪，想要保护库曼。

    而此时，大批的人握着枪从外面冲了进来，把他们给团团给包围了起来。

    “放下枪！”

    冲进来的那些人，脸色冷厉的喊道。

    被围在中间，维护库曼的那些手下紧紧握着手中的枪，眼神惊慌的望着将他们围住的那些人。

    “二哥，你这是要造反吗？别忘了，我们都是兄弟，都是从黑域沟出来的。我们这么多年的感情，你现在就要为了外人，为了某些利益而摒弃嘛！”

    “郎康，你知道你在做什么嘛！大哥曾经救过你多少次命，你就这么狼心狗肺嘛！”

    “郎康，我看你真是疯了，不仅偷袭大哥，而且还私藏了这么多人，要对我们兄弟动手。你他么有本事就打死劳资，不然，我就算是死，也要护住大哥！”

    他们所有人都无比愤怒的喊道。

    砰砰砰！

    一阵猛烈的枪声突然响起，周围无数人都瞪大了双眼，护住库曼的那些人顿时倒了十几人到地上，鲜血从他们身下流出。

    库曼被人搀扶着，手用力的捂着冒着鲜血的脖子，他很想喊自己周围还剩下的人全部投降，但他此刻却发不了声，喉咙中满是浓烈的血腥味。

    而剩下的所有人都是满脸的惊愕，他们没想到郎康居然会对自己曾经的兄弟，毫不留情的开枪。

    “放下枪，跪到地上投降，你们还有活命的机会，如果你们继续死护那个短命鬼，格杀勿论！”

    郎康点燃一支烟抽了口，望着他们，满脸冷血的说道。

    周围那些人手全部扣在扳机上，脸色冷漠，随时准备开枪。

    哐。

    第一个人将手中的枪扔到地上，然后跪下抱头投降。

    哐哐哐。

    一把把枪扔出，其他人也纷纷扔掉手中的枪，满脸仇恨的跪在地上。

    郎康嘴里面吐着烟雾，他手指抖了下烟灰，走过去，一脚将库曼踢到地上。

    库曼的衬衫全被鲜血给染红了，脖子周围，满是粘稠的鲜血，要不了多久，他就会死。

    郎康叼着烟，蹲在地上，望着双眼中露着仇恨神色的库曼，他脸色平静的说道。

    “是不是想问我为什么要这么做？看在你是我曾经的大哥，又快要死了的份上，我就让你死个明白。”

    “你就是个煞笔，这是我忍在心中，一直想对你说的话。你真以为手下有几百号人，就几百支枪就能跟那边那些人对抗了？就能把这座岛占为己有了？”

    “如果不是他们担心这座岛住着几百个夏国人，你向夏国求援，我们早就死了。知道这些人是我什么时候策反的嘛，就是你下令跟株式会社抗争后我告诉他们，跟着你必死，所以他们为了活命，都答应以后跟着我干。”

    “今天这事我已经策划很久了，只要你不答应，我就会带人反了你。但我原本没准备杀你的，毕竟你是我老大，拿下这座岛后我就会把你关起来，让你好好过完后半辈子。”

    “但你他么却做了一件让我无比愤怒的事！”

    郎康说着，就用脚踩着库曼的胸口，然后用手抓着他的头发，脸色凶厉的说道。

    “你居然告诉我，你把北境主帅抓到了我们的岛上，但你非但不杀他，还要听他的命令，并将我们抢来的钱全部捐给夏国！”

    “库曼，你他么是忘了当初那人是怎么率大军攻打我们黑域沟，又怎么破坏我们的家园，怎么杀了阿图雷老大的嘛？你居然还威胁我说阿图雷老大的头还吊在黑域沟的灯塔上，但你忘了他的头是谁让挂上去的吗？”

    “我们曾发过誓，此生一定要为阿图雷老大报仇，可才过了如此短的时间，你就忘了报仇的事了，那你还不如去死了。”

    “我告诉你，这座岛从现在开始就是我郎康得了，我不仅要跟他们合作，而且还要杀了北境主帅，谁也拦不了我！”

    库曼双眼紧张的望着他，喉咙动着，一口粘稠被他喷了出来。

    “不……不要那么做，否则，岛上所有人都会死……”

    郎康面色顿时变得狠厉无比，他用手摁到匕首上，语气冰冷的说道。

    “你，才最该死！”

    望着倒在地上血泊里的库曼，跪在地上的那些人顿时痛哭了起来，哭的无比的伤心。

    穆雅雪他们纷纷目露畏惧之色望着郎康，因为他这人简直太过凶残。

    连自己的大哥都毫不犹豫的给杀了，简直没有人性。

    “江木川先生，你跟众位贵宾先坐在一旁休息会儿，我处理点事，弄完就跟您签合作协议。”

    郎康叼着烟，站起身，望着樱花国的代表团便说道。

    江木川脸色冷淡的点了下头。

    郎康将烟头扔到地上踩灭，走过去，望着江海市的那些大佬，语气威严的问道。

    “我听说北境的主帅就在你们这些人之中，北帅，两年前你率领神灭军包围我们黑域沟，杀了我们黑域沟近七千人，还一掌拍死了我曾经的老大阿图雷，并让人将他的头挂在黑域沟的灯塔上，吊到至今。”

    “但你没想到，某一天会落到我的手中吧，北帅，你他么要是个男人，就给我站出来！否则，我就杀光这些人！”

    周围几百把枪，全部对着程兴路他们所有人。

    蒋天临望着周围那些双腿顿时被吓软，身体瘫在地上的那些人，脸色冰冷的大步朝前面走去。

    站在所有人前面，他就望着郎康。

    穆雅雪脸上露着浓烈的担心之色，她很怕蒋天临会被郎康残忍的给杀死。

    “你就是北帅？”

    郎康望着蒋天临，双眼微眯，脸上露着凶厉的表情问道。

    当初黑域沟出事，他正带人在海上抢劫几艘商船，等他回去后，黑域沟已经大变了样，满地的尸体，与无数撕心裂肺的哭声。

    也是因此， 他并没有见过蒋天临。

    蒋天临眼神蔑视的望着他，说道。

    “北帅委托我，让我替他参加这次的慈善捐赠会。你，跟你手下的人，今天都全部会死，而且还会死的很惨，这话我说的……”

