    顾祁岩没说话，但却赞同似的挑了挑眉，见状，江延灵台镜明的说明道：“那位小丫头确实来找过我，为的是我那位故人留下的股份之事……”

    “江总怎么回答的？”

    江延怔忪片刻，连忙答道：“我并没有给她。”

    顾祁岩闻言笑了笑，唇角勾勒出来的弧度危险又迷人。

    “江总倒是个聪明人，不过很可惜，我并不是那个小丫头……”

    说着，便挥了挥手，身后立刻便有两个人上前将江延被反剪的手上的绳子解开。

    活动着手肘的时候，一道声音刮弄着他的耳膜，令江延惊出一身冷汗来。

    “那百分之三十五的股份，交出来吧。”

    ……

    晚上七点。

    聂云萝和云彦约在一家很出名的饭庄，这个时间段，很多人前来用餐，一时热闹非凡。

    看着熙攘的人群，聂云萝抿唇低下头，灌了一口茶。

    似是看出了她的心情不佳，云彦关怀的问道：“阿萝，有心事？”

    摇了摇头，聂云萝笑道：“没事。”

    云彦摊开桌上的资料，“我发现，可能股份还是在江延手里。”

    “江延？”

    “你看，根据资料显示，聂伯母生前唯一接触过的人，就只有江延，而且根据调查发现，聂伯母在辞世前，请过律师做遗嘱公证，而被委托人，就是江延。”

    之前江延用了些手段，将这些消息埋藏的很深，而且那些当年做过律师公证的人也全都不在国内了，如此一来，才会使调查陷入僵局。

    闻言，聂云萝眉心出现一道深刻的褶皱，“江叔叔……为什么要骗我……？”

    如果股份真的在他手上，为什么不坦白告诉她，反而顾左右而言他，迷惑她让她以为背后还有一个神秘的人呢？

    思及此，聂云萝道：“我记得之前江延跟我说过，我妈妈之前是有找过他，但是并没有交接股份这件事……”

    听言，云彦站了起来，“我们现在过去问问吧！”

    ……

    二十分钟后。

    两人来到江家独栋别墅前，按响了门铃。

    很快，就有佣人打开门，带着他们直接进了江家的会客厅。

    江延高高在上的坐在旧式藤椅上，姿势傲慢的端着一杯茶，缓缓啜饮。

    见他们走进门，也毫无意外，继续喝完了一整杯茶，才缓缓抬眼，似笑非笑的看着聂云萝：“聂丫头，我不是说过了，你妈妈留下来的东西，我手里并没有。”

    “可是我们查过了，妈妈生前立遗嘱委托的就是你，江叔叔，你为什么要骗我？”

    云彦帮腔，顺便展开了自己手中的调查资料：“江老先生，如果不是我们的调查有问题，那就只有你有问题了。”

    可放眼整个晋城，又有几个人敢质疑云家侦探局的能力呢？

    江延脸色变了变，但却极快的稳了下来，笑道：“云二少爷什么时候变得这样悠闲，还有功夫替小姑娘管理家务事了……？”

    听着他讽刺的话语，聂云萝就是再迟钝也察觉到了不对。

