    可自然人再多也不会影响到孙家的人用餐时间，而这就是孙家在蜀中的地位，超然无二。

    陈友好沾光的坐到了里面，他并不知道这些人对孙十万做了什么，而刘勋在旁，他也不好问，准备等到两人独处时，在做打算。

    刘勋并没有在这里陪着两人，一个电话打来，他便有些焦急的离开。

    临走时，让人照看好孙十万。

    “我有些事要办，暂时不能陪着你了，等到明天正式接手社团的事情，我再来找你。”

    说完，他便急匆匆的离开。

    两人坐下后，各自点了食物，这时陈友好才问起在会议室里的事情。

    孙十万也没打算欺瞒陈友好，便将所有的事情都和陈友好说了一遍，他也希望有人可以帮他出出主意。

    陈友好没想到他们找来孙十万居然是让他坐上了社长的位置。

    可以孙十万的本事，比起他的父亲和大哥，他就远远不如，做到这个位置，他又能做什么。

    “你有什么打算？”

    陈友好想先听听孙十万的意见。

    “我也不知道，先听着刘叔的意见，那些人怎么说都是我孙家的人，我觉得我也有必要站出来。”

    “可连孙家都没了，你做到那个位置，你觉得会有人服气吗？

    就你说的那个大军，他一定不会乐意，虽然嘴上不会说什么，但难保他私下没有动作。

    要是真的那样，其实这个位置是个很危险的位置。”

    似乎陈友好提醒后，孙十万才想到他可能的危险。

    而且不仅仅如此，内里有人不服气，而现在正和社团作对的外面也同样有人会对付他。

    他似乎并没有想象的那样简单。

    “可我已经答应了他们，我难道还可以反悔？”

    他有些心虚。

    “我说不了什么，但还是要看你自己的想法，如果你想要去做，便有危险那刘叔他们也不会坐视不管，而你如果想要安全的退出，现在离开，同样也不会有人能够拦住。”

    孙十万本就不是什么关键，就像是以刘勋的地位，他一人便可以镇住这种场合，但只是少了些名头，所以才会借着孙十万。

    这个社团可以在孙家灭门后到现在还安然无恙，也说明了刘勋的作用，更没有太多孙十万的存在。

    孙十万想了想，在关乎自己的安全，和孙家的荣辱之间，他需要做出选择。

    “如果我放弃的话，他们真的不会有什么事吗？”

    陈友好也笑了。

    “你觉得自己能够决定这个社团的生死吗？”

    孙十万摇摇头，他知道自己的能力，他甚至在领导这方面连及格都做不到。

    仿佛他的心中已经有了答案，可陈友好却猜错了。

    “我觉得我还是做下去。”

    陈友好以为自己是不是听错了，可是孙十万确实是那样说的，他想要做下去。

    “这本就和你没有什么关系，而且就算你不去坐这个位置，他们也不会怎样，你难道没有理解我的意思。”

    陈友好又重复了自己的说法，可孙十万还是那样的回答。

    “虽然我一直觉得孙家只是一个很好的背景，你可以不用害怕任何人，也不用担心自己的错误，就连未来都是轻松的，可等到孙家失去的那天，我觉得可能我还是姓这个字，那么即使是没有太多的作用，我还是愿意做下去。”

    陈友好也知道了他的想法，并不在多说什么。

    吃完饭有人过来替孙十万安排住处，本来他们想要替陈友好也同样安排一间房间，但陈友好拒绝了。

    他已经很久没有回去，他甚至觉得梅小姐已经不想去管他了。

    等到他回到酒店的时候，他特意试着去敲梅小姐的房门，可并没有人回应，他到酒店前台询问，他们说梅小姐很早就退房了。

    陈友好只能摇摇头，自己把她一个人丢在这里，她会离开也是正常。

    可关于青龙玉，孙家现在已经被灭门，那么那块玉最可能也是被那些家伙们给拿走了。

    白家，唐家，还是其他什么家族。

    甚至陈友好有种感觉，孙家的事情是他们几家合起手来做的，不然只是凭着他们中的其中一家，想要做出如此不着痕迹的事情，想来还是有些困难。

    可那块玉的下落，却失去了线索。

    没有想太多，失去也就失去了。

    等到第二天，孙十万就主动找上了陈友好。

    他虽然是答应去坐到社长的位置，可同样他也还是心慌，便想着陈友好能否稍微帮着他。

    所以很早，他就找上了陈友好。

    和孙十万离开了酒店，走在路上，他想起了唐青青的事情。

    本就是为了唐青青的事情，才答应去调查他母亲的事情，可出来之后，整个孙家都没了，唐青青的事情也是一时没有再去说起。

    但现在陈友好想了起来，便问道。

    “你二嫂唐青青她毕竟是唐家的人，难道她也一起死在了火灾中？”

    孙十万自己也不知道，只答应替陈友好问一下。

    来到昨天的那座酒店，在楼下刘勋就已经等待在那里。

    “十万，日后要多关照了。”

    他伸出手握住孙十万，很热情的道。

    孙十万也对着他笑道。

    “还是希望刘叔叔可以多帮衬些，我只是个毛头小子，什么都不懂。”

    寒暄过后，刘勋就要带着孙十万正式了解孙家的工作。

    孙家底下的财产自然无法简单估量，仅仅是一个上午浏览的那些财团都有着孙家的股份，而有些甚至几乎就是孙家全资，而涉及的方面也是各种各样都有。

    化工，机械，信息，通讯，交通，教育，几乎生活的方方面面都离不开孙家，也难怪会有孙家半天的传言。

    当孙十万去查看时，也只是让那些领导过来认认人而已，总不会让所有人都知道孙家的上层的变动。

    等到上午结束，为了赶时间，午饭都是在车上解决的。

    孙十万便问道。

    “刘叔，这么多的企业都是我孙家的吗？”

    刘勋点头道。

    “那是自然，你以前不曾去了解孙家，所以才会惊讶，其实着还是在表面的情况。”

    

