    下午的比试擂场已经准备妥当。第一场五十进二十五的比试，对于帝国学院的几位参赛者完全没难度，那可是分分钟解决的事。

    慕容玥的号码是五号，所以很快的便轮到了她。但是，谁能告诉她，现在是一个什么情况？为什么该到场的对手，到现在也不见一个人影！

    比赛是有个一炷香的宽限期。意思是，在比赛开始的一炷香之内，选手如果能到达的话，比赛依旧有效！

    慕容玥没辙，只能等着！她内心却在想着，解决对手都不需要一炷香的时间。如今却要因为这破规定，得晒一炷香时间的太阳。呜呜……宝宝的盛世美颜！

    慕容玥等啊等，等啊等……。脸色皱的跟一个苦瓜似的。就是死活等不到人，一直等到一炷香快要结束时，一个人影冲冲忙忙的赶来。说是朋友身体不适，此场比赛自动弃权！

    慕容玥内心大骂！你丫的，要弃权为什么不早点弃，非得等到最后一刻。别以为她不知道，就冲着对手是玄武学院的人，若说是没阴谋，谁信？骗鬼去吧！

    慕容玥在裁判判决之后，带着火气回到了擂台下面。

    宣宇看着慕容玥杀气腾腾的样子，赶忙有多远跑多远。他可不想做一条被殃及的池鱼。钟离觞老心疼了，连忙跑过来安慰！

    好吧！她果然和玄武学院八字不合。慕容玥内心腹诽着。

    她抬起头，对着众人说：“接下来的比试中，若是碰到玄武学院的人，给我狠狠地比试！”。

    慕容玥显然是被气到了！比试还有狠狠比的说法吗？但是他们知道，接下来玄武学院的参赛者要倒霉了！

    这第一局，除了慕容玥这出了点岔子，其他的人倒是没有碰到什么乱子！

    第二局是二十五进十三，其中有一个人是轮空的。可是就是这么的邪乎，就这么一个轮空名额还让慕容玥得了去。

    慕容玥哀呼，她只想好好的大杀四方的一下，为什么就这么难呢！她满腔的热血，突然给她来了一盘大大的凉水，慕容玥表示她无比的憋屈！

    而小包子抽的对手就有些耐人寻味了！居然是慕容家嫡子，慕容星辰。

    至于慕容尘则抽到的是百里肇武，章少琼抽的是慕容星云，其他人的对手倒也没什么特别的。至于白虎学院的有琴清风，倒是到现在还没有对上！

    今天的小包子，穿着青龙学院特制的迷你版校服，精神抖擞的上台比试去了！

    而观赏台上的五大院长，此刻表情就有些丰富了。

    “呦！青龙学院这局是给我儿送名额来啦！”，慕容家主大声的哈哈笑着。

    由于上一场比试，小包子碰到的一个对手，因为临时有事，提前就递了弃权的牌子。所以说，小包子其实也算是轮空进来的。

    母子二人的经历出奇的相似！不同的是，一个提前弃了权，一个是直到最后一刻才弃了权。况且慕容玥还比小包子多晒了一炷香的毒太阳！

    “慕容兄言之过早。”，钟离院长摸着胡子高深莫测的说道！他可是知道小包子有元婴中期的修为的。这孩子由涅槃丹改造后，这修为增长的速度连他都要眼红了！更何况，他那神秘至极的娘亲，指不定给了他什么护身法宝呢！

    “就那么一个小小的孩子，钟离院长未免也太不把我儿放在眼里了吧！”。慕容院长不悦的说道。

    “你其中一个儿子的修为确实不凡，老夫可不敢小瞧！”，钟离院长模棱两可的说道。

    慕容院长以为钟离老匹夫说的是慕容星辰，便也没有多计较。

    “是呀！听说慕容家的两位公子一位小姐，在第一轮都顺利的晋升了。这说明慕容院长教导有方啊！”，有琴院长赞赏道。他家的孩子，只有清风一人参了赛。明月身体不好，只能在下面为兄长打气加油！

    “哪里！哪里！”，慕容院长开心的合不拢嘴！他是没想到，就连没存在感的慕容尘居然也能通过晋赛。

    难道你们就没人注意到，慕容尘是代表帝国学院参的赛吗？钟离院长内心嘀咕。他完全不明白慕容老头现在，在高兴个什么！到了现在，还没有发现问题所在吗！

    擂台上

    “小盆友，这里可不是你玩闹的地方！赶紧下去！”。慕容星辰不爽的说道。心想，怎么让他抽到这么一个小鬼。此局就算他赢了，也没什么好炫耀的！

    “不行！我娘亲说了，临阵脱逃是懦夫的行径！我是男子汉，所以不能干这么掉份的事！”，钟离慕晗义正言辞的说道。不过他娘亲还说了，碰到情况不对的，赶紧三十六计走为上。不跑，那是傻子的行径！不过后面这段话，他就没必要说了。

    慕容星辰想起小包子的娘亲，也就是慕容玥，感觉整个人都不好了！那个慕容玥放佛就是生来克他的，遇到有关她的事，他就没有讨得过好！

    慕容星辰也不管小包子年纪小不小了，只想早点把他扔到擂台下，尽早的结束这一场荒唐的比赛！

    抬手放出灵力，准备把小包子扫到台下。小包子那么小，他倒是没有那么丧尽天良的，想对他做些什么的心思。

    小包子一个翻滚，运起灵力，双手触地那刹那，一掌拍下台面，借助反弹之力直接双脚踹向了慕容星辰！

    起初，慕容星辰也没在意。见小包子居然还有反抗之力，他有些许的惊讶。很快的，他便发觉了不对劲。

    只不过他发现时，已经晚了！小包子踹过来的气流，根本不是一般灵力的气流。等他反应过来抵挡时，他压根就抵挡不住那灵力的冲击。

    仅仅一招！小包子一招就将慕容星辰给踹下了擂台！虽说，里面有慕容星辰轻敌的缘故。但是更重要的是，他发现小包子居然有元婴后期的修为！

    呜呜……他一个元婴巅峰的居然被一个元婴后期的给踹下了擂台！关键是，对方还是一个孩子！慕容星辰觉得自己没脸见人了！

    全场寂静！这反转简直是惊呆了众人！谁来告诉他们，这孩子是从哪里蹦出来的小变态。这么小就元婴后期了！他们这么小的年纪在干嘛？在凝气入体？这样一想，也就没有了嘲笑慕容星辰的心思了！

