    李盛都这么问了，李二等人当然是有些紧张的连忙摇头，一阵冷汗从额头渗出。

    我靠……这什么虫草也太诡异了。

    菌类寄生在虫子体内，然后一路生长到破体而出……并且同时杀死宿主。

    这个过程之漫长痛苦，简直想想就叫人心惊肉跳。

    李二等众人面面相觑了一下，接着脸色有些苍白的笑着看向李盛，“公子，真是如此么？那这……这东西岂非邪物？”

    思来想去，李二觉得还是要用这个词。这菌寄生之能如此了得，还最终杀死了虫子，这不是邪物是什么？

    当然，这对李二来说虽然有些吓人，但也没有可怕到那么夸张的地步。主要问题，还是这东西太诡异了，观感成问题，换句话说……

    就算解释明白了，似乎还是会……

    “只怕百姓还是会害怕……”

    李二这么说着，就有些害怕的看了李盛一眼，而魏征等人也差不多，目光里总是有一股惊惧之色。

    而李盛何许人也，自是一眼就明白这几个老货在紧张啥，但是……

    “那不至于，大唐人民哪能费拉不堪到那种地步。话又说回来，反正只是不让有心人拿这事做文章，即便它还是可怕，但只要说明白其原理源头，做文章也就做不出来了。”

    李盛这么一说，李二顿时恍然……

    好像也对，自己的终极目标本来就不是让百姓“不知道”这么个东西，而是不让人拿这种东西当反祥瑞做文章啊！……

    而接着杜如晦想了想，还笑道，“对了陛下……这东西只要说之明白，便可避免好事之人做文章。并且……咱们稍微花些心思，还能反过来自己做一篇啊！”

    杜如晦这样一说，李二不由怔了怔……这咋还反守为攻了？自己拿这玩意做文章……

    却要如何去做？

    李盛笑了笑，“你们几个……论文化，这还得是老杜啊。不是很简单么……既然有人拿这祥瑞阴阳怪气大唐，那咱们就来一段……比如哀虫，好好的虫子本来要化茧成蝶，结果硬是被这菌类给寄生致死……嘿嘿，不就是阴阳怪气。”

    “这种事，也是一样的寇可往，我亦可往嘛……”

    话音一落，李盛言罢也就不再多言，端起酒杯淡定的品起酒来……

    不过这接着，李二却是陷入了沉思……

    好一阵功夫过去，李二猛地一拍大腿，整个人都兴奋起来。

    “是啊……这祥瑞，别人能做朕……这朝廷的文章，难道咱们不能反过来做回去？哈哈哈哈哈！”

    “公子才思敏捷！老李佩服，老李……先干为敬！哈哈哈哈哈！”

    李盛这思路，李二感觉真是越想越觉得佩服，天秀啊简直是。

    连忙拿起酒杯，当场来了个一饮而尽……

    杜如晦心想大皇子殿下这才华果然不是闹着玩的。

    作为大唐的大臣，你可以永远无所事事摆烂，但你永远可以请皇子殿下来搞定……

    不过这膜拜大佬的念头刚刚产生，紧接着杜如晦就看到李二在疯狂的自罚三杯，就差对李二纳头便拜了。

    “这……老天爷啊……”

    杜如晦猛地警醒，我大唐君臣都堕落成这鸟样了？

    不行，要知耻！知耻啊……

    ……

    李二兴高采烈的回了宫中。

    这下不仅解决了一个舆论问题——尤其是在印刷术发明，读书人越来越多的这个时代，舆论之重要简直不问可知。

    人心啊……

    而另一边，送走了老李等人，李盛却也不由得望着老李等人的背影，面露冷笑。

    “这几个笨蛋……还是没意识到问题所在啊……”

    李盛摇摇头。

    天下每次只要信息技术革命，就必须有新的意识形态被设计出来，立言，然后对信息交流加以节制，定其是非。

    这个信息技术在仓颉造字的时代，是青铜九鼎的铸造，这个时期的意识形态很简单，大禹或者三皇五帝，宗教故事看着编就行了，反正自己是全国唯一一个克里斯马领袖者，简单的很。

    但是到了竹简发明的时候，宗教就不够用了，到了这个时期，知识分子，或者说“士”大量的产生出来，而所有的士都是知道鬼神是并不存在的，它只是为了表达某种东西。但问题就在于，大量的士其实自己也并不清楚当年的鬼神具体究竟是表达的什么，而当年的王者早已逝去，他也无法告诉后人你的使命并不是去研究别人在表达什么，而是独立自主的成为新的王者领袖天下。

    立言于是缺失了，然后……战国时代，也就到来。

    后世的神州命运几番曲折，实际上也都是缘此。而眼下……

    李盛只能感叹，现在如今，拿虫草这种新发现生物来做文章搞事只是一个开始，后面只怕还会有越来越多搞事的出现……如果立言这件事不能早点做了，日后显然多半就会有源源不绝的问题。虽然……

    老杜，老李……他们应该明白自己所说立言这件事的重要性，但显然还没有意识到这种事的紧迫性……

    不过既然有人知道这回事了，那就早晚会有人去做。立言毕竟不是某种新技术，而是自古就存在的一种事业，而只要是事业就总会有英雄去做。

    李盛脸上的冷笑渐渐消失，变得有些慨然。虽然……

    这是古代，手机也没有是电脑也没有，想玩个游戏也完不成。不过……

    神州可能什么都没有，但神州就是不缺英雄。

    李盛摇摇头，对这件事不再关注，相比关注老杜老李这几个毫无执行力的家伙，李盛比较倾向于……

    “不知道能不能查到……这古代社会，要开个盒也未必容易啊。”

    李盛目光悄然变得锋锐，刀锋的气息在瞳孔中吞吐不定。

    而在这一幕发生的同时。

    另一边，杭州城中。

    金白曼则正在李盛的别院小楼中，隔着玻璃的窗户望着窗外繁华的车马人流。

    当然……也或许，是借着观察窗外的街巷，在凝望眼前的玻璃。

