    “吼！”

    “嘭！”

    “WTF？”

    乔治看着被霰弹枪正面命中，直接打的皮开肉绽，但愣是半步不退，甚至还在朝他突进过来的吸血鬼愣神了一下。

    下一秒。

    乔治直接舍弃霰弹枪，右手往背后一抚，M4突击步枪直接上膛，听着格温在对讲机中那打头的叫喊声，直接朝着这面前如同鬼魅一样的吸血鬼的脑袋完成扣发动作。

    “突……”

    “嘭！”

    “吼！”

    吸血鬼脑袋一偏，整个人如同残影一样，分裂开来了，然后，啪的一声，直接将乔治手上的M4突击步枪给打歪了，随后，更是看着那在前面的汉克与艾琳，一把手抓过了乔治，当做人质，挡在了自己的身前。

    “来啊！”

    吸血鬼怒吼了一声，朝着面前的汉克还有艾琳，随即，更是将乔治转向洛克所在的方向，整个人几乎与乔治重叠：“有本事开枪啊。”

    汉克与艾琳互相对视了一眼。

    格温傻眼了：“爸爸。”

    洛克眯了眯双眸，注视着击杀镜中，正在准心之中的乔治。

    上一个，敢这么和他玩人质招数的家伙，早已经坟头都开满鲜花了，别说人质了，就算是躲在保险库的里面，他的枪斗术技能一发动，哪怕是对着天空开一枪，那个子弹，都会和定速巡航自动瞄准追踪导弹一样，自己命中目标。

    不过，那是无双，不是洛克。

    如果是带着墨镜的洛克在这里的话，那五只吸血鬼，连下山的机会都是没得了。

    可惜了。

    洛克忍不住的叹了一口，手指，放在了扳机处了。

    旁边的格温傻眼了：“洛克？”

    几个意思？

    真就相爱相杀吗，爸爸想要洛克失踪，洛克，就想用这一次绝佳的机会，来让爸爸物理意义上的消失吗？

    这不行。

    格温头摇的跟拨浪鼓一样：“洛克……”

    吸血鬼的声音此时此刻，传了过来。

    尖锐且刺耳。

    “出来，再不出来，我杀了他！”

    “……洛克？”

    “嗯。”

    洛克注视着那躲在乔治身后，大声怒吼，连个肩膀都不露出来的吸血鬼，听着旁边格温有些关切和紧张的声音，应了一声，将对讲机的频道打开：“别冲动。”

    躲在乔治身后，将乔治当做人肉盾牌的吸血鬼的目光落在了乔治面前，地面上的传来沙沙断断续续的声音。

    “你……”

    吸血鬼被这四周的鲜血刺激的有些饥渴，但神智还存在，知道乔治是他唯一活着跑出去的希望，尖锐的手指示意了一下乔治：“捡起来，缓缓的。”

    乔治看着自己面前不远处的对讲机，还有那前面，放下了武器，双手高举，示意自己无害不要激动的汉克与艾琳。

    “快点。”

    “好，别冲动。”

    乔治被吸血鬼推了一下，感受着身后那扑面而来的血腥，连忙说了一声，然后，在吸血鬼的带动下，跟着身后的吸血鬼，一起缓缓的下蹲，准备捡起那枚对讲机。

    就在这时。

    乔治微微抬头，目光，看向那洛克所在方向一闪而过的闪光，摇了摇头，然后，脑袋瞬间朝着右侧偏移。

    “找死！”

    吸血鬼注意到了，凶光毕露，尖锐的獠牙瞬间暴露。

    但……

    洛克更快。

    几乎是在乔治的脑袋即将朝着右侧偏移的那一刻，洛克就已经扣发扳机了，咚的一声，一枚温切斯特子弹瞬间呼啸出膛。

    在乔治完成了偏移动作的那一瞬间。

    “嘭！”

    “咚！”

    西瓜爆裂，汁液乱飞。

    “嘭嘭嘭！”

    “突突突！”

    那边的汉克与艾琳也是右脚一点，快速的将刚刚放下来的武器重新拿到手上，然后，趁着乔治如同滚地葫芦一样翻转开来的时候，子弹，如同狂风暴雨一样朝着那虽然脑袋灭了，但还站在原地的吸血鬼身上轰去。

    吸血鬼，被反复鞭尸了。

    三秒钟后。

    几乎是在两声空扣发的声音响起的那一刻，吸血鬼，这才喷着黑色的鲜血，然后，噗咚一声，朝着后面倒下了。

    “爸爸……”

    格温整个人都激动到出现肾上腺素需要加大维持的水平了，见乔治安然无恙之后，连忙朝着旁边的小道飞奔下去。

    洛克也是两秒钟收好了雷明顿770跟了上去。

    这要是格温一个激动，也滚下去，受了伤，那就不好了。

    很快。

    宛如经历过一次残忍厮杀，鲜血遍布的卡利湖旁。

    “爸爸。”

    格温飞奔了过来，一把抱住了，那边刚刚从地上起身的乔治，语气惊喜带着害怕：“太好了，你没事吧。”

    乔治露出一丝微笑，摇头：“没事。”

    那边重新完成了装弹，还有换了弹夹的艾琳，看着提拉着雷明顿770走过来的洛克，一脸欣赏加认可的点了点头。

    汉克拍了拍洛克的肩膀，心善加称赞的说道：“好魄力。”

    换做是他的话，汉克觉得，自己是没有把握开枪的。

    洛克微笑着说道：“我闭着眼睛的，过于紧张，误射的。”

    汉克：“……”

    那边安抚好自己女儿，说自己没有受伤的乔治，听着这句话，嘴角开始抽搐了。

    格温也是听到了，连忙瞪了一眼洛克，朝着乔治说道：“爸爸，别听洛克乱说，他说笑的。”

    乔治当然知道这句话是个玩笑话。

    但。

    他刚刚死里逃生，大脑系统，还不能让他处理这句冷笑话，害得他差点儿都将洛克的这句话给当真了。

    这头野猪，真的想给格温换一个对他好一点的后爸。

    乔治差点儿都有这种感觉了，又惊又怒。

    但……

    死里逃生，肾上腺渐渐褪去之后，让他能够处理这则冷笑话了。

    “不错。”

    “谢谢。”

    洛克将雷明顿770抱在怀中，听着乔治那不咸不淡，明显是压抑着自己情绪的不是道谢的道谢，微笑了一下。

    心中，叹了一口气。

    其实刚刚是多好的机会。

    哪怕是一枪两命，也是赚的。

    有些可惜了。

    毕竟，错过了刚刚那么好的机会，想要等到下一次，这同样的机会到来，怕是，不知道要等多长时间了。

    就在这时。

    一声低吟的嘶吼从旁边传出。

    几人定眼看去。

    那受伤幸存的一名隔壁县的警员躺在那边好好的，突然间，浑身开始如同颤抖，打起了摆子，嘴巴里面似乎有什么东西在蠕动，想要破口而出一样。

    脖子处，那一处咬痕，很是清晰。

    “欧尼谢特！”

    “艾琳，绳子。”

    “好。”

    洛克则是抓着格温，朝着后面退后了几步，定位很清晰，能不要他出手，就不出手，保护好格温就好。

    伴随着一阵阵似乎还带着愤怒的嘶吼声，等到乔治三人放开视线的时候，就看见，那警员已经被五花大绑，如同一烹饪过的大虾一样，反弓着身躯，双手和双脚通过原本用来绑野猪的绳子给绑在一起了。

    警员此时此刻也完成了自己的变异了。

    露着咬牙，双眸血红一片，只有对鲜血的渴望，似乎没有一点儿意识，挣扎着，看着面前的乔治和汉克，露出了羡慕与渴望的哈喇子。

    “这是……”

    “吸血鬼？”

    “这可是白天！”

    几人纷纷抬头，看着头顶上的烈阳，然后，在看着，这似乎在阳光下，散发着有些类似于钻石般光芒的吸血鬼沉默了。

    乔治也有些迷茫了。

    还有不怕阳光的吸血鬼吗？

    不对啊。

    乔治一直在秘密调查，和无双刺客一样，都是一个心结的那起案子，在他有感觉，可能是血族根据地的那间夜总会，似乎白天，从未开门过，只有在晚上，夜幕彻底降临之后，才会开门营业，然后似乎留宿在里面的客人，也会在这个时候走出夜总会的。

    但。

    难道有怕阳光和不怕阳光的两个品种的吸血鬼吗？

    那边的格温也是看着那在阳光下闪烁着钻石光泽，还有那两颗尖利獠牙，彻底蜕变成了吸血鬼的警员，睁大了眼睛：“吸血鬼啊，洛克，你看。”

    洛克嗯了一声。

    小蝙蝠嘛。

    这有什么奇怪的。

    他现在也可以变成蝙蝠的。

    这是刚刚在他击杀了三只蝙蝠之后，突然间，发现的。

    格温似乎想到了什么，忽闪着双眸：“真的有吸血鬼呢，洛克，你说，被他咬一口，是不是也可以和他一样，变成不死、永葆青春的吸血鬼？”

    洛克回神看去格温，有些感到神奇。

    话说，他基本上，没见过格温怎么化妆的，就算是要化妆，也都是淡妆的。

    格温眨了眨眼睛：“如果康纳斯博士在这里，一定会很兴奋，要将吸血鬼连夜送到他实验室切片研究的。”

    不，他不会的。

    康纳斯博士注定是要变成蜥蜴的，这是蝙蝠。

    一个是爬行动物。

    而蝙蝠是翼手目动物。

    品种都不一样的，他们肯定是没有任何的共同语言的。

    格温似乎想到了什么，眼前一亮，取下自己的背包，然后，亮出了一个小的玻璃瓶，递给了爸爸乔治：“爸爸，帮我把他的獠牙拔下来，最好能取点鲜血。”

    洛克虎躯一震。

    他都差点儿忘记了，似乎，格温的专业是生物来着。

    乔治也是看着格温递过来的玻璃瓶，还有那期待的小眼神，然后，看着那弓着，如同大虾一样的活生生的吸血鬼傻眼了：“……”

