    鄯州方向，柴令武与康处直、李玄运、六名折冲都尉，围成了一个环形。

    环形之外，是旅帅程处默。

    没办法，地位不够，能列席就不错了。

    前面的仗打得顺风顺水的，谁也没想到威定兵竟如此彪悍。

    幸亏这是两个折冲府一起上，真要只是一个折冲府, 没准就两败俱伤了。

    这帮骄傲的折冲都尉，就没想过战败的可能。

    如果打不过，那一定是他们死了。

    大概率，没有白雨棠出场，他们也可以弄死宿六斤槐地，伤亡却一定是大到了极点。

    骄傲的大唐府兵，只会正视敌人的强悍, 而不是靠嘴贬低对手。

    强者, 在哪里都值得尊重，哪怕他已经战死了。

    洪济折冲都尉轻轻摇头：“让各位袍泽笑话了，今天差点拼光了。相对而言，我们的人数还是远远少于吐谷浑，这么强行换子，很亏。”

    怀远折冲都尉吐了一口带血丝的唾液：“损失儿郎倒也没什么，最多辅兵补上。问题在于，今天的厮杀太惨烈，不少原先挖好的小坑被血肉填进去，连带周围不少土石被卷着进去，明天的效果肯定不行。”

    康处直咬牙：“将所有车弩、伏远弩调配到正面，投石车调整好方向，明天一声令下，就要形成覆盖打击。”

    柴令武慢悠悠地开口：“我倒有个法子，挖壕沟。只要壕沟够宽, 把路阻断了，我看他骑兵怎么冲。”

    大概是前世对于电影里，处于相对弱势的我军战壕印象太过于深刻, 根本不需要泥石流系统提醒就脱口而出了。

    泥石流系统：你好歹给人家出场机会！

    并且，利用壕沟的掩护，可以极大地减少自身的伤亡。

    在三八线，当时装备落后的兔子就是这样跟鹰酱血拼的。

    康处直想了想，自家府兵趴在壕沟里躲避对方的箭矢，对方却无处躲避铺天盖地的箭矢，那画面肯定美滴很。

    “各卫、府的辅兵调配部分给使者，挖壕沟！接下来我们再讨论……”

    柴令武身边跟着李玄运，除了两百府兵，就是林林总总的衙役、不良人、游侠儿与百姓。

    “使者金贵之躯，尚且陪同我们抵抗吐谷浑贼人，安排你们做事，且当用心！鄯州，绝不许丢人！”李玄运吩咐。

    看得出来，李玄运的威望很高，连桀骜不驯的游侠儿都低眉顺眼的。

    也是，一个长子已经为鄯州抛头颅、洒热血的刺史，谁能不服呢？

    “使君放心，就是不眠不休，我们也要把壕沟挖出来！老少爷们，动手！”

    “看不起婆姨咋地？”

    根据二战军队训练科目，一个英国士兵一小时的土工作业，要挖掘1.2立方米的土，英国士兵500人花一个下午5小时就能挖掘出250米长的战壕。

    当然，这是理想状况，若是遇到岩石或者是坚硬地面，时间就会延长。

    这主要是指手工作业，用机械、炸药是另外一回事。

    但是，相对专业的工兵铲，确实效果要比用锄、镐之类的强多了。

    可惜，这个时代的钢铁技术，强度不足呀。

    柴令武负着双手站在旁边点火把，安排人准备夜宵。

    连夜干重体力活呢，膳食供应不上怎么行？

    至于粮食，李玄运早就安排鄯州的司仓参军押送过来了。

    粮食是去年的，还在新粮的范畴内，以麦子为主。

    肉是鄯州几个豪强捐献的羊，顺带还有两百余名家丁过来助阵。

    当然，肉食相对来说还是少了点，但在这年代，有肉吃已经很不错了。

    这一下，大家挖壕沟就更热情了。

    ……

    晨曦，薄雾。

    吐谷浑军士驱赶着上千头牦牛、黄牛来到阵前，依次在它们眼睛上绑了红布条，尾巴上绑着蘸了火油的布条，然后点火。

    洛阳公抚须大笑：“我这主意如何？”

    梁屈葱一竖大拇指：“高！实在是高！”

    心里头，梁屈蒜却是狠狠地呸了一口。

    不就是看了《史记·田单列传》，然后东施效颦么？

    好吧，就是这东施效颦，自己也没想到，可以洛阳公还是的两手的，不是外表那么愚蠢。

    不得不承认，火牛阵确实很适宜吐谷浑啊！

    吐谷浑本就盛产牛，取材容易。

    牛这牲口，平日行动较缓慢，可真奔跑起来比不比马慢多少。

    成年黄牛的体重约六百至八百斤，品种好的甚至是八百到一千二百斤。

    牦牛的重量同样因地方、品种的不同存在明显差异，一些地方品种六百斤左右，一些强的大约能在一千至两千斤不等，而此次驱赶的基本是千斤的分量。

    重量、冲击力以及顽强的生命力，已经足够让人忌惮了，但牛角才是让人望而生畏的凶器。

    发起脾气的公牛，用角攻击时，虎豹都得避让，被牛角挑上，只能与世界说再见。

    梁屈葱想不到唐军有什么办法破解，就是用威力巨大的车弩射杀，也经不住牛的数量多。

    何况，车弩的威力虽大，短板也很明显，每次上弦都极费力，速度根本快不起来，想要连击，那是痴人说梦。

    再说，车弩这样的重武器，就是一个折冲府也没几架，累死你也不可能把发狂的牛射杀完。

    薄雾散去，状况渐渐清晰。

    对面的道路上，没有一名府兵，就这么空荡荡的任由火牛去冲吗？

    洛阳公脸上的笑意凝结，感觉一拳击了个空。

    然后，他们更惊愕地看到，发狂的牛似乎一脚踏空，落入巨大的坑中！

    为什么道路上会有大坑？

    洛阳公与梁屈葱对视，看到了彼此眼中的惊疑。

    ……

    柴令武打了个呵欠，懒懒地起身。

    熬夜带着百姓挖壕沟，真累人啊！

    为了保险，柴令武还是挖了两道壕沟，左环右绕的，加起来有两里长了吧？

    当然，柴令武只负责喊溜溜溜，他懂个屁的农活，给他一把锄头，落地时都能挖斜了。

    考虑到不能惊动吐谷浑人，连唱歌给大伙儿鼓劲都不能，惆怅。

    众人：谢谢你了诶！别人唱歌要钱，你唱歌要命！

    大约一米四五左右深度，合多少尺来着？

    哎，不重要了，反正是够府兵藏身，还能顺手反击了。

    走出营帐，柴令武看向陆肆：“百姓都撤走了吧？”

    陆肆的回答，让柴令武满意地点头。

    虽然，战争做不到让百姓走开，但让他们置身在府兵身后是应该的。

    到小坡上，自律的康处直与程处默等人早就候在此，并开始着手今日的准备事项。

    地动山摇、尘埃激荡。

    对面的吐谷浑军阵前，上千牦牛、黄牛撅蹄狂奔，眼睛上套那块红布、尾巴上燃烧的火焰，竟格外醒目。

    康处直与六名折冲都尉的脸色都变了。

    即便是严阵以待的军阵，遇上疯狂的群牛，依旧得损失惨重。

    更何况，此时的唐军还没有准备好！

    柴令武脸色大变，大声叫道：“白雨棠，知会火头军，今天要加餐了，牛肉！”

    康处直看了柴令武一眼，张开的嘴慢慢合拢。

    是了，连夜挖掘的壕沟，对于那些蒙了眼的牛来说，就是要命的陷阱。

    看上去，这些不像是牛，倒像下锅的偃月形馄饨，纷纷栽进大坑里。

    急奔的时候落入大坑中，很多牛都非死即伤，即便有侥幸能完好无损的牛，却只能在坑中打转，脾气发作起来，便与身边的同伴大战。

    白雨棠遥遥看到这一幕，嘴都笑得合不拢。

    啊么，那么多牛，一顿吃一条牛腿应该没问题了。

    许久之后，壕沟里恢复了平静，一些富有屠宰经验的老手才次第下去，看看哪一头还没有气绝，顺手补上一刀。

    然后，才醒没多会儿的百姓笑呵呵地跟着下去，一头一头地抬上去，剥皮、割肉、剔骨，干得开心极了。

    柴令武慢慢踱到壕沟前，心中贼得意。

    哎呀，本来想让府兵依托壕沟作战的，哪晓得阴差阳错，破了人家的火牛阵？

    意外，纯粹是意外。

    衙役班头、游侠儿通通对他竖大拇指。

    “哎呀，要不是天使料事如神，这次可真得吃大亏了。”

    “哈哈，今天吃牛肉，可全是托天使的福。”

    柴令武微微摆手：“你们可真错了，这明明是吐谷浑送肉上门。吐谷浑，好人呐！”

    有凑趣的游侠儿冲着对面喊了起来：“感谢送牛肉！吐谷浑，好人呐！”

    泥石流系统咯咯大笑：“宿主好坏坏哟！我喜欢！一万积分拿走！”

    原来，泥石流系统喜欢这调调？

    有人开头了，就有更多人凑趣，整齐的喊声犹如春雷，传到了吐谷浑阵营。

    “好人”洛阳公面如金纸，身子摇摇欲坠，幸亏亲卫及时伸手扶住，一口鲜血如对穿肠一般喷洒，站在他对面的梁屈葱被喷了满面的血旺。

    欺人太甚，欺人太甚呐！

    唐人这是要杀人诛心吗？

    梁屈葱抹了一把脸上的血水，心里暗笑。

    偷鸡不着蚀把米，说的就是洛阳公。

    每一步都在唐人的算计里，自以为聪明，却碰了个灰头土脸。

    洛阳公晃了晃，站直了身子，面色凶戾：“明日下午才商议的计策，连夜搜刮的牛，为何唐军竟会事先布置？奸细，有奸细！掘地三尺也要挖出来！”

