    学园岛，东京武侦高中。

    此时，武侦高里，不少的学生正在对着一个方向窃窃私语着。

    “就是那两个人吧？”

    “传闻中的强袭科新星吗？”

    “据说在昨天的入学考试中同时获得了s级的评等的样子。”

    “入学考试就获得s级评等？真的假的？”

    “那确实就是新星了。”

    即使不用点名都知道，周围的学生所谈论的对象到底是谁。

    毫无疑问，便是刚刚才走进校园里的方里与远山金次。

    对此，方里倒是有些习惯了，但远山金次却是挠起了头，有些抱怨了起来。

    “真是的，有必要这么大惊小怪吗？”

    闻言，方里只是笑了笑，说道：“那不是大惊小怪，而是理所当然的惊讶，你该不会不知道，在强袭科中，所谓的s级指的是单人战斗力足以匹敌一支特殊部队中队吧？”

    “哈？”远山金次顿时吓到了。

    那可不是开玩笑的。

    虽然各国对小队、中队与大队的编制规模都不同，但以最标准的配备来说，一般一个小队就有至少2o人，一个中队则是有至少5o人以上，而且还是特殊部队，每一个队员都相当于特种兵。

    而强袭科的s级武侦却是代表着可以单靠一个人匹敌这样的一支特殊部队中队。

    在这样的情况下，两个新生在入学考试的第一天里便得到了s级的评等，难怪周围的人会那么惊讶。

    “这可是连入学手册里都有提及的事情。”方里翻了一个白眼，说道：“你居然真的不知道？”

    “有什么好奇怪的吗？”远山金次有些烦躁的说道：“谁知道入学手册里居然会写到这种东西啊？”

    “既然如此，你以后就得学会习惯了。”方里耸了耸肩，将话题转向了主要目的。

    “比起这个，还是赶紧解决我的枪的问题吧。”

    之前便提过，在武侦高中，学生有义务佩戴枪支和刀剑。

    方里在入学考试的时候没有佩戴枪支，仅仅佩戴了刀剑，因为这件事情还被兰豹给念了一顿。

    “没有枪的武侦算什么武侦啊？赶紧给我去配上十几二十把以后再说！”

    人家兰豹大姐就是这么说的。

    当然，方里不可能真的去配上十几二十把枪，那单单烦都会被烦死。

    但出于校规的方面，方里还是只能去配上一把，不然估计第五节课连强袭科的大门都进不了了。

    幸好，武侦高什么不多，枪支弹药绝对是多得没地方放。

    比如在以武器装备的采购、调配与改装为主的装备科里，只要肯花钱，那就能够买到心仪的枪。

    而且，在武侦高中还有着购买部的店铺群，被武侦高的学生们称为小卖部，然而其中却有着贩售驻日美军和武侦企业那里采购到的军火。

    “总之就先去装备科看看吧。”方里这么说着，并向远山金次问道：“对了，你使用的是什么枪啊？”

    “美国的贝瑞塔m92F型，由意大利伯莱塔公司研制，曾被美军选为新一代制式军用手枪，子弹为9毫米帕拉贝鲁姆弹，全长217毫米，初为每秒333.7米，有效射程5o米，容弹量是15。”远山金次有些漫不经心似的说道：“不过，我这把枪感觉也不是太顺手，所以准备不久后拜托装备科的人帮我改造一下，至少改为全自动。”

    “是吗？”方里只是点了点头。

    毕竟，方里又不是什么军事宅，对枪支弹药这种东西可没有那么熟悉，自然插不上什么话题。

    而远山金次似乎也猜到了，有些叹息似的说道：“连对手枪的类型都这么不了解，却拥有着那种程度的战斗力，你还真是一个奇怪的人。”

    “没办法，对我来说，枪的重要性还没有匕高。”方里不以为意的说道：“至少，对我来说，手中握着利器，绝对比手中握着枪更有安全感。”

    只要手中有利器，那不管是多么强大的对手，方里都有战胜的可能。

    但是，手中握着枪的话，那就不一定了。

    别的不说，在入学考试的时候，方里就使用过远山金次的贝瑞塔开过他一枪，结果直接就被弹飞。

    在普通人的世界里，枪或许是一个威胁，但在这个武侦横行，各种各样的人又在暗地里活跃着，甚至还有能力的存在的世界中，子弹的威胁真的没有那么大。

    除非是像远山金次进入爆模式的时候那样，可以将手枪的射击操纵得犹如手指弹琴般的精妙，否则，枪就是一种拥有威慑力的武器而已。

    如果不是出于校规，或者以后的工作方便的话，方里还真的没有想花钱去买枪支弹药，纯属浪费钱。

    带着这样的想法，方里与远山金次一起前往了装备科的大楼。

    ……

    东京武侦高中，强袭科。

    在强袭科大楼地下一层的室内射击训练室里，方里举着一把通体呈现漆黑色泽的自动手枪，瞄准前方的人形靶子，毫不犹豫的扣下了扳机。

    “砰砰砰砰砰————！”

    伴随着枪口炎的连续喷，子弹如雨幕般宣泄而出，眨眼间落在了标靶之上。

    “啪啪啪啪啪————！”

    清脆的响声之中，为数不少的子弹全部都击中了人形的标靶，在上面留下了一个个的弹孔。

    看到这一幕，一旁同样在进行射击训练的远山金次简直目瞪口呆。

    眼看着方里换上新的弹匣，爽快的继续进行着射击，持续命中人形标靶，几乎没有一击空，远山金次的眉头都跳动了起来了。

    “那个家伙，真的是第一次配枪吗？”

    如果是这样的话，那这个命中率未免太过于不科学了吧？

    可是，从方里的握枪方式来看，那很明显是外行人的手法。

    “靠着那种外行人的握法都能够这样持续命中？”

    那简直就跟开玩笑一样。

    当然，远山金次并不知道，方里的命中率确实没有那么高。

    之所以会像这样持续命中，不过是因为新得到的称号的附带效果而已。

    要知道，方里的称号可以有着提高命中率的效果的。(未完待续。)