    26号城市，机械的高墙和钢铁厚重的大门外，就是天色渐渐暗沉下去的荒野。

    城内，却是一片霞云灿烂的黄昏穹顶。

    人造的穹顶模拟着世界还未曾陷入灾变之前的时候，美得令人心醉。

    门内门外，天差地别。

    而如今……

    林秋生时不时瞥过自己右手那一块银白色的机械表，距离五点半越来越近了。

    一到时间，城市大门便会彻底关闭，绝无半点意外。

    这是如今所有幸存的人类城市之中的铁律，即便是他们26号城市中唯三的06级别强者，也无法改变这一事实。

    但是，那小子还没回来……

    “早就看见你在这了，怎么，看你很着急的样子？这里没有你们稽查组要抓的人吧？”

    林秋生身边，一个穿着一身蓝色修身制服的长发男人走近站定，看着林秋生的模样，不由得打趣道。

    闻言，林秋生瞥了他一眼，摇了摇头。

    “私事……”

    “又是因为你那个姐夫的事？如果我没记错，他的儿子今年是第三学年了，是吧？刚好在假期作业的名额里面呢……”

    被熟人点破，林秋生只得叹了口气，轻声说道。

    “都是一家人，总得照看着点。”

    “要我说，你们差距太大，不如断了了事。这些年，他们父子拖累了你多少……”

    林秋生摇摇头，不愿意在这个话题上多说下去，转而问起了长发男人问题。

    “你又在这里做什么？”

    “我？”

    长发男人抽了口烟，看着黑色公路的尽头，眼神有些飘渺。

    城市之外的未知荒野，在他眼中满是神秘的野性。

    “这次外面出事了……”

    “出事了？”

    林秋生眉头一皱。

    长发男人点了点头。

    “嗯……出现了不少新的未知怪物，有些赏金小队宁愿直接放弃任务，也要回来。”

    “新的未知怪物？”

    林秋生锁紧了眉头。

    即便他的工作是与城市内部的一些罪恶做斗争，但是不影响他对于城市外面世界的了解。

    面对怪物，未知，往往是造成人类伤亡的最大因素。

    “又是哪个异界出现了波动？”

    “没有样本，难以从那些雇佣兵描述的特征分析出具体来源。”

    “夜枭、寒枫那几支小队也没收获？”

    “没有……这次出现的怪物有点诡异，他们出任务的小队成员也只是勉强逃命，难以击杀捕捉。我们科研部都开出了一万能源币的赏金，也没有收到一只样本，估计是真的没有。”

    “哎……多事之秋。”

    林秋生摇了摇头，轻声叹道。

    眼看着时间将近，长发男人也放弃了观望。

    还有最后七分钟，这个点还没回来，多半也回不来了。

    只能期望那些迟到的家伙们，能够在一环荒野上幸运地过活一夜吧。

    “走了，喝一杯去？”

    “我们得24小时待命的。”

    林秋生笑着拒绝了对方的提议，不过也还是跟着一起离开。

    趁着工作空闲跑过来看一看城门是他最大的摸鱼行为，现在得抓紧时间回去报道了。

    ……

    黑色的大车灵巧的闪过一块碎石，闪亮的电光照亮了路边告示牌片刻时间。

    时间将近，一直紧盯着自己仪器上地图的鹦鹉微微松了口气。

    “一环了……”

    “什么一环？”

    江白好奇问道。

    “一环荒野，算是安全一点了。”

    花猫清冷的声音响起。

    大光头队长紧跟着接过，为江白详细解释道。

    “我们执行任务的地方是三环荒野，每隔七天发布一次任务，清理掉一些空间异常点，防止有大型异界生物直接出现在离基地城市太近的地方。

    刚才路过的二环荒野每隔三天也会发布一次任务，同样是清理空间异常点。由于频率勤快一点，可能存在的危险也会小一点。

    而现在的一环荒野每天早上都会有城防军地毯式清理，空间异常点和野兽都难以存留。只要不是运气太差，进了一环以后基本上就不会再遇到什么危险了。”

    江白了然地点了点头。

    低级危险区是吧？

    高危、中危、低危……

    很容易理解。

    不过，再小的危险，那也是风险。

    一念及此，江白脚下油门猛轰。

    到了这里，甚至连路况都好上了不少。

    “可以开车灯了。”

    花猫说着，在副驾驶的位置上帮助江白打开了车辆的前后车灯。

    一时间，两道明亮的光柱从车子前方射了出去，为江白照亮了回城的路。

    一环荒野说是荒野，但江白也能看到不少破旧的建筑物。

    不少建筑都破损废弃了，但是还有一些也显然依旧拥有活力。

    车辆轰鸣而过的时候，江白从一闪而过的车灯照耀下，甚至看到了一些人类活动的踪迹甚至是身影。

    “我刚才好像看到……”

    “有些人在城里混不下去或者是不愿意在城里生活的，就在一环里面生存。”

    花猫简短地解释道。

    江白没有再问，只是沉默地扫过。

    恍惚间，看着窗外的目光似乎还与一些荒野人类的目光交织而过。

    江白驶上了公路。

    缺乏保养而显得残破不堪的公路，还是要比纯粹的荒野环境要好得多，一时间车速更是快了几分。

    “还有三十秒！”

    鹦鹉的语气有些激动，城市的大门近在咫尺，由城内穹顶照出的橙色霞光甚至已经披在了车身之上。

    没人想在荒野上过夜，哪怕是一环荒野。

    “放心好了！”

    江白脚下油门踩死，车子顺着黑色的公路冲进了城内。

    进入城市范围之后，江白放缓了速度。

    从后视镜之中，他可以看到身后的钢铁大门，在城防系统的中控控制下，缓缓落下，隔断了黑色的公路，将城里城外彻底分割成了两个世界。

    黑色的厚重钢铁高墙在江白眼前绵延而去，一直延伸到视线可以触及的尽头。

    其上，每隔大概一百米就有一座炮台一般的哨塔，更是令人感到由衷的心安。

    在这个灰暗的时代，唯有这些冰冷的钢铁，可以为人类提供一些来之不易的安全感。

    “换我来开。”

    江白耳边，花猫不知何时凑了过来，并轻声说道。

