    在凌逸沉思的时候，林轻语又拍了拍他的肩膀，道：“小伙子，在想什么呢？”

    “如果现在没事做的话，要不要和我进行一番小小的交易？”

    “交易？”

    凌逸回过神来，瞪眼意外道：“你要卖东西给我？”

    突然从“神秘大佬”的话题上转移到这里，让他都摸不清对方的真实想法。

    林轻语叉起腰，一脸认真地说道：“我这里有一件好宝贝，对于我们新人来说是十分有帮助的。要不要就一句话？”

    “那你得先给我看看啊。”

    “不急，在那之前。”说到这里时，林轻语搓了搓手，腆着笑容靠近了一些，随后眨着粉色双眸小声问道：“你有金币吗？”

    闻言。

    凌逸打开背包，看了下自己当前拥有的金币——

    123780。

    “有啊，还有不少。”他关闭背包界面点头道。

    一个1星技能可以回收10金币、2星技能30金币、3星技能100金币......

    在天赋[概率逆转]的帮助下，他击杀的每一只魔物都有很大概率能爆出技能。

    虽然大部分都是低星技能，但数量一多，获得的金币也是极为可观。

    “有没有...这个数？”

    林轻语伸出了三根手指。

    “三百？”

    “嗯。”

    “有啊...怎么，你很需要金币吗？”

    “还行吧...废话不多说，我给你看看我的东西。”

    林轻语微微一笑，旋即打开与他聊天的窗口，将一件物品的信息发送过来——早在第一天两人相识的时候，他们就在论坛上加了好友。

    [战斗旗帜（E）]：提升方圆10米内所有玩家1点全属性。

    “嗯？永久性道具？”

    凌逸将它的效果扫了两遍，随后微微颔首道：“确实是一件不错的宝贝，你真的要卖给我？”

    这道具是一面旗帜，根据它的效果，只要把它带在身边，就能永久获得1点全属性的提升。

    虽然只有1点而已，但别忘了他还有变异系统。

    随便变一下都会变得更好。

    “嗯！”林轻语重重地点头。

    紧接着，她又轻轻叹了口气，道：“本来我是打算在交易所上以五百的售价挂出去的，但是现世突然要用钱，没那时间等待。”

    “现在只能三百便宜你了。”

    凌逸点点头，挑眉道：“我也不占你便宜，正常价格多少我就多少给你。”

    “哦？你钱很多吗？”

    “还行。”

    “那...那就五百吧。”

    说这话时，林轻语的面庞有些羞红，似乎是感觉不太好意思。

    “好。”

    两人交易结束后，林轻语上上下下地认真打量了他几眼。

    随后拍着他的肩膀，爽朗地笑道：“嘿嘿，没想到你人这么好，谢谢啦。”

    “今天你帮我渡过难关，以后有事也可以找我，能帮我会尽量帮你的。”

    她的语气虽然轻佻，但粉色的眸子却流露出真诚的情绪。

    凌逸轻轻一笑，没有多言。

    不一会儿。

    他今天的三小时神路时间也全部用完，被送回到了现世。

    ...

    回来后，凌逸立刻进行了每日轮盘的抽取。

    【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：经验值×100】

    “又是一百经验啊。”

    这也是今日轮盘中最好的东西了，凌逸已经很满足了。

    在将[经验珠]也使用之后，他再次打开个人面板查看。

    『

    姓名：凌逸

    等级：17（1200/3600）

    天赋：概率逆转

    力量：3

    法力：85

    敏捷：100

    体质：15

    耐力：3

    技能：星落（3星·可成长）、属性复制（6星）、冰皇召唤（10星）

    剩余星位：4（宝物+6星位）

    援护技：元素灵刃（S）、大地护盾（B）

    战力评价：有极强的战斗潜力

    』

    几乎杀光了第二关、第三关的主路魔物才让他升了4级。

    无怪乎世人总说升级难。

    看着这日益强大的个人面板，凌逸心中满意的同时，也稍稍做了个小结。

    “近身战斗有元素灵刃，防御有大地护盾，大范围伤害有星落，除了这以外，还能召唤比我还要强的冰皇。”

    “除了没有位移、增益技能，其他还算比较全面。”

    “哪怕是前几个月的新人玩家，现在也不是我的对手吧？”

    他不需要做到每日三省吾身。

    但必须做到时刻清楚自身的优劣。

    也只有这样，在面对各种突发情况时，才能最快地做出最合适的应对。

    关闭面板后，他紧接着打开背包。

    此刻。

    在他背包中，除了原先已有的那些东西，还多了两个没有被他回收的技能。

    分别是第二关boss狂风操纵使和第三关boss狂焰君主的招牌技能！

    [狂风呼号(7星·特定]：拥有创造大风并号令它们的能力。

    [狂焰魔躯（6星·特定·被动）]：自身使用的火系技能，威力提升一倍。

    特定技能是魔物的招牌技能，只有击杀那一种魔物才可能掉落。

    比如狂风呼号。

    这技能就只能通过击杀狂风操纵使才可能获得。

    目前并无其他获取途径。

    “狂焰魔躯不考虑，这狂风呼号嘛...”

    凌逸摸着下巴，陷入了纠结。

    这技能严格来说算是一种超能力，学会了，就拥有操控风的超能力。

    像这种类型的技能还有不少，基本都是boss的特定技能。

    这种能力的威力程度多数取决于玩家的法力高低。

    法力越高，威力就越强。

    凌逸在原地犹豫了半晌，最终还是决定不学了。

    一方面是因为[狂风呼号]的变异潜力仅有“低”，变异之后不会有多少改变。

    另一方面是因为单纯的风对战力提升并不大。

    起码。

    对现在的他来说，可不可以控风影响不大。

    “学是不学了，那要怎么处理呢？”

    这两个技能他是肯定不会回收的。

    神路的回收功能很死板。

    几星技能，它就只给你对应的金币回报。

    不管这技能强不强，是不是特定。

    与其回收，不如卖给玩家，起码能卖出高价。

    而除了这两种选择以外，还有第三种方案。

    那就是将它们融合......

    砰砰！

    当凌逸想到这里的时候，房门突然被敲了两下。

    紧接着，林舒柔推开门，悄悄探头看着他。

    “哦，我这就给你进行最后的解咒。”

    说着起身向她走去，边走边从商店里买了那每日限买一张的解咒符。

