    “三弟多半记错了，小时候我就跟你说过，你娘得病死了。”宋远桥说这话的时候表情微微有些不自然。

    “是吗？坟头在哪？做了十八年的儿子，也该去见见娘了。”

    这个年代给活人立坟，太不吉利，除非万不得已，以假死掩人耳目时才会出此下策。

    而这些年来, 宋远桥没带他去过一次，给老娘烧纸磕头，由此一来他起了疑心。

    四处打探之下，得知一点点消息，可以确定的是他娘没死，其它就所知甚少。

    “你娘葬在老家，以后再带你去。”

    “老家？爹，你老糊涂了吧？！你是太师父收养的弃婴吧, 哪来的老家。”

    “混账！！你太师父的老家不就是我的老家。”宋远桥见儿子越来越没规矩, 对着何威的头?叽来了一下。

    “要不要再打一下？只要你告诉我娘是谁就行。”

    如今他的武当九阳功已大成，没消耗内气的状态下，说是刀枪不入也不为过。

    何况这不疼不痒的一巴掌，笑嘻嘻对宋远桥道。

    宋远桥唉着声，叹着气道：

    “青书，不是爹不告诉你。如果告诉你，以你的脾气，肯定会大闹一场，到时候说不定还会惹来杀身之祸。你就当你娘死了吧，这么多年，爹已经习惯一个人了。”

    眼睛骨碌碌的转，何威的脑海开始脑补各种狗血剧情。

    他娘身份肯定不低，毕竟现在以他的实力，其他五大派他都敢刚一刚。

    所以少说也是一派掌门，当然他娘也可能事朝廷中人，群主，公主什么的。

    好奇的打量面前的两鬓出现银丝的老爹, 没想到, 看起来像个正经人的武当大弟子，还是个浪荡子弟。

    “哎～，老爹，我娘不会是个公主吧？”他随口说了一句。

    “想什么好事呢，还公主。”宋远桥对于自家儿子的想象力表示无语，顿了顿，良久再次叹息，“就算是公主，也跟你没关系。”

    等得着急的何威，快速问道：“你的意思——是娘不要我俩。”

    宋远桥心情复杂，有仇恨，有不解，有不舍，还有希切，听了儿子的问话，轻轻地点了点头。

    “为什么呀？是嫌你穷，还是嫌你没权没势，还是要你必须入赘？”

    “哎呀, 你就别问了，你娘现在已经是别人的妻子，别人的妈了，对她来说，我们两个只是她的一段过往而已。算了，都过去了，那就让他过去吧。”宋远桥炸开了锅，撂下了这么一段话，快步走回屋内。

    “老爹你别走呀，我要下山历练。”没听到回应，“不说话，我就当你认同了。”

    接着又喊了几嗓子，确定宋远桥能够听到后，他才溜了出去。

    下山历练除了要这个便宜老爹同意之外，张三丰也要同意才行。

    于是顺着青石台阶来到山巅，看见张三丰坐在新建的阴阳道场上，闭目凝神，他没去打扰，而是在一旁等候。

    太阳慢慢西斜，等的快睡着的时候，才听到张三丰的传唤声。

    “孙儿，今天来可有什么事？”张三丰依旧保持着原先的姿势，眼睛都没睁开。

    “回太师父，我想下山历练一番。”何威恭敬回答道，这些年来，他可没少抱张三丰的大腿。

    功法有不懂的处或者惹祸了，他都会跑来寻求庇护。

    当然吃的喝的，他也没少往山上拿，没听张三丰已经开口叫孙儿了。

    按照师父俞岱岩的话说，太师父他老人家都没这么用心教他们。

    “历练？你今年多大了？”

    “孙儿在过两年就到了弱冠之年。”

    “嚯！十八了，这时间真是不经过啊。还记得当时你小时候……，罢了，罢了，都是些红尘往事。下山历练，唉，你也到了这个年纪了，下山可以，不过要过了我这关。”

    张三丰话音刚落，忽然从地上跃到半空之中，用浮尘抽打他的头部。

    何威吃疼，来不及反应，张三丰再次甩出浮尘，从他左下腹抽来。

    面对突然其来的攻击，体内的真气全速运转，这早以成为他的本能反应。

    真气运转之下，身上传出无形的冲击力，将周围的空气打出闷响。

    即便如此，张三丰手中的浮尘却如同灵巧的巨蟒，缠住他的腰，勒的他腰间一阵酸麻。

    “太师父，你也太狠了，一点也不手下留情。”

    “行走江湖，可没人会给你准备的机会，也不会对你手下留情，如果你连这都对付不过来，那还是……”

    呛！

    一击缠头刀向着张三丰横扫过去，从刀上传来的恐怖气力令人胆寒。

    张三丰嘴角露出微笑，松开浮尘，向后一个平板桥躲了这一刀。

    何威得势不饶人，大刀的惯性还未消失，便改变其轨迹，以微妙的手法，将刀背狠狠向张三丰砸去。

    张三丰用纵云梯改变身体方向，向左前方，他刀的死角位置飞去。

    “小子，力量再大，那也要能打中人才行。”

    “这我自然知道，那接下来就要向您展示一下我的新刀法了。”

    何威拉开距离，摆处力劈华山的姿势，这招是他的刀法中威力最大的一招。

    张三丰心里暗笑，笑他这个孙儿如此年轻，这种出招前漏洞百出的招式还敢在他面前炫耀。

    也好，是敢给这小子一个教训了，免得他狂的没边。

    身影再次一动，已经来到了何威身后，正打算一掌结束，蓦地听到。

    “看暗器！！”一把石灰粉从何威左手撒出。

    已经高举到空中的大刀，一个回转，向着背后僚去。

    张三丰急忙闪躲，但时间太短，想躲开，已经没可能了，只能伸手以内力推开。

    何威变转身位，将处于惯性快速飞砍得大刀，再次加速，向着张三丰斩去。

    这是他自创的一招——顺水推舟。

    练重刀的，总不能人是人，刀是刀，毕竟武器太重，如果还要费力气控制的话，那练重刀就得不偿失。

    必须人随刀动，以慢打快。

    上一刀，张三丰都没来的及躲闪，而这一刀比上一刀更快更凶猛。

    此时，只见他步伐一变，摆出了太极中野马分鬃的姿势，将势大力沉的一刀以内力化解，在将其推开。

