
　　“噗通”

　　坠入冰冷海水的触觉和碰撞，让布莱克.肖在这一瞬张开了眼睛。

　　随即就发出了一声痛呼。

　　全身上下就像是被丢进火里烤了一遍，各处传来的灼烧痛苦让他整个身体都在抽搐，他努力的在水中试图稳定身体。

　　可惜剧痛的身体四肢，不听他的。

　　“这...难道是机箱炸了？虽然已经是老电脑了，但就打个副本而已，不至于吧？”

　　混乱的思维在布莱克脑海里不断冒出。

　　下一瞬，这些胡思乱想就都被终结了。

　　因为在影影绰绰之间，隔着涌动的海水，他看到了海面上正在发生的事情。

　　燃烧的火焰在流淌。

　　那些怪异的火并没有被海水打灭，而是继续附着在水上燃烧，烧尽一切可以被焚烧的事物。

　　而周围浑浊的海水里，到处都是残缺的船只碎片，到处都是坠落的尸体，还有些穿着盔甲的水兵在水中挣扎求生。

　　但他们却发不出任何声音，只能在窒息中等死。

　　在布莱克抬起的视线中，起伏不定的海面更高空，还有两头体长近七十米的黑影喷吐着火焰掠过。

　　整个大海都在这巨兽的肆虐下瑟瑟发抖。

　　“这是...龙？”

　　布莱克张嘴那一瞬，有海水倒灌进来，让他立刻闭上了嘴巴，身体各处传来的火辣辣的疼，让他有些集中不了精神。

　　他茫然的扭动如生锈一样的脖子，向四周看，又在手中看向自己的双手和身体，衣物什么的，都被龙火烧的不像样子。

　　皮肤严重灼伤。

　　甚至让布莱克有了种被“融化”的感觉。

　　“这不是我的身体！”

　　他看到了比记忆中更长的手指，顿时心里一惊。

　　下一瞬，便有更混乱的记忆轰入脑海，就像是开闸泄洪，让他在水中捂着光秃秃的脑袋颤抖几瞬。

　　库尔提拉斯第三舰队...卡兹莫丹海战...兽人部落渡海...艾泽拉斯...黑暗之门开启第六年...第二次兽人战争...

　　“不！”

　　布莱克在心里嚎叫一声。

　　这不是他希望看到的展开。

　　不过现在，可不是抱头等死的时候，在灼伤的抽搐痛苦中，他能感觉到，自己的生命力正在快速流失。

　　就像是个破了口的气球，挡都挡不住。

　　他在迅速的变得虚弱。

　　若不赶紧想办法，他的这次奇幻之旅，就会在最多五分钟后宣告结束。

　　他并不觉得。

　　自己还会有那个运气，能在又一次死亡后，返回到自己熟悉的另一个世界里。

　　布莱克在混乱中拍打着脸，让自己冷静下来，想要上升到水面之上，但在接触到额头一瞬，他眼前诡异浮现出了一团半透明的信息：

　　人物卡：德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

　　信息：库尔提拉斯人类，19岁

　　状态：凡俗之躯.重伤.虚弱.濒死

　　职阶：10级战士/16级航海家/5级潜行者

　　传奇职阶：无

　　神话职阶：无

　　称号：库尔提拉斯王子

　　装备：无

　　天赋：大海之子、战场悍将、普罗德摩尔血脉（恨意封印）

　　技能：

　　库尔提拉斯军用剑术（娴熟）

　　致命投掷（初学）

　　潮汐之拳（精通）

　　航海术（精通）

　　“这...人物卡...”

　　在看到这些信息之后，布莱克的大脑差点一瞬宕机。

　　他不知道这是个什么情况？

　　自己现在是成NPC了？

　　而这整齐罗列的信息和这些熟悉的描述，这不就是他和一群损友经常玩的跑团游戏的人物设定吗？

　　所以，自己到底是在一个跑团故事里？

　　还是来到了真正的艾泽拉斯？

　　但下一刻，他又看到了人物卡下方只剩下五分之一，而且还在不断降低的红条，这把他又拉回了现实中。

　　先不纠结这些了。

　　再找不到办法自救，自己不是被残余的红龙之火烧死，就是要在海水中被憋死。

　　生死危机之下，布莱克的脑筋疯狂运转。

　　那些铭刻在脑海中的回忆也飞快的被翻出来。

　　当年游戏开局时，已经是黑暗之门24年了，第三舰队被龙喉氏族控制的红龙屠杀覆灭，也只是存在于游戏背景和任务链中的故事。

　　布莱克对于这一场海战的细节知晓也不多，但作为一名任务达人，他几乎是立刻就回忆起了和沉没的第三舰队有关的一条任务链。

　　就在卡兹莫丹海域。

　　就在湿地！

　　十八年后，一个在这一战里苟且偷生活下来的老水手菲兹莫斯，会求助于每一个路过米奈希尔港的贪婪的冒险者。

　　那个混蛋酒鬼会先敲诈冒险者一杯昂贵的麦酒，才会给任务。

　　布莱克当年对自己给出去的一杯麦酒可是耿耿于怀。

　　那毕竟是一个金币啊。

　　“但多亏了那枚金币，让我知道，那玩意就在这里。”

　　下一瞬，布莱克打定主意。

　　在水中努力的调转身体，朝着不远处正在坠向深海的“无畏”号战舰残骸游了过去。

　　每一次动四肢都很疼。

　　但他必须忍着。

　　如果拿不到那件东西，自己今天就死定了！

　　源源不断的从脑海里涌现出来的，属于德雷克.普罗德摩尔王子的记忆，也印证了布莱克的猜想。

　　库尔提拉斯的第三舰队今日不是专门来阻击渡海的兽人大舰队的。

　　他们只是运气不好。

　　实际上，他们出发前，根本就不知道兽人会在这个时候渡海，这两艘战舰外加五艘运兵船本来的任务，是运送新兵前往蛮锤高地，在那里开辟敌后战场。

　　同时往阿拉希高地，斯托姆加德王国的首都激流堡，运送一个被兽人术士污染的圣光圣物。

　　那东西叫帕雷斯之眼。

　　早在几十年前就被圣光教会制作出来，本是给信徒们赐福用的圣物，但在暴风王国两年前被兽人攻破的时候，那东西也落入了部落手中。

　　以古尔丹为首的，玩弄暗影魔法的术士们，毫不留情的污染了它，把它制作成了用于诅咒的邪恶玩意。

　　“被污染的帕雷斯之眼坠入海底，将今日一战战死的无数勇士化作幽魂，把它们永久的束缚在卡兹莫丹的海岸上。

　　这种邪恶的束缚，持续了整整十八年！

　　才在那个逃亡大副骗来的冒险者的努力下被破解，但被污染的圣器也不是一般的牧师能净化的。

　　它被送到暴风城大教堂，由圣光的二五仔，大主教本尼迪塔斯亲手净化。”

　　这些至关重要的信息，在布莱克脑海里翻滚了一遍，他强忍着痛苦，花了两分钟不到，冲进了正在坠落的无畏号残骸里。

　　就在船长室下方。

　　“砰”

　　布莱克在水中努力的挥拳，将眼前封死的舱门艰难推开，然后，他就看到了那位在绝望中用匕首自杀的船长。

　　以及他手边那个黑色的魔法手提箱。

　　“钥匙！”

　　布莱克一把抓住手提箱，又顾不得亵渎尸体的罪过，在那自杀的船长腰间抓起一把青铜色的钥匙。

　　他此时胸口快要爆炸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕这具身体有库尔提拉斯人的种族天赋大海之子，能在水中憋气更久，游泳速度更快，但他现在是重伤。

　　而且越来越虚弱。

　　人物卡下方的红条，已降到了一个岌岌可危的地步，再有十秒，它就会被彻底清空。

　　“被污染的帕雷斯之眼是可怕的东西，任何持有它的人都会被诅咒成亡灵化，若它不被净化，这种诅咒会永远持续下去。”

　　布莱克思维还在转，他在水中将钥匙插入魔法手提箱中，狠狠一扭。

　　“咔”

　　随着海水涌进去，在昏暗的海底，一抹紫黑色的，不详的光芒在布莱克眼前亮起，他瞅了一眼见底的血条。

　　便没有丝毫的犹豫，一把扣住了眼前那个手心大小的水晶球。

　　“啊”

　　涌动的黑暗魔力，顺着布莱克的双手，涌入他体内，他能感觉到，一股阴寒奇异的力量施加在了他身上。

　　灼伤的痛苦在迅速减弱。

　　流逝的生命力也被堵住。

　　他能感觉到自己的呼吸变的沉重，皮肤在飞快的干涸，不到几秒钟，就干枯的犹如死去多年的干尸一样。

　　嘴巴在失去味觉，脑子变得昏昏沉沉，触觉和嗅觉也在丧失。

　　但听觉却诡异的清晰起来。

　　似乎连他眼前的海水，都变的更加昏暗，耳中，心中，都有低沉诡异的低语声响起，就像是蚊子在耳边嗡嗡嗡。

　　一秒之后。

　　布莱克.肖停止了呼吸。

　　但他没有死。

　　他只是被邪物诅咒成了亡灵形态。

　　亡灵，是不会被淹死的，亡灵也不惧怕痛苦，那黑暗邪恶的魔力在诅咒他的同时，把他的生命力也固化了。

　　那见底的血条不再降低，随着布莱克将在战舰残骸中找到的湿面包塞进嘴里，血条便开始缓缓上涨。

　　那味道肯定很恶心。

　　但没关系，他现在没有味觉了。

　　“活下来了...”

　　布莱克这会心里一阵轻松，他就那么悬浮在海里，还有心情将手中的水晶球放在眼前看了看。

　　不愧叫帕雷斯之眼。

　　他不知道帕雷斯是谁，或许是一名圣光牧师，或许是这件魔法物品的制作者，但这颗水晶球，真的像一只紫色的眼睛。

　　在不断的向周围散布着恶意。

　　盯它看的时间长了，布莱克心中就会响起更密集的低语声，越是想去听，就越听不得真切，这东西明显有问题。

　　“艾泽拉斯啊，这就是你给我的见面礼。”

　　亡灵化的布莱克.肖叹了口气。

　　他回头看了一眼身后大海中，天空的光折射在海中，倒映出不详的苍白，还有那些即将被葬入冰冷海渊里的水兵尸体。

　　那些破损的战舰，那些撕裂的战旗。

　　那些...

　　被埋葬的荣耀。

　　他悬浮在海中，拨动着四肢，就像是个无声的观察者，又像是劫后余生的参与者，头顶的阳光顺着燃烧的海面照入深海，折射出的是一道道苍白的，流转的，不详的光。

　　他永远不会忘记今日所见这些。

　　这些死者会被世人遗忘。

　　但他会记住他们，记住今日这场屠杀。

　　属于德雷克.普罗德摩尔王子的记忆，这一瞬也有涌上心头。

　　让布莱克也触景生情一般，无声的悬在海中几分钟之后，他缓缓抬起手，以亡灵之躯，对眼前这一幕行了个标准的库尔提拉斯军礼。

　　他最后看了一眼身后的滔滔地狱，然后转过身，抓着手提箱和诅咒邪器，摇摆四肢，往更远处的海面之上游去。

　　这片大海里，除了死亡和怨恨之外，已空无一物。

　　它不值得生者留恋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，1.死而复生而复死免费阅读。https://xs.23sk.com 