
　　小保安看了看张大柱说：“大哥，你认识我们老板，咋不早说，上回你来，要是说认识我们老板，你的枣早就收了，还能这么费劲。”

　　说着，讨好地掏烟递过来：“大哥，你要是和老板关系好，那你能不能在老板那也说说我的好话，让我也当个保安队长啥的？”

　　张大柱想想这个小保安挺有意思，就逗他说：“行，你好好干，再见到李老板我给你美言几句。”

　　小保安这个美呀，一口一个哥叫的可亲了。

　　这时就看厂子院里跑过来一个人，这人穿着黑色西服，梳着大背头，头上不知抹的啥东西，锃亮锃亮的，跟驴舔了似的，小小的眼睛贼溜溜的，一看就不是啥好人。

　　这人直奔张大柱就来了，边跑边说：“张老弟吧！小的真是有眼不识泰山呀，没能认出你来，你也是客气，你早提我们老板呀，咱就不能有这误会呀。”

　　张大柱知道这小子可不希望收他的货。

　　收张大柱的货他就得不到回扣了。

　　不过张大柱直接和老板认识，借他个胆子也不敢吃回扣。

　　小保安看了看张大柱说：“大哥，这就是我们的王金龙经理。”

　　说着往张大柱旁站了站。

　　代表他和张大柱是认识的。

　　平时这个小保安没少受这个王经理的气。

　　这回小保安也想沾沾张大柱的光。

　　让这个羊眼看人低的王经理也知道他也有靠山，以后别欺负他。

　　这个王经理还真吃这套，说小保安：“你看，这就怨你了，你怎么不早介绍我们认识，要是早说就不能有误会了。”

　　张大柱看着他两一唱一和的也没戳穿他们就说：“王经理，你看看我的货吧。

　　“哎呀，看啥，都是自己家人，我们老板钦点的货还用看么，你可真逗。”

　　张大柱把车开到了库房。

　　看库房的是一个女保管员。

　　这个女人穿着低领衫，长得细细的眼睛吊眼梢。说起话来尖声尖语的，一看就不是善茬。

　　她看见王经理领着张大柱进来，忙起身凑到了王经理跟前拉着他的胳膊说：“你是没事就不过来，好几天连影都见不到一个。”

　　然后趴在王经理耳旁小声说道：“你就不想人家？”

　　她还以为张大柱不能听到她说啥。

　　其实张大柱稍一运用灵气，以他现在的听力，地上掉下一根针都听得一清二楚。

　　张大柱懒的管他们之间是什么关系，说道：“快泡秤吧，我还有事。”

　　王经理推开那女人，对张大柱说：“行，老弟，李老板特意交代按时市场价给你，三十五一斤，你看咋样？”

　　张大柱想这应该就是他平时收购的价格。

　　也好，比自己之前还多给了五块呢。

　　“行，称称吧。”

　　就这样张大柱把两袋枣一百七十斤，卖了五千九百五十块，王经理还给凑个整六千块。

　　张大柱揣到了自己的衣服包里，开车就回千山镇了。

　　张大柱开着王龙给他的小货车一路没停。

　　到了千山镇，感觉有些饿了。

　　他把车开到了“大盘菜”饭店门口停了下来。

　　想吃口饭再回家。

　　“大盘菜”饭店里的菜好不好吃不知道，可老板娘长得那叫个水灵。

　　大大的眼睛，白白的皮肤，身材是一流的，在镇子上也是出了名的美女。

　　这个饭店开的这么红火也是因为这老板娘长得好，会又说话，所以很拉客人的。

　　尤其一些民工，都喜欢上她这吃饭。

　　不少都是因为这个老板娘长的漂亮，要是有机会还能和逗她几句，也从来不恼火。

　　“大盘菜”的老板也不在乎。

　　他知道这些人没啥能耐，也就是痛快几句嘴，自己老婆也不会看上他们。

　　老板为了挣钱也就不当回事了。

　　张大柱点了一个锅包肉，一个地三鲜，点了四两米饭正吃着，忽然听见饭店门口有摩托车的声音。

　　因为刚丢了摩托，所以对摩托车的声音很敏感，就抬头望向门口。

　　这时进来两个一身痞子气的人。

　　这两个人岁数不大，都染着黄发，穿的也是花里胡哨的。

　　一摇三晃的往饭店里走。

　　一进门就冲着美女老板娘吹个口哨。

　　然后选了个位置，大大咧咧的坐了下了。

　　张大柱起身走到门口。

　　他想看看两个人的摩托车是不是自己丢的那个。

　　不看不要紧，一看还真是自己的摩托。

　　张大柱心想：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀，正找你们呢！

　　张大柱也不急着认车，又回到了自己的饭桌前吃起饭来。

　　他一边吃一边观察那两个人。

　　那两个人的饭菜还没上来呢。

　　只看其中一人在怀里拿出了一个男式的黑色包。

　　两个人鬼鬼祟祟的把包里的东西往外拿。

　　两个人拿出了一沓钱，相互猥琐的一笑。

　　又翻出了几张卡。

　　两个人把卡扔到了一边，又摸了摸那个包。

　　感觉质量还不错，又把钱装回钱包塞进了怀里。

　　张大柱一看就知道这个包肯定不是他俩的，又是偷车，又是偷包，这两个人是惯偷呀。

　　两个人这时饭菜也上来了，开始吃了起来。

　　张大柱已经吃完了，结了账后走出来。

　　他也没有回自己的车里。

　　出了门坐在了摩托车上等着这两个家伙。

　　打算找这两个小偷算算账。

　　两个黄毛吃完饭走出了饭店一眼就看见张大柱说：“小子，走开。”

　　张大柱没有从车上下来，反而伸出手说：“车钥匙给我。”

　　“嘿，小子，你有病呀，快走开，我们要走了。”一个黄毛说。23sk.Com

　　张大柱还是没下来的意思，瞪着眼睛看着这两个人。

　　其中一个人感觉不对劲了，把另一个人叫到一边说：“峰哥，我看有点不对劲，这摩托可不是咱的，这小子不会是原车主吧？”

　　“不能这么巧吧，这也太背了！”峰哥说到。

　　“没事，峰哥，他就一人，咱还怕他呀？”

　　“说的对，他发现了又能怎么样，不行就揍他。”

　　这俩人研究完就回来了。

　　小黄毛指着张大柱叫到：“赶紧滚，别惹老子不高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第20章:　找到摩托车免费阅读。https://xs.23sk.com 