    北京城，古老帝国的朝阳又?叒照常升起了。

    南前胡同口，两个出来吃早点的老北京人打面遇上了。

    “阿巴阿巴……”

    “阿巴阿巴……”

    “小声问您一句，您老是旗人吗？”

    “嗨，您早说啊！您是旗人吗？”

    “我不是。”

    “我也不是，正经人谁是旗人啊！”

    两个老北京手舞足蹈哑语比划了半天，这才发现大家都不是旗人，这才解除误会，高高兴兴地唠起了嗑。

    按照朝廷的《满语复兴令》，过了昨儿的圣母皇太后寿宴之后，旗人就又不能说汉话了。

    好在这么长时间来，大家连比带划的，手语水平和谜语人水平都有了质的提升。

    但再是如何提升，也比不过开口说话啊！

    “走，胡同口冯三痦子的油饼特别的地道，咱再点上一份炒肝，嘿，讲究！”

    两人一见如故，便去了冯三痦子摊上吃早点。

    叫了一份炒肝，两张饼，两小碗羊杂汤，往长椅上那么一坐，便能看得出是俩体面人。

    别看冯三痦子的早点摊不大，但吃客可是很多的。

    能坐在长椅上，倍有面儿！

    其中有俩锦衣小年轻，点了炒肝儿配包子，还有一叠咸菜，一碗豆面儿丸子汤，一看就是大户人家。

    事实也正是如此，他们两个都是同文馆的学生，往常要睡到三杆才去上习课的。

    不过今日不同往昔，他们一早就被家里人赶出来，十点不到就前往同文馆了。

    此时，他们正在去上课的路上，结伴吃个早饭。

    两人一边阿巴阿巴，一边飞快地在进食间隙打手语，实在不行，就借着吃炒肝儿的动作掩护，蹦出几个词语。

    那动作流利的，一看就是老旗人了。

    冯三痦子开这早点铺免不了要和各色人物打交道，倒也勉强能看懂他们的交流。

    “听说昨儿出大事了！”

    “可不是，我听人说，安德海安公公都叫人给杖五十了！我家长辈亲眼瞧着的，那屁股都给打成肉泥咯！”

    “嚯！那安公公可是太后娘娘跟前的红人，怎这般凄惨？莫不是在晚宴上顶撞了洋人？”

    “倒不是顶撞了洋人……”

    那五铢钱尾巴旗人停了下来，谨慎地朝着周围望了一圈，然而接着道，“话说昨晚，可有内务府的番子来叫门？”

    另一个半两钱尾巴旗人眼神一凌，道：“昨儿个我睡得沉，没听着动静，不知道啊！您知道番子们寻的是神马东西？”

    我呸！

    五铢钱旗人心中暗骂一句，你小子怎么知道番子们在找东西？

    我看你不但知道，你家府上肯定也落下来了！

    不过心里这般想着，五铢钱旗人还是微笑着摇头：“不知，我也不知，他们寻神马，我根本没见过，也没有用过！”

    “用？”

    “呃……吃炒肝儿，吃炒肝儿！”

    ……

    收了早点铺，冯三痦子回到了自己在老弄堂的屋子。

    一个小早点铺，看着营收流水不错，但北京城里头到处都是爷，每处都要给孝敬，所以冯三痦子根本存不下什么钱，日子很是穷苦。

    再加上他生的丑，右脸上还有个乒乓球大小的痦子，腿脚也不利落，有些跛，故而都快四十了，也不曾娶妻生子。

    不过虽不曾娶妻，但冯三痦子也不至于没有尝过女人的滋味。

    花上十几个铜子儿，就能在胡同深处找上一个最廉价的私娼好好快活一番。

    这些私娼自然不会像是秦楼楚馆中的窑姐儿那般水灵。

    又丑又老，身上还有股怪味儿。

    不过冯三痦子牙口很好，来者不拒，可终归是无奈之举。

    然而昨日夜里，冯三痦子出门找墙角儿小便的时候，天上却忽然掉了一个美人儿下来。

    冯三痦子小心翼翼地从床底下将“美人儿”取了出来。

    只见这美人虽然只是充气的玩偶，但也足可见其眉眼间那三分妩媚，七分风骚，再加上瓜子小脸和白皙的皮肤，十足足一个出自大家深闺的美艳少妇。

    这等女人，平日里冯三痦子最多也就隔着老远望上一回，哪里有想过能如此把玩在手中？

    以冯三痦子的经验，这“美人儿”做的还是比较……逼真的……

    他几乎不需要看说明书上的简笔画，就能搞明白这是怎么使用的。

    昨晚他就已经酣畅淋漓地试过了。

    不过刚才从摊上那几个旗人学生的对话中，冯三痦子一下子听出了一丝令他心脏砰砰直想的意味。

    砰砰砰！

    “果然，这心肝儿跳得好快！”

    砰砰砰！

    “冯痦子，快开门，差爷来问话！”

    冯三痦子一听，门外乃是甲长叫门，联想到之前旗人学生的对话，他连忙将美人儿塞回床底。

    走到半路，他又折了回去。

    按照说明书上的图示，将美人儿放了气，然后贴身塞进怀中。

    想了想，怀中似乎也不保险，不如……

    “怎么还不开门？”

    “来啦来啦，小的是个瘸子，走得慢！”

    将房门吱呀打开，几个内务府的番子们推门而入，嘴里还骂骂咧咧：“娘的，从昨晚到现在，爷都还没歇过，都搜了一宿了，就不能让巡捕五营的家伙也一起寻那些个……祥瑞吗？”

    “嘿，那祥瑞哪是九门那些杀才能看的，咱爷们可是净了身的，那些个丘八净身了吗？”

    “嗨，那咱内务府十三衙门全都出动咯，也搜不完整个北京城啊，而且我听说，通州、香河那些地方也都有……祥瑞啊！那不是要累死咱爷们吗？”

    “你放心啦，我听桂公公说，一早就已经张了皇榜，内务府要火速招募一批人员啦，你老家可有亲朋，让他们赶紧来吃这碗皇粮啊！”

    “我呸，你这狗嘴里吐不出象牙！”

    冯三痦子呆若木鸡地听着两个内务府番子谈笑风生，惊出一身冷汗。

    他们翻箱倒柜，顺走了冯三痦子三吊铜钱，一边骂着穷鬼晦气，一边离开了。

    万幸，他藏在裤裆中的小美人并没有被发现。

    尝试着对着那洞眼儿吹起，很快，小美人又恢复了本来的模样。

