    浣熊市郊区，洋馆门口，苏缘穿着白大褂，目无表情的跟着一种杂鱼进入其中。

    这是去蜂巢的入口。

    尽管这里叫蜂巢基地，但是安布雷拉的内部员工却更喜欢将其称之为母巢。

    而这里也是电影版生化危机世界的绝对核心。

    兜兜转转十几年，一连数部电影，这里连核弹都不知道遭受了多少次。

    毁灭世界的因素是从母巢这里散发的，但最终拯救世界的因素也是从这里被找到。

    不得不说，最后看着满目疮痍的地球麻麻，这简直就是一场天大的讽刺。

    但这对于苏缘而言又有什么关系？

    他只是一个普普通通的研究博士而已，他什么都不知道呢！

    很快，这个由劳斯莱斯和护卫装甲车组成的专家车队，就穿过了洋馆。

    然后苏缘一眼就看到了正在洋馆门口充当保安，正在维持秩序的爱丽丝。

    生化危机世界里当之无愧的主角。

    嗯，只不过苏缘只随意的撇了一眼，就将目光放到别处。

    毕竟这时候的爱丽丝根本毫无价值，现在不过就是个给安布雷拉看大门的克隆人，再加上没有被清除记忆，所以对安布雷拉忠心耿耿。

    而且说穿了，爱丽丝不过是保护伞公司创始人之一的“艾莉西亚”的一个基本款的克隆人罢了，本身就是作为艾丽西亚上传自身意识的工具人而存在的。

    而在保护伞公司在得到玛雅金字塔里面得到“太阳阶梯”后，爱丽丝的价值大减。

    甚至就在这个母巢的下方某层，还有好几个专门的爱丽丝克隆人生产线。

    其本身之廉价，简直是和传说中的御坂妹妹有的一比。

    但御坂妹妹人均都是lv.3能力者，爱丽丝却是真正的鸡肋而已。

    眼前爱丽丝，在本质上其实和那些克隆量产的没有任何区别。

    苏缘也懒得和这和诸天时空中有名的“工具人”有什么交集。

    最多在使用修卡改造人技术陷入瓶颈，需要在全世界挑选幸运儿时，把她给推荐上去。

    唉～～毕竟这也算日行一善吧。

    说起来，苏缘也想起来，在这个蜂巢的最下层，还沉睡者一批所谓的安布雷拉高层呢。

    他们的计划是直接朝地球生物圈里投放“t病毒”，造成地球生物圈崩溃，然后再在冷冻室里一觉睡上千万年，等醒来时就直接是崭新的新世界里。

    关于这个脑子里绝对是进了整个太平洋的狗屁计划，苏缘不屑做任何的评价，但在这蜂巢最低层的那群高层们，既然已经睡着了，就不用再醒来了。

    “等找到时间，就把他们一齐祸祸了，全当废物利用就是。”

    “早上好，诸位博士。”

    走入电梯中，再又经历了一番地下的短途列车，数道安保程序后，苏缘一行人终于来到了他们工作的地方。

    几个荷枪实弹的安保人员在跟苏缘一行人打了招呼后。

    然后熟门熟路的站到了苏缘的身后，看似在对他保护，其实却是在监视苏缘他的一举一动。

    一旁的几个博士，面对苏缘的遭遇，也是不以为意，甚至不少人连多看一眼的心思都没有。

    大家都是老安布雷拉正红白旗的保护人了，贪腐成风，欺上瞒下，争权夺利，欺软怕硬，色厉内茬，视他人生命犹儿戏，随意以“保护”之名肆意强夺他人成果，都只不过是保护伞人的基本技能，谁来了都会使得炉火纯青。

    搞科研，自主研发，他们可能没能力。但抢夺他们研究成果，然后再直接冠上自己名字的本事，他们还是有很多的。

    自从威克斯在保护伞公司年终总结大会上，以“t病毒”危害极大，控制不住，且力量太小为理由，抛出了修卡改造人技术资料以后。

    几乎所有保护伞公司有头有脸的人都已经知道，掌握的改造人技术的正是眼前这位苏博士！

    所以很快苏博士就失去了人身自由，被软禁在了浣熊市的母巢之中。

    一天有就只有那几个小时有限时间出去放风一下。

    而对于苏博士的遭遇，在外人看来即便是他的主子——威克斯，也都没有半点想要替他辩护的想法。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪，他口中的技术如果是真的，那即便是威克斯也注定不可能保护得住。

    若是他再强硬下去的话，那么“背中八枪，自杀身亡”的戏码绝对会发生在他的身上！

    威克斯自己都是泥菩萨过江，更不用说是依附威克斯的苏博士了。

    但是很叫人欣慰的是，从他们控制住了苏博士以后，这个东方亚裔的博士就万分配合的将所有关于修卡改造人的资料说的得一清二楚，明明白白。

    然后又万分配合地被他们监视看守，甚至之后的所有改造人实验他都没有再参与进来。

    苏博士仿佛直接变成了蜂巢中的一个透明人。

    而不出意外的，苏博士的所有荣誉和研究，也是被保护伞公司的其余人瓜分殆尽，成了其他人的名声。

    但苏博士依旧不争功，不贪功，不冒功，除了依然在跟进改造人实验以外，他也不再发表任何的建议，似乎也一点都不为自己的遭遇感到愤慨。

    有这样的同事在，谁不开心的点个赞，然后在给他多加个安保人员？

    “第7898号实验开始……”

    “不行！还是不行！踢力110吨，握力52吨，跳跃力超过30米……这样完美的改造人，现在根本就不可能实现！”

    “我们改造的不是人，我们这是再创造出一个传说中的英灵吗？”

    “即使有完整的资料，即使我们已经将“t病毒”和太阳阶梯融入其中，但最后在我们实验室里的改造人，都必然走向基因崩溃的结局！我们里面到底是在缺少什么？”

    “实验品！实验品！我们需要更多的实验品！”

    “要不先退而求次，我们先试着将蜘蛛基因，或是蝙蝠基因与改造人技术结合……试着先改造成另一种低一层次的物种？”

    “那它就不能再叫改造人了，我们应该取什么名字？”

    “那叫“怪人”？？”苏博士一旁试着提议道果

