一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “另外不妨告诉你，我的嫁接功法其实已臻第八重，打破你的一百一十八息完全有可能，瞪大双眼瞧着吧，八重天……给我开！”

    同年爆喝，双臂展开，发丝随之乱舞。

    光芒笼罩他的躯体，滚滚吸扯力量透过结界，覆盖倒地的同月身上。

    他犹如一头噬人灵魂的恶魔，开始强行抽取弟弟的元力。

    这一刻，倒地的同月痛苦呈倍骤增，身体惨被吸得变形，头发瞬间花白，皮肤布满褶皱，像是沧桑老人。

    显然对方不单单抽干他的元气，还包括生命力量。

    同年要彻底将对方当成养料，供养给自己。

    其实，这便是他隐瞒嫁接功法第八重的原因。

    因为俩者功法层次相差太大，一旦另一方用出最高层，受吸一方会完全不由自主，无法自己切断，唯有任凭对方摆布。

    更重要的一个原因是，同年的第八重刚具备雏形，并不完善。若强行催动，他本身有可能付出惨痛的代价。

    他至今没使用过，还不知道真正的代价有多大。

    言语之间，同年陷入结界当中，彻底化作疯狂状态，集合俩人的力量，即使他的修为被压制，基本也达到九阶元宗巅峰，直逼亚圣。

    换句话而言，完全具备了与魔蜥匹敌的资本。

    “既然如此，我助你一臂之力好了！”秦浩低吟一声。

    见过心狠的，没见过连同胞手足，也像丢垃圾一样可以随意舍弃的败类。

    秦浩深邃的眸子，忽然浮现一抹诡异图案，意念包裹图案，以帝品精神力，强行穿透结界，轰入同年的对手，魔蜥的识海内。

    魔蜥愕然感到脑海刺痛无比，遭受不明攻击，攻势瞬间下滑，倒是给了同年可趁之机。

    “好机会！”

    同年当即大喜，不知道是秦浩暗中做了手脚，但他不会错过任何一丝重创魔蜥的时机。

    他的双手往身前一拉，再次凝聚钢叉元魂，握起钢叉，朝魔蜥头颅，奋力投掷上去。

    咻！

    钢叉至半空划过一条凌厉的锐芒，随着魔兽的哀鸣之声，竟贯一击穿了魔蜥整个脑子。

    魔蜥的躯体轰然倒地。

    “哈哈哈，我赢了，我赢了！”

    同年兴奋的嗷嗷直叫，双拳在胸前一阵猛捶，撤去嫁接功法。

    此时场外的同月，白发如雪，流逝大量生命精华，虽留有一口气息，却也离死不远。

    秦浩无奈摇摇头，纵然自己救了同月一命。看情况，对方没可能复原了，不如让他直接死呢。

    听到结界内同年的欢呼声，秦浩也是冷笑：“是啊，你赢了，喂，管理者，你们愣着干嘛？还不赶紧宣布！”

    “恭喜南域选手同年，击杀铁脊魔蜥，顺利晋级，共计坚持四十八息！”那名年龄最长的管理者吆喝一声。

    其他观战武者也纷纷道贺，忍不住称赞：“真厉害啊！”

    “居然把魔蜥直接干掉了！”

    轰隆！

    这些话被同年听到，他却如遭雷击。

    他是赢了，还强势击杀铁脊魔蜥。

    但是，正因为他把魔蜥杀死，所以，他只坚持了四十八息，连秦浩时间的一半也不到。

    他赢了比赛，却输了赌局！

    “噗……”

    同年一口鲜血喷在头顶喷出十丈高。

    并不是被气得。

    而是因为他的嫁接功法第八重并不完善，放松后遭受反噬。

    伴随一阵噼里啪啦的火光从他身上炸开，炸得他衣服破碎，同年也是被传送到了结界外面。

    出了结界后，他的修为降低到元尊一阶，原本他拥有二阶元尊的实力。

    这，便是代价。

    而且似乎隐隐间，他的武者根基还因此受损，也许以后修为方面再难有进展，这辈子无法继续突破自身。

    “为什么会这样？”

    浑身被炸得血迹斑斑的同年倒在地上，他望了一眼同月，同月白发苍苍。

    随后，又看向秦浩，狠狠咬牙道；“是你，一定是你做了手脚！”

    方才他还很奇怪，为什么攻向自己的魔蜥突然间惨嚎一声，露出空隙，给了他机会。现在回想一下，太奇怪了。

    这和秦浩与魔蜥王对战时情况有点类似。

    对此，秦浩懒得搭理他，挥手一卷，吕颂亮捏着的青鸾降魔杵，以及紫府玄真丹，分别落入齐小瓜和自己手中。

    “我们走！”

    秦浩道，转身离开。

    “哈哈哈，这对大棒槌，我太喜欢了！”齐小瓜手握一对降魔杵，轻轻挥舞，震得空间产生涟漪，似乎还有凤鸣的名叫声，尊器果真不凡，令小九很是羡慕。

    “从此刻起，你我兄弟，恩断义绝！”白发苍苍的同月，颤巍巍的从地面爬起，也是朝遭受反噬的同年唾弃一声。