    “我们去找校长，让她去最差的班！”

    “她凭什么能够和我们坐在一起？！”

    一群人的面色群情激奋。

    陆清颜的身形隐藏在众人的身后，面色得意。

    她看向姜璃所在的地方，目光冷然。

    她忍姜璃很久了！

    对方之前离开学校之后，就没有再回来。

    而这段时间，陆清颜住在傅东城的地方，每时每刻都备受煎熬。

    原本以为，这次姜璃肯定会倒大霉的。

    结果，反而是傅东城等人翻车了。

    陆清颜住在傅东城的地方，一直都在等着傅东城等人给她带来好消息。

    结果，傅东城等人却是被帝国防卫队的人给抓去了。

    不仅这样，他们所在的地方，也被其他的人给端了不少。

    而青龙堂之中，也在各种的抢夺地方，因此，陆清颜每次都住得心惊胆战的。

    那样肮脏可怕的地方，要不是陆云博后面带人找了过来，她都不知道要怎么办才好！

    姜璃这个贱人！

    从她回到陆家之后，自己的事情，一直都不顺。

    还好，她在陆家父子身上花的时间足够多。

    她已经说通了陆丰，后续，他肯定会再带着她回到陆家之中。

    不管姜璃母子再怎么厌恶她，恶心她，但是她始终会是陆家的一员！

    她就偏不走！

    整个陆家，到最后，都会是她的！

    陆清颜的面色阴冷。

    她不在乎陆家的权势和底蕴什么的。

    在她看来，这根本就不值得一提，她想要得，就一定能够得到。

    但是姜璃回来之后，她就偏要了！

    毕竟，抢夺这个女人的东西，实在是太爽了！

    对方凭什么和她抢陆家的东西？

    就凭她是陆家亲生的孩子？

    可笑！

    只要她愿意，姜璃什么都得不到！

    她会让对方看看，以及对方背后的陆夫人看看，到底谁才能够笑到最后！

    陆清颜对陆夫人等人，一点也不喜欢。

    包括是龙家的那些人。

    真的是烦死了，从她小的时候，就一直在说教，说什么不能够太靠近自己的父兄，一定要靠自己！

    简直是可笑，有人靠为什么要靠自己？

    而且，她刷陆丰等人的好感度，难道不是靠的自己？

    只有陆夫人那种管不住自己的老公，也管不了自己儿子的人，才会不断的对她说教吧？

    其实就是嫉恨自己。

    而龙家的那些人，不也是这样的？

    看她没有站在陆夫人的那边，就不断的怨怪她。

    靠自己？

    龙家的人怎么没有像对待姜璃那样，也送她几个产业花花呢？

    她找龙家的人，替陆明衍要点产业，都会被龙家的人说教！

    一群伪君子！

    陆清颜的面色冷笑。

    在她看来，龙家的人不配合她刷陆丰等人的好感度，就是对她不好！

    毕竟，她要几个产业送给陆家都没有，姜璃什么都没要，却什么都有，难道这不是不公平吗？

    迟早龙家的人会得到报应的。

    一群炮灰，还妄想和她争锋。

    陆清颜的面色冷傲。

    而在她这么想着的时候，另一边的姜璃看着她，忽然道：“很得意？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，陆清颜的面色，猛的就是一滞。

