    接下来的几天里，这件事情的确传播开来了。

    不过并不是凌逸辰让人传播的，而是他的那五个学生，实在是气不过，就跟很多人说起了这件事情。

    史考特的名声在七圣学院顿时就拉胯了下来，平日里也多了不少闲言碎语，不过这并不妨碍他实力的影响力，依旧是众多导师中很强的那一批。

    对此，史考特的那十个学生们也在强力辟谣，只是这并没有什么卵用。

    因为不管怎么看，这都不像是凌逸辰主动惹事的样子，他完全没有理由这么做。

    利用谣言招惹一个境界比自己高的导师，自己还参赛，这能有什么好处吗？

    这件事情传的还挺快，很快就人尽皆知了。

    这几天，史考特的脸色一直不咋滴，一直以为是凌逸辰传播的，他走在外面，听力好的他甚至能听到不少人在议论他。

    很快，学生赛的时间到了。

    首先就是个人赛，之后再是战队赛。

    比赛采取抽签制，两两对战，胜者晋级，若是遇到单数的话，则是有一名幸运儿可以轮空晋级。

    比赛顺序是按照年级顺序来的，首先是一年级，其次是二年级，以此类推。

    举办地点就在学院的擂台广场，这里也是平时学生和导师们约架的地方，有矛盾或者想要切磋一二，都会来这里。

    在学院的其他地方，是不允许打斗的，要是打坏了花花草草的多不好。

    擂台广场共有十个擂台，场地内有阵法隔绝，防止内部的战斗影响到了外界。

    在擂台广场的周围，还有着大量的观众席，足够容纳全校师生了。

    七圣学院的学生总人数大概在一万人左右，平均下来每个年级一千人。

    当然了，不是所有人都可以来参加比赛的，能参加比赛的，都是成功选拔出来的，否则这么多人打擂台，也不知道要打到什么时候。

    每个年级的选拔，都只有一百人通过，而凌逸辰的五名学生，全都通过了选拔。

    凌逸辰当时选择学生的时候，也侧重注意了他们的天赋，若是太弱的话，他也不会收。

    而有了天赋，再加上他提供的资源，若是还进不去前百，那就只能说平时不努力了。

    这天，凌逸辰来到了擂台广场的第一排，这里有他的位置。

    当见到他的学生们入场时，凌逸辰手中便出现了一柄青白色的长剑，朝着芬妮飞了过去，并传递了精神力。

    “这是之前说过的奖励，一件中阶宝器，是为你量身打造的，名字你可以自己想。”

    “谢谢导师。”

    长剑在芬妮的身前停住，她连忙滴血认主，并握了上去。

    当与之建立联系的时候，芬妮这才感应到这件中阶宝器的强大所在，在这个级别当中，绝对是最顶尖的，而且还是专门为她量身打造的。

    还有握住的这种手感，让芬妮感觉上非常舒服，也不知道炼制它的炼器师是怎么做到的，感觉上跟自己的手掌非常贴合。

    芬妮并不知道，这是凌逸辰根据分身与她的战斗总结出来的。

    当时凌逸辰观察过所有学生，包括他们的战斗习惯以及身形等。

    芬妮等人也找地方落座了，他们是三年级的，还得等一段时间才行。

    首先是一年级的战斗，导师们喜欢在这时候就观察学生们，为之后的招生做准备，若是有资质高的，他们甚至会提前去联系上这名学生。

    凌逸辰也就随便看看，反正几年内他是不打算收新学生了，当个咸鱼才最舒服。

    之后是二年级的，去年的这时候，芬妮五人倒是取得了不错的成绩，芬妮和巴德进入前十，其他三人在前二十。

    当二年级的比赛结束后，就轮到了芬妮这群三年级的。

    在又经过了一年的修炼后，芬妮倒是成功突破到了凝元一阶，不过巧合的是，这是在近几日突破的，其他四人还在灵海境界。

    说起这件事，凌逸辰当时准备的其实是低阶宝器，在发现芬妮渡劫的时候，只好临时改变奖励，换成了中阶宝器。

    毕竟这本来就是他想为学生量身打造的武器，既然学生突破了，奖励又还没送出去，那就改一下好了，他也不缺这么点资源。

    三年级中，凝元境界的学生加上芬妮，只有三人。

    另外两人突破的时间其实也不久，在一年前，芬妮跟他们之间存在着一些差距，不过都在这一年里被拉近到了同一个境界。

    只有前十名才需要进行具体排名前后的战斗，之后则是不需要，只有前五十前二十五这种划分。

    最终，五人都进了前十，巴德第五名，芬妮更是拿到了第一！

    凌逸辰观战的时候，眉头微蹙，这打法太狠了，伤敌一千自损八百，为了赢得胜利付出的代价太大了。

    不过这也是凌逸辰看重芬妮的一点，敢拼！

    之后五人都在凌逸辰的帮助下，恢复了伤势，以凌逸辰目前的手段，哪怕是不依靠生命之力，光是他的一滴血，都够五人恢复了。

    其他的学生看的很是羡慕，他们有些人为了之后的战队赛，还特意准备了丹药恢复，结果人家这边直接导师出手。

    跟芬妮同级别的两人，都跟她战斗过，他们此刻也很是嫉妒。

    他们的装备没芬妮好啊！

    虽然他们从各自的导师那里借到了一件中阶宝器，但在战斗中，他们能清晰的感知到，这完全没法比！

    同级别之间也是有差距的，就像是凌逸辰能够吊打更高境界的强者一样，有些中阶宝器，甚至能够与高级宝器相媲美！

    尤其是这两人以前还是想拜入凌逸辰门下的，一开始就注意到了凌逸辰的举动，那柄长剑分明就是送出去的！

    他们可是听说过的，凌逸辰给学生的东西，从来都没有借用一说，全都是送的。

    有这么壕的导师，谁不眼红？

    去年的时候，他们成功证明了，即便是拜入其他人的门下，他们依旧会比那五个学生强！

    可是今年……

    差距越拉越小了。

