    “叶师兄……”

    　　另一侧。

    　　随着叶辰离开房间当中，重新在通道当中一阵寻找起房间时。

    　　很快便遇到了江婉儿，而江婉儿也正好看到了叶辰。

    　　“叶师兄，这道防御结界太过于强悍。”

    　　“我根本无法将其破开……”

    　　见叶辰赶来后。

    　　江婉儿美眸顿时微微一亮，紧接着便一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　能够在这处遗迹当中遇到叶辰，她心中原本的担忧便终于能够放了下来，而且这处房间当中的宝贝也正好可以让叶辰破开拿去提升修为跟实力。

    　　“无妨。”

    　　“这处遗迹当中的防御结界全部都是地阶顶级防御结界，根本不是寻常武者所能够破开，除非修为或战力达到武煞境级别才行。”

    　　“你无法将其破开，也是在正常不过的一件事情。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰便顿时点了点头。

    　　随即一阵开口说道。

    　　“铮！”

    　　话音刚落，只见叶辰便顿时毫不犹豫地将手中的风剑无影直接挥动而出，同时体内的剑意第四重也全部增幅在手中风剑无影之上。

    　　下一刻。

    　　只见这道地阶防御结界便直接应声而碎！

    　　显然，将剑意提升到第四重后。

    　　对叶辰而言。

    　　他的攻击力得到了不小的提升，尤其是先前需要消磨开来的这些防御屏障，如今他只需要在剑意四重增幅下，一剑便可以将其破开。

    　　“叶师弟……”

    　　“你的实力又增强了？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　江婉儿顿时眼前微微一亮，然后便顿时一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　看到方才叶辰所蕴含/着剑意第四重爆发而出的那一剑威力后，她便能够感受的出来，比较起先前在遗迹外时。

    　　叶辰的修为再一次得到了不小的提升。

    　　而且就连叶辰的修为。

    　　居然也提升到了武罡境三重的境界当中。

    　　显然叶辰应该在这处遗迹当中寻找到了一些机缘与宝贝才对。

    　　这让江婉儿心中自然是一阵微微地欢喜起来。

    　　“婉儿师姐……”

    　　“走，进去看看这处房间当中有着什么宝贝。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即并没有开口解释，而是一阵说道。

    　　在他看来。

    　　这一次在这处遗迹当中，不论如何他也要将江婉儿的实力想办法来提升一下才是，否则以江婉儿如今武王境的修为。

    　　显然一但遇到什么危险的话。

    　　根本没有多少抵挡能力！

    　　“恩，好……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿便顿时点了点头，随即跟在叶辰身后。

    　　朝着这处房间内走去。

    　　只见这处房间与先前叶辰所进入的前两处房间并不相同，在这处房间的正中央位置仅仅只是摆放着一处武器架。

    　　而在这道武器架上。

    　　则摆放着一柄弯月短刀，正散发着丝丝寒芒！

    　　仔细看去。

    　　便能够发现这柄弯月短刀之上刻着沧云二字。

    　　“地阶低级飞刀武器……”

    　　“沧云飞刀。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时眼前微微一亮，紧接着便一阵开口道。

    　　就连他也没有想到。

    　　在这道房间当中居然能够帮助婉儿师姐寻找到一柄地阶低级级别的飞刀武器沧云刀，而江婉儿的武魂乃是柳叶刀。

    　　对于她来说。

    　　显然这柄沧云飞刀显然是在适合不过。

    　　“看来婉儿师姐你的运气不错……”

    　　“先前我在一处房间当中寻找到了一部地阶低级飞刀功法，叫做玄影刀法，再加上这柄地阶低级沧云飞刀武器。”

    　　“想必对于婉儿师姐你来说，应该可以得到不小的提升才是。”

    　　看到眼前武器架上所摆放的这枚地阶低级飞刀沧云刀后，叶辰顿时便没有任何犹豫，直接将蓄物袋当中先前获得的那部地阶低级玄影刀法取出后。

    　　一并递给身前的江婉儿道。

    　　“叶师弟……”

    　　“那我便收下认真修炼了，希望能够日后帮你多分担一些麻烦。”

    　　见叶辰将玄影刀法与沧云飞刀递来后。

    　　江婉儿顿时微微一愣。

    　　紧接着美眸当中闪过一丝光泽后，便看向叶辰缓缓一阵开口说道。

    　　对她来说。

    　　她自然能够明白，如今她的修为与实力有些略低，显然在这种危险的环境当中根本帮助不到叶辰多少事情。

    　　所以只有将她的修为提升上来后。

    　　她才能够尽可能地帮助到叶辰。

    　　例如先前被魔玄三人围困时，若是她能够出手与叶师弟一同对付魔玄等人的话，对她来说便是最好不过的一件事情。

    　　可惜，由于她的实力太弱。

    　　导致她只能够躲在叶辰身后，这也是让她心中有些感到担忧以及无奈的事情。

    　　毕竟。

    　　在她的心中。

    　　不论何时何地，她都不愿意去拖累叶辰才是。

    　　“恩。”

    　　“这一次的遗迹恐怕远远不是武皇遗迹那么简单，想必我们应该可以在这处遗迹当中获得不少的宝贝才对。”

    　　“接下来我便想办法帮助婉儿师姐你来提升实力与修为，让你在接下来的内院大比当中，至少可以进入前十才是。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时点了点头。

    　　随即便一阵开口说道。

    　　至于一侧的江婉儿闻言，此刻也顿时微微点了点螓首，正如叶辰所说那般，她也微微地感觉得到，这处遗迹显然并不是武皇境修为强者遗迹。

    　　而是比武皇境修为更强的武尊境修为强者以及才对！

    　　这样一来的话。

    　　想必在这处遗迹当中的宝贝甚至还要比先前众人预料当中的更为珍贵才对，但是想必隐藏在这处遗迹当中的危险。

    　　也会更多才对！

    　　“走吧……”

    　　“婉儿师姐，我们再去寻找一下看看有没有什么其他宝贝。”

    　　见江婉儿将玄影刀法与沧云刀全部收下后。

    　　叶辰微微一笑，然后便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　这处遗迹当中太过于诡异，尤其是先前他在大厅当中所看到的那些隐藏在灯盏当中的飞虫妖兽，所以即便是叶辰。

    　　此刻心中也不敢有任何一丝大意！

    　　随即，叶辰便拉着江婉儿。

    　　两人继续在这处遗迹通道当中一阵四处搜寻起来。

    　　……

