    “是不是很疼哇？”

    林凡抬起头，眨了眨眼睛，便是自己很无辜啊。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剑族之祖没有说话，但是那狰狞的表情，只要眼睛不瞎，都能看的出来，剑族之祖现在所饱受的疼痛感，绝非常人所能忍受的。

    “鸡仔出来看看。”这时，林凡将鸡仔放了出来。

    “老哥，你是在干什么啊？”鸡仔那一双萌萌的鸡眼，无知的看着老哥，不知道老哥那一手是何解。

    “别废话，给你认识一下，这是剑族之祖。”林凡说道。

    剑族之祖微微转过头，看了一眼鸡仔，顿时心中万分羞辱。

    “啊！”

    剑族之祖咆哮了起来，想要爆种，可是这咆哮声还没有完全爆出来，却是瞬间歇火了。

    林凡微微一用力，差点要了剑族之祖的老命。

    “疼……疼。”

    剑族之祖额头渗出一滴滴亮晶晶的汗珠，他不敢相信世上竟然还有如此邪门的功法，他是剑体大成，怎么可能忍受不了这等疼痛？

    但是事实告诉他，这疼痛他还真的承受不了。

    “喔喔！”

    鸡仔伸长了脖子，转到剑族之主的裤裆处，仔细的瞧着。

    “老哥，这是干啥呢？”鸡仔疑惑的问道。

    而此时，剑族之祖看到这只可恶的鸡，竟敢如今靠近的围观，这如何让其忍受。

    “滚开，否则斩了你。”剑族之祖声音颤抖，强忍着剧痛，用尽了全身的力气咆哮了出来。

    “额！”

    鸡仔被吓住了，双翅猛的拍着胸膛，一双鸡眼，可怜兮兮的看着林凡，“老哥，他吓鸡仔。”

    “我靠，吓我鸡仔，找死呢。”林凡再次重拳出击，疼的剑族之祖疼痛难忍啊。

    “狗东西……。”剑族之祖咆哮着，怒气冲天，无法忍受。

    “鸡仔，他骂你狗东西，你想怎么办？”林凡说道。

    “老哥，他好像是在骂你啊，没有骂我啊。”鸡仔一甩头，表示自己不傻。

    “你们两个狗东西，给本祖等着，本祖是不会放过你们的。”剑族之祖颤抖着身躯，体内无上剑意猛的爆着，可是却根本没有用处。

    “听到了没？他在骂你，这次你信了吧。”林凡说道。

    “喔喔！”

    此时，鸡仔怒了，双翅猛的张开，一跃而起，一只细小的鸡爪子，凌空飞起，朝着剑族之祖的脸上重重的踢去。

    “鸡仔一怒，一脚踢在你的脸上。”

    林凡看到这一幕，却是大笑了起来。

    “哈哈，剑族之祖如何？连我的鸡仔都能殴打你，你还有何本事？”林凡笑着说道。

    剑族之祖乃是一族之祖，实力强悍，渡过无数纪元，如今夭折在林凡的手中，更是饱受鸡仔的羞辱，这对他来说，如何才能忍受的了。

    “可恶！”剑族之祖，怒吼着，“人族，你卑鄙无耻……。”

    用力！

    林凡猛的一用力，剑族之祖顿时凄惨的叫喊着，这叫喊声凄惨无比，让人听闻之后都感觉恐怖无比啊。

    “松手……。”

    剑族之祖后悔莫及，他被林凡给坑了，如果早知道会这般，他是绝对不会如此大意的。

    可惜现在一切都已经来不及了。

    “咦！”

    “鸡仔你干什么？”这时，林凡陡然现鸡仔站在了剑族之祖的身后，随后双翅张开，将剑族之祖的屁股给笼罩了起来。

    “老哥，我要让他知道本鸡仔的厉害。”鸡仔抬起鸡头，霸气侧漏的说道。

    “额！”

    林凡顿时傻眼了，这尼玛……。

    “滚开！”

    剑族之祖怒了，他堂堂一族之祖，怎么能被一只鸡给羞辱了。

    “喔喔！”

    此时鸡眼的眼眸之中，闪烁着一种精光，好像是长时间以来，憋的有些难受了。

    到现在这情况，基本也不问雌雄了。

    但是对林凡来说，他怎么能让鸡仔干出这等事情了。

    啪！

    九五大红砖瞬间出手，直接将剑族之祖拍晕。

    林凡站了起来，看着晕厥过去的剑族之祖，嘴角露出一丝笑容。

    今日一战，可以说是惊天动地，自己凭借高的智商，将其狠狠的镇压了。

    剑族之祖又能如何，还不是被自己给干懵比了。

    洞天之中。

    剑族之祖的身躯飘荡在那里，万千梧桐神树的枝干猛的爆了出来，瞬间将剑族之祖的身躯缠绕住。

    林凡一剑斩出，剑族之祖的身躯瞬间破灭。

    一滴滴鲜血飘洒在洞天之中，这每一滴鲜血之中，都蕴含了无双剑意。

    这些剑意惊天动地，气势非凡，对于洞天之中的生灵来说，有着莫大的好处。每一滴鲜血之中都包含了剑族之祖的精华，对于普通生灵来说，如果得到了剑族之祖的一滴鲜血，都能成就无上剑意。

    更不用说如此之多的鲜血了。

    吸收！

    “叮，恭喜斩杀剑族之主。”

    “叮，经验增加……。”

    “叮，修为提升。”

    远古境初阶。

    林凡感觉体内充满了无上的力量，每一个细胞，每一滴血液，都被一股玄妙的气息给充斥着。

    一拳世界崩裂，这是林凡现在所能拥有的感觉。

    远古境初阶……。

    这等境界对一般的生灵来说，那是无法越的，但是对林凡来说，这一切只是一个起点。

    哪怕更高的境界，林凡都有信心达到。

    至于那些至强者，林凡相信自己总有一天，会将他们全部斩杀。

    剑族之祖的那柄长剑，其中器灵匍匐在地，哀嚎着，求饶着。

    但是对林凡来说，这一切都只是大补之物而已。

    咔擦！

    五指一捏，其中的剑灵瞬间破碎，这柄神兵利器，化为无数纯净的力量，其中包含了种种法则，最终全部被洞天吸收。

    洞天晶壁在吸收了这等力量之后，也开始呼吸了起来，那些晶壁如同一团团血肉不断挪动着，其中更是孕育着一个又一个生灵。

    这片洞天，终将被林凡晋升为世界。

    天地熔炉之中的神物正在挣扎着，他们被困在这空间之中，也是怒吼连连。

    这些神物都有灵性，甚至有些力量并不比林凡弱，每一个神物之灵，都有着各自的想法。

    他们要越一切，脱离神物的范围，成为真正的个体。

    林凡手指一捏，一枚丹药被林凡掌控在掌心之中。

    “叮，恭喜现造化神丹。”

    造化神丹：妙用无穷，白日飞升。

    而其中的丹灵也是在林凡的手掌心之中挣扎着，想要逃离。