 在无数目光的注视之下，秦逸尘摇摇欲坠般的步伐，最终停留在了距离登顶的两百余丈外。

走到这里，他已经感觉到自己身上的龙鳞开始被撕裂，鲜血顺着其后背渗透而出，所幸此时他的身躯几乎尽数被淹没在血瀑之中，神威弥漫，他人难以察觉出他血液中的异样威压。

这里的神威，竟然连他的身体都开始有些承受不住了。

“老大！”

紫云手掌紧握，眼中不由涌起一抹担忧之色。

秦逸尘并未说话，龙瞳之中没有丝毫的退缩，下一刻，他再度迈步踏出。

“噗！”

一道狰狞的血痕自龙背之上浮现，顿时，金色鲜血自其中涌出，融入血瀑之中。

随着这般前行，他身上的血痕越来越多，甚至，在龙首之上都有血痕浮现，鲜血将其视线都遮掩得有些模糊起来，然而，他的脚步依旧坚定而又沉重，并未就此停下。

他的步法最终停在九千九百丈之处。

此时的他，浑身几乎已经被鲜血覆盖，周身传来的恐怖威压，几乎要将他的身躯生生压爆，他的血肉之中，淡淡的金色光芒不断闪烁，他已经拼命在修复着受损的身体。

若不是他的血脉之力强大，此时的他，恐怕早已肉身爆裂，不过，即便如此，此时秦逸尘也感觉耳目失聪，血瀑的轰隆声都彻底的消失不见，唯有那沉重得如同山岳般的威压笼罩而来。

此时，下方战斗的各族强者，都默契的停手下来，一道道目光皆是紧紧的注视着血瀑之顶。

无论最终能否登顶血瀑，如今秦逸尘做到的这步，已经让他们无比震惊了。

九千九百丈，距离登顶不过最后一百丈的距离，哪怕是古渊他们，恐怕都做不到这一步！这个时候，骊无双似乎明白，为何滔天老祖面对古渊等人的阻拦时，脸上并没有什么惧色和怒意，或许，在滔天老祖心中，根本就没有将古渊当成过自己真正的对手。

因为他的目标，乃是登顶血瀑！“逸尘哥哥，还要继续吗？”

下方，鹿小璐灵动的眸子中也有着一抹深深的担忧，虽然没有跟随而上，但是她感觉得到那里的神威强横到了何等地步。

秦逸尘若是继续前行，恐怕肉身无法再承受得住了！秦逸尘抬头，透过模糊的视线望向血瀑之巅，那里神光璀璨，神心跳动，散发着无尽的威严，仿若在居高临下俯视一般。

那里的压力，足以让任何神道境之下的强者崩溃！“东蛮小儿……”而此时，秦逸尘的龙爪却忍不住一点点紧握而起，阻拦在他前方的威压，的确是一座难以跨越的大山，即便以他肉身的强横，也难以承受。

甚至，秦逸尘感觉到，若是踏入最后这一百丈，他的肉身会出现破碎！秦逸尘的视线模糊，隐约间，他仿若见到一道道神影在其眼前闪过，那是一位位曾经笑傲苍穹的真龙先辈！当初的真龙，何等威严，东蛮五百余族，只能在这片蛮夷之地苟且偷生，如今，他竟然被区区几颗神心镇压得难以前行？

“吼！”

鲜血模糊的龙眸陡然睁开，秦逸尘的眼神中再也没有丝毫犹豫。

天底下没有平白无故得来的力量！若是轻言放弃，如何能成为强者，如何复兴真龙当年的荣光？

！威严的龙吟响彻而起，无数强者身躯猛然一颤，眸中都有着一抹深深的震惊之色迸发而出，在血瀑之顶下方，那道原本摇摇欲坠，似乎随时都会倒下去的身影，突然爆发出了强大的气势，龙影仰天长啸，仿若在挑衅上方神心的威严一般，下一刻，竟然猛然冲了出去。

九千九百丈！秦逸尘的身体上，崩裂开一道道狰狞的血痕，疯狂的剧痛自其四肢百骸传来，几乎要将他的理智彻底淹没一般。

“嘶……”见到这幕，血瀑中的各族强者忍不住倒吸一口冷气。

距离登顶仅仅只有一步之遥！这个原本不被他们看好的家伙，竟然登临到了这个高度！“滔天先祖……”骊无双眼神复杂，身躯都不住的颤抖着，在他脸上布满了骄傲之色。

古渊他们不是说，骊龙族之人进入血瀑，乃是玷污神血吗？

他们的滔天先祖，达到了他们甚至都不敢想的高度！如今，他们谁还有脸再说这话？

“这……这怎么可能？

！”

古渊的声音都有些颤抖，他做梦都没有想到，秦逸尘居然能走到这一步。

虽然他也妄想过登顶血瀑，获得神王族的大机缘，但是，他自己心里也很清楚，这种豪言壮语，只不过是他的想象，连九千丈这道槛，他都难以跨越，更别说最后五百丈的考验了！而这个骊龙族的神境转世，不仅在九千丈之处将他甩开，更是在最后五百丈中前行到了这一步！古渊的目光不由对着身旁的老祖瞥了一眼，后者此时正阴沉着一张脸，见到这幕，古渊到了嘴边的话语，还是生生的咽了回去。

本来他还想问，同样是神境转世，老祖您能不能……不过，后者这般模样，让古渊知晓，神境转世之间的差距，也是极为巨大的！这个时候开口询问，古渊毫不怀疑老祖会不会恼羞成怒。

“喂，你丫也是神境转世吧？

咋不去试试？

在这干球？”

不过，古渊没有说出来的话，下一刻却从紫云口中蹦了出来。

“嗯？”

果不其然，话音刚落，古渊身旁那个强者的面色陡然大变，仿若被摸了屁股的老虎一般，在其眸中的杀意，仿若要化为实质化喷薄而出一般。

“别这样看我，看我你也上不去。”

紫云耸了耸肩，他已经成功将这两个家伙拖住，没有让他们干扰到老大，虽然以一敌二有些吃亏，不过，也并不是说他没有一战之力。

他就不信，这两个家伙会为了对付自己，而舍弃停留在这里淬体的机缘！“你再废话一句，今日老夫拼着这身修为，也要将你的臭嘴撕碎！”

那个神境转世深吸一口气，若不是想看着上面那个强闯的家伙滚下来的场景，他早就要暴起动手了。

 