    第994章 抱住苏辰的大腿！

    姜力金这样想着，他立马跑到了苏辰的旁边看着苏辰说道：“苏辰，你是不是有什么特殊的丹药啊？“

    “就是那种突破的非常快的，最好是吃了就可以让我突破到采药境界后期的灵果！”

    苏辰无奈的看着姜力金，他最后实在忍不住给姜力金一顿暴揍。

    “力金，你可别乱想吃什么东西，那些东西吃了会伤身体，练功可是没有捷径，只有你自己好好修炼才是正道！”姜云峰看着姜力金严肃的说道。

    有些秘药是不可以随便吃的！

    要是吃了那可就是害了自己一辈子。

    而且那种药虽然能让你快速突破，但是却也是非常的危险。

    吃了那些灵草的人可都是损害身体。

    姜力金听见姜云峰这样说。

    他也只好罢手了！

    他现在还是先把修炼提升起来再说吧！

    “我知道了！”姜力金看着姜云峰说道。

    不过，姜力金心里面还是非常羡慕苏烨可以突破那么快的！

    苏烨当时可是比他境界还低，现在一下就超过了他！

    这让他心里有点不是滋味。

    他在心里暗暗的发誓一定要抱紧苏辰的大腿，这样到时候苏辰肯定可以带他一起突破的！

    而白洛看着苏烨和苏辰都突破了境界，她知道林婉雪肯定也突破了境界。

    “雪儿，你呢？现在已经突破到了什么境界了？”白洛看着林婉雪询问道。

    林婉雪看着白洛说道：“已经到了命土境界后期了。”

    众人一听，又全部羡慕的看着林婉雪。

    林婉雪也突破的这么快了！！

    苏烨的实力已经变强了，现在连她都突破了。

    林婉雪竟然也跟着苏烨一同突破了，这简直是天生的宠儿啊！

    不过，大家心里却也是非常清楚，要是没有苏辰的指导的话，苏烨和林婉雪两个人绝对是不可能有这样的修炼速度的，这里面可一半都是苏辰的功劳啊！

    姜力金听着，心里面就更近的确定了这次一定要抱紧苏辰的大腿！！

    让他带着自己一起突破！

    “雪儿，恭喜你了！“

    “现在都突破到了命土后期了！你又变强了！”白洛看着林婉雪笑着说道，她心里也是非常的开心。

    白洛听见林婉雪的修为已经突破到了命土境界后期的时候，她的心里面真的异常激动！

    林婉雪听见白洛这样说，心里面也跟着兴奋了起来。

    虽然她开始知道自己突破到命土后期的时候已经非常开心了，但是这会儿她也很高兴。

    林婉雪听见了白洛的夸奖，脸上露出了羞涩的表情说道：“谢谢师傅的赞美。“

    她的心里也是非常的激动，虽然她能够突破到了命土后期的境界，大部分都是苏辰的原因。

    但是，经管这样她还是很高兴，林婉雪一脸感动的看着苏辰。

    凌天一副饶有兴趣的看着苏辰，他没想到这个苏辰的天赋竟然如此之高。

    而且已经可以用妖孽来形容他了。

    这么年轻到达逍遥游境界，别人想要达到他这种程度，可是要花费十几年的苦修啊。

    而苏辰，就有这样的成就，可谓是前途无限了。

    这样的天赋，要是放在整个修仙者界中，那也是顶尖的存在！

    而且，苏辰现在才多大啊，就这般妖孽！

    难怪涂山良云那个老东西同意将自己的宝贝孙女契约给了这人。

    那老家伙有眼光啊！

    以后他孙女跟着这人肯定能够进步很大的。

    想到这里, 凌天心里面就有些欣慰了。

    “真好啊！要是我们也能像你们一样突破这么快就好了！”姜靖杰一脸羡慕的看着苏辰他们。

    其他人也都羡慕的看着苏辰, 必然谁不想提升境界呢。

    而说话间, 凌天感觉到前方有东西出动，他猜测是深渊一族。

    凌天看着苏辰他们大家提醒说道：“你们大家都小心，前面有深渊一族出没。”

    姜力金和姜广松他们几个人一听, 立马警惕了起来。

    姜靖杰直接将手伸到身边的长剑上，一副随时准备战斗的架势。

    凌天忽然黑眸一凛, 说道：“不好, 这不是普通的深渊族妖兽出没, 而是有一头养生主境界的白纹烈焰豹领队，带了20名采药境界的妖兽, 那些妖兽的血统十分的纯正，一头头应该都是深渊族跟你们同届的天骄！”

    “不可小觑！”

    “大家收敛气息！做好战斗准备！”

    众人都点点头。

    果然，没过一会儿, 远处传来一阵一阵阵嘶吼的声音, 估计深渊一族也发现了他们的气息, 所以凌天他们感觉深渊一族速度变快起来了。

    苏辰和姜力金他们几个人都一脸防备着。

    “小心, 它们朝着我们冲过来了！“苏辰突然感觉到深渊一族朝着这里冲了过来。

    众人都紧张兮兮的看着前方。

    然后，深渊一族就出现来了他们大家的视线里面。

    凌天看着深渊族领头的白纹烈焰豹皱了皱眉, 白纹烈焰豹已经到了养生主境界，来之前白无敌跟他说过，让他带队的时候, 小心点，很有可能深渊族那边的白纹烈焰豹会带深渊族的天骄来这个战场试炼。

    说之前就有一个小队碰到过他们, 全军覆没。

    当即，凌天便把这件事跟苏辰他们说了, 让他们小心谨慎点，不过也不用害怕。

    这次出来正好是试炼的, 跟对方的天骄对战一番，也好看看对方的实力！

    姜力金他们大家点了点头，他们自然不敢有丝毫的懈怠，深渊一族的实力很强，这是他们大家都知道的事情。

    但是，他们也是人族的天骄，自然也想跟深渊族的同境界天骄，比试一番！

    虽然说在同等境界，妖兽却要比人族厉害，因为他们妖兽有强悍的肉身加持，但是，他们也不认为自己就打不败这些妖兽！

    因为，他们也是人族的天骄！

    不过，他们也不会妄自菲薄。

    因为深渊一族非常的狡猾，它们不仅擅长隐藏自己的实力，而且还懂得隐藏自己的踪迹, 在暗处偷袭敌人。

    “哼！“

    白纹烈焰豹冷哼一声，带着它的族群朝着他们冲了过去！

    “吼！“

    白纹烈焰豹怒喝一声，它身上的皮毛立刻就竖起来了，一道道的青筋浮现，一股狂暴凶悍的杀气弥漫出来。

    (本章完)

