    “没有封号斗罗也一样，有我一人就足够了。”

    对于朱竹云的着急，林夜很是淡然地道。

    “主人……我也知道您实力高强，可是……可是就算您是封号斗罗，但是我们星罗帝国的皇帝戴天风可不是像天斗帝国的雪夜那样的废物，他也是封号斗罗啊！”

    “而如果他再和已经是魂斗罗境界的皇后朱月华联手施展出武魂融合技幽冥白虎，一记幽冥白虎破下去，就算封号斗罗也抵挡不住，您一个人恐怕不行啊！”

    朱竹云还是有些急切。

    “不行？朱竹云，你太小看我了，可能对于常人来说，区区几年时间修为可能连一个大境界都突破不了。”

    “但是对于我来说，几年的时间已经足以让我的实力发生翻天覆地的变化了。”

    “现在的我，无神下凡我无敌！”

    看着朱竹云，林夜语气依旧平淡，但是话语里却充斥着难以想象的霸气。

    而在说话的同时，林夜展开了吞噬领域，并且伸手召唤出了武魂九灵仙棠！

    随着洁白无暇的武魂九灵仙棠从右手中浮现而出，红、红、红、红、红、红、红、红，足足八道猩红色的魂环顿时接连从林夜的脚下浮现而出。

    在只有淡淡的皎洁月光洒下的昏暗房间里，八道十万年魂环的猩红色光芒几乎照亮了整个房间，宛如实质般的浓烈魂力威压向着四周弥漫开来，就连放在墙角的一盆水竹都不禁顿时颤抖了起来。

    不过在林夜提前释放出的吞噬领域的限制下，这股魂力威压却是没能散发出房间，也没有引起任何人的注意。

    “这是！！！”

    当看到林夜周身环绕的八道猩红色魂环，朱竹云不禁顿时捂住了嘴，心中一时间涌起了无比的难以置信和强烈惊骇！

    怎么可能，这世界上怎么会有人能够拥有八道十万年魂环！

    而且几年前全大陆魂师学院精英交流赛的时候，主人的魂环配置虽然也很妖孽，但明明还没有到现在这惊世骇俗的地步啊！！

    难道魂环的年限，也能像魂师的修为一样提升吗？！

    “朱竹云，看到了没有，现在你还怀疑我的实力吗？”

    在展现出了八道猩红色的魂环后，看着朱竹云，林夜缓缓道。

    “主人，我相信你！！”

    朱竹云眼神中满是狂热。

    几年前全大陆魂师学院精英交流赛的时候，林夜才不过魂帝级别的修为，就能够轻松击败两个魂圣联手施展出的武魂融合技幽冥白虎。

    而那个时候，林夜的魂环配置才不过只是黄、紫、黑、黑、黑、黑而已，而现在，林夜不但实力达到了魂斗罗之境，魂环的配置也达到了惊世骇俗的八道全部十万年猩红色。

    现在的林夜，不要说只是击败仅仅只有九十四级的戴天风和八十七级的朱月华了，就算是戴天风和朱月华都全部晋升封号斗罗，朱竹云也不觉得两人会是林夜的对手。

    八道魂环全部十万年，这简直是前所未闻的奇迹！

    这样的主人，除了传说中的神，斗罗大陆上怎么可能还会有人是其对手，也只有这样的男人，才配得上她朱竹云！

    “说吧，朱竹云，你准备怎么杀掉戴沐白，夺取星罗帝国的皇位。”

    看到朱竹云已经相信了，林夜顿时收回了九灵仙棠武魂，也将吞噬领域收回了体内，然后对着朱竹云问道。

    “我准备这样做……”

    心中深吸了一口气，朱竹云的神色变得认真了起来，开始给林夜讲起了她的计划。

    本来朱竹云的想法是让林夜带着武魂殿的菊鬼斗罗前来，在婚礼举行的时候，以朱竹清被戴沐白派人抓走为理由，大闹婚礼现场，将戴沐白斩杀。

    因为星罗皇室这一代只有戴维斯和戴沐白两人竞争，在戴维斯死后，如果戴沐白也死了的话，星罗皇室就后继无人了。

    就算想要再培养出一个能够继承大统的皇子，可不一定能再生得出来，毕竟戴天风已经六十多岁了。

    而就算猴年马月生出来，想要培养成戴维斯和戴沐白现在这个年纪，估计也需要最少二十多年，那个时候戴天风估计都要入土了！

    因为如果戴天风还没有将太子培养到可以继承皇位就死了，星罗帝国绝对会大乱，所以为了不影响星罗帝国的稳定，如果戴沐白死了，戴天风必须要再选择出一个太子！

    但是该怎么选，该选谁，这是一个问题，因为不是所有人都有那个能力和资格成为太子的！

    不过抛开性别，朱竹云却绝对有这个资格！

    因为朱家和戴家世代联姻，朱竹云血脉里也有戴家的血统，而在能力上，朱竹云也没的说，而且更关键的是。

    在星罗皇室失去了继承者的情况下，如果还强行要去戴家的旁系选择人来过继的话，朱竹云完全通过这个来挑起幽冥大公朱天冥的怒火。

    毕竟朱家在星罗帝国也掌握着无上的权力，因为世代联姻，虽然不是皇帝，但是也仅次于皇帝，戴家主脉既然没有继承人有资格做皇帝了，凭什么还要选旁支来，难道我们朱家就不能做皇帝了吗？

    戴家和朱家虽然世代联姻，其中皇帝之位一直归戴家，但是这并不就意味着朱家不想坐上那个无上的位置了。

    只是因为邪眸白虎武魂比幽冥灵猫武魂强，所以两个家族每一代的最强者，都是戴家的人，在魂师界拳头为尊的情况下，所以才是戴家一直稳坐皇位。

    但是如果戴家不行了，朱家绝对不介意也坐上去爽一爽，作为朱家嫡女，对于自家家族的想法，朱竹云再了解不过了！

    不过这个计划，是在林夜只能带人斩杀掉戴沐白，但是却无法奈何得了戴天风的情况下，可如果林夜实力足够强，那为什么不直接斩杀掉戴天风呢？

    反正朱竹云都准备带领星罗帝国投入林夜的怀抱了，戴天风活着以后也肯定是碍事的，那干脆还是直接斩杀更好！

    至于戴家，以前朱家和戴家联姻，都是朱家将最优秀的嫡女嫁给戴家，但是如果朱家成为皇族，那以后联姻，就改是戴家将她们最优秀的嫡女，嫁给他们朱家了！

    “不过这个计划是主人您打不过戴天风的情况下准备的，如果主人您打得过戴天风，就干脆把他直接斩杀掉吧！”

    “我们朱家在星罗帝国的朝堂和魂师界也根深蒂固，影响力深远，如果主人您能斩杀掉戴天风，然后再解决掉戴家的一些棘手的顽固派，我们朱家完全可以立即接过星罗帝国的大权，而以后我们星罗帝国就是主人您的后花园了！”

    在将原本的计划讲完后，朱竹云顿时眼神灼灼地说出了更加大胆的计划，那就是在原计划的基础上，直接将戴沐白和星罗大帝戴天风一起干掉！

    听到朱竹云的计划，林夜不禁陷入了沉思，

    “这个计划我可以完成，但是这个是你私下的想法吧，你确定你们朱家会配合你的打算吗？”

    在心中一阵思考后，林夜不禁抬起头看向了朱竹云，皱眉道。

    对于林夜的话，朱竹云不禁顿时发出了一阵娇笑，然后很是自信地道：“主人，可能您的实力是最强大的，但是论对人心的把握，您，不如我！”

    “相信我，主人，对于我出生的家族，不可能有人比我更了解它，实在不行的话，我可以让我的父亲接见您！”

    “我相信，他的选择一定和我不会有任何不同！”

