    魏姐这个人，算是将原主挖出来的伯乐。

    原主最开始，就是给魏姐的店拍照片的。

    在原主跟了靳屿川之后，最艰难的时候，也是魏姐大方的向她伸过援手。

    只是那个时候，原主深陷泥潭里，自己挣脱不开，不想连累了魏姐。

    倒是没敢多与魏姐联系。

    是个不错的人，至少挺仗义的。

    她虽然时间订的紧，东姝还是应下了。

    原本自己也没什么事儿。

    “嗯，我知道了，谢谢魏姐，那明天，老地方见？”东姝感谢的笑了笑。

    魏姐的工作室在雨城这边，不过她的工厂可不在雨城。

    雨城寸土寸金的，魏姐说她怕是想不开，才会在这边开工厂。

    平时宣传之类的，都是在雨城这边，工厂却是在相隔很远的另外一座城市。

    “可以，可以，辛苦了啊。”魏姐又客套了几句，便挂断了电话。

    她平时电话多，也很忙，不会怎么样闲聊。

    东姝也并不意外。

    明天要去拍照片，虽然说有后期的精修图，不过自己还是需要保持状态。

    好在，自己这两天没乱吃东西，皮肤状态很好，身材状态也没改变。

    东姝又重新洗了脸，把面膜敷上，尽可能的保持着自己的好状态。

    好在，原主年纪小，正是最青春的年纪，满脸的胶原蛋白，哪怕是素颜，也不需要担心太多。

    第二天一早，东姝5点起来，下楼跳了一圈步回来，冲澡，然后擦护肤品。

    过去拍照，有专门的妆发组，东姝并不需要自己化妆。

    所以，素颜过去就好。

    魏姐的工作室在城郊那边，距离市中心挺远的，不过距离东姝如今住的地方，坐公交车的话，只需要六站。

    东姝原本是想坐公车的，可是考虑到天热，自己还需要保持好的状态，最后还是选择了打车。

    不然一身汗的过去，虽然试穿的衣服，最后都不会出现在发货仓库里，但是有些魏姐还需要拿着送人，并不会都送给原主，真穿脏了，也不太好看。

    所以，东姝很好的保持着自己的状态。

    魏姐的工作室很大，有一间专门的拍摄用的工作间。

    空调已经打到了16度，可是屋里却还是没多凉快

    因为屋内各种灯光之类的东西加到一起，温度还是挺高的。

    东姝一直保持在空调口附近的位置，就是为了保持自己身上干爽。

    “小萝，这边。”化妆师与东姝已经十分熟悉，这会儿过来，看到东姝忙招了招手，示意东姝过去化妆。

    因为如今拍的是七月下旬的上新，还是夏装，都是短裤短袖之类的，也都是清爽淑女的装扮。

    所以，妆容就需要清新，最好是那种无感的祼装，太厚重的妆容，会显得油腻腻，没有夏天清爽的感觉。

    化妆师也很会，给东姝化了很简单的妆容，口红的色号，也是偏清爽，但是又很提亮肤色，提亮整体画风的蜜橘色，或是西瓜红之类的，介于红与粉之间的颜色。

    这样的颜色，大多不太挑肤色，对于冷白皮，更是十分友好。

    最重要的还是，很配东姝的这个年纪，还有这些衣服。

    魏姐找东姝拍的是她七年老店的衣服，这家店一直都的是淑女名媛风，不过也是走的青春线。

    大多数的衣服，都是适合十八到二十八岁左右的人穿的。

    过了这些岁数，除非是配着减龄妆容，不然很容易就会让人有一种，在装嫩的嫌疑。

    东姝妆容好了之后，便开始换衣服了。

    这边有一个临时的换衣间，东姝需要快速的换装，找姿势，然后尽可能快的将这些拍出来。

    每件衣服拍几十张图片，最后精修一番，也只能挑几张出来，放到衣服介绍的页面。

    魏姐并不在现场，跟着的是魏姐的一个助理。

    她偶尔的会下场，帮东姝提点一些动作。

    大部分还是东姝自己根据衣服的风格还有款式，来做一些不夸张，但是很显美丽的小动作。

    好在，原主做过这些，东姝又是正经当过模特的人。

    对于这种动作，不算是陌生，再加上原主的肌肉记忆，很快就可以上手融合。

    “下一套了。”

    “OK，下一套。”

    “可以，下一套。”

    “那个动作，换一下。”

    ……

    工作间里，除了摄影师的声音，几乎找不到第二种声音。

    因为打光很强，再加上频繁的换衣服，哪怕空调温度很低，东姝也感觉到了热。

    身上出了一层薄汗。

    身上有汗，很多衣服便会不太好换。

    助理显然也是想到这些，换了几套之后，马上拍了手势：“休息两分钟。”

    五分钟都没有，给东姝两分钟调整的时间，然后便要接着开始。

    毕竟两天的任务量并不低。

    店内上新十二套衣服，夏装因为款式多，所以走量很快。

    魏姐那家老店，走的一直是亲民路线。

    一件T恤配上一条短裤，也不过四百左右的样子。

    衣服质量过关，又是多年老店，老顾客其实不少。

    所以，也不怕多上新，再加上如今刚七月初，距离夏天过完还早着呢。

    除此之外，还有另外两家店，东姝也需要拍些衣服，加到一起，二十多件。

    今天需要全部赶出来，明天需要东姝配合给老店拍一组视频。

    算是上新的宣传，这个需要去海边。

    这个还是东姝休息的这两分钟时间里，魏姐的助理跟东姝说的。

    小助理是个女生，据说还是金融专业毕业的高材生，姓杜，看着冷面，其实挺好说话的一个姑娘。

    不过工作态度很负责，对于时间抓的也很紧。

    东姝休息的两分钟里，一这靠着空调口吹冷风，让自己快速降温，一边还需要听着杜姐在那里说着明天的计划。

    “记得身上多涂防晒，明天宣传片的衣服，就是那边挂着的两条裙子，你最后拍那组照片，拍完之后，你可以选一条。”杜姐一边说一边指了一下另一边挂着的两条裙子。

    说是两条，其实说的是两个款式，每个款式都有两色。

    一种是偏向于祼粉的那种颜色，一种是清凉的薄荷色。

    两款，一款是到膝盖处的雪纺印花蛋糕式的连衣裙。

    一款是大摆雪纺印花淑女风的连衣裙。