    ······

    洞府内沉默了片刻。

    很快。

    天阳侯和岷山侯各自取出一件神兵，他们手下的人平时都待在里面，方便随时跑路。

    神兵内很拥挤，除了日常所需之外，也无法修炼，但是没办法，和命相比，修炼算什么。

    不多时，云杰直接当着天阳侯二人的面，将他们手下关于自己的记忆以及对越离、辰南的记忆统统给抹除掉了。

    “行了，以后注意保密，不该说的，不要多嘴，都是活了这么久的人了，这一点应该很清楚吧？”

    说完，云杰将神兵还给两人。

    两人沉声回答道：“明白。”

    “嗯，再给你们三个小时，把人给我选出来，该交代的交代，该警告的警告，这是我最后一次强调，你们谨记！”

    天阳侯二人内心一紧，不敢怠慢，连忙点头称是。

    ······

    三个小时后。

    天阳侯二人将选出来的人放到另一件神兵内交给了云杰。

    这一次，他们没再闹什么幺蛾子，否则云杰真的要发飙了。

    云杰面不改色的接过神兵，然后对四人说了句：“注意安全。”

    紧接着他就消失不见了。

    云杰并不打算告诉他们通道所在的位置，省得他们不死心，偷偷派人下界。

    这时候下界，不是找死吗？

    云杰并没有欺骗他们，现在的通道顶多只能允许山海境修为的人通过，不仅如此，山海境的人想要下界，那还得看运气，运气不好的就死在半路了。

    至于山海境之上的存在，基本上，下一个死一个。

    时空快速转换。

    下一秒，云杰来到了葬魂山。

    葬魂山这处险地的占地面积并不算太大，只是此处没有资源不说，关键是还有一大堆烦人的钻魂虫，因此很少有人会来。

    立于虚空之中，云杰双眼绽放出神光，他连天门都不用开，通道入口的位置就显露在他面前。

    以云杰目前的实力，整个万界几乎没有什么东西可以阻挡他的眼睛，只要是他想查看的东西，他就能看到。

    唰！

    他的身形一动，瞬间来到下界通道入口处。

    这是一处山洞，山洞内有一个黑色的漩涡，这个漩涡就是下界通道入口。

    云杰看了一眼，通道内罡风肆虐，其强度，哪怕是天王级强者，挨上一下都不好受，更何况这里面的罡风还是无穷无尽的，你挡得下一道，挡不下所有。

    不过这都难不倒云杰，只见他以手为笔，以规则之力为墨，直接在虚空中写下一个“镇”字，然后这个“镇”字轻飘飘的落向通道之内。

    下一秒。

    通道内的罡风以肉眼可见的速度平静下来，没一会儿，整个通道内的罡风消失得无影无踪。

    但它们并不是真的消失了，而是被云杰给镇压住了而已，一旦这个“镇”字消散，通道里面会再次充满罡风。

    云杰看着自己的“杰作”，满意的点点头，随后取出那件装着十位永恒，上百位日月的神兵，将它抛进通道之内。

    紧接着一股微风将这连神兵“带”往下界。

    直到神兵抵达下界无尽虚空，通道内的“镇”字迅速消散，与此同时，云杰施加在神兵上的封印也随之破碎。

    哗哗哗！

    十位永恒境强者从神兵内走出。

    “这……是下界？”

    “应该……是吧，天阳侯和岷山侯两位大人不是说过等封印破碎之时，就是我们抵达下界之时吗？”

    众人举目四望，不敢置信的说道：“我们就这么下来了？”

    “是啊，好像很轻松的样子，距离我们被封印到封印破碎，好像才过去不到半天时间吧？”

    “哼，只是我们轻松而已，谁知道天阳侯和岷山侯二位大人花费了多大得力气才将我们送下来，要不然他们也不会压缩我们的名额。”

    “行了，都少说两句，你们先回神兵内吧，我去见见此潮汐的人族无敌。”

    说话之人名为黄应，是众人的领队，也是众人中修为最高的存在，永恒八段，不过他的实力足以和九段强者匹敌。

    其他人没有意见，下来之前，他们就被天阳侯二人交代，要多听黄应的话。

    他们对此也没有反对，一来，黄应修为最高，二来，黄应的资格够老，是上个潮汐幸存下来的“老人”，同时也是天阳侯的心腹，否则也不会让他领队。

    收起神兵后，黄应仔细打量四周，确定这里是位于诸天战场之上的无尽虚空处。

    于是黄应二话不说，便朝着诸天战场飞去。

    当务之急是先找到此潮汐的人族了解下界目前的状况。

    在天阳侯和岷山侯的再三告诫之下，黄应不敢有其他多余的举动，虽然不明白为什么，但他知道，这里面定有深意，自己只需要服从命令便可。

    服从命令，就代表不会出错，退一万步来说，就算出错，也怪不到他的头上。

    黄应的速度很快，没过多久就抵达了诸天战场。

    作为上个潮汐的“老人”，黄应十分清楚人境的方位，因此他没有停留，马不停蹄的向诸天战场东部飞去，并且一路上小心翼翼的避开所有人，就担心暴露了自己。

    不得不说，天阳侯和岷山侯这两个老东西活了这么长时间，眼光还是有的，选出了黄应这么一个听话且谨慎的人作为领队。

    云杰观察了一阵，对于黄应的表现他很满意，同时也对天阳侯二人的印象稍稍改观，总算没到无可救药的地步。

    回到刚才。

    在确定将装着黄应众人的神兵送到下界后，云杰也跟着回到了下界。

    并且刚才一直在暗中观察着他们，直到现在看到黄应的表现，云杰才放下心来，总算不是在给自己找麻烦。

    随后云杰回到了诸天战场北部，收回之前的神文分身，继续监视着仙界的一举一动。

    然后等待秦广的召唤。

    上界突然来人，这么重大的事情，无论如何，秦广都会把他们叫回去的，包括监视魔界的夏无神和监视神界的朱地主。

    因此，云杰相信，很快秦广那边就会传来消息。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

