    “你想跟我学医？”张明马上看向了诸葛侯，想听听他的意见。

    诸葛侯马上呵呵笑道：“这丫头在学医方面有些天赋。她打小就学传统医院，基础扎实。若是能得到你的指点，将来必成大器。”

    “好吧。既然老哥都这么说了，那我就指点一下她。”

    “那我拜你为师傅吧。”

    “别！”张明赶忙抬手打断了韩亦如的话，笑着说。“我跟老哥称兄道弟，你叫他诸葛爷爷，现在你要是叫我师傅，咱们仨这辈分岂不是乱了吗？”

    韩亦如尬了一下，呵呵赔笑，好像是这样。

    “我教你一些风水方面的东西，这个没问题，但用不着拜师。”

    “那我以后怎么称呼你呢？”韩亦如忽然变得客气了起来。

    “叫我明哥哥吧。”

    “明哥，哥？”韩亦如顿时感到肉麻，全身都起了鸡皮疙瘩。从小到大，她都没有这么称呼过别的男人。哪怕是她自己的亲哥，都没有。

    张明呵呵笑道：“哎，这听着多亲切。”

    韩亦如愕然，额上的青筋跳了跳。她知道，这是张明故意逗她玩儿的。但是，她才跟真心诚意跟张明求教，诸葛侯也非常高兴，如果现在翻脸，实在是不合适。

    既然如此，那就骑驴看唱本，走着瞧吧。

    就在这个时候，雷腾忽然来报：“明哥，程秉坤嚷嚷着要见你。”

    “他怎么知道我在这里？”

    “他并不知道你在这里。但是，他喊着吵着要见张明。”

    “那好吧。”张明立马看向了诸葛侯。“老哥，你们先坐，我去去就来。雷腾，好好招呼老哥。”

    “是。”

    张明到了关押程秉坤的地方。

    此时的程秉坤，手腕上的伤口已经包扎，止血了。但是，纱布还是能看到一片红，伤势很严重。

    他躺在床上，看着白花花的天花板，一个人发呆。

    程秉坤面容憔悴，眼睛里布满了血丝，他已经一整晚都没有睡觉了，整个人仿佛遭受了巨大的打击一般，失魂落魄，无精打采。

    门打开，张明走了进来。

    程秉坤扭头一看，像是回光返照似的，突然坐了起来，眼睛瞪着张明，心情极为愤懑。

    “你见我干什么？”张明冷冷地问道。

    “之前那个戴白面具的人，到底是不是你？”

    张明狐疑道：“你要见我，就是为了问这个问题？”

    “到底是不是？”

    “不是。”

    “这不可能！”程秉坤坚决地摇头，说道。“他的声音和你的声音虽然有些差距，但我坚信，那就说你，一定是你！”

    说到最后，程秉坤几乎是喊出来的，整个人像是进入了癫狂的状态。

    不等张明说话，程秉坤忽然立马站了起来，朝着张明走过来，一边走一边说道：“我为了对付你，这次精心准备了好几天，还特意请了我的好朋友前来助阵，前后布了两个强力的风水阵，只为报上次的一箭之仇，将你杀死！我本来是满怀信心，觉得胜券在握的。但结果，两个风水阵都被破，我也一败涂地了。”

    “这些都是你自作孽，不可活。”

    “不对！这些都是你害的，是你害的！”程秉坤指着张明咆哮了起来，发泄着心里的不甘和怨愤。“要不是因为你，我根本不会落得这般下场，这都是因为你！”

    忽然大喊一声，程秉坤猛地扑向了张明，像是要掐死他。但张明突然一拳踹在了程秉坤的肚子上，瞬间把他打飞出去。

    砰地一声闷响，程秉坤撞在墙上后，又掉了下来，吐出一口血，悲痛欲绝地大喊了起来：“杀了我，你杀了我吧！”

    张明懒得再搭理程秉坤这个疯子，转身就走。

    门打开，他刚要离开，却忽然听到身后的程秉坤说话了：“张明，你最好是杀了我。如果你不杀了我，等我出去的话，我也一定会再找你报仇的。”

    张明侧目冷冷地瞥着程秉坤，说道：“你已经没有能力再找我报仇了。”

    “我还会别的风水阵，一定可以杀了你的！”

    “催动风水阵需要真气。”

    “我有真气，我……”程秉坤忽然发现不对劲，后背猛地发冷，头皮都麻了。

    他立马爬了起来，仔细一查，忽然发现自己体内真气全无，一丝一缕都没有了。

    这下程秉坤惊慌了，大喊道：“这怎么会？我的真气明明还有的，我的真气，这不可能……”

    说着话，他立马想起自己刚才挨了一拳，便猛地瞪着张明，质问道：“是你废了我的真气？”

    “我不但废了你的真气，我还破了你的丹田。从此以后，你再也不可能修炼了，你已经变成了一个废人。纵然你还知道一些风水阵，也不能再害人了。”

    “你，你废了我的真气？”程秉坤突然感到很痛心，委屈地哭了起来。“为什么？你为什么要这样对我？我跟你拼了。”

    他喊叫着又冲了过来，真得像是一个疯子，完全失去了理智。张明一脚把他踹飞出去，摔倒在地上。

    程秉坤刚要起来，却忽然被张明一把抓住了衣领。

    两个人四目相对，都能看到对方眼神里强烈的情绪。

    “若非不想没完没了，我早他么一刀砍死你了！”

    “那你来啊，你来啊！”

    张明呵呵笑道：“之前我确实是很想杀你。但是，我现在忽然觉得，杀了你，实在是太便宜你了。既然你那么想找我报仇，那我就留你一条狗命，让你永远抱着这个希望，却永远也实现不了。我要让你，生不如死！”

    “你，你……”

    “你就苟延残喘地活着，好好地赎罪吧。”

    “赎罪？年纪不大，口气倒是不小。我风水协会的人就算是犯了错，那也轮不到你一个乳臭未干的小毛孩子来处置。”

    就在这时，一个空灵的声音忽然传入了张明的耳朵里，吓得他顿时打了个哆嗦，猛地一惊。

    听到这个声音，程秉坤立马惊喜万分，大喊道：“会长救我，会长！”

    “上官藏？”

