    在家跟李大国他们一起吃了个早饭，以及目送李大国送一瘸一拐的李小明去上学后，二流子就将汽车从屋后开出来，然后直接载上李翠翠，蔡田花，以及六个小的，就出发回李家村去了。

    李家村的村民，因为二流子经常开车来的原因，所以他们此时已经不会再像刚开始时候的那般惊讶和跑去围观了。

    他们现在看到汽车了，即便不是二流子的，也直接就是一句【估计又是刘医生开新车来看村长了】完了就该干嘛就干嘛去了。

    今天的李家村村民本来也是想跟往常一样，看一眼二流子的汽车后就直接转身离开了的。

    但，突然他们就意外的被从车上下来的李翠翠和六个小家伙给吸引住目光了。

    看到李翠翠那再次臃肿起来的身子，李家村的村民的脑海里立马就闪过这样一句话；“好家伙，翠翠这不会是又怀上了吧？？”

    看到刘子安和小咸菜他们六个，李家村的村民的脑海里立马就闪过这样一句话；“好家伙，刘医生可真够可以的啊，一个人养活了都快十张嘴巴了！！”

    从车子上下来的李翠翠，看到大家都在看着自己，便在那礼貌的笑着对他们打招呼道；“王姨，婶婶，嫂子，钧天叔.....你们这是要去上工了吗？？”

    “可不是，你以为我们像你这么命好，嫁过去刘家村后就不用上工了啊？？”

    笑着打趣了李翠翠几句之后，几个李家村的妇女们就在那看着李翠翠的肚子，笑着对她问道；“翠翠，刘医生这对你也太好了吧，你看看你的皮肤，再看看我们的皮肤，你白的跟城里人似得，我们黑得都快成木炭了都....对了翠翠，你这是吃胖了，还是又有了啊？？”

    “哪里有你们说的那么好啊，我虽然不用去地里上工，但在家里带这么多孩子其实也挺累的呢...。”

    笑着表示自己虽然没去上工，但却有在家里带娃之后，李翠翠就在那看了看自己的肚子说道；“恩，一不小心就又怀上了.....。”

    “果然是个有福气的女人，这福气简直就是满满的啊！！”

    笑着夸赞了句李翠翠是有福气的人后，李家村的村民们立马就看向在抱孩子下车的二流子了；“刘医生好福气啊，这马上就又要当爸爸了，咦，不对啊，刘医生，翠翠，我记得你们是三个小孩的啊，这怎么变成了四个了啊？？”

    早就准备将小夜来的事情给传播出去了的二流子，在听到村民们的问话后，立马就在那一边从车上拿出一袋子糖果来给村民们发糖吃，一边笑着对他们回道；“这个是我们家的老幺，叫刘夜来，是我兄弟的孩子，我兄弟出事人没了，孩子没人照顾，所以我就给抱回来了.....。”

    “刘医生，这个我们懂，这个我们懂，你家生了四胞胎嘛对吧，哈哈哈...。”看到二流子发糖了，李家村的村民们立马就在那笑着表示起我懂来了，并且后面来的人越来越多，弄得二流子后来都不得不打开后备箱来给大家伙发糖吃了。

    而就在二流子的这一番操作下，最熟悉他们家有几个孩子的刘家村和李家村的村民们，彻底的和他达成了某种心照不宣的默契。

    并且此后一旦有别人说二流子家第一胎是三胞胎的时候，刘家村和李家村的人听到了立马就会有人出来纠正他们，告诉他们他们说错了二流子家是四胞胎而不是三胞胎来了。

    而这也导致几十年之后，因为工作需要去验了血的小夜来，在拿着检验报告之后，立马就小心翼翼的回家走到李翠翠的面前，然后看着她小声的对她问道【妈，我爸当年那么凶残，你是怎么敢背着他在外面偷吃的啊】。

    咳咳咳....上面的是后话，回归正题，二流子在给过来打招呼的李家村村民都发了糖果之后，就直接带着小家伙们进屋玩去了。

    进屋后，已经好久没有回李家村来玩了的李翠翠，没多久就坐不住了。

    她在和二流子他们说了一声之后，就直接抱着小夜来带着闻讯而归的白酒，出去找村里不用上工的熟人聊天去了。

    蔡田花也没啥事可做，所以在喂了一下家里的老母鸡和大鹅之后，她就带着刘子安刘子全拎着一些粮食出门，去看望村里那几户快吃不上饭的村民去了。

    好嘛，这一下子，一家人走得就只剩下二流子他们爷四个了。

    然后闲着无聊的二流子，在带三个小不点在家里傻坐了一会后，立马就出门去叫来一些李家村的小孩，然后就和他们一起带着三个小不点，背着一个他从五金店里面拿出来的游泳设备，随后就浩浩荡荡的去河边去了。

    二流子对小镇上的这条河流很熟悉，他带三个小不点和李家村的小孩子们去的位置，是河边一个有沙滩的浅水区，水位最高的位置一米多一点，最浅水的位置只有脚底盘那么深。

    到了河边之后，二流子先是让李家村的小孩们看着三个小不点，随后他就从设备里面拿出给小婴儿套在身上的游泳圈出来开始给它们吹上气。

    吹好了游泳圈之后，二流子立马就又拿出游泳的小裤衩来给三个小不点换上，完了就给他们套上游泳圈，依次将他们给放到水里去游泳去了。

    刚下水的时候，小咸菜很害怕，一个劲的在那喊着让二流子快点抱她走；“爸爸，菜菜怕怕，菜菜怕怕，菜菜怕怕，爸爸，呜呜呜....。”

    不过在看到小狗熊和小毛猴都被放下水来之后，小丫头立马就又不害怕了，她直接就在那一边朝他们两个的位置划水过去，一边在那咯咯咯的笑道；“熊熊，猴猴，好玩，咯咯咯....。”

    “呀呀呀....好玩，好玩.....嘿嘿嘿....。”小狗熊和小毛猴都很聪明，他们在看到小咸菜划水就能走后，立马就也在那跟着手脚并用的划起水来了。

    看到三个小不点玩上了后，李家村的小孩子们立马就也都开始纷纷脱衣服跟着下水去游泳来了，就连二流子也都在这个时候脱掉衣服下水去陪他们了。

    看到越来越多下水的人，三个小不点立马就在那一边挥动着手臂和小脚丫子不断的游动着，一边咯咯咯笑的在那玩闹着，完了还一会儿拿游泳圈去撞击李家村的孩子，一会儿三兄弟妹在那拿着游泳圈相碰撞，玩得好不开心。

