    东州靠近东海的地域，九州禁地中古树苍郁，异草幽幽，奇花绽放。在那深处，九座山峰雾气朦胧，若隐若现，半截山腰没入云端。

    九座山峰之上的一切都朦胧模糊，外面的人根本不可见。八座山峰围绕的中央更是无法窥视，有莫名的力量阻挡，就算是强者的道眼神通也难以望穿。

    自从倒在石棺下，整整六年的时间过去了。

    六年之后，叶辰依旧没能醒来，甚至是他的心脏都未曾有跳动的征兆。不过他的身躯给人一种强大的压迫力，这种力量是体内旺盛的血气所散发出来的，压得人像是要窒息了一般。

    与六年前相比，叶辰的肉身得到了数次蜕变，就算是神尊之兵也难以伤到他。在他这种境界，如此肉身实在是强到了一种让人不敢相信的地步。

    此时，叶辰依旧悬浮在中央主峰的石棺上空，在他的身体四周全都阵图，无尽的道痕丝丝缕缕不断没入体内，一点一点激发他的混沌真血，让他的肉身每一分每一秒都在发生变化。

    他的命海中，法力精纯无比，且量也比六年之前增加了好多。

    仙珍琥珀碎片已经被炼化了几块，只是他未曾醒来，无法突破，修为还在处于原本的上位神王境界，可不管是肉身亦或是法力，都已经达到了神尊境界。

    在那主峰上的石棺棺盖上，道纹密布，有混沌气在流动，也有仙光在闪烁。

    混沌气与仙光中，隐约浮现出一双眸子，那双眸子很美丽，初一看很清澈纯净，充满了十足的仙性。可若细看，那双眼睛中却有种难以言喻的凌厉，虽然其中隐藏着一抹伤痛，但是无法掩饰那种内蕴的凌厉，像是可以贯穿古今未来，洞彻乾坤宇内。

    叶辰的命海部位也开始有仙光闪烁，像是体内生出一朵仙花，然后片片绽放。他的小腹浮现出一朵仙光凝聚的花朵，晶莹剔透，莹白而美丽。

    在仙花之中，一片沾染着点点血迹的衣襟浮现了出来，然后飞离叶辰的身体，缓缓下落，最后落在了石棺棺盖上那浮现出的一双眸子边。

    “嗡嗡！”

    染血的衣襟在轻轻颤鸣，像是在女子在呜咽，它颤抖着，仙光绽放，照亮了天穹。

    那双美丽的眸子中浮现出一抹迷茫，一抹挣扎，然后两滴如同珍珠般的泪水凝聚，从那眸子中滚落而出，在石棺棺盖上凝聚成了晶体。

    眼泪凝聚的晶体如同水晶般透明，只有小拇指尖那么大，其中有道道仙痕在闪烁，内蕴浓烈的仙性，却也散发出一股悲恸无比的气息。

    “铮铮铮！！”

    与主峰相连的八条黑色大铁链在这一刻摇动起来，铮铮而响。

    八座山峰上的石棺表面所刻划的纹痕全都在这一刻活了过来，刻痕绽放光华，道纹闪烁，交织成一幅幅阵图，散发出至尊极道气息。

    八条黑色的铁链从八口石棺的一端开始变化，那一端变得鲜红如血，一缕缕血液从棺中流出，顺着八条黑色的铁链流向主峰上的石棺。

    在那些血液中，一缕缕道痕隐现，每一缕道痕都有惊世威压，那是至尊级别的气息，将这方天空都压得不断崩开，像是要灭世了一般。

    满天的大道之痕浮现，那是自古以来散于天地中的大道，这些大道在血液中的道痕隐现之时全都在颤栗，被慑服。

    万道齐颤，这是一幅震撼的场景，可惜这等场景除了叶问天等人没有其余人可见，除了他们谁也不知道这里发生的事情。

    无数的道在哀鸣，然后那些大道痕迹寸寸崩裂，很快就在至尊道痕的威压下灰飞烟灭，化为漫天的光雨，纷纷洒洒，美得绚烂。

    八座山峰上的石棺中流出至尊血液，通过八条黑色的铁链流入主峰的石棺之中。主峰上那口石棺开始颤动起来，其中发出浩海翻腾的声音，轰隆隆声响。

    然后，一道血色的瀑布自主峰上的石棺中倒冲了出来，散发出难以形容的气息，各种至尊的道痕都在其中闪烁。

    在那血色的瀑布中，有一缕仙痕最为璀璨，压倒了所有的至尊道痕，将它们强行吸至身边，然后将其包裹，强制融合。

    血色的大瀑布逆冲向叶辰，在冲向叶辰的过程中不断缩小，像是在浓缩，其中的八条至尊道痕与仙痕也融合成一缕道痕，最后没入了叶辰的体内。

    若是此刻叶辰醒来定然会震惊莫名，这种手段太不可思议了。八道至尊道痕加上一道仙痕，一共是九道，这是最为古老的一种传说手段。

    自古以来，九就是极数，代表了数之极致，如今九道至尊道痕没入他的体内，呈现出九九归一，他就是那个归来的一。

    九道相融的道痕没入叶辰体内之后，在他的身体各处游走，叶辰的浑身每一处都发出声响，骨骼的爆裂声，细胞分裂又重组的声音，混沌血液腾涌的声音，法力海翻腾的声音，此起彼伏，久久不绝。

    叶辰的宝体无暇，流光溢彩，血肉呈透明之状，可以看到他内脏与骨骼以及肌肉全都在不断重组，混沌真血中的古老符篆不断爆裂，其中更为精纯的血气溢出，混沌气翻涌。

    “砰！”

    突然，一道微弱的心跳声响起，叶辰那颗沉寂了六年多不曾跳动的金色心脏轻轻跳了跳。就这么轻轻的一跳，四周的空间都跟着一颤。

    “砰！”

    “砰砰！”

    那颗金色的心脏开始了有节奏的跳动，越来越有力，声音越来越强，震得天宇都在摇动，像是要崩塌了似的。

    一缕缕金光自叶辰的体内透射了出来，很快就有成千上万道。他的金色心脏在发光，玄藏秘境与六合秘境内的所有器官都在发光。

    体内神化的几十个窍穴也在发光，那些金色的光芒有着浓厚的神性，它们交织在一起，照亮了叶辰的体内世界，然后一片星空图浮现了出来，其中有一缕绿色的本源在流动，那不属于叶辰的本源，而是另一种本源力量。

    当初，叶辰与詹小玲欢爱，得到了她的一丝本源力，如今这一丝本源依旧在他的体内，在星空图之间流动。

    当时，叶辰的修为太低，詹小玲的修为也太低，所以无法得到她的所有本源，只是一丝而已。

    叶辰体内的星空图比以往完整了许多，那些神化的窍穴化为一颗颗太阳，散发璀璨的神光，他的心脏化为宇宙的中心，像是一个有着巨大吸引力的星体，让所有的星体都围绕着它转动。

    “砰、砰、砰！”

    金色的心脏在有力地跳动，每一次跳动整片星空都跟着颤动，垂落无尽的光，没入叶辰的每一颗细胞之中。

    身体之外，道痕也不断没入，那一缕九道融合的道痕在体内游走九九八十一个周天之后就消失了，而此时叶辰的那紧闭了六年的眸子微微动了动。

    原本紧握的双手此时缓缓的松开，那紧闭的眸子轻动，紧接着，那双眼睛缓缓睁开，一抹璀璨的金光一闪而逝。

    叶辰睁开了眼，阵图在这一瞬间没入了石棺之中，八座山峰上的石棺也失去了光华，铁链不再铮动。

    此时，叶辰有些茫然，一昏睡就是六年，那闭上眼睛的那一刻，他以为自己死了，可是现在又看到了这个世界，让他有种恍如隔世的感觉。

    突然，叶辰的脸色一变，眼神惊疑不定，他元神内视，看到自己的身体发生了巨大的变化，这种变化让他睁目结舌。

    “轰隆隆！”

    惊天巨响自他的体内发出，命海中的法力与体内的血气瞬间爆发，像是要将他的身体给撑爆，这种感觉很难受，像是在下一刻就要炸开，化为血雾。

    “我竟然不能承受自己的法力与血气奔涌，这”

    叶辰骇然，他咬牙想要压制法力与血气，此时完全没有去想在这禁地之中法力被压制，为何还会有出现这般状况。

    “轰！！”

    法力与血气冲体而出，将叶辰的肌体撑裂，黄金血液飞溅。滚滚法力与血气淹没了天地，就在叶辰想要修复伤势时，他发现自己那崩裂的肌体竟然在一瞬间就复原了。

    “这……我的恢复力何时变得如此恐怖了，比以往至少强了数倍！”

    叶辰吃惊，有些发懵，这次醒来让他有种不适应的感觉，似乎这具身体不太受自己控制了。

    “啪嚓！”

    天降神雷，九天之上突然裂开，一道闪电劈落下来，化为一条真龙，张开大口，宛若要吞噬苍生。

    “神劫！”

    叶辰大惊，然后狂喜，他发现自己的修为竟然连续突破，而今是要渡神尊大劫了。

    在这九州禁地中央，天地大道早已被隔断，这等神劫不是天地大道降下的，而是这里的至尊道力模拟出来的。

    “吭！”

    龙形闪电发出震天龙吟，真的像是一条真龙俯冲了下来，张开大口要将叶辰吞入腹中。

    “来吧！”

    叶辰不惧，战意裂天，重伤之后不但没死，因祸得福，修为大进，此时心情太好，直接逆天冲了上去。

