    一想到这么多商会已经暗中联合起来，杰纳里多就不由得头疼起来，这可是大事件。

    看来这个小师弟不是省油的灯，才刚刚拜入老师门下，就想要搞出大动作。

    “小九你这是什么意思？”杰纳里多拉开阿斯兰正对面的椅子坐下，不满问道。

    原本他是负责与阿斯兰协商魔法灯生意，被阿斯兰大半夜叫来就已经不满，如果不是白天阿斯兰给他出头，他都不打算来了。

    “不急，师兄请坐！”阿斯兰微信挥挥手，亚瑟立刻送上一杯红茶。

    “魔法灯的生意的确很重要，可是此事关乎比利城的生死存亡，我不得不认真对待。”阿斯兰开始危言耸听。

    杰纳里多原本的不满也慢慢认真起来，他还以为阿斯兰准备让他跟另外几个商会竞争魔法灯的销售权。

    “说说看！”

    阿斯兰将一份整理的报表拿出来。

    “这是我这几天整理的数据。”

    杰纳里多接过来一看，只是开头就忍不住皱起眉头。

    比利城在短短三天时间，商业税收下降了百分之十二，这可是数据可是非常恐怖，毕竟如今的比利城可是梅洛克斯行省最大的商业城市。

    “你想说什么？”杰纳里多心中已经有所明悟，双目射出精光，直逼阿斯兰双眼。

    “城主府有人在为加洛斯强盗团打掩护。”阿斯兰毫无忌惮说道。

    虽然早有预料，杰纳里多还是忍不住倒吸一口冷气。

    “可是我们没有证据，根本无法拿城主府说事。”杰纳里多很快摇摇头，无奈说道。

    “我们不用说事，只要将此事交给大师姐定夺就可以了。”阿斯兰神秘一笑说道。

    杰纳里多顿时双眼一亮，只有谢尔森几个商会代表还是一脸疑惑，很显然，他们并不清楚美狄亚侯爵弟子间的龌龊。

    “这几天依旧保持这样的局势，必要的时候，灭掉几家小商队，制造恐慌情绪，到时候效果会更好。”

    阿斯兰优雅喝着红茶，不紧不慢说道。

    杰纳里多和谢尔森眼皮微微一跳，终于意识到这位阿斯兰少爷的心黑了，为了计划，不惜牺牲那么多无辜的性命，就算谢尔森活到这个年纪，做起这样的事情也没有这么果决。

    所有人都赞同的点点头，虽然惊讶于阿斯兰的手段与狠辣，可是这件事上，关乎他们的切身利益，一旦逼急他们，做得只会更狠。

    一群人继续商量一番后，补充可能发生的情况后，谢尔森才带着商会代表静悄悄离开，只留下阿斯兰和杰纳里多。

    “小九你这样做到底有什么目的？”杰纳里多挥挥手，让亚瑟过来添茶。

    阿斯兰的手不断转着茶杯的把手，许久才开口说道：“我希望所有师兄师姐们都是一个团体，这样才能保证我们的强大，利益最大化，而不是浪费在这种无关紧要的明争暗斗之中。”

    杰纳里多也是一把年纪的人，自然不会相信阿斯兰的鬼话，他从今晚开始，不会再将阿斯兰当成一个还没长大的少年。

    配合上白天的表现，这个家伙就是一条毒蛇，一直潜伏在暗处寻找机会，一旦机会成熟，他会毫不犹豫露出獠牙。

    “呵呵！”杰纳里多只是微微一笑，没有回答，很显然不信任阿斯兰所说的话。

    阿斯兰清楚今天如果不把杰纳里多拉上他的战车，他以后的计划想要执行起来，绝对困难重重。

    杰纳里多或者是师兄弟中实力最差，可是在比利城，甚至梅洛克斯行省，人脉却是最广。

    “好吧，我实话实说，梅洛克斯行省太小了，不适合我们发展，我们想要更进一步，就必须走出这个地方。”阿斯兰一脸慎重说道。

    杰纳里多被阿斯兰的野心惊讶到了，同时也被阿斯兰的无耻给折服.

    为了自己的野心，居然能说成为了他们的未来。

    大家才刚刚做师兄弟好不好！

    “亚利桑那行省，产着一种神秘的天然液体，我也不知道是什么，因为那是我从家族的藏书中看到的，那种液体命为元素圣泉，传说中可以提升魔法师的魔法天赋与魔法元素的亲和力。”

    阿斯兰神秘兮兮说了一句。

    这事是真的，阿斯兰前世就得到过，也成功提升一个等级的魔法资质与天赋，只要当时他为了得到元素圣泉所付出的代价真太大太大，至今都感觉到肉疼。

    原本还漫不经心的杰纳里多听到这话后，猛地睁大眼睛，直勾勾看着阿斯兰。

    “此话当真？”

    阿斯兰非常肯定的点点头，这个传说并不是什么秘密，只要达到魔导师水平的魔法师都知道，相信美狄亚侯爵也收藏有这本书籍。

    “那是我从书上看到的，要不去老师的藏书库找找看。”

    杰纳里多二话不说拉起阿斯兰就准备走，吓得阿斯兰连忙阻止，他们这个时候去魔法塔，虽然不会不让他们进，那也很容易让玛琉怀疑上他们。

    “你到底想要干什么？你有没有想过这样会得罪那两位师姐。”杰纳里多脸上满是忧郁。

    如果真的得罪两位师姐，他以后的日子会更加难过。

    “我的想法很简单，与五师姐一样，保持绝对中立，必要时刻可以影响双方的决定，这样才能保证我们的利益不受侵害，要不然我们迟早会被他们的内斗给害死。”阿斯兰脸色出奇的认真。

    前世美狄亚侯爵弟子只剩下杰纳里多，估计也是这个原因，大敌当前还在内耗，彼此相互不支援，甚至还有可能相互捅刀子，不死才有问题。

    “师姐他们应该不会吧！”杰纳里多脸色铁青说道。

    实际上这话就连他自己都不相信，因为他很清楚双方的矛盾，那完全就是阶级矛盾，根本不可能调和。

    “这种事情，还是师兄自己考虑清楚，查藏书的事情明天再去，比利城的局势就麻烦你盯着，我还有急事必须回去，有什么情况再派人联系。”阿斯兰果断说道，他不想给杰纳里多拒绝的机会。

