        灿蓝色的雷晶，在虚空缓缓旋转着，一道道灵光弥散、与天地之间的阵眼不断共鸣。

    纯净而浓烈的雷霆真粹，氤氲激荡，楚天策在百里之外、都能够感受到血魂沸腾、快意昂然。

    “真是难以想象，这片天地法阵竟然存在这种奇异的雷晶控制。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，手印变幻、真元运转愈发迅猛。

    灵境雷霆真意、光明剑王血脉均在快速升华着，幻形境巅峰的气息、亦是缓缓向着虚空境提升。

    只是相比于雷霆，此时此刻、楚天策最大的提升、赫然来自于霄冥世界。

    雷晶光辉大作，力量自然勃发，无穷阵眼如同周天星辰，一点点光明、俱是灵光明悟。

    紫峰洞天轻轻颤动着，一万九千里见方的世界，隐隐发出低低的声响、如同龙吟凤鸣。

    霄冥世界，是一门世界功法。

    关键便是修习世界，只要不断拓展和升华世界，便可以自然反哺真元、灵魄、肉身。

    此时此刻，明明已经随着雷霆剑魂晋升灵境、而达到圆满的雷火真功第三重，竟然再一次开始蜕变。甚至连天妖真经磨砺到体魄精元，在雷晶轻轻摇曳、光辉轻轻弥散的过程中，都在快速升华着。

    血魂本源、就如同紫峰洞天一般，变得愈发宽阔、愈发深邃、愈发厚重。

    虚空的种种灵妙，随着世界的演化与进境，亦是不断在楚天策心灵深处升腾。

    自虚空而净土，便是一条对虚空、对世界的认知与掌控不断加深的道路。

    幻形境巅峰对虚空力量的理解和掌控达到一定程度、便可以突破瓶颈，晋升虚空境，称宗作祖。

    而虚空境巅峰，苦苦修持、细细参悟，将虚空力量运转到极致，凝聚领域，便是净土老祖。

    所谓领域者，便是一方专属于自己的天地。

    借助领域，攻防一体，犹如天地神明。

    而虚空极限、领域极致，自然便是天地虚空、自然世界。

    霄冥世界以世界修行为道路，以铸就世界为目标，其境界之高远，匪夷所思。

    楚天策观想天地法阵、共鸣雷晶精粹，霄冥世界突飞猛进。

    虚空的种种妙韵、种种灵思，亦是随着霄冥世界的进境，纷至沓来、愈演愈烈。

    …………

    “咦？饲养员在搞什么？怎么这紫峰洞天微微开始颤动？”

    紫峰洞天之中，糖球突兀睁开双眼，眼中泛起一丝惊讶。

    目光扫过千灵血坑，鬼舞秋依旧浸没在翻滚的血浪之中，气息被浓郁霸烈、深沉厚重的血煞气息完全包裹，糖球根本无法看透其中关窍。只是此刻，千灵血坑依旧沉稳，种种灵妙挥洒纵横，似乎并没有受到紫峰洞天震颤的影响。

    “笨熊，细细体会天地变幻！鬼丫头暂时不会有事。”

    金砖的声音突兀响起，依旧带着淡的疲倦与困顿，但眼底却泛着明显的惊讶和欢喜。

    “想不到楚小子在霄冥世界的进境，比我想象的还要恐怖得多，这小子究竟是个什么东西？”

    自火玉神峰一步踏出，金砖虚空踏步，静静游走在玄穹边缘，目光似乎要透过重重虚空看破天外。

    “我能够感受到饲养员的气息在不断提升，他应该是遇到什么机缘，只是不知危险是否还在。”

    糖球目光随着金砖不断游走，眼底掠过一抹凝重。

    血魂契约、哪怕有紫峰洞天相隔，楚天策先前几次决死搏杀、亦是可以稍稍有所感受。

    “这小子应该是处在一个奇异的世界碎片之中，霄冥世界突飞猛进、雷霆剑魂晋升灵境，自然绝不可能是凭空提升。不过既然他没有强行唤醒你相助，应该还没有真正到山穷水尽的地步，你好好体会，霄冥世界虽然不是空间功法，但蕴藏无穷空间灵妙，对你裨益极大。”

    金砖随口说道，目光扫过鬼舞秋，旋即同两道利剑、倏然刺入玄穹深处。

    …………

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

    童羽神站在楚天策外七八十里，临近雷晶。

    双瞳隐隐泛起一抹厉芒，神色凝重而忌惮。

    在其身畔，好似黑金铸就的傀儡，闪耀着深沉而莹润的光辉，半步净土的力量愈演愈烈。

    雷晶光华升腾，似乎感受到了童羽神的到来，四周阵眼明光大作、虚空骤然变得凝滞。

    恍惚之间，好似有无数虚空强者，强行镇压虚空、将楚天策封印在核心。

    轰隆一声！

    虚空撕裂，黑金傀儡拳锋如山，猛然间向着楚天策碾压而下。

    依旧是纯粹而绝对的力量，这尊半步虚空的强大傀儡，似乎全无真元、全是力量。

    一力破万法！

    被雷晶虚空困锁的楚天策，一时之间，只感觉筋骨颤栗、真元凝滞，整个人如同雄山镇身、浩海灌顶，玄龙心剑尚未扬起、便好似被彻底困锁住一般，灵境雷霆真韵、几乎完全被遏制。

    “楚天策，这世界核心传闻乃是上古之时、天外飞坠，其阵法之高妙、匪夷所思，远胜星域中一切宗门世家的手段。你纵然有千般手段，此时此刻、也只是砧板上的鱼肉、蛛网里的飞虫罢了！”

    童羽神纵声长笑，声音狰狞而贪婪。

    长剑挥洒，亿万道剑丝缠缠绵绵，自四面八方向着楚天策交缠而去。

    诡异而飘渺，灵动而凶煞。

    童羽神的剑术，以大尊之威，自然是排山倒海、震天裂地，但究其剑法本质，却是千丝交缠鬼雾，一向柔韧细腻有余、刚猛强横不足。然而此刻，配合黑金傀儡，这似乎细润阴柔的剑法，威力却是一瞬间暴涨了十倍不止！

    黑金傀儡的绝对力量，长于正面搏杀、拙于辗转腾挪。

    与童羽神正如太极图一般，阴阳和融、刚柔相济，战法骤然变得圆满。

    纵然是白光府主、魔雷世界之主这等大尊，与楚天策易地而处，此刻都只有远遁一条路。

    然而偏偏，此时此刻，雷晶闪耀、虚空凝滞。

    楚天策根本是退无可退！

    “千丝斩，青雷啸天，破！”

    