    砰砰砰…砰砰砰…砰砰砰砰……

    前后也就一分多钟的功夫，石墙便被梁月这厮开凿一空~

    于是乎，众人此刻与丧尸大军之间，就只剩下了那么一条只有一米八宽窄的坑道。

    说是坑道，其实它更像是一条小沟，貌似只要是一个健康的人类，稍微用力一跳就能顺利的越过。

    但对于对面的那些丧尸来说，此时这区区的一条小沟，却更像是一道天堑！

    在石墙消失之后，丧尸大军面前再无阻碍，于是立刻向着近在咫尺的众人扑了过来。

    然后，这帮没脑子的死体就直接掉沟里了。

    而且前仆后继，毫无畏惧……

    一堆一堆的，看着就如同从山崖上淌落的流水一样，咕勥咕勥的一头扎下，张牙舞爪一番，而后重重的砸进了汹涌的大海里。

    俨然就像一条由死体组成的血肉瀑布一样！

    一旁的众人见此也不禁有些发呆，心里隐隐的更是有种怅然若失之感。

    不过梁月这时候却不会闲着，袖手一翻的功夫，手中的铁镐顿时换成了手枪。

    “砰！”

    一个长着一张鞋拔子脸，头顶上还秃了半个的肥胖中年人丧尸，顿时就被他一枪爆了头。

    大片的黑色血液裹带着斑斑黄白之物，喷射向了后方的丧尸大军。

    当然，这一枪下去，爆不爆头还在其次，突兀的枪鸣声却再次引燃了对面丧尸大军的热情。

    那些原本还在坠在尸潮的后方，左顾右盼，犹豫着要不要过来的丧尸，在察觉到这边的动静之后，顿时就像是一群听到了发令枪的老年运动员，拖着僵硬的脚步就奔了上来。

    “砰！”

    “赶紧多弄点动静出来，早点清理完了这些东西，我们也能早些时间转移过来。”

    又对着尸群爆了一个头之后，梁月此时便转身看向了一旁的小室孝和平野户田。

    这俩人的手里现在也装备了枪械，而且一个拿着散弹枪，一个拿狙击步枪，威力大不说，本身的枪鸣声更是几乎冠绝所有类型的常规枪械。

    用来吸引丧尸，实在是再适合不过了~

    这两位在得到了梁月的提示之后，顿时也醒过了神来，连忙带着一脸兴奋的举起了手中的枪械，对着那汹涌的尸潮就是一阵肆无忌惮的火力倾泻。

    “轰！”“胖！”~

    “轰！”“胖！”~

    “轰！”“轰！”~“胖！”“胖！”~

    ……

    就这样，随着一阵阵沉闷而响亮的枪声在空气中激荡而起，越来越多的丧尸开始自远处汹涌而来。

    然后不要命一样，纷纷填入了众人面前的沟里。

    汹涌的大海就如同一张深渊巨口，对于这点丧尸的砸落根本来者不拒，一个浪头的功夫，就纷纷被卷进了海里，再也不见了踪影。

    眼见如此清奇的杀怪手法，旁边的小室孝，平野户田两人这时似乎还玩上了瘾。

    手中扳机连连扣动之余，后来更是直接把嘴一张，满脸中二地对着对面的尸潮不断地怒吼出声。

    打一枪，吼一下，打一枪，吼一下~

    看的梁月满脸黑线的同时，在心里倒也多少有些理解他们的感受。

    毕竟原本的他们也只是一群青春懵懂的高中生，正沉浸在人生中最美好的校园生活之中。

    结果忽然有一天，这种生活就被打断了，身边还出现了这么多时刻想要吃掉他们的死体怪物。

    往日里的同窗学友，亲人邻里纷纷都变成了吃人的怪物，社会秩序几乎在一瞬间崩塌，整日里担惊受怕之下，心里自然也积蓄了诸多负面情绪。

    现在的吼叫，更像是一种情感发泄的手段。

    这么一想的话，梁月此时倒也从他们身上，隐约感受到了一丝丝热血沸腾的味道。

    就连身旁的几个女子，此时似乎也被小室孝两人感染，纷纷加入了怒吼的队伍。

    就连原本蠢萌可爱的静香老师，也都是一副同仇敌忾的神色，气愤之余，更是从地上捡了块石头起来，用尽全力向着对面的丧尸大军扔了过去。

    然后，这位金发美女就因为离得太近，重心不稳等原因，差点被自己的那对J号大凶给带进了沟里~

    幸亏梁月离得近，眼疾手快之下，一把就将静香老师捞回了怀里。

    ……

    一阵口干舌燥过后，众人也逐渐的都冷静了下来。

    高城沙耶此时抱着胳膊，双眼发光的看着面前的坑道，仿佛是在思考着什么了不得的计划。

    “石井，我在想，这条沟以后是不是，可以~”

    “留着是吧？到时候只要找块铁板，或者做个机关出来，有需要的时候就盖在上面，保证通行，丧尸来袭的时候就拿掉，这就相当于一条无限的护城河？”

    看着身侧的粉毛小妞，梁月接着她的话头，脸上略带几分了然的继续道。

    “你一开始就是这么想的？唔~之前你是在观察这座桥的承重点吧？”

    眼见这厮的模样，高城沙耶撇了撇嘴问道。

    “差不多吧，如果不想破坏现有建筑物的话，确实需要考虑承重的问题。”

    梁月在选择这条沟的挖掘地点的时候，自然不是随手就来，走到哪儿就是哪儿。

    眼前的这座跨海大桥，毕竟不是他自己一砖一瓦磊出来的，作为这默示录世界的一座本土建筑，当然就需要受到物理法则的约束。

    所以在开挖的时候，梁月也是特意查看过了桥梁下方的承重柱，以确保在不填沟的情况下，通车之后也依然安全。

    没想到这小妞竟然也注意到了，真不愧是主角团队的智囊啊……

    时间在一分一秒的流逝，在这条仅仅只有一米八宽度的坑道对面，丧尸却在一刻不停的汹涌过来。

    就这样拥堵着，推搡着，嚎叫着，进而纷纷填进了大海。

    前后也就五六分钟的功夫，对面的丧尸大军就已经明显见少，几乎整整缩水了四分之一的样子。

    有着响亮的枪声在吸引，远处的丧尸还在继续往这边涌来，照这个进度，恐怕用不了多久他们就能兵不血刃的拿下这片海上机场了。

    “梁~石井酱，那顶兔子侦查帽呢？快拿出来，老师要戴！”

    正在这时，静香老师忽而从一旁跑了过来，如同一只雀跃的大白兔，一手抓着梁月的胳膊，一手拿着平野户田的望远镜，满脸的兴奋的模样。

    观其神态，貌似从头到尾，这位妹子都没受到之前惊险之举的影响。

    “怎么了这是？”

    看着这位伟大的金发美女，梁月有些不明所以的问道，不过也还是下意识地，就从储物空间里拿出那顶帽子，递了过去。

