    “范文啊，果然每次刘勇出现都少不了你！”

    一个有些娘的胖子从人群中挤了进来。

    脸上的肉都快要将眼睛挤成一条缝了！

    “哼！你不是也来了么！”

    范文原本高傲的表情变了一变。

    这个胖子就是彭柳。

    在金光学院实力排名排在第四，范文只是第九而已。

    而范文脸色只是微微一变，随即又恢复成原本的高傲。

    就算你是第四又怎么样，第一可是我的哥哥！

    范武！

    “这不是自发性比试么，我也想和这个刘勇比试一下，毕竟……”

    “上次他路过的时候，带起的风沙迷了我的眼睛！”

    “竟然连一句道歉都没有就走了！”

    彭柳无耻的说道。

    现在谁都知道刘勇实力上升缓慢，便都想要挑这个软柿子捏捏。

    谁让他一天天一句话不说，拽得跟二五八万似的！

    “那也得先等我揍爽了，才有你的份！”

    范文丝毫不顾及彭柳的脸色，自顾自的说道。

    “你就差直接杀了他了，怎么还不够？”

    彭柳冷声说道。

    “我乐意！怎么？你有意见？”

    “有意见我们就打一场！”

    “你可别后悔！”

    范文鄙视看了一眼彭柳，随即说道。

    “哼！你不就是仗着你个是仙尊境界么！”

    “可是！你要知道，那是你哥的实力，不是你的！”

    彭柳大怒，一张胖脸气得通红。

    范文之所以在金光学院能够这么牛，主要是因为他哥哥范武就是一个高手。

    是金光学院唯一一个仙尊境界的高手！

    在这种实力面前，剩下的加一起都不够看的。

    怪不得范文能够如此嚣张了！

    “那又怎么样，你家又没有哥哥！”

    “就算是有，也不是每个人的哥哥都能够成为这种实力的！”

    “你还有什么话？”

    范文一步步靠近彭柳，这一番话在彭柳的心中形成一道无形的压力墙！

    “我……我！”

    彭柳被他的话吓到了，确实，就算不是他的实力，可是范武可是他的亲哥哥！

    怎么可能不帮他呢！

    “哎呦！脏死了脏死了！”

    “你们给我让一让，满身的汗臭味，脏死了！”

    一阵阵恶心的不男不女的声音传了过来。

    只见一个画着夸张的妆容，穿着紧身衣裤的……男人，缓步走了过来。

    “你来了！”

    彭柳好像知道他会来一样，冷冷的出声。

    这个娘娘腔，叫壬耀，外号就叫人妖。

    别看他长得白白净净的，却是最狠厉的！

    下手不仅快，还狠！

    最重要的是，他竟然很看好刘勇！

    上次还帮过刘勇解围！

    “哼哼！”

    看着范文不满的眼神，壬耀用手帕捂住了嘴，娇声笑着。

    所有人都在谈论的主人公，刘勇却一直站在台下，好像根本就没有听到一般！

    他只是冷冷的看着面前的众人，因为人有些多显得有些不开心。

    “也不知道，这回刘勇要被打成什么样子才算完！”

    “你看他的脸上还有上次留下的伤呢！”

    “也不知道他为什么要跑过来受虐！”

    “就是，要是我的话，我根本就不出来！”

    “他说啊，挨打是为了提升实力，可是这也被打得太惨了些！”

    看着范文等人的嚣张跋扈，很多人都忍不住小声嘀咕。

    此时，基本所有人想要挑战的都已经到了。

    范文便率先跳上了擂台。

    随即不出所料的指着刘勇说道：“就你先来吧！你要是能够打败我，也就能够获得去天圣学院的选拔资格了！”

    “可惜啊，但是你要是打不过……”

    “你今天就趴在爷的脚边！学！狗！叫！”

    范文冷笑着一字一顿的说出来，引得众人不停地议论。

    “这……哪里是比试啊，分明就是找事啊！”

    “就是，哪有这么羞辱人的！”

    “谁都知道刘勇是打不过范文的，这个刘勇你说还会迎战么？”

    “不知道，应该不会吧！”

    “这要是输了，自尊就都没有了！”

    “好！就依你！但是我如果打赢了你，你的位置自然就是被我顶替了！”

    “所以，你要是输了，你也得趴在地上喊我爷爷！”

    就在众人议论纷纷的时候，刘勇开口了！

    没有想到，刘勇这回竟然说了这么多字！

    真的是太稀奇了！

    更令人惊奇的是，此时刘勇释放出来的气息已经达到了玄天位中期了！

    范文也是震惊了一下，不过一瞬间就回过神了。

    刚升到中期而已！

    不足为惧！

    再说了，还有范武呢！

    我怕什么！

    说着，范文依旧用轻蔑的眼神看着刘勇说道：“好！别以为你突破了中期就厉害了，和我比，你还差得远呢！”

    “哼！好！开始吧！”

    刘勇也不废话，脚下扎实，便抽出了自己的紫霄神刀！

    淡淡的紫色灵力萦绕在刀锋之上，散发着令人胆寒的气息。

    范文后退了一小步，定了定心神，便将自己的黑色牛头锤亮了出来！

    就在此时，人群中慢慢走来了两个比较陌生的面孔，远远地站在了人群的末尾。

    “老大，你看，这个可恶的范文，一直以来就这么欺负刘勇！”

    “刘勇这个倔脾气，始终是不肯低头的！”

    “那个胖子也就是找找事，可是范文怕是不折磨死刘勇就一直不罢休。”

    张渝气愤地说道。

    方凡转头看向台中的范文，微微眯了眯眼睛。

    “放心吧，这个范文打不过刘勇了！”

    听到方凡的话，张渝一脸疑惑，刚想说什么，台上就传来了声响。

    张渝便住了口，看向台子中央。

    “现在的你根本不是我的对手！”

    刘勇冷漠地说道。

    “哼！你是忘记了被我打的时候，流了多少血了吧！”

    范文将手中的牛头锤猛地举起！

    两只强壮的胳膊因为用力，青筋已经凸起！

    黑色的牛头锤顿时便散发出了黑色的灵气！

    “额啊！”

    台下的实力比较低的人纷纷向后退了两步。

    “哼！雕虫小技！”

    “紫霄冲天！”

    猛然刘勇便跨出了一步，紫霄神刀随着刘勇的发力，散发着紫色的灵气，朝着范文的方向冲了过去！

    那紫霄神刀散发的刀芒带着凌冽的气势和锋利的气势迎了上去！

    就好像一个张着巨口的怪兽一般！

    令范文心中震惊不已。

    但是现在已经是箭在弦上了！

