
　　晚上六点五十分，在附属医院食堂简单吃过晚饭的言非凡、言自若和余苏叶三人，晃悠的来到锦绣大酒店，参加非凡医疗科技有限公司的首年度总结和分红股东大会。

　　言非凡走进酒店的一间会议室，一眼扫过去，就发现，岩石科技创始人宋岩，锦绣大酒店老总马宏辰，蓝天漆业老板潘礼荣，王川和钟欣怡，还有代表非凡医疗科技出席股东会议的宋怡、余川柏和新任财务总监常乐汀，已经围坐在了长条会议桌前。

　　会议桌旁竖立的大屏幕上，以远程视频方式参加会议的余佑海、余佑涟，百宁投资的一位负责人，还有欧阳嫣然，也都连线出现在了大屏幕上。

　　言家姐弟和余苏叶三人与众人简单招呼了几句，在会议桌旁的空位坐了下来。

　　还没等言非凡坐稳呢，耳边响起了潘礼荣的声音。

　　“言医生啊，听说前几天，你召开了一次相当盛大的新公司股份认购大会。”

　　“我得要问一问啦，我等几位怎么没有获得邀请呢？”

　　“是不是我们间的关系，还不到位啊？”

　　面对潘礼荣、马宏辰几人的责怪眼神，言非凡轻笑着解释说：“新公司是一家经营街边卤味的食品公司，每人的认购数额，都在几万，十几万之间。”

　　“这么小的投资额度，邀请财大气粗的潘先生，马老板，还有在坐几位参加的话，那可就太不合适了。”

　　潘礼荣轻轻一笑，说：“言医生，十几万的投资，我可是一点都不嫌小啊。”

　　“谁不知道，言医生你出手的项目，必然是精品爆品。”

　　潘礼荣又分析道：“卤味乃大众日常食物，做好了，可就是遍布全国的大生意。”

　　“那时，十几万投资，就能摇身一变，变成上千万，上亿的大收益。”

　　言非凡呵呵笑道：“潘先生，我可要借你的吉言了，希望这家言余食品的卤味小店，真的能遍布全国的大街小巷。”

　　停顿一下，他又解释说：“当时想着，这卤料包配方还算不错，街边小店的创业模式也适合更多人参与。”

　　“就想着让身边的更多人，都能加入到这个项目中来，不说实现共同富裕，让他们多少能赚一些小钱钱。”

　　言非凡又补充说：“不过呢，没有邀请几位，确实是我的失误。”

　　“如果有下次机会，我一定邀请。”

　　潘礼荣笑着说：“言医生，那我们可就说定了，再有投资机会，可不能遗忘了我们。”

　　“一定，一定！”

　　言非凡附和了一句，又把目光投向大屏幕上的欧阳嫣然。

　　“嫣然姐，怎么通过视频方式参加会议啊？你不在滨海？”

　　欧阳嫣然浅笑回道：“身体有些不舒服，就干脆偷个懒，在家里参加会议了。”

　　这时，宋怡开口道：“人都到齐了，我们就开始吧？”

　　等会议室恢复安静，每个人都端正了坐姿后，宋怡用目光示意了一下余川柏。

　　余川柏站起身，一边分发资料，一边介绍道：“尊敬的各位股东，由我来向各位汇报公司上年度的工作总结，还有本年度的主要工作安排……”

　　在余川柏的侃侃而谈中，言非凡知道了公司发展快速，如今人员规模已经突破了四百人，尤其各类技术人员，超过了五十人。

　　还有，本年度的主要工作事项有不少。

　　比如，继续推进输液控制器在全国的销售工作。

　　监督和保障非凡大厦的建设工作。

　　有序推进睡眠促进仪，在全国主要大城市的定点销售工作。

　　与德国汉斯医疗集团的合作，已经进入了协议实施阶段。

　　公司将大力协助汉斯公司，推进睡眠促进仪、输液控制器在欧洲市场的销售工作。

　　还有，与泉城精密机床合作生产的医用精密机床和手术显微镜，陆续会在上半年投入市场。

　　余川柏汇报结束了公司年度总结和新年度工作安排后，接下来由财务总监常乐汀就公司财务做了汇报。

　　常乐汀在汇报中指出，经过核算，上年度的公司销售数据是15.3472亿，净利润是3.6248亿，公司现有资金是7.6349亿……

　　这位常总监说了不少的财务和会计方面的专业术语，言非凡听得有些迷糊。

　　不过，有一点，言非凡是晓得的，那就是公司发展资金充足，盈利能力强大，足够支撑公司进行高速发展。

　　在常乐汀汇报完后，宋怡宣布了分红一个亿的公司提议，获得了现场股东大会的一致表决通过。

　　宋怡还说了一件喜事，那就是公司即将获得滨海的高新技术企业认证，同时会进入市政府重点产业扶持公司名录。

　　届时，公司将会获得八个点左右的税费优惠，还有金额不等的产业扶持发展资金。

　　宋怡特意指出，如此顺利获得政府认证和资金扶持，除了公司符合相关条件之外，主要得益于市领导对言非凡的高度认可。

　　宋怡又笑着说：“如今我们去政府相关部门办事，都相当的顺利。”

　　“你们或许不知道，我们的睡眠促进仪客户，有相当一部分是政府工作人员。”

　　“那些工作人员一看是我们公司的办事人员，都相当的热情呢。”

　　马宏辰笑着说：“医疗用品，最最好的宣传，就是过硬的效果，用户的口碑。”

　　“公司的睡眠促进仪，以卓越的使用效果，获得了广大用户的信赖。”

　　“言医生的天才医生之名，是通过一项又一项的科研成果，还有一位又一位康复患者，一步一步夯实出来的。”

　　马宏辰沉声道：“公司信誉建立艰难，但是坍塌却是容易的很。”

　　“我希望公司不要辜负了言医生闯出来的名号，还有睡眠促进仪和输液控制器打下来的坚实基础，在后续产品的研发上，多多用心，打造精品。”

　　宋怡正色的回道：“精益求精即是非凡对自己的要求，也是公司发展秉承的宗旨。”

　　“在产品研发，生产制造等各个方面方面，我们都是高标准，严要求，以最好的产品，最高的质量奉献给客户。”

　　停顿一下，宋怡补充说：“我们和泉城精密机床合作的医用精密机床，获得了试用的附属医院骨科和创伤外科的高度称赞。”

　　“他们表示，一定会购买，还会帮着向兄弟单位进行推荐。”

　　“至于双方合作生产的，德国汉斯医疗授权的手术显微镜，我们的要求，产品质量只有不低于德国原产之时，才能推向市场。”

　　潘礼荣颔首道：“宋总，我很欣赏即便公司高速发展，你们依然能保持头脑清醒。”

　　“作为医疗用品，关乎民众的健康和生命，再如何高要求都不为过。”

　　“而且，产品功效和质量也是公司长久发展的生命线。”

　　“如今公司已经打下了良好的发展基础，持之以恒的发展下去，赢得了用户的信赖和支持，做大做强就指日可待。”

　　宋怡沉声道：“我们就是这样做的。”

　　“公司以非凡的名字为名，无论如何，不能损害了非凡的名声……”

　　在接下来的股东会议中，股东们审议并表决通过了公司的多个事项。

　　其中一个事项是，近一亿需要支付给言非凡的销售分成，转为公司借款。

　　股东人数少，公司事情也不算多，整个股东大会持续了一个半小时就结束了。

　　散会之际，言非凡就见财务总监来到了自己的近前。

　　他不等对方询问，就开口道：“常总监，我知道你想问你儿子之事。这个周六，我就会做一台动物试验手术。”

　　“你儿子之事心急不得，耐心等待……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1050章 心急不得免费阅读。https://xs.23sk.com 