    （为盟主‘抱着宝宝要抱抱’加更！！！）

    他向着云下山脉落去，欲以《洞玄五帝经》调动木行之气恢复法力，同时又吞下两颗复还丹，以药力填补气血的亏损与道身的伤势。

    可是，不等他落入山脉之中，他身下的古树忽然以一种恐怖的速度生长了起来，无数的枝条疯狂地蔓延了起来。

    一时间树叶飞舞, 与枝条相交，勾连木行之气，化为了一个巨大的囚笼，将周玄直接包裹了起来！

    那囚笼自成之后，居然飘出了无数道鬼魂，手持各种利器，对着周玄劈凿而来。

    周玄如今毫无反抗之力, 猝不及防之下，只能以道身硬抗，然而这些鬼魂竟与孤魂野鬼截然不同，它们的攻击不但能够伤到周玄的道身，更是将丝丝缕缕的阴气透入了周玄的血肉之中，欲要伤害他的元婴！

    周玄猛地看去，便见一个青衣老者如云烟一般自一株参天大树之中显化而出。

    “老朽‘槐中仙’，领‘陆地神仙鉴’缉杀令，以这‘银槐囚笼’，特来送小友伏法。”

    青衣老者‘槐中仙’语气平和，乍一听仿佛是在与亲友问候，但手段残忍，一上来，便是困杀类的高深神通。

    这槐中仙乃是一株槐树成精，经万年初步开启灵智，又历时数万栽光阴吞纳日月精华与生灵之气、亡魂阴气，最后修炼成仙, 录入了“陆地神仙鉴”中。

    槐者，木中有鬼，故而这“槐中仙”的神通，亦与之有关，一出手，便处处透着诡谲阴邪之气。

    周玄以仅凭肉身战力，对轰以道身强度而闻名的仙境大妖‘清波潭龙王’并战胜之，已经属于是非常漂亮的战绩了。

    接着又不惜耗尽法力催动戊己杏黄旗镇杀金剑仙，固然是取巧的行为，但他本身境界不过元婴，如何能够与神仙长久地对拼天赋神通？

    战完清波潭龙王与金剑仙，周玄已经失去了战力，如今面对槐中仙，唯有靠着皮糙肉厚硬捱。

    小鬼阴森诡异，手持各种利器，如凌迟一般摧残着周玄的道身，配合银槐囚笼，竟妄图抽取周玄体内最后的一些五行之气。

    周玄咬紧牙关，唤出先天五方旗，然而那槐中仙从金剑仙的消亡里吸取了经验, 所有的攻伐统统避开五方旗，小刀切肉般消磨着他的力量。

    周玄浑身浴血，狂吼着激发出最后的意识，抡动不周破碎银槐囚笼，破开一线生机，往大地上冲去！

    “哪里跑？”

    槐中仙冷笑，屈指一弹，一缕特殊的木行之气带着逆生之力击打在周玄的后背上，将他的伤愈速度极大的遏制了下来。

    周玄喷出一口精血，压断一连串的树枝，最后重重地砸落在了地面上。

    鲜血、汗水、土尘、枯叶在此刻混为一体，黏在了他残破不堪的道体上，但他没有力气再去思考这些东西了。

    “土行！”

    他低吼一声，呼唤地脉之下的龙气，欲以“五行大遁”中的土遁术博一线生机。

    然而就在他刚刚引动龙气的时候，一缕特殊的气机忽然像水波一样从大地之下推过，周玄只觉得地脉之下一片冰冷，原本咆哮的龙气，竟在一瞬之间沉寂了下去。

    “‘指地成钢’……？！”他的心一瞬间沉入了谷底，视线隐隐开始模糊。

    “天罡神通‘指地成钢’？”槐中仙眸光一凝，看向不远处。

    只见一道穿着甲胄手持玉器的身影，自那大地之下缓缓飞出。

    “桐涯山神？”

    “呵呵……槐中仙。”来者，赫然便是那被供奉于桐涯山脉神龛之中的神仙‘桐涯山神’。

    “你那桐涯山脉横跨十三城，还嫌香火不够？不如卖老朽一个人情，将这‘吴彦祖’，让与老朽如何？”

    “呵呵……还是平分吧。”桐涯山神摆了摆手，“赶紧吧，我出行前，感应到了风伯、雨师与那涛渺河的河伯也在途中，若再磨叽，恐怕就不是五五开了。”

    说话之间，他屈指一弹，一道剑气便对着毫无抵抗的周玄劈去。

    然而，生死之际，一道清冷的声音，带着几分讥诮之色，自这山脉之间缓缓响起。

    “到底是山石土木之精怪与被毛戴角之辈，不谙人世，不分黑白……”

    “汝等空有万载道行，纵能飞升上界，又能如何？不过就是真正仙人的掌中玩物、座下野骑罢了。”

    声音方才响起，那桐涯山神的剑气便如冰雪一般消散，那对着周玄落下的银槐囚笼，也是瞬间崩碎成了无数的残枝枯叶。

    “何方宵小装神弄鬼，可敢现身一……”桐涯山神正冷哼着，却见那周玄的身前，不知何时多出了一道身影。

    一道……笼罩在了五行之气下的朦胧身影。

    来者现身之际，随手瓦解两仙神通，令后者心生忌惮。

    但是，她却并未理会槐中仙与桐涯山神，而是看着周玄，将一道精纯的木行之气送入了周玄的体内，将他体内的伤势修复了部分。

    突如其来的木行之气，对于周玄而言无疑雪中送炭，他如今就是一大堆干柴与木屑，只缺一点火星，便能燃起熊熊圣火。

    木行之气入体，直接让周玄焕发生机，他疯狂地运转《洞玄五帝经》，一生二，二生三，循环不息……

    “轰轰轰……”周玄周身浮现璀璨的绿芒，吞服下去的所有丹药在这一刻爆发出了浓郁的药力，并在《洞玄五帝经》的推动下，如再生一样不断地修复着他伤势。

    他睁开眼睛看向来者，正想说一句“多谢前辈”，可“多谢”二字刚出口，他便是愣了一下……

    “凌……清漪……？”他的神识下意识地波动了一下。

    “你……周玄？”那朦胧的光影，亦同样是讶异万分。

    两道神识波动，自这一刻碰撞了一下，产生了极其激烈的信息碰撞！

    因为都是下意识地，故而……异口同声，反应近乎同步！

    两个大大的问号，在此刻齐齐地从两人的脑门上跳动了出来……

    周玄为了战斗，一直维系着隔垣洞见，这才能够一看就看破那些“仙”的真身，从而及时防范。

    如今他一抬眼见到这个“神秘人”，便直接看透了她周身的朦胧迷雾，见到了其中的那一张熟悉得不能够再熟悉的脸……

    此刻的凌清漪，还是分别时的模样，但……在她的身后，竟然“飘”着一道虚幻的、身着九气流光飞羽衣，身缠天绫的冷艳御姐的虚影……

    这样的装束，周玄似乎是在六道宝鉴的天王虚影上见过……

