    对于这件事，显然是没有想到。

    怪不得刚才开始的时候，他们一直都没有看到聂无忌和陈君临两人，原来是在他们的后路上等着呢。

    此刻，远处山坡上那些即将要离开的武道高手，在看到叶辰的动作之后，纷纷睁大了眼睛，其中尽是不可思议。

    “叶辰这是要干什么？”

    “难道？难道他打算对大棒国的高层动手？”

    “什么！那可是大棒国兵部的高层，一旦他们折损在这里，那事情可就大了，说不定还要上升到国际事件当中。”

    叶辰对付大棒国兵部的围堵，这算是正常的反抗。

    可要是叶辰杀大棒国的高层官员，那就等于是彻底挑起了大棒国和大夏之间的纷争，事态也会变得非常严重，一般人肯定无法扛得住。

    到时候战端一开。

    很有可能就是世界级的大战。

    单凭一个大棒国，大夏国肯定不会畏惧，怕就是怕到时候樱岛国和米国都会因为叶辰的事情参与到这次的纷争当中。

    李成在看了看叶辰，又看了看陈君临和聂无忌，场面一度十分尴尬。

    其余的兵部高层也纷纷从车上走了下来，站在众多卫兵的保护当中，饶是如此，也阻碍不了他们心里的畏惧。

    “总，总指挥，咱们到底怎么办啊，叶辰他也不说话，也不动手，咱们总不能一直在这里干等着啊。”

    一个高层对着李成在问了起来。

    李成在的脸上有着不少的寒意，但是也没有任何办法。

    当即推开面前的卫兵，看向不远处的叶辰。

    “叶辰，你到底想怎么样？来个痛快的！”

    叶辰在这时，缓缓把目光看向了不远处的李成在，眉宇间有着几分寒意闪烁：“也好，那我就给你一个痛快！”

    话音刚刚落下。

    叶辰的指尖便是闪过了一道寒光。

    这道寒光奇快无比，几乎是在眨眼之间，就已经没入了李成在的眉心所在。

    “你？”

    李成在也没有想象的到，叶辰出手会这么果断，说动手就动手。

    难道不知道自己是需要找回一点面子吗？

    可这个世界上没有什么后悔药。

    李成在的眉心处出现了一个血洞，此刻正不断向外冒着鲜血，身体更是软软的倒在了地上，彻底丧失了生机。

    “总指挥！”

    这突如其来的变化，让那些大棒国的高层人员，一个个脸色惊愕无比。

    呆呆的看着倒在地上的李成在，却没有一个人敢上去看看。

    心里是又害怕又生气，可是也不敢说。

    只能傻愣愣的站在原地，面容呆滞。

    远处的众多武道高手，也都愣住了。

    李成在的名字他们可是听说过，那可是大棒国兵部的总指挥，算是大棒国兵部的最高长官，就这么被叶辰给杀了？

    而且还是当着这么多人的面给杀了。

    完全是一点情面都不讲。

    而且如此以来，这件事就算是彻底被闹大了，就算是谁来都没用。

    大棒国其余的高层定然不会就此放过叶辰，而且大棒国和大夏国的梁子也算是结下了。

    “现在还有谁不服？”

    叶辰的目光向着远处的众人扫过。

    凡是他的目光所过之处，所有大棒国的高层纷纷后退，根本不敢和叶辰直视。

    “给总指挥报仇！”

    四周的卫兵却是没有忍住，直接端起枪向着叶辰和陈君临等人扫射了过去，一颗颗金色的子弹呼啸而至。

    强横的气息更是扑面而来。

    叶辰冷笑，站在原地动都没动。

    至于不远处的陈君临和聂无忌也没动，反倒是他们身后的阎罗殿弟子却是冲了上去，直接从众多子弹当中穿了过去。

    不到两个呼吸，就已经深入到了卫兵当中。

    一时间，无数的寒光在卫兵当中闪过，惨叫声和子弹的呼啸声，久久不绝，鲜血伴随着残肢断臂，四处飞洒。

    这完全就是一场单方面的屠杀。

    李成在身边的卫兵虽然是部队当中比较厉害的存在，但是在面对阎罗殿的杀手时，根本没有任何的还手之力，被打的一点脾气都没有。

    三分钟。

    场面便是重新恢复了安静。

    阎罗殿的弟子，全部都回到了原先的位置，只留下满地的鲜血和尸体，看上去极为醒目，更是在震慑着其余高层的内心。

    噗通！

    两个高层因为承受不住这种压力，直接一屁股坐在了地上，脸上冷汗直冒，若非是四周还有这么多人，估计他们早就跪在地上开始求饶了。

    饶是如此，在精神和肉体的双重折磨下，也是坚持不住了。

    “这，这可怎么办？”

    人群中有人弱弱的问了一句。

    其余之人纷纷摇头，他们要是知道该怎么办的话，也就不会被困在这里了。

    完全是没有任何的办法可言。

    “还有谁，一并站出来！”

    叶辰在这时又一次的开口。

    李成在本就是该死，所以他才会杀，也算是给大棒国一个教训。

    所有大棒国兵部的高层全部都闭上了嘴。

    一句话都不敢说。

    他们都非常清楚，这个时候谁要是敢说一句我不服，那等待他的不是锋利的匕首，就是要命的子弹。

    可是，他们都不想死。

    奋斗了这么多年，好不容易爬到了现如今的地位，突然说让他们去死，谁都不愿意。

    片刻，叶辰看着这些人都不在说话，便是抬起脚向着陈君临和聂无忌两人走了过去，至于大棒国的那些兵部高层，纷纷让开了道路。

    给叶辰提供便利。

    叶辰的脸上并没有什么变化，而是缓缓的走了过去。

    “老师，这些人是否要解决掉他们？”

    陈君临对着叶辰问道。

    他是大夏国的战神，自然是看不上大棒国兵部的这些人，所以对于他们的命也从来没有放在眼里。

    更何况，他们敢得罪老师。

    那就是死有余辜。

    “不必了，冤有头债有主，现如今正主已经死了，就让他们滚回去，反正也翻不起什么大浪来！”

    叶辰淡淡的说道。

    他是真的没打算把大棒国的兵部全部都给解决，一方面是为了昆仑宗和大夏的名声着想，另一方面是这些人完全没有什么骨气和血性。

    就算是杀了也没什么作用。

    还不如就这么留着，让他们继续腐蚀大棒国的兵部。

