    第269章 鱼肠剑   

    眼见四名血族的偷袭即将得逞，杨牧肉身虽然强大，但在对他们手中兵刃没有了解的情况下，自然不会傻乎乎去硬抗。

    

    他一声冷哼，强烈的气机，从他身上爆发出来！   

    真气外放！   

    猝不及防之下，四名血族成员口喷鲜血，再次被打飞出去。

    

    克莱尔和妮娅等人，眼睛几乎要掉出眼眶，满脸活见鬼的神情，这一刻他们彻底意识到，如果鹰钩鼻中年人他们是怪物，那么面前这个年纪轻轻的华夏青年，同样是怪物。

    

    而且，似乎还要更加可怕！   

    轰！   

    杨牧双脚一蹬，人如炮弹般冲向鹰钩鼻中年人，一拳轰出，无数拳影如一张大网，将鹰钩鼻中年人笼罩在内。

    

    气息激荡，无形的剑气纵横，顷刻间，鹰钩鼻中年人感觉自己成为笼中困兽，难以呼吸。

    

    “先天！你真的是华夏的先天古武者？”

    

    鹰钩鼻中年人惊怒交加，指甲锋利的右手，想要穿过拳影，抓向杨牧喉咙。

    

    只是还没等他得逞，便被杨牧一拳打在胸膛上，像是断线的风筝般，飞了出去。

    

    杨牧的这一拳实在恐怖，直接将一米八多的大汉打飞出去几十米远，眼看就要消失在夜空中。

    

    杨牧像是一道幻影，如影随行跟了上去，唯有声音留在原地。

    

    “把那四具尸体处理下，别让人看见！”

    

    正打算跟上去的克莱尔和索菲娅等人一怔，先是不明白杨牧什么意思，随即看向另外四名血族成员。

    

    就发现那四名血族成员已经毙命，喉咙位置都有一个血洞。

    

    四名血族成员的表情充满错愕，似乎就连他们自己都没反应过来，自己的喉咙是什么时候被贯穿。

    

    “这这……他，他是什么时候将这四个人杀了？

    刚才，不是只用奇怪的手段，打飞出去吗？”

    克莱尔感觉身体发寒。

    

    这个问题，索菲娅和几名女保镖显然都无法回答，她们脸上，同样充斥震惊和难以置信。

    

    “原来我们弄错了，他才是最可怕的那个怪物。

    我觉得，我们还是不要过去看热闹，先把这几具尸体处理掉吧！”

    

    妮娅声音听起来有点发虚，不太敢靠近杨牧和鹰钩鼻中年人交手的地方。

    

    另外几名女保镖连连点头，其中一人道：“就犹如神魔争斗，我们这些普通人靠近，一不小心被波及，会没命的！”

    

    她们能充当索菲娅的保镖，实力自然是有的，然而此刻，即便手里握着枪支，依旧感觉自己无比渺小。

    

    不到一分钟，杨牧便回来这边，手上提着一个人，正是那鹰钩鼻中年人。

    

    只见他满脸鲜血，嘴里的獠牙消失不见，连带着还有另外几个牙齿不见踪影，似乎被硬生生敲掉。

    

    他的身上，有十几个血洞，看起来狰狞恐怖，整个人气息萎靡，背后翅膀已经消失，换成普通人，这种伤势只怕早就没命。

    

    “不……不要杀我。

    我以后再……再也不敢在华夏境内乱来。

    求你，饶我一命！我们德古拉家族很强大，你不能杀我。”

    

    鹰钩鼻中年人声音虚弱，依旧努力争取一线生机，然而无论是求饶，还是威胁，杨牧都无动于衷。

    

    “我本来打算直接把这家伙宰了，但想起来，你会不会还有什么想问的？”

    杨牧走到索菲娅面前，说道。

    

    索菲娅望着浑身鲜血的鹰钩鼻中年人，吓得后退一步，看向杨牧，则发现他身上一滴鲜血都没有，和对方形成鲜明对比。

    

    “我——”   

    强烈的震惊，使得索菲娅脑子卡壳，一时间，根本不知道问什么，只是愣愣望着杨牧。

    

    “既然你没什么要问的，那么我便把这家伙解决了。

    敢跑到华夏杀人，别说他现在在华夏境内，即便离境，我也不会饶他！犯我华夏天威者，虽远必诛！”

    

    杨牧声音冰冷，带着掩饰不住的杀意。

    

    鹰钩鼻中年人一个激灵：“不！求你不要杀我。

    只要你饶我一条命，我……我愿意送你一件礼物。

    你一定会喜欢的礼物！华夏十大神剑里面的鱼肠剑，不知道你听说过没有？”

    

    鱼肠剑？

    

    身为帝道之剑赤霄的主人，杨牧对被称为勇绝之剑的鱼肠剑，自然有所了解。

    

    传说，鱼肠剑如其它神兵一般，削铁如泥，最大的差别在于，它相比较其它神剑，要小巧许多，甚至可以藏于鱼腹中。

    

    对于赤霄剑，杨牧很满意，只是以赤霄剑的长度，他难以时刻随身携带，若是手上能有一柄小巧的神兵利器，那是再好不过。

    

    “你是说，鱼肠剑在你们手里？

    我华夏的神剑，怎么会落到你们手中。”

    杨牧虽然动心，但不怎么相信对方的话。

    

    鹰钩鼻中年人忙道：“我没有撒谎。

    我们血族始祖，当年是被一个华夏人打伤，最终不是所踪。

    

    那个华夏人，自己似乎也受了重伤，慌忙离开，原本属于他的鱼肠剑，就这样落在我们手里。”

    

    看出杨牧显然很感兴趣，鹰钩鼻中年人趁热打铁道：   

    “那柄剑，眼下就在我位于欧洲的古堡中。

    你若是不信我的话，便和我走一趟！”

    

    “我暂且相信你的话，若你所说是假的，你连想死都难！”

    

    杨牧一巴掌打在鹰钩鼻中年人脑袋上，将他打晕过去，看向索菲娅道：“明天，我和你们一同前往欧洲。”

    

    索菲娅冰雪聪明，自然明白杨牧已经动心，要和对方前往德古拉家族的古堡。

    

    她焦急道：“杨，你太天真了。

    我不知道，他说的是真还是假，但他绝对没安好心。

    

    他是想要把你带回德古拉家族，那边绝对有比他更厉害的怪物，你如果去了，就回不来。

    不仅拿不到鱼肠剑，他们还会想要你的命！”

    

    杨牧轻描淡写：“我知道啊。”

    

    “你，你知道，还要前往德古拉家族？”

    索菲娅愣住。

    

    杨牧嘴角勾起：“他不安好心，我也没安好心。

    我刚才可没答应过他，拿到鱼肠剑之后，就会饶了他。”

    

    索菲娅和克莱尔仔细想了想，发现还真是如此。

    

    杨牧刚才根本没有任何许诺，这才意识到，对方想要杨牧的命，杨牧从始至终，同样就没改变过他的念头，那就是杀了对方！   

    “可是，你不觉得太冒险了吗。

    你虽然厉害，但在对德古拉家族没有任何了解的情况下，贸然前往，这……这非常的不理智！”

    

    索菲娅依旧觉得不稳妥，认为杨牧有些过于自负，想要以一己之力，前往德古拉家族的老巢，这根本是对自己生命的不负责。

    

    “放心。

    我虽然不怕冒险，但也不会拿自己的命去开玩笑，自然会做最稳妥的打算。”

    杨牧笑道。

    

    索菲娅感觉，自己就像是个小傻子，提醒的东西，人家都早就想到，但她依旧不明白，杨牧分明是今晚才得知德古拉家族的存在，为什么说前往德古拉家族，不是拿自己的命开玩笑。

    

    他明明对德古拉家族一无所知啊！   

    在索菲娅疑惑的目光中，杨牧拿出手机，拨通个号码。

    

    

