    第1078章“在吗？”23

    “快走。”

    傅懿之拉着符安安朝最近的大门奔去，郑天行紧跟在他们的身后一路小跑。

    酒店的大门被锁了。

    原本酒店内的服务生也都消失不见。

    郑天行又试了试窗户推不开，用凳子砸也砸不破。

    “酒店被封住了。”

    就两句话的时间，后面礼堂大厅里有人也跟着跑了出来。

    酒店的待客大厅就在片刻，大量人朝着门口冲过去，还有不少人也重复郑天行的样子，拿着坚硬的物品妄图敲碎酒店的玻璃。

    那些黑衣服的人也追着出来了。

    普通的NPC直接被杀死，玩家们开始反击。

    符安安亲眼看见在不远处，一个玩家朝着自己面前的NPC释放火焰，而那NPC全身是火完全碳化的走出来，一把掐住他的脖子。

    另外一个NPC被抢走砍刀，削断了头颅。然而即使如此，这东西依旧能够自由的活动。

    他们不死！

    “到楼上，快走。”

    傅懿之紧拉住符安安的手，用最快的速度从大厅右端的旋梯跑上楼。

    从上往下看，穿着黑袍的人从礼堂的门口鱼贯而出，穿着同样的服装，拿着同样的武器，远远多过逃跑的人。

    “黑炮的数量是不是变多了？”

    符安安看着下面的情况，眉头紧紧地皱起。

    “是。”

    傅懿之给了她肯定的答案，“先找个安全的地方躲起来，你和郑天行注意克制，最好不要用能力。”

    他话刚说完，一个穿着黑袍的人就已经上来了。

    傅懿之朝着他伸出手，在空中一捏，这人瞬间四肢移了个位，但却依旧不离不弃地朝着他们爬过来。

    越来越多的人上楼了。

    看着刚好停在本楼层的电梯，他们快速冲过去，直接按到最高层。

    黑袍不离不弃地朝他们冲过来，傅懿之再度伸手，它被操纵控制悬浮在空中直到电梯彻底关上门。

    电梯开始上升。

    只听下面砰砰砰的撞击声。

    两秒钟过后，还有重物掉落的声音。

    同在一个电梯里的郑天行听到怪物掉进电梯井的声音，控制不住地多看了傅懿之两眼——他的特殊能力好帅。

    ##

    从最开始的婚礼，转变为谋杀现场，谋杀又变成屠杀，凶手突然变成一群打不死的怪物，这突如其来的变化让人措手不及。

    他们上了酒店的最顶层，郑天行在电梯门口留下了一双鞋子，防止电梯再下去，随后跟着符安安他们最先躲到了唯一的套房中。

    “这栋酒店所有的服务生、大堂经理都不见了。”

    一路奔来，他有一直留意四周的情况。

    照理说发生这么大的事情，经理、保安这些至少会出现，但现实是从他们逃上来也没看到一个对应的人。

    他们提前知道所以逃走了吗？

    郑天行拉开窗帘，从顶楼看向楼下。酒店楼下的前景花园一片宁静，放眼几百上千米，根本没有任何人，就和他们来的时候一模一样。

    他再试了试这里的窗户，同样打不开，也敲不碎。

    显然想从门或者窗户出去，是不可能的。

    就在他研究玻璃入神的时候，突然耳边传来符安安的声音，“我找到酒店地图了。”

    (本章完)

