    “就你鬼心思多！你这丫头，成天脑子里想的都是些什么东西！我想着帮李主任排忧解难，难道有错吗？”

    “再说了，若初姑娘现在的病情，已经拖缓了这么多年。说的难听点，就是死马当活马医，再怎么着，我也不至于让她的病情恶化吧？”

    就在魏小宝和李梦颖说话间，李秋平笑呵呵的走了过来。

    “我自己散养的老母鸡，可比市场上买到的任何土鸡都要好吃，一般人我都不乐意杀给他吃，你们俩后生，今天算是有口福了！”

    李梦颖笑呵呵的说道：“其实我知道我是沾了小宝哥的光，假如我一个人来，李主任你指不定还不开门迎接我呢！”

    李秋平板着脸说道：“瞧你这丫头说的，就算是再怎么着，我这也少不了你一口饭吃。”

    “对了，你们俩刚才在聊什么呢？那么兴起？”

    魏小宝还没开口，李梦颖当即说道：“小宝哥想帮若初妹妹治病，他说能瞧出个所以然来！”

    李梦颖添油加醋，将魏小宝的想法转达给了李秋平。

    这姑娘大大咧咧，也只有在自己人的面前才会表现的出来。

    也许在外人看来，李梦颖现在有些口无遮拦，但是分寸她是拿捏的好的。

    听闻此言，李秋平大为错愕的望着魏小宝，随后说道：“小宝，梦颖说的是真的吗？你能瞧得出来，若初她耳朵到底是什么症状？”

    魏小宝可以注意到，李秋平在说这些话的时候，故意压低了声音。

    此时，李若初正在院子里洗大葱。

    身为爷爷，李秋平并不想在她的面前提及耳朵的病情。

    魏小宝非常谦逊的回答道：“我也不太清楚自己有没有法子，但是现在大体能看得出来一些。”

    说话间，李秋平摸出了一根香烟，点燃之后，狠狠的吸了一口。

    在魏小宝此前和李秋平的接触当中，他只看到过李秋平抽过一次烟。

    那就是当时在岭南县，得知感染肺炎的病人数量时，愁眉不展的李秋平，点了一支烟。

    这是第二次。

    想来，现在的李秋平也非常的纠结。

    从他的神色中不难看出，虽然平日里他非常相信，并且欣赏魏小宝。

    但在这件事情上，李秋平选择了怀疑和沉默。

    “小宝，不瞒你说，若初这病我着手研究了三年，仅仅凭借着足底三针，替她恢复了一点听力。早在这之前，就算是在她面前敲锣打鼓，她也听不到一点声音。如果你想要继续去治疗的话，恐怕有些难度。”

    李秋平话音刚落，他像是看到了魏小宝脸上的异样表情。

    也许生怕魏小宝多想，他又连忙补充道：“师父并不是不相信你，只是这件事情，可不是一般人能够办得了的。”

    经过了这些年的尝试，李秋平甚至已经死了心。

    哪怕他再怎么看好魏小宝的医术，也不太愿意相信这个年轻后生，可以让自己的孙女痊愈。

    魏小宝非常诚恳的说道：“师父，既然你相信我，就让我试试。若初妹妹人长得这么漂亮，而且温柔贤惠，不能因为这耳朵，连累她以后的人生。”

    假若不知道李若初的隐疾，远远的看去，她和普通人没什么两样。

    但是因为耳朵听力的缺失，给她带来了很多的麻烦。

    直到现在，李秋平仍然清楚的记得，他曾经不止一次，听到李若初的那些同学们，以聋子的外号嘲笑她。

    这些冷嘲热讽，就像是一枚又一枚的钉子，狠狠的扎在了李秋平的心中。

    相较于李若初，李秋平是这个世界上最想要让她痊愈的人。

    因此，在魏小宝提及自己的要求之后，李秋平沉思了片刻，回答道：“要不这样吧，小宝你给我进来，我有些话想要问你。”

    李秋平皱着眉头，将半支烟掐灭在一边的盆栽里，随后起身进了里屋。

    李梦颖非常识相的坐在原地，并没有动弹。

    魏小宝跟着李秋平进了里屋后，随手将门给关上。

    “小宝，刚才你说你看出了些端倪，跟我说说，你到底发现了什么？毕竟她是我的孙女，我不想拿她的身体开玩笑。”

    “我并不是不相信小宝你，只因为……”

    话说到这，李秋平有些凝重，甚至说话的声音都有些许哽咽。

    他紧接着补充道：“因为在这个世上，我只有这么一个亲人了……”

    问诊治病，可不比寻常的事情。

    一旦失败，非但医生的努力前功尽弃，产生的副作用，很有可能会牵连到患者，拖累终身不说，危及性命才是最可怕的。

    魏小宝当然也能够理解，李秋平爱女心切。

    随后，他一五一十地，将自己所观察到的告知李秋平。

    只不过在叙述自己发现的过程中，魏小宝稍微篡改了其中过程。

    他并不能直截了当的告诉李秋平，自己的透视眼可以看清楚李若初的身体状况。

    在听完魏小宝的叙述之后，李秋平的面色微微有些改变。

    他大为惊讶的说道：“你的发现我研究了三年，只不过没有办法去化解那些已经凝结的浊气。”

    “你和若初才刚见面，就能够看的这么明白。小宝，你比我想象中更加有潜力啊！”

    也许在此之前，李秋平对于魏小宝仅仅是欣赏，是长辈对于后辈的欣赏。

    但此时此刻，当李秋平发自肺腑的这番话说完，他看着魏小宝的目光中却是钦佩，甚至是羡慕。

    还没等魏小宝开口，李秋平便拍板说道：“接下来我征询一下若初的意见，如果姑娘同意，你跟着她观察一段时间，如果能够对症下药，自然是最好不过！”

    魏小宝憨笑着说道：“师父，我这举措是不是有些太多管闲事了？再怎么说，这都是您自家的事情。我一个外人插手进来，怕是有些不太好。”

    李秋平爽朗一笑，回答道：“身为一个医者，对于疑难杂症的探究精神还是要有的。小宝你身上具备了成为一个优秀医生所有的特质，而且不得不承认的是，每个人的天赋的确是不同的。”

    李秋平自嘲一般的说道：“假若我在你这么年轻的时候，有这么高的天赋，那该有多好！”

    花无重开日，人无再少年。

    已经年近六旬的李秋平，职业生涯几乎走到了尽头。

    假若年幼时能够有极高的天赋，那么他的前途必将无量。

    在确定魏小宝的确不是信口开河后，李秋平的心情豁然开朗了不少，此前的担忧也一扫而空。

    他站起身来说道：“我这就喊若初过来，问问她同不同意让你给啊治疗。如果可以，那自然是最好不过了！”

