    事情过去以后，岩桥慎一心里没有因为渡边美佐当时的做法耿耿于怀，也体谅她社长和母亲的双重身份。

    何况，要不是渡边美佐让他二选一，他也不会咬紧牙关去走第三条路。

    现在他和渡边万由美二人三脚的合作，渡边美佐一清二楚，却没有出手阻挠，从中可见她人品豁达的地方。

    凭这些，就足以揭过先前的那一页。

    “这么说也不算错。”渡边万由美莞尔一笑。

    岩桥慎一的包容心，抚平了她心里的不自在。

    选了朝日电视台当合作方，渡边美佐对渡边万由美做的决定表示了赞许。考虑到各家电视台之间错综复杂的关系，以及渡边制作本社的立场，以及渡边万由美独立的背景，这个选择恰到好处。

    “说实话，其实对首播有点提不起兴趣来。”

    渡边万由美听了笑他，“期待感被耗尽了吗？……就算这样，也关注一下自己的成果，亲眼看看我们选出来的人嘛。”

    “说的是。”岩桥慎一从谏如流，“那就等下回去看首播。”

    渡边万由美露出个心满意足的表情。

    ……

    “这么说来，南条桑的朋友也有机会发唱片就是了？”青山纯子问。

    “理论上来说是这样没错……”闹了个“吹牛皮”的笑话，南条说起这句话来，相较之前，显得有点底气不足了。

    本来乐队的名字就叫“吹牛皮”，要是话说得太满，到头来就真成“吹牛皮”了。

    “要是南条桑的朋友也参加，”青山纯子说了一句，“等下可务必要回去为他们捧场加油。”

    “谢谢。”

    青山纯子的话听着好心好意，可不知怎地，南条总觉得有什么地方不大对劲，但一时也想不到。

    “南条桑的朋友是业余组乐队吗？”蒲池幸子好像对乐队这个话题特别感兴趣，又多问了一句。

    南条心里一喜，总算吸引到了蒲池幸子的注意力。

    “说实话，一边上班一边做乐队挺难的，所以他就职没多久就辞职，现在打零工维持生活，然后到处演出。节目说是选拔业余乐队，只要没有主流出道过就算……”

    “原来如此。”蒲池幸子露出个小小的笑容，心里却没来由有点失落。

    青山纯子问：“幸子原来对乐队感兴趣吗？”

    “我很喜欢音乐，摇滚乐也很喜欢。”蒲池幸子答道。

    “哎~”青山纯子想了想，“不过，幸子唱歌很好听哦，之前一起去卡拉OK酒馆，幸子的表现让人大吃一惊。”

    “是吗？”宇野和南条都很感兴趣。

    “当然了！”青山纯子不吝惜在两个男同事面前夸奖蒲池幸子，仿佛朋友的优点自己也与有荣焉。

    反而是蒲池幸子叫朋友给起了底，有点不好意思。一旦害羞，眼神就无处安放，飘来飘去，落到玻璃窗上。

    玻璃上倒影出刚才一起来的那对年轻男女，两人好像聊得正投机，蒲池幸子有点羡慕能这样轻松愉快沟通的男女，忍不住多看了几眼，总觉得在哪儿见过那个男的。

    大概是公司曾经接待过的客户？她在心里想。

    “对了，森桑下个周六在家里举行派对，邀请我、还有慎一君你也一起去。”渡边万由美对他说。

    “我也去？”岩桥慎一有点意外。

    “你也当过森桑的经纪人嘛。”渡边万由美说。

    话是这么说，只作为过渡当了没多久，什么事也没搞就先跟渡边美佐把话说开退社了。

    “虽然时间短，”渡边万由美像是猜到他在想什么，“不过森桑对你的印象挺不错，特意让我叫上你。”

    “不过为什么是让你来转达啊……”就他们俩，岩桥慎一说话也不藏着掖着。

    渡边万由美故意刁难他，“由我转达不可以吗？”

    “没有，很好。”

    连三秒钟的坚持都没有立刻改口，渡边万由美被他这个速度给逗笑了。这才接着道：“昌子桑现在身怀有孕，要去做客可不能空着手登门。”

    “那要准备些什么合适？”岩桥慎一对这方面的事不怎么擅长。

    “我多替你准备一份好了。”渡边万由美又提醒他，“不过，这种事还是要好好学一下比较好，今后送礼的机会多得是呢。”

    “好的，那就拜托渡边老师了。”岩桥慎一故意道。

    从BOSS到老师，他再度开发出一个让渡边万由美听了就忍不住笑的称呼。

    吃完饭，两人准备回去。起身时，刚才弄出动静来的那两对公司同事模样的男女，也正招呼服务生结账。

    刚才坐着看不清两个女孩子的脸，现在路过时，岩桥慎一下意识瞥了一眼，两个女孩子一个长发一个短发，一个正神采飞扬的说话，一个文静的倾听，反差颇大。

    他觉得长发文静的那个女孩子像是在哪儿见过。

    不过，只是扫了一眼，很快就走过去，没有再转身一看究竟的道理。岩桥慎一和渡边万由美走出餐厅，就在这儿道别，然后各回各家。

    几个男女前后脚出来，宇野和南条把两个女孩子送上出租车。

    散场时，宇野还想再约她们去续个摊喝酒，结果被青山纯子轻巧的给化解了，“南条桑的朋友参加了乐队天国，我们想早点回去，给南条桑的朋友加油。”

    蒲池幸子也随声附和，“是的，真不好意思。”

    “不，应该谢谢你们才对。朋友要是知道了，肯定也很高兴。”南条搬起石头砸自己的脚，引起蒲池幸子注意力的时候固然爽快，没想到立刻就被自己的话给反噬。

    自己贡献出来的理由，有苦说不出，只能认了。

    车子一发动，青山纯子才笑道：“幸子你肯定不知道要怎么拒绝他们，所以，就擅自替你做主了。”

    “谢谢，纯子。”对蒲池幸子来说，这算得上是帮了大忙。

    “今天一来就看出来了，南条桑想约的是你，宇野桑帮忙做了这么局。”青山纯子直言不讳。

    蒲池幸子没接话，不过也心知肚明。

    “说起来，南条桑人真的有点迟钝。”青山纯子吃吃笑道，“刚才，我说幸子唱歌好的时候，他要是马上接一句‘下次有机会，也叫上我们一起去，见识一下那样的蒲池’，你肯定不好拒绝的吧？”

    蒲池幸子想了想，“南条桑不是那种花言巧语的人，也可以这么想。”

    这种笨拙和迟钝的地方，未必一定要作为缺点一概而论。从另外的角度来说，这也能够看作是南条为人当中好的那一面。

    “这么说，幸子不讨厌南条桑就是了？”青山纯子有点八卦。

    蒲池幸子知道她在想什么，笑着摇头，“没有什么特别的想法哦。”虽然认为南条是好人，但是，也不对南条报以那种想要再多去了解的想法。

    “是吗？”青山纯子有点泄气。

    “真好奇，幸子到底会对什么样的人动心呢。”

    蒲池幸子笑笑，没有回答，反而岔开话题，“其实，我高中时也试着参加过乐队。”

    说出这句话，她心里松了口气。

    她并不是个喜欢自我暴露的人，但不知为何，今天晚上听到这档业余乐队选秀节目，从刚才起，这句话就盘桓在心中，想要对什么人倾诉。

    那是她放弃了的青春的一角……

    先前当着宇野和南条不能说出口，现在才能对青山纯子诉说。

    “真的？”青山纯子第一次知道，感到意外和兴奋，“没想到幸子你有这么厉害的高中生活！”

    “也没有很厉害……”蒲池幸子并不是在谦虚。

    “等等、既然参加乐队，幸子你的位置是主唱、乐手？”

    “是主唱。”

    “我想也是，唱歌那么好听，不能开口岂不是太可惜了。”青山纯子想当然，“这么说，也会什么乐器或者写歌吗？”

    “歌词试着写过一些，作曲就不行。乐器稍微学过一点钢琴和吉他，不过，什么都没有到能够独当一面的程度。”

    所以，就是那种听上去很厉害，但实际上算不了什么的人吧。就连唱歌，蒲池幸子也对自己的声音不够满意。

    是因为没有了不起的才能，所以才没有继续唱歌吧。

    两个人一左一右偏着头看窗外，蒲池幸子露出的有点苦涩的微笑，并没有被青山纯子看到。

    青山纯子还沉浸在友人曾经丰富多彩的过去里，“就算这么说，这些事我一概都不懂，所以还是觉得幸子你真的很厉害！”

    蒲池幸子听了，一面害羞，一面感到些许难过。

    除此之外，还有对青山纯子这种纯粹的个性的感谢。

    要是现在自己还是个高中生，有自己的乐队，说不定就会偷偷报名去参加这档节目。

    但是，当了粉领族以后，唱歌就只能成为卡拉OK酒馆里活跃气氛的助兴方式，也不再拥有参加这样节目的机会了。

    也许今后结了婚，有了小孩，还能为了哄小孩唱摇篮曲。

    蒲池幸子随着毕业就职熄灭了的音乐梦，因为今晚的话题，在心里又冒了个头，让她想到了这么多。

    尽管都是些悲观的东西。

