
莫羽看着秦阳端着空碗空盘出来，脸上顿时浮现出几分笑容。

既然能放开胃口吃饭，那就说明心结多半是已经解开了。

“没事了吧？”

秦阳笑道：“嗯，没啥事了，估计之前就是觉得特绝望，所以有些自暴自弃吧，如今知道能恢复，而且我也答应帮她报仇，她的劲头顿时上来了，她全靠报仇这股劲撑着的呢。”

莫羽摇了摇头：“可以理解，但是这终究不是一种好心态。”

秦阳耸了耸肩：“人有个目标，总归比绝望麻木的好，对了，师傅，她的治疗很麻烦吗，大约需要多少时间？”

莫羽显然心中早就想过如何施救司徒，干净利落的回答道：“跟你修行差不多吧，药浴加针灸，再配合药内服，慢慢滋养修复吧，时间的话，我估计至少得两到三个月吧，毕竟她伤得可不轻，这已经是乐观的估计了。”

“两三个月吗？”

秦阳笑道：“那得等到年后去了，也好，先安心过年吧，对了，师傅，今年过年你是在哪里过呢？”

莫羽微笑道：“我孤身一人，哪里过得都是过，既然来了中海，也有落脚的地方，到时候就在这里过吧，懒得奔波了。”

“那行，我到时候过完年早点回中海。”

莫羽拒绝道：“别，现在人都在中海，成天都在一起，哪里还需要专门跑过来陪我过年，你每年难得回去，就好好陪一下家人吧。”

秦阳撇撇嘴：“哎，现在我在家里是个多余的人，嗯，就是电灯泡，你知道吧？”

莫羽被秦阳的话给逗乐了：“你父母感情变好，那不是好事吗，之前你爸因为工作的原因没办法照顾家庭，如今有足够的时间陪你母亲，算是弥补过去的亏欠，难不成你还吃醋啊？”

秦阳呵呵笑道：“当然不会啊，我就说说，我自然是由衷的替他们感到高兴的。”

稍微停顿了一下，秦阳眨了眨眼睛：“师傅，你昨天见到秋姨了啊，有什么想法啊？”

莫羽皱了皱眉：“你想讨打是吧？”

秦阳嬉皮笑脸的刨根问底：“哪有，徒弟这不是关心师傅嘛，你就说说嘛。”

莫羽摇头，轻声叹道：“昨日像那东流水，已经远去不可留，原本我也以为我可能会很激动，但是真看到她的时候，我虽然有些心情复杂，但是却还算平静吧，并没有那种激动的心情。”

秦阳松了一口气，笑道：“这是好事啊，说明师傅你是真的走过了这段感情，已经能够放下了。”

莫羽不想和秦阳说太多自己感情上的事情，因为这会让莫羽觉得尴尬和羞恼，毕竟他虽然很牛逼，但是在感情方面，他可真算不上牛逼。

“好了，少扯淡，赶紧洗碗去，晚些我还要替你做一些身体恢复的治疗，还有司徒香的治疗，事情还多呢。”

秦阳没有再追问，再问的话，脸薄的师傅恐怕要恼羞成怒了，到时候自己就真的要被收拾了。

在师傅面前，可以皮一下，但是可不能皮过火了，否则就是自讨苦吃啊。

接下来的三天，秦阳一边接受康复训练，一边给师傅打下手治疗司徒香。

司徒香的情况确实挺严重，她连最基本的走路走做不到，好在龙玥在第二天便带着黑凤过来，有她们两个女人在，很多事情也方便起来。

秦阳看着龙玥过来，师傅虽然没有表现出和龙玥什么很亲密的关系，但是却也没把龙玥当外人，相处非常的自然，看着这一幕，秦阳心中是暗自高兴的。

虽然秦阳很理解师傅对秋思的那种感情，但是毕竟秋思现在有自己的家庭，如果师傅继续沉溺在这种感情中走不出来，那恐怕最后就是伤人伤己，龙玥对师傅一往情深，她又是修行者，人又漂亮，如果她最后能和师傅走到一起，那也算是一桩圆满的好事。

“司徒香，我先回学校去了，你安心治病，师傅说了估计两三个月你的身体就能康复，估计那时候已经年后了，等你康复了，我们便启程去日本，这段时间我会想办法调查一下那个家伙，算是做准备吧。”

司徒香眼光有些复杂的盯着秦阳：“好！”

秦阳笑道：“不要成天拉长着脸，开心一点嘛，虽然你这次受了伤，但是终究会康复，你也没损失什么嘛。”

司徒香白了秦阳一眼，没吭声。

秦阳呵呵一笑，摆了摆手：“走了，我都几个月没出去了，成天就呆在这里被师傅不断的殴打，简直就是惨不堪言，你慢慢享受这里的安静时光，我要出去吃大鱼大肉去了，嗯，先去整一顿火锅，一想起口水都来了。”

司徒香撇撇嘴，哼道：“吃货！”

秦阳毫不介意，笑眯眯的说道：“人生不过吃喝拉撒睡，吃是排在第一位的啊，有好吃的不吃，怎么对得起自己的肠胃，等你身体康复了，我请你吃火锅，绝对让你美滋滋。”

司徒香无语，这家伙能不能不要一说起吃就这么开心啊，不过面对这样的秦阳，司徒香的心情却是莫名其妙的好转起来，嘴里更是莫名其妙的就答应了下来。

“好啊，到时候你请客！”

秦阳笑容灿烂：“没问题，就这么说定了！”

“好！”

司徒香看着秦阳离开的背影，想起自己和秦阳的聊天，心情很是复杂。

为何自己对他好像就没有一点的戒备心呢？

是因为他脸上灿烂的，那看上去没心没肺的笑容？

他不是自己的对手吗？

他师傅不是自己师傅的敌人吗？

可是为何这两天下来，自己却忽然喜欢上这里的轻快氛围，莫羽和秦阳之间说话总是温和的笑嘻嘻的气氛良好的，莫羽对自己也是温和的宽厚包容的，如同那已经几乎快失去记忆的父亲……

从秦阳和自己那次谈话以后，不管是他，还是莫羽，都再没在自己的面前提过师傅，或许他们也是怕伤到自己吧。

可是他们或许不知道，自己的心，早就已经被伤得伤无可伤了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10493489"  chaptername="第六百九十八章  莫名其妙的心情">加入书签</a>
</div>
