    第88章 第八十七掌管 再回终南

    终南山，白雪皑皑，万物一片银装素裹，美不胜收。

    嗖！

    此时，一道人影从天而降，落在了终南山的一座雪峰上面。

    来人正是柳青。

    从神农架来到终南山，再次回来，柳青心里有着些许感慨。

    这一次回来，一是为了看看那两只留在紫竹林里面的铁憨憨大熊猫，第二就是顺便看看山涧小居的萧玉娥。

    “看看那两个铁憨憨怎样了。”

    柳青面带微笑，神念一扫。

    “嗯？”

    他眉头微蹙，在紫竹林里面居然没感应到那两只铁憨憨的气息。

    这让柳青疑惑了，那两只熊猫跑哪去了？

    他神念扩大，扫过整个终南山，仍旧没有发现那两只铁憨憨的一丝气息和踪迹。

    带着疑问，柳青总社一跃，来到了紫竹林。

    看着空荡荡的紫竹林，那两只铁憨憨不见了。

    “跑了？”柳青眉头微蹙，打量着紫竹林。

    这里没有两只熊猫的踪迹，只有一些残留的气息存在，感觉已经走了很长时间了。

    没想到，那两只熊猫走了。

    它们去哪了，这点柳青倒不清楚，不过也并不是很担心。

    自己传授它们正确的修炼方法，实力一定提高得很快，进化速度肯定比其他的生物快，实力更强大。

    安全上倒是不担心，只是不清楚它们去了哪里罢了。

    “算了，走就走了。”

    柳青摇摇头，不再寻找这两个铁憨憨，走了就走了，毕竟重归山林后它们自由了。

    既然找不到那两只大熊猫，柳青转身离开紫竹林，来到了山涧小居。

    一来，就看见一位道姑打扮的女子坐在青石上发呆。

    她正是萧玉娥。

    看到她，柳青都愣了下，这女人居然在发呆，没在修炼。

    从她气息判断，修为竟然卡在了炼气十二层，没有筑基，让柳青不是很满意。

    你说你，修炼竟然不刻苦认真，在这里发呆，浪费时间，都两年过去了还没筑基。

    “唉...”正想着，萧玉娥幽幽一叹。

    她面带愁容，思绪乱飞，仿佛在想着什么心事。

    “你在哪呢？”

    萧玉娥喃喃自语，眼神飘忽，不清楚心里想着什么。

    柳青摇摇头，显出身影从天而降，落在了她的面前不远处。

    他的突然出现，让萧玉娥吓了一大跳，当看清楚来人，脸上转忧为喜，整个人容光焕发。

    “老师？”萧玉娥欣喜的喊了声。

    她满脸容光焕发，欣喜的看着柳青，两年了，终于再次见到他。

    “弟子，玉净，拜见老师。”

    萧玉娥神色一整，恭恭敬敬的行了一个礼。

    “起来吧。”柳青点点头。

    他打量着萧玉娥，摇摇头，脸上带着一丝失望的表情，自己离去两年居然还没筑基。

    看到柳青脸上一闪而逝的失望，萧玉娥心头一跳，有些羞愧的低下头，显然明白自己最近怠慢了修行。

    “你最近是否荒废了修行？”柳青淡淡的问道。

    萧玉娥的头低得更深了，脸上泛起一抹苍白，有些忐忑不安的站在那里不知所措。

    她确确实实是荒废了修行。

    “老师，弟子知错了。”

    她老老实实的承认错误。

    柳青无奈的摇摇头：“罢了，你修行与否，其实我本来就管不着，况且你也非我弟子。”

    “老师...”萧玉娥脸色煞白，惊惶的跪了下去。

    她赶忙说道：“求老师原谅，弟子这两年确实荒废了修行，但弟子见不到老师心中不安，每日无法入定...”

    柳青一听愣了愣，看着眼前惶恐的萧玉娥，这番话让他有些触动。

    自己当初离开，可是没有提醒一声，一走就是两年。

    “起来吧。”柳青抬手一托，萧玉娥就被一股无形的力量托了起来。

    看着眼前忐忑不安的萧玉娥，柳青暗暗一叹。

    “你的道法修炼，荒废了不少，今天回来，正好给你好好的讲解你在修炼上遇到的问题。”

    柳青直言不讳，这次回来不会呆太久，只是回来看看。

    萧玉娥听后脸色变幻，但还是诚恳的开口询问自己修炼上遇到的一些问题，一一请教。

    难得的机会，自然要把握。

    在柳青的一番指点下，对于修炼上遇到的问题终于一一解决，受到点播终于豁然开朗。

    两人坐在山涧小居，你一问我一答，时间过得很快。

    下午，柳青停下了讲解。

    他扫了一眼菜园子，居然栽种了大量的药材，心中惊讶。

    而且还看见萧玉娥在晒一些药材，心里突然有了一个想法和决定。

    他看着眼前满脸欣喜的萧玉娥，想了想说道：“我今天再传你一法，名《太上丹经》关于炼丹，炼药，不知道你愿不愿意学？”

    柳青心思一动，想着传授她炼丹术。

    “炼丹，炼药？”萧玉娥先是一愣，接着大喜过望。

    她立马拜谢：“弟子拜谢老师，请老师赐法。”

    “嗯，起来吧。”

    柳青满意的点点头，随即将《太上丹经》传授给她，顺便将一些炼丹的知识和感悟一一传给她。

    嗡！

    下一刻，就见柳青手里多了一只丹炉，正是之前获得丹炉。

    这口丹炉，是灵器，柳青现在有了上古神器神农鼎，这东西就暂时用不上了。

    既然萧玉娥喜欢栽种药材，学习药草知识，那就索性传她太上丹经，学习炼丹，炼药也不差。

    说不定她能在炼丹一道有着不俗的成就，就算没有也没关系。

    “这是一口丹炉，现在我赐给你，今后必须勤奋修炼，不可荒废了修行，否则你未来终究是茫茫修仙路上的一堆骷骨。”

    “是，弟子谨记老师教诲。”

    萧玉娥面色严肃认真的回答道。

    “你炼化了吧。”柳青说完将丹炉丢给了她。

    看着她在祭炼丹炉，本能的领悟起太上丹经，一时半刻是不可能炼化完毕，至少要花费几天才能完成。

    所以柳青悄然起身，看了她最后一眼，转身一晃，人已经消失在山涧小居。

    只留下萧玉娥一人默默地祭炼丹炉，当她初步祭炼完成，苏醒过来的那一刻，哪还有柳青的踪影？

    “老师...”萧玉娥怅然若失，脸上流露出一股淡淡的忧伤。

    柳青又走了，再一次不声不响的离开。

    这次离开，不清楚下次再见面又是什么时候了。

    一时间，萧玉娥心情低落，在她心里对柳青有着一种说不清道不明的情绪，无法理清。

    她固执的认为，自己就是一心一意将柳青当成了老师，师傅，自己就是对方的弟子。

    可为何还是有着一股淡淡的失落感？

    不管她如何，柳青已经离开了终南山。

    这次，他决定去帝都，看一看自己的妹妹修炼如何了。

    毕竟两年没见了，期间联系过几次，有必要亲自去看看。

    (本章完)

