    许了跟白秋练在一起的时候，差不多都是双人世界，白秋练也极少会带自己朋友出场，许了甚至有时候都忘记了，他第一次见到白秋练的时候，白家女孩儿身边就带了一队长腿的美少女，后来去白家的西玄洞天，也有好几个美少女立刻就站到了他女朋友的身边。，

    他也还是第一次感觉到，白秋练跟自己认识的那个温柔似水，无怨无悔的女孩子不同，因为白秋练在他的面前始终表现出来的是另外一面，现在他看到的才是白秋练的原来面目。

    白秋练根本就没提男朋友这个字眼，直接就用了最直接的“姐夫”，宣誓所有权的同时，也同时奠定了许了在这个团队中的地位。

    一个长发过臀，发梢甚至到了膝盖，面容俏丽的女孩子在众人的欢呼声中，走到了许了的面前，笑盈盈的说道：“我是白家的小二十二，姐夫可以叫我秋水！我是白秋水！”

    白秋水体内妖力澎湃，居然已经突破至了九级妖士，这是一个很微妙的信号。

    白秋练认识许了的时候，只是七级妖士，实力还未有白秋水现在这么强。那时候白秋水当然会比现在更弱一些，但也未必比白秋练逊色多少，毕竟短短时日就能连续突破两级，已经是罕有其匹的速度了，比起没有进入魔狱之前的许了，也没差距太多。

    许了暗暗忖道：“难道白秋水一直都想挑战秋练不成？不过这种小团队内的地位高低，也没什么意思，如今秋练也未必还看得上这种明争暗斗了。”

    白秋水盈盈的剪水双眸，一眨不眨的瞧着许了，似乎想要看出来点什么东西。

    许了略作沉吟，就掏出数十瓶妖血。掌心更飞出层层符箓，化为一篇法诀，含笑说道：“第一次见面，就送大家一份礼物，见者有份！”

    许了在魔狱呆了很久，屠杀的魔人不计其数。东皇宫存了不计其数的上古大妖精血，都是从魔人体内淬炼。他取出来的是乘云腾蛇的精血，放出来的法诀亦是乘云腾蛇变，乃是妖帅级的传承。

    许了如此豪爽大方，顿时让大厅内的所有小妹子都齐齐惊呼，就连白秋水都眼睛里都露出了诧异之色，然后她就含笑，大大方方的从许了手里取过了三瓶精血，随手复制了一份乘云腾蛇变的法门。然后低头谢道：“秋水就谢过姐夫了。”

    白秋水轻轻低头，过臀的长发从额前垂落，说不出的柔顺和惹人怜爱。

    许了轻轻一笑，随手一推，把手中的精血分送到没一个人的面前，同时也把乘云腾蛇变的法诀打入了每一个的脑海，手段之强大精妙，让这些年轻的女孩子个个心惊。

    至于那些被带过来的“男朋友”。许了就没有分润，他已经大致明白。白秋练建立的这个“秋盟”是纯粹的女生团体，那些被女朋友带过来的男孩子，只能算是组织的“外围”，并不需要一体看待。

    白秋练适时接过了话题，笑吟吟的说道：“你们姐夫最近想要开宗立派，所以我来问一声。大家有愿意加入的没有，如果有愿意加入的，就跟秋盟一起并入玉鼎门，如果不愿意的就自动退出，以后……”

    白秋练扫了一眼。淡淡的说道：“可能就来往的少了。”

    白秋练虽然说是自愿，但这群少女哪里会真的“自愿”？几乎都大声表“忠心”，尤其是几个白秋练最铁杆的支持者，甚至很怒气的叫道：“十九姐待大家这么好，谁要是想着退出，就是我们的敌人，大家都要有好脸色！”

    白秋练望了许了一眼，眼神里略有征询之色，许了暗暗夸赞了一声，他点了点头说道：“都收入你门下吧！男孩子若是想要加入，就送给清源去调教好了。”

    许了也没有想到玉鼎门第一次招收弟子，居然是在这种情况下，居然是这么容易，居然大部分都是女孩子。这些少女大多是白家的人，只是出身不够纯粹，不算嫡系，也有少部分是其他世家的女孩儿，虽然都觉醒了妖怪血脉，但实力大多不是很强。

    许了见惯了各种天才，不管是在洞玄仙派，还是在魔狱，还是在玉鼎门中，虽然他也知道这些人都是万里挑一的人物，但还是情不自禁的产生了一种错觉，就是世上大多数妖怪和修炼者，都应该是这种样子。

    此时见到了这么多，大多数妖力都在一二级，甚至好多妖力值只有十位数的小妖怪，甚至很多人都不能使用法术，只是略有一些天赋的异能，才感觉到人与人，妖怪与妖怪之间的差距。

    许了分发出去的乘云腾蛇变，甚至很多人都未有到了能够修炼的门槛，也只有跟白秋练关系特别好的几个铁杆支持者，她们的资质略略好些。

    白秋练甜甜一笑，提高了声音，说道：“我是玉鼎门下三代弟子，所以秋盟的人可以都拜入我门下，有愿意拉男朋有入门的，可以拜在我师弟羽清源的门下。”

    这些小女孩顿时都议论纷纷，有个男孩子壮着胆子，问道：“我们都还没有见过这位羽清源老师，他究竟什么样子啊？”

    白秋练豪爽的把手一伸，虚虚一压，顿时再也没有了嘈杂的声音，可见白家女孩儿平时的威望。

    她笑吟吟的说道：“愿意拜师的，可以这就去跟我们拜山门，也见识一下你们未来的老师！”

    许了摇了摇头，他现在才发现，白秋练做事儿能耐，比自己强太多了，这个时候他忽然想起来曲蕾，其实曲蕾也是这种特别强势的女孩子，在cos团队里威望一直都不低，如果没有任何意外，她必然会成为职场上的女强人，跟白秋练在某些地方非常相似。

    许了忍不住摸了摸自己的下巴，暗暗忖道：“难道我天生就有吸引强势女孩子的特质？问题是……这种特质一般不是抖妹男孩身上才有吗？老子好歹也很强的……”

    白秋练启动了传送门，招呼所有人排队进去。

    玉鼎门下的几个道人境弟子重炼天帝苑的时候，顺带也炼制了一堆传送门出来，所有她也有了一个。(未完待续。)

    ps：　　ps：为什么加更了之后，我木有看到月票往上涨呢？大家不要这么小气吗？多投几张，赶紧多投几张……

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">