    安林和雪斩天返回天庭，回到了熟悉的环境之中。

    正所谓小别胜新婚，经过一段时间的分离后，安林只想快点见到许小兰，然后腻歪在一起。

    “小兰，我回来啦！”

    傍晚，安林在小阁楼上不停敲着门。

    门开了，一个面容清丽，目光灼灼有神的女子出现在他的面前。

    “安林，你终于回来了。”女子倩然一笑。

    “想我没有？”安林笑着进门，给了许小兰一个大大的拥抱。

    嗅着那淡淡的体香，感受着熟悉温软触感，安林就觉得一阵满足。

    “矜持点，小天还在旁边呢！”许小兰发现雪斩天正睁着圆溜溜的大眼睛，目不转睛地望着她和安林，不由得俏脸微微一红。

    “小兰，你其实可以熟视无睹，把我当作一个子虚乌有的球。”雪斩天很淡然地说着，随后又补充道：“实际上，我和你们有种族隔阂，对于你们的情感交流，我是没有什么感觉的。”

    它默默地在心里又补充了一句，之所以盯着安林和许小兰，就是想看看小兰那乌黑的秀发有没有变绿，或者说有绿色光环在脑袋上浮现。

    安林嫌雪斩天碍事，还是一脚将它踹出了门外。

    “主人，你这是忘恩负义，狼心狗肺，始乱终弃！和你去南天羽国的时候，你还叫人家小天天，现在回来就把我像球一样踢开……”小天在门外十分不满地发泄着自己的负面情绪。

    安林懒得理雪斩天，将目光转向面前的漂亮女子。

    许小兰也一样凝望着安林，美眸之中有着别样的情绪在缱绻。

    两人的双唇触碰在了一起，美妙的感觉仿佛触电一般传来，好似美酒仙酿，甜蜜的感觉袭遍全身。

    安林感动得快要哭了，这特么才是正常的接吻啊！

    什么嘴含烧铁的恐怖体验，统统给我从脑海里滚开！

    两人小小亲密一下后，开始坐在桌子上聊了起来。

    安林先谈了他在南天羽国的见闻，当然，小雀女和伊莉的事情必须要略过，一是太丢脸了，二是怕小兰吃醋，被罚跪熔岩榴莲。

    许小兰听到安林所说的，南天羽国拦路打劫成风的事情，双眸也是变得明亮不已，很明显也觉得装萌新，然后反杀夺宝这一条龙操作，具备相当高的可行性。

    “现在南天羽国的风气收敛了许多，我们几年后再去，或许又可以去捞一波钱了。”许小兰开口道。

    安林点头表示赞同，随后又道：“我们大陆类似南天羽国这种风气的地域，还有没有啊？”

    “嗯……”许小兰微微思索片刻，才道，“小势力就不说了，浪费时间，一流势力的话，虚灵族和西海的海妖比较喜欢玩这一套。”

    安林闻言一阵头疼：“虚灵族是一群疯子，去哪里说不定别人见面就怼你，杀人不需要什么理由，而且疯子大能还不少，太危险了。至于西海，那就太远了……”

    两人想了想，还是觉得将这个致富的计划暂时搁置。

    “来，小兰，跟我谈谈你最近代替我当厨神的收获吧！”

    安林一脸期待地望着许小兰。

    许小兰听到安林提及自己，娇俏的小脸扬起一抹得意的笑容：“你猜猜我这三十天赚了多少灵石？”

    安林思索了片刻，他之前拍卖特色菜，价格已经降落到了二十多万枚灵石一道菜，随着热度和新鲜感不断下降，以及修仙土豪尝鲜的兴奋期过去后，乐观估计价格也是稳定在二十万枚灵石。

    许小兰的厨艺和他差不多，就算没有战胜胡家豪厨神的战绩，凭借他的担保以及平底锅的口碑，稳定在二十万枚灵石应该还是有希望的。

    安林不敢往高了猜，给小兰压力，所以说一个比较保守的数字：“四百万枚灵石？”

    一个月四百万枚灵石，应该能做到吧。

    “不不不……”许小兰摇着秀首，伸出了两根手指。

    安林倒吸一大口凉气：“只赚了两百万枚灵石？”

    真要这样，的确是略亏啊，还不如卖大白不理包子，每天都有十万灵石进账，一个月也有三百万枚灵石了。

    许小兰噗嗤一笑，柳眉微扬，有些娇嗔地望了安林一眼：“我有你想象的那么差劲么？是两倍啦！”

    “两倍？”安林瞪大了双眼，更加吃惊道，“八百万枚灵石？”

    “嗯哼。”许小兰很得意地点了点头。

    安林深吸了一口气：“你……你这比我赚的还要多啊，怎么做到的？”

    按照安林之前的推测，以及菜肴价格的波动，就算是他亲自出马，一个月大概也是六百万枚灵石左右。许小兰一个还没树立威望的厨师，一个月狂赚八百万枚灵石，凭什么？

    看到安林那难以置信的神色，许小兰更加得意了，开口解释道：“我刚刚接替你的位置之时，的确卖得没有你好，起拍价十万灵石的菜肴，只拍了十三万灵石。”

    “但是，当那位仙人吃到我的菜肴后，却惊为天人，大呼超级好吃，丝毫不亚于你做的菜。”

    “第二天，另外一个仙人吃了我的菜后，更是怒赞，说我的菜比你的还要好吃一点，绝对物超所值。”

    安林听到这里嘴角微微一抽，炼丹和厨艺是互相关联的，许小兰的炼丹术本来就不比安林差，再加上她做菜更加细致认真，说不定还真的有可能做得比他的要好吃一点，但差距绝对不大。

    “后来，我做的菜拍卖价越来越高，口碑也上去了。然后我决定借着这一波仙人夸赞的舆论，大肆宣扬我的厨艺比你厉害，说这是你亲口承认的，我做菜第二，你就不敢称第一。”

    “这个舆论终于是在天庭引起了轰动，我的热度再一次上升，勾起了许多土豪仙人的兴趣，菜肴的拍卖价比你的还要高。”

    安林闻言嘴角微微一抽，这特么是靠踩着他的称号上位啊！心机兰！

    许小兰继续道：“然后，天庭的老厨神坐不住了，他输给你就算了，暂且屈居第二，现在我又宣扬比你厉害，那样他不就成老三了？他受不了这委屈！”

    “所以，我收到了厨神的约战帖。”

    安林：“……”

    “之后你就接受了约战，并且打败了他？”安林一脸无语道。

    许小兰开心地点了点头：“对的！我赢了他，然后热度再次暴涨，菜肴拍卖价格再次提升了一个台阶！虽然到了后面几天，热度有所回落，但是这一个月还是赚了八百万枚灵石！”

    “小兰，你真的是太棒了！”安林都不知道该如何表达他心中的情感了，再次给了许小兰一个大大的拥抱。

    这是一个惊喜，赚钱任务超指标完成，活脱脱的贤内助啊！

    “我觉得你还需要感谢厨神胡家豪，要不是他持之以恒的和我们约战，然后战败衬托我们的牛逼，我们也赚不了那么多呀！”许小兰补刀道。

    安林：“……”

    可怜又可爱的厨神胡家豪，不得不说是一块响亮的金子招牌。

    安林和许小兰，就是踩着他的金子招牌上位的人……

    “好的，下次我们送礼给厨神表示感谢！”安林煞有其事地说道。

    “哈哈哈，那样他真的不会被我们气死吗？”许小兰忍不住笑了起来。

    两人对于厨神是又同情又好笑，他们就这样畅快地聊着，从赚钱的聊到修道的，完全忘记了时间。

    （五更爆发完毕啦。）