    《勇气》在另一个时空，属于梁静茹的代表作，绝对的代表作，哪怕梁静茹火歌无数，比如《可惜不是你》就因为非诚勿扰这个相亲节目火爆了大街小巷，可却依然动摇不了《勇气》的地位。

    翻唱过《勇气》的歌手不少，可这首歌却早已打上了梁静茹的个人标签。

    “是谁给你的勇气，梁静茹吗”这个梗，在网上几乎成了网友们调侃水友们的日常。每每来形容一些人不知天高地厚、不自量力、初生牛犊不畏虎的时候，众人都会这样调侃一句。

    而在这個时空，《勇气》显然也要打上陈雪琪的个人标签的。甚至比梁静茹更容易打赏个人标签。因为陈雪琪唱《勇气》的时候更应景。

    恋情的曝光，陈雪琪才经历了几波流言蜚语，哪怕春晚前夕，她还在遭受流言蜚语。所以从她口中唱出“爱真的需要勇气来面对流言蜚语，我们都需要勇气来相信会在一起”的时候，更能触动人心。。

    此外，《勇气》的歌名，也非常容易成梗。“是谁给你的勇气，陈雪琪吗”估计很快就会成为一个梗，并火爆网络。

    别怀疑水友们的造梗能力，阿杜就因为唱了一首《他一定很爱你》，就经常被网友们用“车底战神”这个梗来调侃。

    王轩所料没错，第二天，“是谁给你的勇气，陈雪琪吗”就成了网络上的一个流行梗。

    话说回来，画面回到燕京卫视台长办公室，当张济在台长办公室看完陈雪琪演唱《勇气》的视频，看着陈雪琪惊艳的发挥，看着陈雪琪的名字以及《勇气》这首歌在网络上刷屏，他就知道自己完了。

    哪怕他收受华艺好处的事情没有东窗事发，他也药丸了。因为只看陈雪琪的名字和《勇气》这首歌在网上被疯狂刷屏，就知道苏宁卫视春晚这波收视率绝对不低，肯定会打破往年卫视春晚收视率记录。

    等明天各大卫视春晚官方收视率出炉，就是他完蛋的时候，绝不会有任何幸免的可能。谁让往年卫视春晚收视率记录是他们燕京卫视保持的呢？

    现在苏宁卫视将他们卫视春晚的收视率记录打破了，原因就是陈雪琪在春晚上唱的这首《勇气》, 而陈雪琪原本是要上他们卫视春晚的, 却因为他将陈雪琪淘汰了, 他不背锅谁背锅？

    事实上，早在从陈雪琪口中唱出“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语”的时候, 张济就知道自己要完蛋了。

    台长质问他为何要将陈雪琪淘汰的时候，他的解释是陈雪琪身上的流言蜚语太多, 当时台长勉强接受了他的解释。可现在, 这首《勇气》的面世, 流言蜚语不再是陈雪琪的弱势，反而会直接化作助陈雪琪腾飞的养料, 那么，这个解释就不可能再被接受。

    台长肯定要对他追责。

    光是一个识人不明，就足够他下台了。

    当然, 归根结底, 还是要找一个人来为燕京卫视春晚收视率记录被其他卫视打破来背锅。而将陈雪琪推出去的他, 就是背锅的最好人选。

    现在只希望他收受华艺好处的事情没有被查出来, 不然他就不是下台那么简单了，牢底坐穿都有可能。

    ......

    《勇气》的爆火, 陈雪琪的爆火，其实燕京卫视并不是最难受的，最难受的是华艺！因为陈雪琪曾经是他们的艺人啊, 可不久前却跟他们华艺解约了。

    春晚前，音乐盛典之后, 陈雪琪就已经是一颗摇钱树了，商演价格600万起步, 代言价格800万起步。春晚过后，陈雪琪的行情绝对要暴涨, 商演价格估计得800万起步，代言价格最起码1200万，直逼歌王天后水准。

    跟之前的林睿差不多。这首《勇气》估计得帮陈雪琪冲进天后行列的。

    天后啊，哪怕华艺，天后级别的歌手也只有6个，有一两个还已经过气了，人气已不再巅峰, 行情大跌，比如曾经被称为铁肺歌王的林志祥。

    而陈雪琪一旦冲进天后，其行情远不是林志祥这种歌王能比的，哪怕林睿跟陈雪琪相比都有可能稍逊一筹, 因为陈雪琪的形象太好了。就陈雪琪在苏宁卫视春晚上展现的这套妆容，以后无数大牌估计得抢着邀约陈雪琪代言。

    可这样的艺人居然跟他们华艺解约了，这一刻，华艺心痛得想要滴血。成昆后悔到了极点。早知道当初就不逼迫陈雪琪了。

    可是谁知道啊？谁知道陈雪琪居然有冲击天后的实力啊？

    然而真的不知道吗？郭虹可不止一次对他说过，只要华艺肯给陈雪琪资源，陈雪琪肯定能起来。

    成昆只是不相信罢了。

    因为陈雪琪太美了，美得像个精致的花瓶，让人很容易忽略她的实力。

    成昆就一直有这么一个错觉，陈雪琪的人气都是她的颜值带来的，无数富豪、大亨都对陈雪琪垂涎三尺，都向他暗示过对陈雪琪有兴趣，所以成昆一直想逼陈雪琪去参加酒会、舞会饭局之类，为公司公关，拉来更多的商业合作。

    可现在，成昆不得不承认自己错了, 判断错了，对陈雪琪的使用方向也错了。拥有这等颜值这等实力的陈雪琪, 若是华艺将她推进天后, 比让其去帮忙公关强了又何止百倍啊？

    可惜现在说什么都晚了。

    事已至此, 还是想想该怎么应付接下来的董事会吧。

    陈雪琪的爆火, 让张济不好过, 他同样不会好过。不久后的董事会上，肯定会有股东向他发难的，谁让他的错误决断，错误做法，把陈雪琪这颗摇钱树逼走了呢？

    对于陈雪琪的爆火，除了燕京卫视和华艺之外，还有一个人其实也是非常难受的，那就是蔡佳佳。

    事实上，蔡佳佳今年也上了春晚，携手华艺的歌王谢凌霄上了浙海卫视的春晚，演唱了一首经典老歌。

    这自然是公司的有意提携，不然以她的咖位，想上五大卫视的春晚还有点难度，所以蔡佳佳对公司的安排也是满意的。

    谢凌霄的人气在歌王中不算拔尖，但起码处于中层，在谢凌霄的带领下，他们节目的关注度怎么也不会低才对。所以蔡佳佳斗志昂扬，想着一定要把握住春晚机会，一举冲进一线歌手行列。

    应该说，他们的表现是非常不错的。可巧合的是，他们上节目的时间跟陈雪琪演唱《勇气》的时间正好重合，碰车了。

    于是，当蔡佳佳演唱完节目下台回到休息室，满怀欣喜以及期待地拿出自己的手机，打算看看网友们对她的赞誉之时，看到的确实满屏的陈雪琪，满屏的《勇气》，那一刻，蔡佳佳差点怀疑人生。

    “怎么回事？谁能告诉我这到底怎么回事？”蔡佳佳在心底呐喊。这个问题很容易找到答案，因为有关陈雪琪的话题，有关《勇气》的话题很快就冲上了热搜，话题里面还有陈雪琪在舞台上演唱《勇气》的视频。

    看完视频之后，蔡佳佳是彻底无语了。

    如果说，她和谢凌霄的舞台表现算是不错的话，那陈雪琪的表现就堪称完美，陈雪琪演唱的歌曲《勇气》更是一首完美的歌曲，能够唱进无数人心坎里的歌曲。

    也无怪乎网上被陈雪琪的名字以及《勇气》这首歌刷屏了。

    可是，找到答案的蔡佳佳，心头的郁闷不但没有减少，反而被破防了，魔怔了。

    “陈雪琪陈雪琪，怎么又是陈雪琪？你就非要与我作对吗？”

    “在公司的时候，你的经纪人就比我经纪人强势，处处护着你，公司虽然不待见你，可在你的经纪人能力足够强，私下里为你拉了很多资源，以致于你的人气一直压了我一头。

    我不甘心，听公司的安排接了很多死活，酒会、舞会、饭局之类几乎接了个遍，就差陪睡了，终于换得公司的重视，请顶级作曲人为我定做了一首《告白》去冲击新歌榜，结果不知道从哪冒出来一个向北，为已经被公司雪藏的你作了首《遇见》。

    《告白》的成绩是不错的，可在登顶新歌榜的《遇见》面前却显得黯然失色。

    公司答应给我演唱音乐盛典开场曲的机会，结果你倒好，背后又不知冒出哪位大神为你保驾护航，为你作了一首《最初的梦想》，居然从华艺手中将我的音乐盛典的开场曲演唱机会抢去。

    《最初的梦想》，那么逆天的一首歌曲啊，其词曲作者现场还是个迷，结果人家居然指定由你来唱。凭什么啊？就因为你长得比我漂亮吗？

    现在我好不容易上了个春晚，又遇见了你，遇见你也就算了，关键我有歌王拉着居然还打不过你，凭什么啊？就凭你是王轩的女朋友吗？拥有王轩这样的男朋友就能为所欲为吗？就能这样欺负人吗？”

    蔡佳佳真的被破防了。

    虽不至于崩溃，但心中真的生出了很多怨念，还有无力。

    她算看明白了，陈雪琪就是她的克星。以前她还常常喜欢跟陈雪琪攀比，往后她决定，绕开陈雪琪。遇到陈雪琪她就退避三舍。

    惹不起，她还躲不起吗？

    ......

