
　　“嘶……”

　　众弟子走出大殿之后，刚刚看清眼前的场景，便忍不住倒吸了一口凉气。

　　只见在大殿前方的半空中，正悬挂着一条体型长达二十余丈，浑身布满银白色鳞片，头上还长着一根乌黑巨角的巨蟒，而李华元正站在巨蟒的头上，一副不怒自威的模样。

　　相比起其他被吓了一跳的弟子，项雨倒是显得格外淡然，而他在见到这条巨蟒的瞬间，脑海中浮现的第一个念头便是将其杀了，然后把它的灵魂体转化成虚。

　　李华元并没有在意众人的想法，而是淡淡道：“全都上来老实站好，我这银甲角蟒的飞行速度，可比你们御器快多了，只需要两日就能到地方了！”

　　在五名筑基期管事的安排之下，项雨他们也整齐有序的登上了银甲角蟒背上，然后就地盘坐了下来。

　　“出发！”

　　随着李华元一声令下，银甲角蟒顿时化作一道银光，向着远处的天边飞掠而去。

　　由于李华元收服的这条银甲角蟒实力堪比筑基期中期修士，所以它的飞行速度的确比炼气期弟子们的速度快多了，只用了两日便赶到了禁地所在的荒山。

　　禁地所在的荒山位于越国与元武国临界边缘，在七大门派中就属黄枫谷与之距离最近，而黄枫谷也算是半个东道主。

　　按照历代参加“血禁试练”的规矩，黄枫谷的弟子们都会提前一人赶到这座荒山，而其他六大门派的弟子则会在明日才抵达此地。

　　等到筑基期的管事说了几个需要注意的事情之后，在场的众弟子便开始三五成群的自由活动了起来。

　　修为在炼气期十二层的弟子，大多数都是在修炼或者忧心忡忡整理着各种道具，而那几名炼气期十三层的弟子，他们却是满脸的笑容，就跟外出旅游一样说笑着。

　　毕竟那些修为已经达到了炼气期十三层弟子，在众多弟子中实力已经算是顶尖，就算遇到了同等修为的敌人，打不过也足以自保，陨落可能极小。

　　而项雨也没有兴趣跟那些炼气期弟子闲聊，他直接找了一个偏僻的无人角落，就这么开始闭目调息了起来。

　　几名被项雨英俊容貌所吸引，还准备过来打招呼的女修见状，也只能悻悻而归。

　　“嗖嗖嗖……”

　　很快便到了第二天中午，远处的天空中忽然浮现几道好似星星一样的光点，紧跟着形成一条好似星河的银带，向着荒山所在的方向飞射而来，而这样的奇景也引得众人一阵议论纷纷。

　　一名身材矮胖的筑基期管事见到开始骚动的人群，忍不住出声训斥道：“都给我安静一点！这是这是清虚门的飞行法器——雪虹绫，你们这副大惊小怪的模样，岂不是丢了我们黄枫谷的脸面？！”

　　面对矮胖管事的训斥，在场的议论声瞬间安静了下来，不过还是有不少弟子向着那条银带投去了好奇的目光。

　　随着那条银带不断逼近，项雨也看清了那条银带的模样，只见它是一道长度超过百丈，宽度超过十丈的白色虹桥，上面还镶嵌着点点星光。

　　而在这道虹桥之上，则是站着数十名道士模样的修士，正是清虚门的弟子。

　　“嗖！”

　　白色虹桥很快便降落在了项雨他们的面前，为首的那名中年道士右手一挥，巨大的白色虹桥瞬间消失，而他的手中则多了一条绸缎状的物品。

　　李华元见到中年道士之后，脸色微微一变，冷哼一声道：“又是你这个牛鼻子！”

　　“贫道浮云子，见过李施主。”

　　中年道士闻言，并没有露出丝毫不满的表情，反而笑着说道：“谁让你我二人是门中结丹最晚的，这跑腿的任务自然是逃不掉的。”

　　而李华元见到浮云子这副笑呵呵的模样，心中越发不满了起来，大手一挥道：“少跟我嬉皮笑脸的，上次你就是这么坑的。”

　　“哈哈~李施主此话可就冤枉贫道了，认赌服输那是天经地义的事情，怎么能说是贫道坑人呢？”

　　浮云子笑着拱了拱手道：“此次贫道带了另外一件东西，其价值要远远超过上次李施主输给我的那块铁精，只要李施主这次赢了，不仅可以弥补上次的损失，想必还能大赚不少。”

　　李华元想也不想的回道：“不赌！你以为我傻吗？你觉得我会连上两次当吗？”

　　“唉……”

　　浮云子见状，故意做出一副遗憾的表情道：“贫道听说李施主当初为了寻找妖兽血线蛟的内丹，曾在元武国的蟠龙江险滩，一住就是三十多年，但还是遗憾而去，所以此次贫道特意为李施主寻来了一颗血线蛟内丹，没想到李施主竟然连血线蛟内丹都看不上了。”天籁小说网

　　“血线蛟内丹？！”

　　李华元闻言，脸色骤然剧变，忍不住激动的问道：“牛鼻子，你该不会是在忽悠我吧？你手里真的有血线蛟内丹？”

　　李华元豢养的那条银甲角蟒修为已经达到筑基中期巅峰，如果它能够服用一颗血线蛟内丹的话，潜修个一、二十年必然可以突破筑基期后期，百年之后进入结丹期也不是不可能。

　　“如果李施主不信的话，贫道可以先让你验验货。”

　　浮云子话落，伸手往储物袋上一抹，手中顿时多出了一颗拳头大小的血色内丹。

　　李华元见到这颗血线蛟内丹后，瞳孔微微一缩，最终咬了咬牙道：“好，我赌了！赌约还跟上次一样，就比我们双方门派的弟子，最终谁获取的灵药数量更多？”

　　浮云子摸了摸胡须道：“李施主果然爽快，不过要是这次李施主输了，你还得给贫道两块与上次一样大的铁精做为赌注。”

　　“与上次一样大小的两块铁精？！你知道上次我为了提炼那块铁精，足足花费了十年的时间吗？”

　　浮云子不紧不慢的说道：“李施主不要激动，谁让你的真火之精纯，在七大门派中也是赫赫有名呢？而且成年的血线蛟可是四阶妖兽，相当于结丹初期的修士，这个价格不算贵吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百零四章 银甲角蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 