    

    秦问天疯狂刻神纹，终于，璀璨的神纹亮了起来，化作一巨大的八卦图案。

    这八卦图案笼罩这片空间，绽放奇异之光，地面中蠕动的纹路仿佛被封死来，毁灭的力量冲击而来之时仿佛弱了许多，抬头看向四面，狂风嘶吼着，大地裂开后又合拢，不断的交织着。

    过了一段时间，那股毁灭的力量才渐渐平息下来，终于人群能够看清楚周围的情景了。

    他们的身体依旧还在原地，虚空中的天象仍矗立在那，但此地已非古城，而是，真正的修道场。

    “好恐怖的大阵。”秦问天内心震撼着，将这片天地全部改造，以前的一切，都只是掩饰这真实的场景。

    修道场浩瀚辽阔，在最前方，有着一扇门，那扇门是透明的，可以清晰的看到远处的情形。

    在那里，青松古峰，优雅静谧，有一座大殿坐落在那，大殿之中，隐隐能看到一尊雕像，那尊雕像盘膝而坐，仿佛已经坐化，在他手掌之上，托着一卷古书。

    “天尊！”

    一道道锋芒从诸人的眼眸中爆发而出，这里，才是真正的天尊修道场，死一个人，出现天尊修道场，值了，太值。

    各大阵营之人相互望了一眼，他们的眼瞳之中明显带着警惕和猜忌，接下来，就要看谁能够先得到天尊留下之物了。

    “嗡、嗡！”一道道风拂过，许多身影呼啸着冲出，极快的朝着前方那扇门冲击而去，然而他们刚踏出几步，遽然间地面亮了起来。

    “小心，有陷阱。”一人喊出声来，然而已经晚了，那些冲出之人瞬息被流动的纹路笼罩，大地中突兀间刺出了可怕的利刃，一人没有注意地底，身体直接从下面被穿透，直插脑袋，死状惨不忍睹。

    还有一人遭到了恶龙攻击，地底中突然间出现几头恶龙，同时朝着他撕咬而去，那人星魂瞬间爆发，手指往前射出，化作恐怖的血指，周围的空间仿佛都化作了可怕的血光，前方恶龙的身体爆裂了起来，随即哗啦啦的声响传出，化作血雨。

    同时他左掌往后面拍打而出，快若闪电，脚步不忘朝着前面冲击而出，但地面的光纹持续闪耀亮起，几道璀璨可怕的箭矢杀伐而出，如同金色闪电，还有触须从地面浮现，缠住他的双腿，那人眼中露出极度恐惧之意，随即生生的被吞没杀死掉来。

    冲出的人，没有一个活着，全部死掉，他们的修为，都是元府九重境，掌控强大的意志力量。

    “一步一杀机！”

    诸人的内心深深的震颤着，他们亲眼目睹那几人的死亡却不敢踏出去营救，甚至，他们的脚步都不敢随意的动了，只要随意一动，就有可能引动毁灭性的的神纹攻击。

    “这比以前的试炼更危险了。”只听一人开口，乃是丹王殿的一位老者，只听他开口道：“我上一次也来了，古城中有许多神纹陷阱，但绝不会都是这样的三阶顶峰杀戮陷阱，我们能够直接看到天尊之影，但却一步一杀，每一步，都充满杀机，我绝对相信，这是真正的天尊修道场。”

    诸人深以为然的点头，这比以往，危险太多。

    “一步一杀，不能御空，虽近在咫尺，却又仿佛远在天涯，想要走过去，难如登天。”

    “有什么办法没有？”天炎宗赵烈声音很大，对着所有人开口问道，他刚才险些就走出去了，他在想，如若他走出去，能否抵抗那些毁灭性的攻击。

    “以往遇到神纹陷阱只有两种办法，第一，凭借强大的实力硬闯；第二，神纹师一步步破解，但如今，无论是哪种办法，难度都比之前大了太多，危险十倍百倍。”

    那曾经踏入过的老者淡淡的说道，使得诸人神色一沉，这样一来，没有人敢去乱闯。

    “诸位大师，该是你们表现的时候了。”此时，天炎宗的一位老者开口说道，使得那些神纹师神色微有些变化，这样的情景是他们不想看到的。

    “我们需要一段时间感知。”天炎宗的神纹师开口说道。

    “好。”

    各方势力之人，都在和神纹师交流，摘星府这边，秦问天他们处在一封印神纹之中，所站的地面仿佛和其他地方隔绝，他们是之前那股风暴中受到影响最小的，只见杨凡等人目光望向秦问天等人，杨凡开口道：“白鹿书院获得了交流会的第一，现在，需要你们出力了。”

    “我尽力而为。”秦问天看着杨凡回应道，杨凡轻轻的点了点头，又看向李家三老以及炼妖宗青年：“谁若是能够有破局之法，摘星府必有重谢。”

    几人纷纷点头，然而却也心如明镜，需要利用他们的时候倒是客气。

    秦问天闭上了眼眸，安静的感知着这片空间的一切，虽有些神纹刻制得极为玄妙，看不到形迹，然而却是可以感知到的，当日风谷大师让他们找出神纹，便是如此，不过这里的神纹，显然不是昔日风谷大师给予的神纹能够相提并论的。

    心识释放，秦问天的内心却微微颤动了起来，他看到了一幅可怕画面。

    一步一杀机，每一步，都蕴藏攻击神纹，全部都是三阶神纹。

    若仅仅如此，依旧难不倒今日来的这些神纹大师，依旧是可以破解掉的，真正令秦问天震撼的是，这些神纹环环相扣，即便你毁灭了一段，却不影响另外一段和周围其它的纹路聚成另外的攻击神纹，这不是分散的独立神纹，而是一个完整的神纹整体。

    整片空间的神纹，是一个整体，牵一发而动全身。

    他走出去，可以慢慢破解神纹，但在破解神纹的时候，恐怕神纹师就已经被引动的其它神纹杀死掉了，如何继续下去？

    其他神纹大师的感知力虽不如秦问天，但过了些时刻，他们的神色也渐渐变了，只见一人开口道：“这神纹，无法破解。”

    “无法破解？”不少人脸色一沉，无法破解，那就只能硬闯，而刚才那些人的结局他们看到了，全部都是死。

    朱煞的目光望向了秦问天，见秦问天睁开眼睛，道：“你对神纹的感知是最强的，需要多久能够破解？”

    “很难，我没有把握。”秦问天回应道，朱煞的眉头皱着，道：“我给你七天时间。”

    说罢，他便闭上眼睛。

    七天，在他看来，已经很久了。

    如若秦问天无法破解，那么，就唯有硬闯。

    秦问天眼神中闪过一抹冷光，随即闭上眼睛没有说话，继续安静的感受着。

    且不说摘星府，他要继续往前走，就必须要破解神纹。

    再难，也得破。

    时间一点点的过去，没有人敢轻举妄动，秦问天没有去一个个神纹参悟破解之法，而是想要将这片空间的完整画面印入脑海中。

    他相信，一个个神纹研究的话，是绝对无法将神纹破解的，那么就只有一条路，从整体上寻找破解之法。

    秦问天的感知之中，那副画面渐渐的清晰起来，越来越完整。

    当他用心看清楚这画面之时，秦问天的内心微微颤了下。

    他看到了一头恐怖的神鹰，这神鹰欲展翼腾空，直冲九天，扶摇直上。

    它昂着头，双眸锋锐，似有不甘之意，因为，它无法腾空，它做不到。

    在它的上空，有一尊身影，脚踏大地，将之镇压，它欲腾空，却飞不起，被镇压在那，因此戾气滔天，要杀戮一切阻挡它腾空之人，那些踩踏它的人，都要死。

    这样的意境，让秦问天内心震颤着，他的眼睛睁开，看向虚空中的那尊模糊身影。

    天尊镇压之下，神鹰不得腾飞，如何破解？

    不仅是神鹰被镇压，他们，同样无法御空，无法横跨空间。

    转眼间，七日已过，依旧没有一人动。

    “诸位大师，还不能破解吗？”赵烈性格比较烈，他这几日每天都必问，但每次等到的都是否定的答案。

    “老朽无能，破解不了。”一老者淡淡说道。

    “既破解不了，那么，就只有硬闯一途？”赵烈开口问道。

    “对。”那神纹老者点头。

    “好，现在，你去闯。”赵烈对着那老者说道，语气极为不善，使得那老者眉头皱了起来，道：“老朽实力不行，恐怕，难以闯过去。”

    “既如此，要你何用？”

    赵烈身上升腾着一股恐怖火焰，陡然间手掌斩出，一道烈火刀芒闪耀而出，恐怖的炽热流光斩过空间，那老者身体直接被劈开，化为两半。

    这一幕，震惊着那些神纹师。

    只见赵烈目光望向其他人，冰冷道：“你们，也无法破解吗？”

    其他神纹师脸色难看、铁青，道：“我们，试试。”

    “恩。”赵烈点了点头，又道：“你们请来的神纹大师，是否也该出手？”

    丹王殿之人、华家之人、摘星府的人，他们的目光，都望向各自阵营中的神纹大师。

    只见朱煞目光望向秦问天，道：“七天时间，已经到了。”

    秦问天睁开眼眸，道：“我还需要时间。”

    “没有时间了，我说过，七天后，破解不了，就唯有硬闯。”朱煞淡淡的说道：“天炎宗的情况，你也看到了。”

    朱煞没有继续开口，但所有人，都听得懂。        

