    第487章我主沉浮！（145）

    曹胜利到底有多牛逼，已经无需赘述，还是那句话，哪怕曹胜利早都已经死了，可他对这座金陵城的影响力，

    依旧无处不在！

    简直牛逼到没边了！

    那么宁颜呢？单就对公司的掌控力，宁颜已经超过了曹胜利！

    虽然因为宁颜崛起的时间还太短，威慑力或许相较于制霸金陵数十载的曹胜利还略有不足，

    可问题就在于，宁颜年轻啊！

    这一刻，

    场间很多人都忍不住开始沉思，当初，曹胜利在宁颜这个年纪的时候，有宁颜如此这般牛逼吗？

    答案是显而易见的，

    没有！

    要知道，现在的宁颜，不但持有曹氏集团40％的股份，曹氏集团剩下的两位大股东曹清影和曹爽，也都是宁颜的女人，宁颜已经可以调动曹氏集团90％的股份，对整个曹氏集团有着绝对的话语权！

    更何况，

    宁颜还有盛东集团，虽然盛东集团只是后起之秀，但，所有人都相信，只要有宁颜坐镇，那么，盛东集团迅速崛起，成为另一尊庞然大物，已经是板上钉钉的事情！

    除此之外，

    不要忘了，金陵道上公认的无冕之王赵天龙，同样也是宁颜的人！

    手腕强硬，心思缜密，个人实力以及势力，包括智商，以及影响力，都已经充分得到证明，

    这踏马简直就是一个无懈可击的六角星战士！

    以前很多人都在私底下讨论过，宁颜有朝一日，会不会成为金陵第二个曹胜利？

    他们以为这样的讨论，已经足够重视，可直到此时，当他们看到宁颜此时所拥有的产业，尤其是当他们联想到宁颜的年纪，他们才终于后知后觉的发现，

    或许，他们以为他们之前已经足够重视宁颜，可事实上，他们依旧还是不够重视，依旧还是小瞧了宁颜！

    宁颜还如此年轻，就已经取得了如此辉煌的成绩，假以时日，这哪里是金陵第二个曹胜利？

    所有人都已经可以断定，

    如果不出意外的话，宁颜未来的成就，恐怕会远远超过曹胜利！

    一想到这里，

    众人望着宁颜的眼神，突然变得微微有些复杂。

    都说长江后浪推前浪，

    可现在，他们这些前浪，真的是要被宁颜给彻底拍死在沙滩上，拿捏的死死的！

    另一头，

    董半城看着宁颜，就那般死死的看着宁颜，他心里非常清楚的知道，就像宁颜说的那样，他已经输了！

    可问题就在于，

    董半城甚至都不知道自己到底是怎么输得，为什么会突然急转直下，一败涂地，而且毫无还手之力？

    恍惚之间，

    董半城突然记起，似乎从曹清影突然宣布要跟周开阳订婚那一刻起，所有的事情，就全部都已经变了！

    这是一个局？

    而且，还踏马是曹清影布下的局？这踏马怎么可能？

    “是你在搞鬼？”

    董半城看着曹清影，厉声道：“说，到底是不是你！？”

    此言一出，

    场间众人先是悚然一惊，旋即就不约而同的扭头齐齐望向了曹清影。

    他们也已经意识到事情不对劲儿了，可也正是因为如此，他们才会变得愈发茫然！

    曹清影不是曹家小公主吗？现在，摇身一变，变成了曹胜利那位【私生子】也就罢了，

    似乎手段还突然变得极其高明，翻手为云覆手为雨？

    你踏马是在逗我？

    不要说其他人，

    哪怕是宁颜，此时望着曹清影，也是微不可计的皱了皱眉。

    曹清影到底是怎么个性子？她就是个小野猫，无忧无虑的白富美，她根本就不可能具备这种能力，

    更加不可能谋划如此庞大的一个计划！

    不知道是不是错觉，

    宁颜总觉得曹清影这件事，以及整个布局，有一种似曾相识的感觉！

    确切的说，

    这种【于无声处起惊雷】的方式方法，真的是像极了当初的曹胜利！

    可问题就在于，

    宁颜非常确定，曹胜利已经死了，这件事是板上钉钉的事情！

    就算他会出错，但，张卫国不可能出错，就算张卫国被骗了，可是，以现在技侦技术的手段，也绝对不可能出错！

    当初，

    死在墓地的那个人，一定是曹胜利，这件事绝对不可能有假！

    既如此，

    那么问题来了，躲在曹清影背后的那位【高人】，到底踏马的是谁？

    是的，

    宁颜非常确定，整件事绝对不是曹清影能够布局的，她背后必然有高人指点！

    可这个高人到底是谁，宁颜已经考虑了很久，却始终没能把这个人找出来！

    甚至，

    毫无头绪！

    此时，

    曹清影突然对宁颜开口说道：“我说过，我会让你后悔！事实证明，曹爽能帮你做的事情，我曹清影也可以！而且，我做的比曹爽更加周全！让你得到的利益，也更多！”

    曹爽眉头一挑，“之前你非要跟周开阳订婚，你是故意的？”

    曹清影反问道：“不然呢？你该不会天真的以为，我真的会看上周开阳那种废物吧？他只是曹胜利养的一条狗而已！”

    周开阳微微握拳，继续保持沉默。

    曹爽也没搭理曹清影，转身对宁颜问道：“所以，你从一开始就猜到了这是曹清影在故意布局？”

    所有人都望向宁颜，

    尤其是曹爽和曹清影的目光，让宁颜微微有一种针芒在背的感觉！

    略微沉默了一下之后，

    宁颜略一颔首，“一开始我也没猜到曹清影的具体计划，但后来，随着事情的发展，我就已经猜到大概了！”

    也正是因为如此，

    宁颜才会在无形之中，选择了默默配合曹清影。

    只不过如此一来，

    随着事情水落石出，众人望着董半城的眼神，就变得愈发讥讽，甚至是戏虐了！

    整了半天，

    人家曹清影是在跟曹爽明争暗斗，这踏马本来是一场现实版【宫斗戏】，你董半城非要钻进来凑热闹，结果摔的皮青脸肿，赔了夫人又折兵！

    不但没拿到曹氏集团，连万山集团的实际掌控权也丢了，竹篮打水一场空，你踏马到底图啥？

    赵八两冲李半斤挤眉弄眼说道：“兄弟，咱们用手机斗地主的时候，有句话怎么说的来着？”

    李半斤沉吟了两秒，“不要走，决战到天亮？”

    赵八两微微摇头，“不懂事儿！再想！”

    李半斤：“你是MM还是GG？”

    赵八两满头黑线，“你踏马再皮我就打死你信不？”

    李半斤思忖了许久，突然眼睛一亮，脱口而出道：“心态崩了呀！？”

    赵八两点了点头，转身冲董半城一脸认真说道：“心态崩了呀！”

    李八斤同样望向董半城，“心态崩了呀！”

    宁颜叹息一声，冲董半城眨了眨眼，“心态崩了呀！”

    董半城：“？？？”

    (本章完)

