    正午的阳光照进窗户，天色湛蓝。

    外面气温略有回升，缆车已经恢复营运，将想要滑雪的游客们，送到光棍山上的滑雪场。

    雪山度假村二楼的餐厅当中。

    三浦和也那张餐桌周围的食客们，被他桌上那锅河豚汤香味吸引。

    在看了好几次之后，终于有人按捺不住那颗吃货的心，向三浦和也询问，这究竟是什么食物。

    当得知他现在吃的这道菜，竟然是剧毒无比的河豚后，有些人当场惊叫出声，好像看到什么可怕的东西！

    消息一传十，十传百，其他人目光直直盯着这位，要吃不要命的强悍日本人，看他会不会忽然间口吐白沫倒下。

    有个十多岁的孩子，已经将头贴到他跟前，查看三浦和也脸色有没有青。

    三浦和也瞬间吃不下饭，尴尬放下筷子，将锅里的汤喝完后。

    抱歉笑了笑，擦擦嘴招手叫来服务员结账，给了服务员一笔丰厚的小费，拿起外套打算回房休息。

    走得好好的，地面有水，导致他脚下一滑，咚的摔倒在地。

    周围顿时有人惊呼：“上帝啊！他吃河豚中毒了！他真的中......”

    话还没说完，三浦和也又站了起来。

    可能是觉得自己丢了人，对左右两边的客人们，弯腰鞠躬表示抱歉，低头捂着脸一瘸一拐，急步往外走去。

    服务员看在三浦和也给了上百美元小费的面子上，小跑去扶住他，小声提醒道：“捂脸没用，先生。

    现在整个雪山度假村只有你这一位日本人，他们能认出来是你。”

    三浦和也：“……”

    当下就有吃货们，琢磨起要不要来份河豚汤尝尝味道，越是稀少的食物，越对人们有吸引力。

    在美国很多地方，像鳄鱼煎饼、油炸响尾蛇、棕熊烤串之类的食物，有多少都不够卖。

    一位大胡子中年人，让服务员送份菜单过来，等看到河豚汤那刺眼的价格，灰溜溜摸摸嗓子咳嗽声。

    强装镇定，说道：“给我来杯可乐，不用加冰，谢谢……”

    要说安雅文静得如同只人畜无害的兔子，而且还是不会狂起来动若脱兔的那种，那么克里斯汀娜就是最典型的美国女孩，性格跟她恰恰相反。

    克里斯汀娜和保镖们熟悉之后，她那个性张扬、喜欢跟别人交谈、性格固执的本性暴露出来。

    此时正叽叽喳喳说个不停，经常惹得加布里尔他们哈哈大笑，以自己为中心，享受被人注视的感觉。

    坐在她身边的菲利普斯夫妇，见女儿跟平时不一样，显得太兴奋了点，无奈看了看对方，都现彼此眼中的忧愁。

    他们既想女儿和韩宣成为朋友，这样对她将来有很大的帮助。

    但又怕女儿和他走得太近，最近克里斯汀娜在家里，谈到韩宣的次数实在是太多了，要是普通人家的男孩还好，而韩宣......

    这么优秀的人，女儿不喜欢他才奇怪，可是彼此之间的差距实在是太大。

    灰姑娘的故事之所以是童话，就是因为现实中生那种情节的概率几乎没有。

    一个是高高在上的世界富家族，一个是待在小镇的普通商人，菲利普斯夫妇，怕女儿将来会伤到自己。

    安雅现她从坐下开始就说个没完，根本没在听。

    翻动菜单给自己点了份生菜沙拉，又帮韩宣点了份黑椒牛柳意大利面，将菜单递给克里斯汀娜，无聊捂嘴打了个瞌睡……

    杰森从外面走来，坐在餐桌旁将手机放下。

    而同一时间，遥远的印度洋上，天空被夜幕笼罩，数不清的星星闪烁。

    马尔代夫双鱼岛海边的一座水房里，老爷子脸上抑制不住笑意，站在窗边左右走动。

    放轻脚步，没打扰韩宣奶奶睡觉，悄悄穿好衣服出门，吩咐洛佩兹保镖，让他准备好明天回美国的事情，刚刚得知能扳倒自己死对头的重要消息，他一刻也不想再等了。

    韩老爷子打电话给加州检察长，让他帮忙突击检查韩宣告诉自己的那个仓库。

    另外再打给加州税务局的局长，请他帮忙查查杰里迈亚的资产情况，还有Bestbuy公司洛杉矶分部的账务。

    午夜起了风，海浪接连打在沙滩上，月光下能看到岸边白色的傻沙子。

    老爷子睡不着，找出根瞒着老婆偷偷藏了许久的雪茄，坐在水房门口，翘起二郎腿哼歌，等他回美国之后，就离老杰里迈亚的死期不远了。

    隔壁那间水房，韩千山起床解决生理问题，迷糊间现一个红色火星明灭不定，在仔细看看，自己老子躲着抽雪茄呢！

    眼睛一亮，偷偷摸摸小跑出来，威胁道：“別独吞，见面分一半。”

    “滚。”

    “好啊，我现在就去告诉我妈！”

    “你恐怕今年才三岁，还要不要脸......自己找剪子去，别告诉你妈。”

    “成交！洛佩兹，刀借我用用……”

    雪山度假村的厨房里。

    老厨师将河豚放在水龙头底下冲洗干净，除去它身上的黏液。

    接着将河豚摆到木制砧板上，搬到处远离食材和餐具的地方，戴上一次性手套。

    挑了两把细长的剖杀刀，拿起其中一把，抓住河豚对吴涛说道：“处理河豚时候一定要小心，万一让血或者内脏沾到厨房里的其他东西，后果不堪设想，被人吃了可能会死，最好单独找个地方杀鱼。”

    他将剖杀刀紧贴河豚胸鳍，从上往下切掉，接着用同样的动作切掉背鳍，放进准备好的袋子里。

    然后从河豚鼻子跟眼睛中间，大约它身体二分之一的地方，将河豚头部切开，用力往外掰，等看见舌头，切掉嘴唇……

    从鱼鳃处割开，刀刃向上切割鱼皮，按住鱼尾把，用手指抓住皮，轻轻往头部方向拉。

    不一会儿功夫，整张背部鱼皮脱落，老头再次将这些有毒的部位，丢进袋子里。

    剥下河豚腹部的鱼皮，单独放置在碗中，教吴涛说道：“剥的时候小心点，不能用力过大。

    内脏破损这条鱼就没用了，再怎么洗还是有毒......”

    到吴涛六叔手里，处理河豚成了门艺术，每一步都小心翼翼。

    他表情认真，切断鳃弓，还有内脏跟肌肉相连的地方，没有造成任何破损。

    将内脏连同河豚卵巢一起割了下来，轻轻放在袋子里。

    河豚的舌头清除粘膜后，可以食用，它的脑子有毒，也被老厨师给剥开清除了。

    河豚这种看似无害的小家伙，几乎是无敌的存在，大型食肉鱼类只敢吃小河豚，因为幼体的小河豚没有毒。

    它们看到成年河豚得绕着走，除非是体型庞大的鲸鱼，才能少量吞食河豚，无惧毒素。

    老厨师开始检查起割下来的内脏，看有没有破损，一一将内部结构指给吴涛看，教他是河豚的什么部位。

    随后拿起剩下的白嫩鱼肉，说道：“我去把黏膜和肉里的血洗干净，你将这些内脏像上次我教你的那样，丢到火炉里烧掉。

    其实河豚鱼肝也能吃，不过处理起来麻烦。

    听说现在有制药公司在搜集河豚毒，一克好几万美元呢，我们餐厅使用的河豚数量太少，留着没什么用。”

    “好几万美元？就这个？”

    吴涛正在收拾袋子里的河豚毒物，胳膊肘意外碰到了桌边剖杀刀，这把剖杀刀掉落下来，笔直扎在他的登山靴上。

    瞬间，吴涛浑身一抖，惊恐低下头……

    韩宣见到这幕，急忙追问道：“怎么样？刀尖戳到脚了？！”

    吴涛咬住嘴唇，眼中带泪，点了点头。

    双层牛皮登山靴，里面还有层羊绒，只有一点点刀尖扎到他。

    要是平时也就算了，自认倒霉，但是这把剖杀刀刚杀过河豚，上面有毒啊！

    韩宣左右找找，看到根绑着蔬菜的绳子，飞快跑过去，将那根绳子扯了下来。

    老厨师听到韩宣的话，手里河豚肉应声掉落在水池里，回头见到吴涛鞋子上那把明晃晃的刀，几乎站不稳。

    手扶着墙往他这里走，颤声喊道：“吴涛，快把……鞋子脱了！”

    吴涛坐到地上，抓住刀柄咬牙拔了出来，痛哼声。

    刀尖大约有半厘米长的地方，沾到血迹，脱鞋子时候哭丧着脸，说道：“我脚好像有点麻了，这次真的要死了......”

    “別废话，把裤子也脱了！”

    韩宣扯开他的腰带，用力往下拉，抓的时候多抓了一层布料，半边屁股加上大弟弟都露了出来。

    吴涛赶忙抓住内裤，拉回去。

    周围不明所以的厨师们，纷纷停下动作，脸色惊恐看着眼前这幕。

    心想要找激情，好歹得挑个没人在的地方啊！

    这么光明正大的，也太变态了点吧，而且，韩宣才十二岁啊！

    接着，更变态的一幕生了！

    自从来到雪山度假村后，一向安分守己的华人老厨师，竟然抱着他亲戚的脚在舔！

    事实是老厨师是在帮吴涛吸血，但从别人的角度看过去，自然而然先联想到“恋足癖”、“老玻璃”这些词。

    吴涛此刻脸上的疼痛，也被他们脑补成是因享受、刺激而造成的扭曲......

    韩宣帮他小腿扎上绳子，阻止血液往心脏流，还用力按摩，将血往脚上压。

    刚刚进门的餐厅经理，身体完全僵住，手里红酒杯摔了个粉碎。

    他以为韩宣是在跟老头一起，非礼这位下半身只穿着红色内裤的男人。

    张大嘴巴，伸手在脑门和胸口画了个十字，拿起胸前十字架吊坠，放在嘴边s轻吻，失神喃喃道：“上帝啊，华人太乱了，太淫.秽了......”

    老厨师脸色扭曲，吐出口血沫，深吸两口气，憋住后再次将嘴印到吴涛脚背上用力吸。

    这尼玛实在是太臭了！

    韩宣闻到味道，惊恐万分，要是让自己来吸......还是帮他准备一口最好的水晶棺材比较好，够对得起他了，私人帐户里有三十几亿美元，能用钱解决的都不叫事。

    没注意到周围人们震惊目光，几位厨师锅里的菜，已经被烧糊了，厨师们依然没反应过来。

    韩宣往他大腿上掐了吧，听到吴涛痛叫，这说明毒液没有流到这里，大声问道：“感觉怎么样？”

    “麻到大腿了！

    完了完了，我还没娶媳妇呢！

    六叔，我那些工资，你一定要带给我爸妈，这是他们养老的钱。

    还有我的骨灰，要和我姥姥葬在一起，她最喜欢我。

    韩宣，这算是工伤吧，记得多赔点美金给我，帮忙换成人民币给我爸妈，她们自己到银行换，手续费贼贵。

    我相信你为人，我家要是有什么困难，记得帮着点……

    尤其是我小妹，她长得漂亮，经常有人骚扰。

    记得等她毕业后，帮忙弄个警察职务，公家的铁饭碗，活不累，钱还多，以后我不在了，饿不死她。

    呜……我要死了！”

    老厨师眼睛水汪汪的：“我没儿没女，还能坑你钱不成，肯定帮你带回去。”

    “放心，我保证做到。”韩宣看到这感人的一幕，红着眼睛站起身。

    准备问问直升机回来没，送他到医院抢救。

    突然瞥见砧板上有把刀。

    刀口沾着些杀河豚留下的血，再看看戳到吴涛的那把，除了刀尖有血，其他地方异常干净。

    记起老厨师拿了两把剖杀刀，一把是备用的......

    反身给了吴涛脑袋一巴掌，把他给打懵了，气急道：“装！再装！还抚恤金！”

    所有人都傻了。

    周围厨师们简直受不了啊，这叫什么来着......

    爽完了，穿上裤子就不认人？

    “唉，以前说富豪大多有怪癖，我还不信。

    没想到韩宣是这种人，说不定下个就会轮到我，待在这里太危险，我要辞职。

    工资再高，都不能干这种出卖**的事啊。”

    一位满脸横肉，体重过百公斤的胖厨师，满脸怕怕模样，心有余悸说道。

    身边有位麻杆一样的高挑瘦子，反驳道：“这要看究竟给多少钱。

    哦......別这样看我，我意思是说，万一有人就喜欢这种调调呢。

    你们看，那位年轻华人还在笑呢！

    不是说华人保守么？怎么比我们都开放！”

    经理挥挥手，阻止他们继续交谈，开口道：“好了，別说了。

    同性之间也有爱，没什么可耻的。

    只是他们挑得地方不对，我会提醒小老板，以后注意点……”(未完待续。)