    听到金鑫的话，我眉头瞬间皱了起来，我之前想过金鑫家和那女鬼的各种关系，但我没有想到，那女人竟然是他的弟媳妇儿？

    不对啊，我记得之前金鑫说过，他是独生子女的。

    我将这个疑问说出来，金鑫连忙告诉我，说并不是亲弟弟，只是一个亲堂弟，是他二爷的儿子，刚刚那女鬼名叫陶红，是他堂弟金成泽的媳妇儿。

    两年前的时候，因为得了肺癌，去市里面动手术，需要钱就来找金鑫借钱，金鑫算是他们村子里面混的最好的，其实很多人来借钱，一般他不会借。

    不过这次是例外，金鑫说当时他工程款根本没到手，家里面是真的没有多余的钱借给他们，但也挤出来两万块钱借给了金成泽，也就是金鑫的堂弟。

    最后，金鑫的弟媳妇儿陶红死了，因为钱没有凑够，金成泽也是不放弃老婆的那种人，他准备去卖肾，最后的结果就是陶红自杀了。

    她一个人在金成泽没注意的时候冲向车流，最后整个脖子差点儿被压的人头分离，四肢也被冲撞弄断，说到这里的时候，金鑫的声音有些颤抖起来。

    他说，那模样，就和刚刚看到的那样子一模一样。

    金鑫的眼神里面充满了恐惧，到了最后，他甚至是一把抓住自己的头发，面部表情都变得有些狰狞起来。

    “可是我真的不是不借钱，我当时工程方面真的没有放款，自己的钱还全部垫给工人发工资了，我给他们凑了两万，已经是我那个时候最大的限度了。”

    说到最后的时候，金鑫开始嘶声力竭起来。

    看到这一幕，我跟何姝对视了一眼，都沉默不言，金鑫的这个样子，不像是说谎，这件事情和他们应该没有关系才对。

    但是为什么那女鬼会找上门来呢？而且还直接针对金鑫的女儿下手。

    随后，金鑫才告诉我们，当时的金成泽就一口咬定是金鑫不肯借钱给他，就是金鑫两口子害死了他的老婆，甚至还在村子里面到处传金鑫两口子的坏话，说什么现在金鑫有钱了，就看不起人。

    这就是金鑫诉说的整件事情的经过。

    如果真的是这样的话，那么只能证明金鑫没错，只是遇到了一个坑人的亲戚。

    而且更让人无法接受的是，就连被车撞死的陶红，心中都对金鑫两口子有着极为浓郁的怨恨，不然也不会选择对金鑫家下手，甚至还直接想要害死金鑫的女儿。

    金鑫这差不多也算是人在家中坐，锅从天上来。

    “没错，那金成泽还说就算是死，陶红都不会让我们过的安宁，就陶红刚死的那段时间，我还经常会梦到陶红来找我们报复。”

    金鑫的老婆此刻满脸的后怕，对着我们小声说道，看样子，这件事情在金鑫两口子的脑海中，算是烙印下了不可磨灭的印记。

    难怪之前在看到那陶红的时候，金鑫他老婆反应如此激烈，还说什么她回来了之类的话。

    听到金鑫说完之后，我也是有些无奈的叹一口气，这种事情对于金鑫来说，还真是有点儿麻烦，他也很无奈，不管他说的工程款是不是真的，但就算是人家不借钱给你。

    你总不能把所有的怨气都撒到别人家的身上吧？甚至成了恶鬼之后还想要害人？

    “你堂弟呢？”

    就在这个时候，何姝却直接看着金鑫询问，听到何姝的话，我猛然醒悟过来，是啊，这陶红死了金成泽没死啊，现在陶红成了恶鬼，正常情况之下，金成泽应该会知道一些吧？

    当时的金成泽可是不惜一切代价要卖肾去救老婆，这种情况，就算是成了恶鬼陶红也不会去害这个愿意为自己卖肾的老公。

    再说了，这陶红为什么平时不出现，偏偏今天晚上就出现了呢？她要是早一点儿出现，配合之前的那个老太婆恶鬼想要害死这金鑫一家人，都是轻而易举的事情。

    偏偏今天晚上，我跟何姝过来，然后何姝带着金鑫出去，她就出现了，这一切，未免有些蹊跷的有点儿过分。

    不过被问到这个问题的金鑫却并没有朝着方面去想，而是说当时陶红死了之后，撞死她的那个司机赔了30万，后来金成泽就用这钱在村子开了个养猪场，而他自己则是在县城里面卖猪肉。

    金鑫想了想，说他记得金成泽好像是在老菜市场卖猪肉。

    听到这话，何姝站起身来，然后让金鑫带着他老婆去睡觉，今晚我们会在这里，等到天亮之后，去看看从金成泽那里能不能找到一点关于陶红的线索。

    听到这话，金鑫连忙说他们两口子带着孩子睡，剩下的两间卧室我跟何姝一人一间。

    我跟何姝都没有拒绝，何姝去了金蕊的卧室，而我走进客卧。

    似乎是看到我受伤，何姝给了我一个小瓶子，说里面的东西吃了伤好的快点儿。

    拿到瓶子的我有点儿纳闷儿，问何姝上次我受伤为什么不给我吃？刚问完我就有点儿后悔，人家上次照顾我照顾的挺好的，而且人家给不给你那不是别人的自愿吗？

    何姝瞪了我一眼，见状的我连忙将玉瓶拿过来，就在我准备转身的遁走的时候，何姝给我解释道：“上次你身上一点儿气感都没有，直接服用，对你反而没有好处。”

    “不过这几天我发现你身上有点儿气感了，应该要不了多久就能感应到气府。”

    说完，何姝也不等我说话，就径直走进房间，弄得我连道歉都没时间，原来是我误会她了，我心中也是暗恨自己怎么就这么嘴欠呢？

    没有多想，我心想着等有时间在给何姝道歉，走进房间的我连忙把玉瓶打开，我看到里面有两枚药丸儿一样的东西，黑乎乎的，有股子淡淡的中药味，但是味道并不算太浓。

    我直接弄了一枚吞进去，顿时间，我感觉到身体里面热乎乎的，连出气呼吸都开始变得有些滚烫，而那股热乎乎的能量似乎正不断的钻进我腹部，手臂上一些受伤的地方。

    我赶紧调整自己的呼吸状态，开始利用吐纳之法引导身上这股热腾腾的气息朝着四周散发而去。

