    

    秦忠志、娇娘、朱坦诚，这些人都是师傅为了让她活下去，一步步精心为她谋划好的。

    除了感谢，她还能做什么呢？

    邀雨恭恭敬敬地跪在地上，向着姜乾叩首道，“檀邀雨叩谢师傅救命之恩。叩谢师傅苦心为我筹谋。”

    “小丫头，”姜乾皱眉道，“你嘴上说感谢，人怎么越跪越远了呢？”

    邀雨讪笑，“师傅，你这么特殊的衰神体质，真的适合出门见人吗？”

    大半夜都能被鸟屎砸中嘴里，这得是多么倒霉的运势啊！

    姜乾也很无奈啊，“只要整日蓬头乱发遮住脸，穿得朴素点，倒霉的事儿就能少一些。”

    邀雨恍然，怪不得这么多年都是破衣草鞋，即便当初檀家给他置备了衣物，师傅也不穿。这算不算是用自苦来抵消一些泄露天机的罪过？

    寇谦之见邀雨对姜乾的心结得以开解，也很开心，“大致的情况，已经都告诉你了。那么你如今作何决定，可还愿意去北地传道？”

    邀雨想了想答，“我还是需要先回仇池。我既然已经做了仇池的仙姬，就有责任让他们过得舒心太平。等我将国事都安顿好了，我便去北地苦行。至于我是否会在到北地之前就死掉，那就只能听天由命了。”

    姜乾道，“你在平城积了不少福缘，短时间内应该能保你平安。再说去北方不是苦行，是传道。”

    邀雨眯着眼盯着姜乾不说话，满脸都似写满了，你当我是小孩儿吗？那么好哄骗？

    这对师徒真是随时都能大眼瞪小眼，寇谦之笑着摇头，“邀雨说苦行也并没有错。行者楼，行者楼，里面的都是苦行者，只有苦行过的人，才知道行者楼究竟是为什么存在。”

    “你既然答应了在北地传道，我便还有一事要问你。”寇谦之突然认真道，“你觉得，道教是否能剔除佛教，成为中原最大甚至是唯一的教派？”

    寇谦之本以为邀雨会略作思考再答他，没想到邀雨却直接反问道，“为什么要成为唯一的教派？百家争鸣不好吗？”

    寇谦之闻言欣慰地点点头，“不错。你有容人之心，最是难得。”

    邀雨撇嘴，“若是每天让我只吃一种点心，只练一种武功，那岂不无聊死？”

    姜乾气道，“我就知道，你这丫头满脑子就只有吃和练武！”

    寇谦之似是松了口气道，“邀雨如此至纯至性，或许不是件坏事。如此我们就不必担心她徒增杀戮了。”

    姜乾似是勉强同意地点点头，“按我们的之前对天道的推演，魏皇拓跋焘为了打压佛教，迫使男子还俗，此后会对佛寺和僧侣进行三次清缴。每一次都将造成不少的杀戮。你二师叔觉得，佛门势微，对道宗一系只有好处。我跟你小师叔却觉得，这种杀孽还是尽量不要有的好。”

    邀雨欣喜地睁大眼睛，“师傅您连这些都卜算得出来？还能算别的吗？”

    姜乾板起脸道，“这并非我一人之功。而是几代的卜算者陆续推演出来的。否则无论是谁，也没法承受泄露如此多天机的反噬。”

    邀雨还想再问，姜乾却一抬手道，“好了，今日天色不早了，都回去休息。明日为师要考校你的武功，然后整理整理行装，我们就尽快回仇池了。多耽误一日，便多一日风险。”

    然后不待邀雨再说什么，姜乾就一溜烟儿蹿上房顶跑了。

    邀雨怔怔地看着已经跑走的师傅问寇谦之道，“他这是要去哪儿？”

    “或许是破庙，或许是树上，谁知道呢。这几年天道的反噬越来越厉害，师兄他已经不能睡在屋子里了。否则第二天，屋子不是被水淹了，就是闹鼠患，还曾经被雷劈塌过一次。”

    邀雨闻言眼圈就红了，师傅为了帮她改命，不知用了多少次卜算之能。不说别的，光是朱坦诚从一个普通的鱼贩子，发家成了富可敌国的巨贾，这其中师傅就要为他卜算多少次？

    师傅当然知道，这些卜算会让天道的反噬来得更加强烈，可为了帮自己，他依旧这么做了。而且丝毫没有怨言。

    邀雨对寇谦之笑道，“方才我还羡慕道生师弟，有您这么好的师傅。连我这么顽劣的人，在您眼中都是好的。可现在我不羡慕了，我师父才是天下间最好的师父。”

    邀雨现在知道，为何师傅给她起的小字要叫长生了。她摸摸头上的发簪，她一定会好好保管这簪子的。

    寇谦之眼露笑意，“你该当着他的面说。”

    邀雨有些不好意思挠挠鼻尖，“当面怕是说不出口。”

    “去吧，夜深了。你也早些回去休息，明日怕是天没亮，你师傅就要去折腾你了。”

    邀雨颔首，恭敬地朝寇谦之施礼告退，带着子墨等人回了自己的住所。

    邀雨躺在床上，师傅和师叔的话在她耳边不断重复，让她辗转反侧地睡不着。

    此时邀雨听见敲门声，就以为是天亮了，师傅已经来了。结果往窗外一看，月亮还在呢。

    邀雨打开门，见子墨站在门外，她立刻垂头丧气地道，“我实在睡不着。”

    子墨摸摸她的头，“我知道。我陪你。”

    子墨领着邀雨回到床榻上，给她盖好被子，“别贪凉，这夏日里病了才最难受。”

    邀雨枕着子墨的一只手，“我真不知道，自己的命竟然是偷来的。甚至不知哪天就会终止。”

    子墨用另一只手抚摸着邀雨的头道，“雨儿，不只是你，每个人皆是如此。这乱世之中，本就是今日不知明日事。师傅说的话，你不必太过挂怀，只要你过得开心，就不枉费师傅费尽心力地替你改命。”

    邀雨却像是突然想起了什么，又从床榻上弹起来，“你今日为什么要在师傅面前胡说八道！你觉得我会愿意用你的命去替我的？你现在就得跟我保证，如果我真有什么万一，你绝对要照顾好自己，然后帮我瞒着我娘……”

    子墨笑道，“好，我保证。快睡吧，我守着你睡。”

    邀雨见子墨答应了，才再次躺回床上。

    不知道是不是子墨在身边，她就安心了，邀雨这次很快就睡了过去。

    子墨的手轻轻揉着邀雨的一缕长发，“你若不在了，我活着的每一天都会是折磨。你怎么忍心折磨我呢？所以，黄泉碧落，我都会陪着你的。”        

