    “恩，做的不错。”太上长老点了点头，然后快步的走向了那辆白色越野车，她要看看她朝思暮想的传承者怎么样了，但是，太上长老还没等走到越野车呢，就看到一个人迎面风尘仆仆的跑了过来！

    　　

    　　    太上长老倒是不认识眼前这个人，但是黑衣长老看到这个人的时候却是明显的脸色一变，因为，这个人是林逸！

    　　

    　　    陈雨舒的手机里面，装了一个预警软件，一旦遇到危险的时候，陈雨舒就会用快捷键启动软件，然后软件就会自动发送预警信号，并且将手机的当前定位坐标和预警信号一起发送到指定的手机号上面。

    　　

    　　    这也是陈雨舒为了安全，研究的一个措施，所以林逸收到了消息之后，就直奔学校而来，甚至连开车都没有！反正也不远，林逸跑过来的话速度更快一些。

    　　

    　　    看着林逸冲着这边飞驰而来，太上长老顿时有些疑惑，怎么打死一个，又来一个呢？眼前这个人，明显的就是来者不善善者不来，太上长老甚至可以感觉到，这人的目的就是眼前的这辆车子！

    　　

    　　    “什么人！”太上长老大喝了一声，然后将自身天阶后期巅峰实力展露无余，有了之前的冲动，这回太上长老也不敢随意再杀人了，杀人杀多了终究是一件麻烦事儿，而且，这个人并没有绑架楚梦瑶和陈雨舒，只是冲过来，所以太上长老将实力展露出来，只是想知难而退！

    　　

    　　    太上长老的实力，让林逸的脸色微微一变，没想到居然是天阶后期巅峰实力的高手，而再看太上长老的身边，居然是黑衣长老，林逸认识这个人，是暗夜宫的，赵奇兵的师父！

    　　

    　　    这个发现，让林逸心中顿时警惕了起来，天阶后期巅峰实力的高手，居然来到了世俗界，究竟要干什么？他们，居然对楚梦瑶和陈雨舒下手？

    　　

    　　    因为，林逸没有看到东方茶，所以下意识的就以为，太上长老和黑衣长老是冲着楚梦瑶和陈雨舒而来的！

    　　

    　　    所以，即使对方实力高强，林逸也只能硬着头皮面对了：“你们将瑶瑶和小舒怎么样了？暗夜宫什么时候变得这么无耻了，随意的抓世俗界的人？”

    　　

    　　    “瑶瑶？小舒？”太上长老一愣：“什么瑶瑶小舒，谁抓瑶瑶小舒了？你认识我？你知道暗夜宫？”

    　　

    　　    “太上长老，这人就是林逸了！”黑衣长老连忙说道，至于，瑶瑶和小舒，难道是楚梦瑶和陈雨舒？车上的那两个人是楚梦瑶和陈雨舒？这怎么可能呢？

    　　

    　　    她们两人之中，有一人是暗凤血脉的传承者？

    　　

    　　    “林逸？”太上长老的眉头一拧，没想到居然在这里遇到了林逸，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！她正准备灭杀林逸，而林逸居然主动送上了门来，真是让她省了一些功夫……

    　　

    　　    不过，不对劲儿！太上长老忽然想到，林逸是冲着车里面的两人女孩子来的？难道林逸认识她们？瑶瑶？小舒？难道……瑶瑶是楚梦瑶？

    　　

    　　    黑衣长老猜到的东西，太上长老也猜到了，她也不笨，和林逸关系比较亲密的，叫瑶瑶的人又能有谁呢？

    　　

    　　    所以，太上长老本想斩杀林逸的，但是想了想，还是没有动手，如果瑶瑶真是楚梦瑶，那岂不是就是自己寻找的暗凤血脉传承者了？

    　　

    　　    那她还真不太好动手斩杀林逸了，毕竟楚梦瑶和林逸的关系不一般，要是自己现在斩杀了林逸，会不会引来楚梦瑶的反弹呢？但是虽然这么想，太上长老也没有将林逸当回事儿，毕竟夜婉儿那懦弱的性格，让太上长老觉得，传承者都要听命于自己，自己要杀掉林逸，楚梦瑶也不敢说个不字！

    　　

    　　    只是，太上长老有些疑惑，楚梦瑶怎么变成了暗凤血脉的传承者了呢？之前，楚梦瑶出生的时候，太上长老可是查看过的，楚梦瑶身体里，暗凤血脉少的可怜，根本就不可能接受传承，也不纯正，但是此刻她感受到的是，极为纯正的暗凤血脉，甚至比夜婉儿都要纯正无数倍！

    　　

    　　    这种血统的传承者，只要回到了暗夜宫，那是可以百分之百接受传承的，所以，太上长老也不太确定是不是楚梦瑶，难道是楚梦瑶身边的那个女孩子？

    　　

    　　    毕竟，之前太上长老看到的就是东方茶将两个女孩子打晕弄到了车子上面，却是距离太远没有看清楚车上的人到底是谁，这时候，她也不和林逸多废话，而是挥了挥手道：“对付这两人的，不是老身，老身反而救了她们，如若不信，你自己看车子的后备箱上面！”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，不过，随即，他就闻到了附近的血腥味，而他也看到了不远处的一滩血迹！只是，林逸更加疑惑了，暗夜宫的人不是和自己有仇么？干嘛还要帮助楚梦瑶和陈雨舒呢？

    　　

    　　    莫非，他们不知道，只是仗义出手？但是，在林逸的认知里面，暗夜宫的人都是嚣张跋扈欺负别人的人，怎么可能行侠仗义呢？

    　　

    　　    要不是林逸看到了车子后备箱里面的死人，都有点儿不太相信太上长老的话！

    　　

    　　    不过，车里的人显然是刚死没多久，这对于是医生的林逸来说，很容易判断出来，这并不是太上长老随意拉着一个尸体伪造出来的。

    　　

    　　    “这是什么人？”林逸指了指车子后备箱里的死尸问道。

    　　

    　　    “上古东方家族，东方茶，这些事情，你也不用多问，对你没有什么好处！”太上长老傲然的说道，好像干掉一个同是上古层面的长老，是一件多么荣耀的事情。

    　　

    　　    东方家族的人？林逸心中一动，吓了一跳，这东方家族不会这么倒霉吧？之前在天丹门的试炼中死了一个，在修炼者交易协会被自己打死一个，这又被暗夜宫的太上长老打死一个，这还真是倒霉催的！

    　　

    　　    “那你为什么要杀死他呢？”林逸不动声色的问道，其实，在林逸心里，还是有些担心的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

