    天色微微放亮，寒风吹拂，凉意丝丝。

    春天的早晨，最是睡梦香甜的好时候。便是那些守夜的士卒，经过了一夜的煎熬之后，此时也蜷缩着，哈气连天，睡了过去。

    朱重八选了个敌人最松懈的时候。

    偏巧这时候天已经亮了，能够看清楚方向，不至于无头苍蝇似的乱窜。以濠州红巾的水平，还没发组织有效的夜袭。

    不得不说，朱重八选了个扬长避短的最好时间。

    所有出战的士兵，都只吃了个半饱，随即握紧兵器，做好了战斗准备。

    突然，战鼓敲响，城门开放，吊桥落下。

    朱重八第一个冲了出去。

    汤和和费聚，左右跟随着朱重八，如同哼哈二将般，保护着老朱。在他们后面，是三千淮西汉子，每个人怒目横眉，发足狂奔。

    朝着慌乱的元军阵地，冲了上去。

    沉寂许久的大地，在这一刻，沸腾了起来。

    张希孟混在民夫之中，也只能远远眺望，他的一颗心，却也跟着去了。

    冥冥之中，或许真的有天命吧！

    蒙古人起于大漠，铁木真也不过是落魄贵族，可偏偏运道来了，他的手下个个战神，他的儿子，一个比一个凶悍，就连他的孙子都勇猛无敌。

    从一个草原小部落，席卷欧亚大陆，不论东西方，都笼罩在蒙古铁骑之下。

    往前数，完颜部落也是如此，冒出了一大堆战神，夺了半壁江山。

    伴随着每一个王者的崛起，都会出现一堆将星辅佐，关陇集团的名将，魏武帝的曹氏宗亲，大魔导师的南阳二十八宿……如今这一股气运落在了淮西，又一群将星要崛起了。

    虽然他们其中的绝大部分还没来得及投身这一次的战役，但是作为这群人的统帅，朱重八一往无前，气势如虹，也让人看出了意思端倪。

    老朱本身就是这个时代最厉害的名将，名帅！

    徐达和常遇春这种人中龙凤，为什么愿意死心塌地效忠老朱，道理很简单，因为朱重八比他们更厉害！

    红巾军潮水一般，撼天动地而来。

    还没从睡梦中完全清醒的元军慌里慌张，乱成了一团。

    朱重八顷刻之间，冲到了元军的营寨前面。

    他发现元兵营寨前面的壕沟并不是很宽，就下意识催马，结果……过了！

    没错，濠州红巾没有清理护城河，元军竟然也没有挖掘够宽够深的壕沟，这个匹配机制真是让人感叹。

    从元军营地当中，射出零星的箭矢，根本威胁不到朱重八，他一口气冲到了辕门，里面的元军还瑟瑟发抖。

    此时汤和与费聚已经跟上来了，费聚首先抛出飞爪，抓住了半截辕门，又有几个士兵一起动手，硬生生把辕门扯到了一旁。

    朱重八第一时间就冲了进去，他手里长刀挥动，力道十足，一个接着一个的元兵，倒在了老朱的面前。

    他带领着人马，横冲直撞，把元军外围的营盘摧毁大半。随后有点燃大火，吓得里面的元兵不敢应战。

    朱重八冒着烟火，向着元军的核心营寨杀了进去！

    站在濠州城头，就能看出来，朱重八和部下宛如一柄神剑，在元军营寨上劈开了一道巨大的口子。

    不用多说，傻子也知道跟着杀进去！

    彭大满脸红光，举起手里的狼牙棒，厉声大吼，“儿郎们，跟着我冲出去！”

    士兵怪叫着回应。

    城头战鼓如同雷鸣，这些由徐州溃兵组成的人马，终于迎来了报仇雪恨的机会。

    彭早住比他爹还激动，“您老人家就在后面看着吧，孩儿有经验，让孩儿先来！”

    说着，他竟然不等老爹，就杀了出去……彭大气得翻白眼，“好兔崽子，你爹还没老呢！”他急忙催动战马，跟了出去。

    士兵们也不甘落后，乱哄哄杀了出去。

    彭家父子不但悍勇，而且兵多。

    他们紧随着朱重八，杀入了元军营寨，随后大军分成两翼，朝着两边席卷而去。

    如果说朱重八是开了一扇门，那么彭家父子就凿开了一面墙。

    他们追着元兵疯狂砍杀，到处点火，营寨之中，浓烟滚滚，那些勉强集结，要来阻挡朱重八的元军，都被彭家父子吸引去了。

    老朱依旧奋力向前，势不可挡。

    仓皇而来的元军，连铠甲都来不及披，又怎么阻挡得了朱重八，就这样，他们距离中军越来越近。

    此时的中军帐篷，贾鲁在人搀扶下，才勉强坐起，脸色苍白，一阵阵咳嗽不止，他这个状态，显然无法指挥人马。

    在贾鲁旁边，正是那位被骂得没了半条命的卢安民。

    他这段时间倒是恢复了不少，至少腰背能站直了。

    可眼瞧着贾老大人垮了，他的心也七上八下，坐立不安。

    “老大人，这帮，这帮红巾贼，真，真是好厉害啊！”他憋了半天，只说了这么一句泄气的话，心中的恐惧也是可想而知了。

    贾鲁并没有怪他，反而低声道：“有酒吗？”

    “酒？”卢安民大惑不解，这时候还有闲心喝酒？

    贾鲁催促道：“快点，去拿！”

    卢安民应了一声，掉头去找，可外面的喊杀之声，惊天动地，吓得他手脚哆嗦，险些把酒给洒了。

    费了好大劲，才给贾鲁倒了一杯。

    贾老大人勉强抓着酒杯，想要喝下去，突然又道：“怎么？没给你自己倒一杯？”

    卢安民都哭了，他哪里有心情喝酒，可老大人吩咐，他也不能拒绝，只好给自己也倒了一杯，却因为手抖，洒了更多。

    贾鲁看在眼里，只是微微一叹。

    “喝吧，从今往后，你我皆是死人，纵然还有个坟地，不至于曝露荒野，却也断然不会有人给咱们酒喝。来，咱们干一杯吧！”

    卢安民听明白了，这哪是喝酒，分明是祭祀两个死鬼啊！

    他不干了，把就被放下，慌忙哀求道：“老大人，咱们还有这么多兵马，您老人家快想个办法啊！”

    贾鲁苦笑摇头，把卢安民的手扒拉开，仰头，把酒喝干，又咳嗽了两声，这才无奈道：“还有什么办法？十几万人溃散，就算跑出去，朝廷也不会放过咱们的。红巾军更不会对咱们客气。倒不如一死了之，或许朝廷还能把咱们算作忠臣，家人能得到抚恤。只是这个朝廷也不知道能苟延残喘多久了。”

    贾鲁说到这里，低下头，咳嗽不止，眼中竟然有泪水涌出。

    他半生为官，一心修河，清廉自守，没做过任何错事……唯独到了暮年，奉命剿匪，却是把一世的英名都毁了，或许还不止这一世。

    贾鲁的悲哀，自不必说。

    卢安民傻傻看着这位，他心惊肉跳，整个人都不好了。

    贾鲁这个年纪，他能认命，可卢安民还不想就这么完蛋了。

    他想活着，至少不能就这么死了。

    突然，卢安民猛地站起，冲向了账外，他刚撩开牛皮帘子，就听到喊杀声，一支箭从头顶飞过，险些射中。

    卢安民愣了一下，连忙掉头，屁滚尿流，逃回了帐篷。

    他也不管什么了，招呼两个护卫过来。

    “老大人，你可千万别死了，就算你要死，也要等着逃出去，跟朝廷说明，我，我救护主帅有功，我，我可不能死！”

    卢安民带着两个人，背起贾鲁，从后门就跑了。

    他们刚出去，朱重八就一身浴血，提着钢刀，冲进了中军帐……人居然没了！

