    对于通关迷宫副本，苏羽还是有一点心得的。

    迷宫副本最忌讳闯进去瞎走一通。

    迷宫内部的墙壁几乎一模一样，瞎走一通很容易出现方向误判，从而彻底迷失方向。

    想通关迷宫副本其实很简单。

    苏羽在进入迷宫后，就从背包中拿出纸笔，把自己走过的路线都记录下来。

    他以每步0.6米的距离匀速前进，每经过一个岔道口，就把刚才走过的距离、岔道口的位置标注清楚。

    每转一个弯，就把本子转动90度。

    这样基本不会迷失方向，很简单就能通过迷宫。

    ……

    迷宫部分虽然简单，但这毕竟是主线剧情，迷宫当中还混杂着不少其他元素。

    刚走到第二个岔道口，苏羽就撞到四只怪物。

    其中两只是巨蛇。

    【森林巨蟒lv27】

    血量：2220

    攻击力:75

    技能：【剧毒撕咬】：撕咬目标，造成240%攻击力的伤害，叠加一层【剧毒】，并刷新目标身上【剧毒】效果的持续时间。

    【剧毒】：每秒造成35点毒素伤害，持续4秒。最多叠加10次。

    【蛇之迅捷（被动）】：有15%的概率闪避单体攻击和法术。

    备注：蒂娜小时候本来不怕蛇，直到她在林间被毒蛇咬了一口....

    另外两个是大蜘蛛。

    【墙壁蜘蛛lv27】

    血量：1955

    攻击力:86

    技能：【束缚蛛网】：朝目标吐出蛛网，造成150%攻击力的伤害并使目标【束缚】3秒。

    【剧毒之蛰】：扑向并戳刺目标，造成120%——600%攻击力的伤害，目标生命值越低，造成的伤害越高，并使对方【中毒】，每秒造成35点毒素伤害，持续4秒。

    【蛛之小巧（被动）】：有15%的概率闪避单体攻击和法术。

    备注：蒂娜小时候养过蜘蛛做宠物，但之后她收养了一只可爱的流浪猫，蜘蛛就被她遗弃了。

    ......

    这四只怪物都是普通级别，对苏羽来说没什么难度。

    苏羽使用出【召唤岩石元素】技能，一只通体由花岗岩制成，体型三米多高的大型岩石元素出现在他的身边。

    在他的操控下，岩石元素快速朝四只怪物扑去。

    蜘蛛和巨蟒显然也发现了岩石元素这个入侵者，纷纷朝它发动攻击。

    巨蟒的大口和蜘蛛的毒螯刺击在岩石元素的身上，刮下大量的石屑。

    苏羽这边当然也有所动作，等岩石元素施展出【群体嘲讽】之后，他的【火焰之雨】、【闪电链】法术毫无顾忌地砸了上去。

    苏羽的法术强度高，技能伤害加成也极高，仅仅两个法术砸下去，四只怪物的血量就在雷火交加中快速清零，变成了经验值和一部分掉落。

    苏羽走上前去查看这些掉落。

    四只怪物除了装备、灵能币等基础掉落外，还掉落了四枚叫做【蒂娜的执念结晶】的消耗品。

    【蒂娜的执念结晶（消耗品）】

    对BOSS【蒂娜的执念】使用，使其全属性下降1%，击杀boss获得的评分+5%。可叠加，持续2分钟。

    看到这个道具，苏羽马上明白了：“看来通关迷宫只是任务的一部分。多在迷宫内部探索，多击杀怪物，最终任务获得的收益也就更高一些。”

    想通了这一点，苏羽不再犹豫。

    他收起四只怪物的掉落，穿上双移速皮甲，在迷宫中全面探索了起来。

    ......

    迷宫中除了蜘蛛和巨蟒两种小怪之外，地上和墙壁上还偶尔会出现一些喷毒和喷火的陷阱。但这些对苏羽来说只能算是小麻烦。

    真正对苏羽有威胁的，是一种叫【幽灵猫】的生物。

    【幽灵猫lv63】

    血量：？？？

    攻击力:？？

    技能：【幽灵扑击】：幽灵猫扑向目标，造成100%生命值的真实伤害，无视护盾和减伤技能。

    【幽灵之体（被动）】：处于幽灵状态，可轻松穿过迷宫墙壁。

    【无声无息（被动）】：移动和攻击不会发出任何声音。

    备注：蒂娜小时候收养的流浪猫，因为恶性疾病病死，是蒂娜执念的源头之一。

    幽灵猫行动起来无声无息，一击即走，很难察觉。

    对于苏羽来说，如果幽灵猫出现在正面还好，他还能用【闪现术】、【冰箱术】躲避幽灵猫的攻击。

    如果幽灵猫出现在身后的某个角落或者出现在苏羽的视野盲区，那就是真的防不胜防了。只能消耗【迷宫护符】抵挡次数来规避伤害。

    ......

    在接下来的50分钟里，苏羽一边时刻注意周围有没有幽灵猫出现，一边争分夺秒地在迷宫里击杀怪物，收集执念结晶。

    同时，他还要找出迷宫的出口。

    终于，在42分钟后，苏羽成功探索完迷宫内100%的区域，击杀了【蜘蛛女皇伊莉丝】、【魔蛇之拥·卡西奥佩娅】两个小boss，来到迷宫的出口位置。

    到现在，【迷宫护符】的剩余抵挡次数只剩下两次，而收集的【蒂娜的执念结晶】也达到40块！

    走出迷宫后，苏羽看着面前空旷的大平地，不由长长地松了口气。

    刚才他一直在幽暗闭塞的迷宫中转悠，真把他转的脑袋发昏，差点得幽闭恐惧症，

    现在看着眼前空旷的大平地，他顿时感觉神清气爽！

    但是，迷宫副本到现在并没有结束。

    距离迷宫出口一百米外的地方，一个高达30米的巨型金属魔像伫立在那里这应该就是迷宫副本的最终BOSS。

    这个魔像上身的金属是红色的，上面有一个硕大的“雷”字；

    腹部的金属是绿色的，上面有一个巨大的“风”字；

    下肢金属是蓝色的，上面写着一个巨大的“水”字。

    整体看上去，像是由三个构装体拼接而成的魔像。

    【门之守护者lv27（优秀）】

    血量：25500

    攻击力:378

    技能：【闪龙强击】、【风龙席卷】、【水龙狂啸】......

    备注：由雷魔神-桑迦、风魔神-修迦、水魔神-斯迦拼接而成的大型构装体，具有非常强大的力量。

    ……

    看到这只boss，苏羽不由在心中感叹：“看来，通关主线剧情的玩家必须要有单挑同级boss的能力，一般玩家即使接到主线剧情也做不了。”

    感叹归感叹，苏羽换上整套布甲装备，开始施法，准备凝聚一个20倍威力的【落雷术】，一击秒掉boss。

    但是在施法之前，苏羽看到身边的【岩石元素】，一个新鲜的想法突然在他脑海中浮现：“要不......这样玩玩？”

