    一个空房子，几张草席。倒是整的很干净。

    小犬纯一郎的行李整齐的放在一旁，外套也是叠的非常整齐的摆在草席上，就是吃饭的碗、筷子也是摆的整齐。

    “何苦这样，为什么要住这里。”

    小犬纯一郎整个人伏在地上：“白君，我郑重的向你道歉，因为那天我打了你的友人。”

    “她不是我的朋友。”白昊盘腿坐了下来：“小犬先生，你没必要作贱自己，有什么事情放开说就行了。”

    小犬纯一郎将头伏在地上：“不，道歉我是有诚意的。”

    “唉！”白昊叹了一口气。

    小犬纯一郎这个样子，确实让他很震惊。白昊问：“我听说那天有人自杀了。”

    “是的。那是我的朋友，在前一天夜里他还说了些奇怪的话，现在我想了想，很有道理。”

    “什么话。”

    白昊这么问纯粹是好奇。

    小太纯一郎直起身：“我们这些人最终的目标就是，成为主人喜欢的狗，这样便可以衣食无忧，可是主人家里被毁了，我们也会失去生活的地方，食盒里也不会再有食物。让您见笑了。”

    白昊倒是没笑。

    倭人的企业文化有时候很可怕，虽然他不是非常了解细节，却也知道，生存压力是极大的。

    “走，找个地方，休息一下，我请你喝一杯。你来到夏国，肯定不是为了给我讲这样，一定是带着任务来的。无论成与不成，咱们也算是不打不成交。不过在喝酒之前，我要说一句，托西巴公司会怎么样我不知道，但其他人，肯定想咬死我。”

    小太纯一郎没接白昊的话，只说道：“我也带了礼物，我们倭岛的菊正宗。”

    “那好，喝一杯。聊聊天，至少我们在两个月前还是死敌呢，可这世上怎么会有永远的敌人呢，至少眼下，几个小时之内，我愿意和你成为朋友。你在我心中是个狠人，对别人狠，对自己也狠。”

    白昊给付强打了一个招呼，付强也没告戒白昊什么。

    能和托西巴公司血战到底的人，付强相信白昊心里有数。

    白昊请小犬纯一郎去了自己在城区的小院。

    经过整修，这里原本的明式建筑多了一份唐式的味道，特别还加上茶室。

    两人坐下，白昊问：“小犬先生，你没有偷偷带录音机吧？”

    小犬纯一郎愣了一下，看着外面的人工小水塘说道：“如果白君你怀疑，我可以在那个水塘里泡上几分钟。”

    “不用，其实我想说的是，你们托西巴的产品质量挺好的，电视机、录音机什么的都是极好的，当然你们的错误是高傲，有点不把我们夏国人放在眼里。”

    小犬纯一郎又跪伏在茶室的地方。

    “别这样，咱们只是聊天。”

    小犬纯一郎抬起头说道：“这一次，我们已经提到了教训，相信公司上层与中层的干部会有改变。不知道白君是否听过刻蚀机。”

    “怎么，送我一台？”

    白昊当然知道那东西是什么，光刻机很重要，但刻蚀机也一样重要。

    小犬纯一郎说道：“听闻白君有一个工厂，可以生产五微米的芯片，而且就我们托西巴的了解，沪市有生产出离子分离机。如果加上我们托西巴的技术，白君可以将芯片水平突破三微米。”

    “然后呢？”

    “32K内存颗粒是极限，但我们会把突破64K内存的方法告诉白君，照这个方向研究下去，达到128K也不是不可能的，但投入是无比巨大。”

    白昊听完这话：“好处，没好处的事情，你们会干。”

    小犬纯一郎终于说出了他真正的目的：“让我安排人检查白君从漂亮国带回来的二百九十六只集装箱。”

    白昊不怎么理解：“难道，那些集装箱中有什么特殊的东西。”

    “没有。”

    “理由。”

    小犬纯一郎也不打算回避什么，直接说道：“我想知道漂亮国拿走了什么，我们可以从他们拿走的东西中分析出大概是谁拿了什么。”

    白昊问：“这个重要吗？”

    小犬纯一郎反问：“被人在背后一刀几乎刺穿心脏，难道白君不想知道这一刀是谁刺的吗？不是你，你只是替漂亮国人拿着刀，真正下手的是谁，怕是白君也未必知道。为此，我们愿意拿出一台刻蚀机，加上因为和解要赔偿给白君的32K内存颗粒微型生产线，白君你现在半导体的实力已经敢与南棒国叫板。”

    白昊没接话，这事他不敢马上答应下来。

    小犬纯一郎也没再催问，两人就这么默默的坐着喝茶。

    没一会功夫，白昊叫的饭菜到了，几位厨师带着原料直接进白昊的厨房去做。

    这期间，白昊和小犬纯一郎谁都没有主动说话，各种在内心盘算着各种得失。

    当厨师们离开之后，小犬纯一郎打开了他带来的酒。

    白昊这时说道：“我能够作主的是，让你们托西巴在一年内挣到翻身的钱，你刚才提到的要求我需要找人商量，这事我感觉不太对劲，但说不上有什么，所以我得找人商量。”

    “我还是希望白君能答应下来，因为我们真的没有其他的心思，而且我们的人可以在贵方监督下查看，也不会带走一片纸。”

    “我还是要考虑，不过，我有一个小提议，不知道你是否有兴趣。”

    “请白君你讲。”

    白昊给小犬纯一郎倒上一杯酒：“你托西巴和托幼他同属于四井财团，四井财团要是忍心看着你们倒闭，估计这会托西巴已经不存在了。”

    “是。”小犬纯一郎没有回避这个问题。

    白昊伸出四根手指：“两项合作，第一项。四千，四千夏国币。在你心中，四千夏国币能不能造出一辆汽车来？”

    “这个。”小犬纯一郎给问住了，想了想后回答：“抱歉，这不是我的专业。”

    “我来告诉你，能。前提是，你们托幼他公司拿出你们过时的技术，按我的设想拼出一台车来，我们可以放弃一切，甚至是空调，而且车体用塑料的，白铁皮的，然后座椅直接用我们这边最便宜的木制弹簧沙发的，还有什么能省的？”

