    艾嘉宝知道自己如果不答应渡边的邀请，不仅自己要遭殃，还会连累自己的家人。她知道这一去等待自己的是什么，可是她无可奈何。

    她下定了决心，要牺牲自己来保全自己的家人。

    在这一刻，她的脑海中闪过了高九那英俊的面庞，她多希望高九此刻能够从天而降, 出现在自己面前，将自己救出去。

    忽然，她脑海中灵光一现，决定冒险试一试。

    她对渡边说道：“大佐阁下，按说您的盛情邀请，我是不应该拒绝的，可是我却不能答应你，因为我的未婚夫他不同意，如果他要是发起火来, 恐怕没有人能够承受得了。”

    日军如今是这里的主宰，他们十分猖狂，听到艾嘉宝这么说，不由得笑了起来。他们不相信还有谁敢在他们面前逞威风。

    渡边大佐有些戏谑地说道：“艾嘉宝小姐，你的未婚夫是什么人？请他出来见一面吧。”

    跟这些日本人不同，卡姆先生从来没有听说过自己的女儿有未婚夫，他不明白女儿这么说是什么意思，他认为没有谁能够挡得住这些毫无人性的日军，就算是女儿真的有未婚夫，出现在这里，不仅救不了女儿，恐怕连他的性命也会搭上。

    众人的目光都望着艾嘉宝，想听听她口中的未婚夫到底是什么人。

    艾嘉宝此刻也豁出去了，她满脸骄傲地说道：“我的未婚夫就是名满天下的金三角的主人、桃花山游击队的大当家高九高先生。”

    这些日军本来是抱着一种猫捉老鼠的心态来对待艾嘉宝的，他们原本不相信还有什么人能够吓住他们，可是当他们听到高九的名字的时候，一个个顿时有些傻眼。

    高九是一个惹不起的存在，别说一个小小的日军大佐, 就是他们方面军的司令官、陆军大将也不敢招惹高九。假如艾嘉宝真的是高九的未婚妻，动了他的女人，这可是不共戴天的仇恨。不要说他一个小小的日军大佐了，就算他上面的师团长恐怕也活不过三天去。

    日军大佐拿不准艾嘉宝说的是不是真的，可是想了想，觉得有可能。高九的传说，他们听得多了，知道那家伙喜欢漂亮女人，他的那些夫人们一个个都是顶级的美女。

    爱家宝身为大名鼎鼎的电影明星，跟高九暗中相恋也很有可能。

    无论是否是真的，渡边大佐也不敢冒这个险。他十分尴尬地笑了笑，说道：“既然艾嘉宝小姐身体不适，那就改天再来邀请您。告辞了。”

    说完，他就带着手下离开了。

    到了大门口之后，他对身边的日军少佐说道：“赶紧派人保护这座宅子，千万不能让艾嘉宝小姐的一家人出事，否则的话, 就惹大祸了。”

    日军少佐也知道问题的严重性, 说道：“大佐阁下放心, 我亲自安排人严密地保护这里。”

    日军走后，卡姆先生松了一口气。

    他有些好奇地问道：“艾嘉宝，那个高九真是你的未婚夫吗？以前怎么没有听你说过？”

    艾嘉宝摇了摇头，说道：“父亲，我是骗那些日本人的。我跟高先生只是普通的朋友，不过，高先生至今还欠我一个人情，他答应过我，无论我提出任何的请求，他都会去做的。”

    这时，一个仆人进来说道：“先生，小姐，刚才那些日本人派人在咱们的院子门口站岗，说不让这里的人外出，他们会保护这里的安全，所需的生活物资他们都会按时送来。”

    卡姆先生感慨地说道：“这位中国的高九先生实在是太了不起了，就连这些日本人也不敢得罪他。艾嘉宝，你有这么一个朋友，真是太幸运了。”

    艾嘉宝回到了自己的房间里，手里捧着书，却一个字也往看不进去。

    她的眼前再次浮现出高九那亲切的面庞，她轻咬着嘴唇，默默地想着自己的心事。

    金三角。

    日军在因度发动了攻势，英军方面向高九做了通报，希望他能够援助英军一批武器弹药，并且派空军参加因度方向的作战。

    提起了因度，高九的眼前也浮现出了艾嘉宝那张漂亮的脸庞和她的优美舞姿。在他的印象当中，艾嘉宝如今应该在加尔各答，因此也就没有担心她的安全。

    高九同意了英军方面的请求，批准他们派人来兵工厂运走所需要的武器和弹药。

    英军驻因度总督府的一位军官到金三角的兵工厂领取了物资之后，拜见了高九，代表总督大人向高九表示感谢，并向他透露了一个消息，说艾嘉宝被围困在了拉蒂纳城里。

    高九对艾嘉宝十分欣赏，甚至有些喜欢。他想起来了，自己还曾经欠着她一个人情。

    得知了这个消息之后，高九有些担心她的安全，于是就给日军南亚方面军的司令官发去了电报，说在拉蒂纳城中的因度影星艾嘉宝是自己的未婚妻，让他约束部下，不得伤害艾嘉宝和他的家人。

    高九之所以称呼艾嘉宝为自己的未婚妻，是为了表明艾嘉宝对自己的重要性，让日军好好地掂量一下这其中的分量。

    日军南亚方面军司令官原来就是驻扎在因度第16军的司令官，跟高九打过交道，一直也保持着较好的默契关系。

    接到了高九的电报之后，他顿时就出了一身冷汗，生怕艾嘉宝已经遭遇不测，假如真的是那样的话，日军可就惹了大麻烦了。

    他急忙给占领了拉蒂纳城的日军第68师团发去了电报，询问他们艾嘉宝的情况，叮嘱他们务必要保护好艾嘉宝及其家人，不得有丝毫的侵犯。

    日军第68师团长接到电报之后，感到头皮发麻，急忙给拉蒂纳城的宪兵司令官渡边大佐发去了电报，询问艾嘉宝的情况。

    渡边大佐接到师团长的电报之后，不由得暗自庆幸自己没有色胆包天，没有真的羞辱了艾嘉宝，假如真的发生了这样的事情，不要说高九饶不了自己，恐怕就是日军的上层也会拿自己开刀，直接把他绑了送给高九，等待他的一定会是像当年的岛田和滨崎步那样的下场。他急忙给师团长回电报，说自己没有冒犯艾嘉宝一家人，已经派兵保护了他们，确保他们不会出问题。

    师团长了一口气，就发电报给南亚方面军的司令官。

    司令官听到这个好消息，心中也踏实了下来，就给高九回电报，说明了艾嘉宝一家人现在的情况，说他已经命令部下对艾嘉宝严加保护，请高九放心。

    拉蒂纳城。

    宪兵司令官给师团长发去了电报之后，心里还是有些不踏实，担心艾嘉宝一家人记恨自己，于是亲自备了一份厚礼，再次来到了卡姆先生家拜访。

    艾嘉宝正在跟父亲和母亲在客厅里闲聊，听说日本人又来了，她的心中也有些忐忑，以为是自己借着高九的名义吓唬日本人，日本人弄清楚了事情的真相，又来找自己的麻烦了。

    艾嘉宝和家人硬着头皮迎接了渡边大佐，考虑着如何应对这个恶魔。

    没有想到的是，渡边一见到艾嘉宝吗，直接就赔礼道歉，他说道：“尊敬的艾嘉宝小姐，金三角的高先生亲自给我们的师团长阁下发去了电报，要求我们对您和您的家人严加保护，我已经做到了这一点，还请您见到高先生的时候，加以说明。假如之前有所冒犯的话，还请您原谅。”

    说完，他恭恭敬敬地向艾嘉宝鞠躬行礼，身后的那个日军少佐以及那些日本兵们也跟他一同向艾嘉宝行礼。

    艾嘉宝听说高九亲自过问了自己的事情，一股暖流瞬间涌上心头，强烈的幸福感溢满了全身的每一个细胞。

    她没有想到，高九真的如此关心自己。对于高九在电报上说了什么，她有些好奇地问道：“高先生在电报上是怎么说的？”

    渡边已经听师团长跟他说了电报的内容，他说道：“高先生说您是他的未婚妻，要求我军给您及其家人严家保护。”

    艾嘉宝实在是没有想到，高九跟自己竟然如此心意相通，自己说是他的未婚妻，高九为了保护自己，竟然也对日军说自己是他的未婚妻。

    她从中感受到了高九对自己浓浓的关切之情，可是心中不免有些遗憾，自己不是他真正的未婚妻。

    卡姆先生和夫人听说高九真是自己女儿的未婚夫。心中也十分高兴。

    高九的名声实在是太响亮了，再加上这些天来艾嘉宝跟他们讲了很多高九的事迹，他们还真的产生了要把女儿嫁给高九的想法。

    此时无论是艾嘉宝还是卡姆先生和夫人，心情都很好，也就不再计较渡边大佐曾经的态度，很客气地招待了他们。

    渡边看到艾嘉宝一家人对自己的态度很友善，心里也踏实了下来，将自己随身带来的厚礼送了过来。

    艾嘉宝谢绝了渡边大佐的礼物，她关心自己曾经工作过的野战医院的伤员和医护人员，向渡边大佐提出请求，希望能够善待他们，渡边大佐也答应了下来。

    艾嘉宝对此表示了感谢，这也是她能够为那些伤员和医护人员所做的最大的贡献了，这使她心安了不少。

    她对渡边提出，给高九发一封电报报平安，请他放心。

    渡边大佐也答应了下来，就等着艾嘉宝起草了电文，安排人发往了金三角。

    金三角

    高九一直关心着艾嘉宝的安全，接到了日军方向发来的电报，心里好受了许多。他又接到了艾嘉宝亲笔起草的电文，高九彻底放下心来。

    关于因度明星艾嘉宝，欧阳雪、林燕妮等人也都知道，她们还知道高九跟她关系密切。听说日军在因度发动了进攻，欧阳雪为了表示自己的大度，主动请求高九出面保护她的安全。

    当听说高九已经提前做了安排之后，欧阳雪等人愈发的感觉到了这位因度美女在自家男人心中的地位。

    尽管她们都是出身名门，修养极佳，心胸相对开阔，可是心中不免微微还是有些发酸。

    不过她们也都没有说什么，她们了解自家的男人就是这个德行，她们也不能怪自家的男人，谁让他那么优秀，就招女人喜欢呢。她们既然选择了嫁给高九，就要接受高九的一切。

    几个女人商量过后，决定表现她们大度的一面，于是主动要求高九干脆就把艾嘉宝一家人接出日占区，免得发生意外。

    高九对自己这些美丽的夫人们十分满意，他就给日军发去了电报，让他们征求艾嘉宝一家人的意见，看看他们是否愿意离开拉蒂纳城。

    卡姆先生和夫人这些天来耳濡目染日军的残暴，他们当然希望尽快离开这里，而且他们也希望自己的女儿借着这个机会拉近跟高九之间的关系，于是就让艾嘉宝给高九回电报，希望能够离开这里。

    艾嘉宝心中也很想见到高九，于是就给高九回了电报，说他们一家人愿意离开拉蒂纳城。

    高九接到了电报之后，与日军方面进行了沟通，派宁文、宁武乘坐运输机前来拉蒂纳城，迎接艾嘉宝一家。

    渡边大佐亲自到机场送行，向艾嘉宝等人表示，他们离开拉蒂纳城的期间，他们家的财产他会派人严加保护，请求他们见到高先生之后，代他向高先生问好。

    飞机起飞了，渡边大佐也松了一口气。

    艾嘉宝在这座城中就是一个定时炸弹，万一出了点什么岔子，自己可要倒大霉了。这下好了，他的心彻底踏实了下来。

    高九听说艾嘉宝来了，特地然后欧阳雪、林燕妮等人代表他去机场迎接。

    欧阳雪、林燕妮、龙国碧看到高九这样做，都感到很高兴，因为高九这是在表明自己对艾嘉宝的态度，说明在乎自己的几位夫人，把艾嘉宝只是当做自己的朋友。

    飞机降落在金三角马湾镇的机场上，艾嘉宝一路上都在想象着跟高九见面时的情景。

    可是当她看到机场上前来迎接的欧阳雪等人，心中顿时凉了半截。

