    男人的嘴角带上了得意的笑：“我倒是要看看，如若杀了你，你神医谷谷主会不会仍像缩头乌龟一般避不见人。”

    他来到这里，本就是为了借神医谷扬名，踩神医谷上位，自然不会讲什么道义。

    而且，那些所谓的道义，都不过是中原的伪君子们自己标榜出来东西。

    江湖比武，向来只谈生死，哪里来的公平公正。

    就在男人得意洋洋等着听夏乙惨叫时，却见刚刚打在夏乙身上的毒针如同打在钢板上。

    先是针体弯曲，随后尽数落在地上。

    男人和夏乙顿时都蒙了。

    男人惊愕的看着夏乙，他的牛毛针能穿透任何缝隙钻进人的皮肤下，游走于身体中，最终置人于死地，为何偏偏在夏乙身上不管用了！

    就在男人愣神的时候，靳青已经将腋下夹着的靳不屈放下，两人一同蹲在石头上看热闹。

    靳不屈目光灼灼的看着那浑身脓包的男人，他记得，不论哪一世，夏阳子都是死在这人手里的。

    那时候，也是这男人过来寻衅，甚至意图硬闯神医谷。

    男人浑身是毒，因此并不畏惧神医谷中的瘴气林和机关。

    原本大家都以为，最先忍不住男人挑衅的会是脾气火爆的夏丙。

    却没想到，竟是夏乙最先冲了出去。

    男人用的同样是牛毛细针，眼见夏乙即将被扎成刺猬，最终还是夏阳子及时出现将夏乙护住，而夏阳子自己则被刺中了。

    为了不让在男人察觉自己异样，夏阳子忍住万针在自己身体中游弋的痛苦，装出一副云淡风轻的模样，可实际上却以命相搏，终于将男人震慑住，进而将人赶走。

    可男人虽被吓跑了，却并没有受什么重伤。

    反倒是夏阳子，由于没有得到及时医治，再加上使用了内力。

    最终被万针穿心，一命呜呼了。

    从那之后，神医谷便断了传承。

    甲乙丙丁四人活在自责中无法自拔，最终使得他有可乘之机。

    正回忆着往事，靳不屈头上一声闷响：他只觉眼前一黑，眼泪瞬间落了下来。

    待那阵天旋地转过去，靳不屈眼泪汪汪的看着靳青：“你干什么!”为什么忽然用脑袋敲他。

    靳青歪头斜眼的看着靳不屈：“老子看你不像好人！”

    这小子刚刚那个眼神，摆明了没憋好心思。

    靳不屈抹了把脸上的泪，气呼呼的对靳青说道：“我是不是好人你不用管，夏乙要是死了，你就少了一颗摇钱树。”

    却见靳青摆摆手：“没事，夏乙的衣服是老子亲手攒的，累死他都戳不破。”她对自己的手艺有信心。

    谁料靳不屈却冷笑一声：“那人浑身上下到处是毒，只要碰到丁点，就会游走于全身，夏乙要是没了只手...”

    听了这话，只见靳青眼神一变，入离玄的箭的一样飞快冲了出去：“我艹！”

    她脆弱的摇钱树啊！

    靳不屈撇过头，看都懒得看靳青：真讨厌，为什么就不能只对他一个人好呢！

    夏乙身上的衣服，神医谷几乎人手一件。

    要不是他死缠烂打，靳青也想不到要多给他一件以示区别，到底有没有把他当儿子看！

    越想越气，靳不屈恶狠狠的看向靳青，活该你挨累。

    靳不屈并不担心男人会伤害靳青，因为他知道男人打不过靳青。

    而且，男人身上带的毒他也知道要如何化解。

    这男人是阿蛮从小养大的毒人，被阿蛮练成了一身铜皮铁骨。

    后来男人找了个机会逃出南疆，若不是为了将男人抓回去，阿蛮也不会亲自来到中原，进而与他遇上。

    两人关系正好的时候，阿蛮也曾手把手的教过他，应该如何解男人身上带的毒。

    想到阿蛮，靳不屈垂下头：他们其实并不适合在一起，每一世都没得到过善终，倒不如再也不见的好！

    一滴眼泪从靳不屈脸上垂落，吧嗒一声落在尘土中：其实，还是放不下的。

    就在靳不屈黯然垂泪的时候，靳青已经冲到男人身边一脚踢了出去。

    男人原本已经占据了上风，此时被靳青这突如其来的一脚正中腰间，竟是直接飞了出去。

    他挣扎着想从地上爬起来，哇的一声吐了口黑血，指着靳青的手不断发抖：“你你你使诈。”

    这中原人怎么不讲武德。

    靳青对着男人切了一声：“谁赢谁是理。”

    那些讲江湖道义的人，都在土里埋着呢！

    这似曾相识的话，气的男人胸口一阵翻搅，哇的一声又吐出一大口血来。

    见男人倒地不起，靳青歪头看向夏乙：“你在干嘛。”

    夏乙抹了把嘴角的血渍：“此人意图伤我神医谷的招牌，我定要与他决一死战。”

    靳青对着夏乙咧咧嘴：这人怕不是有什么大病！

    想到这，靳青忽然跳起，一把撕下神医谷的牌匾塞进夏乙怀里，随后抓起夏乙和牌匾向神医谷内一扔：“滚蛋！”

    夏乙的尖叫声划破长空，最终重重落在地上，他的脑袋撞在牌匾上，鲜血哗啦啦的流了下来。

    隐约间，夏乙忽然想起夏阳子当年对他说过的话：“神医谷最重要的，从来都是人...”

    这时，夏乙似乎懂了什么！

    处理完夏乙后，靳青转头看向已经挣扎着站起身的男人。

    缓步走到告示栏前，靳青伸手点着那张画着问号的头像：“认识字么！”

    男人的表情愈发阴狠：“认识怎样，不认识又能怎样。”

    靳青深吸一口气：“靳不屈，给他念念，”其实不能怎样，因为她也不认识。

    靳不屈：“...”在这种情况下被叫到名字，总觉得特别屈辱。

    等靳不屈将告示上的字念完，靳青转头看向男人：“你有多少身家！”

    想让她出来，给得起出场费么!

    男人阴狠一笑：“孑然一身之人，只有这一条命，你若是想要，尽管来取，只是不知道你有没有这个本事。”

    男人原本以为靳青还要说些其他的话，却不成想，他的话音刚落，就见靳青挥着狼牙棒向他砸了过来：“好啊！”

    身上一毛钱都没有，还敢指名点姓的让她出台，真当她不值钱是吧！

    707：“...”每天都有不想说话的时候。

    江湖传闻，神医谷有秘法，谷外方圆五百米，不生草木，不惹昆虫。

