    ……

    　　接下来的这段时间，流云也没有继续进入深层进行锻炼，而是作为赫斯提亚眷族的团长带着琪亚娜她们在地下城的上层进行普通的探险。

    　　地下城的层数按照难度区分，也分为上层、中层、下层与深层。

    　　上层的层数是1~12。

    　　中层的层数是13~24。

    　　下层的层数是25~36。

    　　深层的层数则是37层开始以下的楼层。

    　　综上所诉，以上层、中层、下层以及深层进行区分的地下城的难度每隔一个阶段便会有一个大的飞跃，就好像刀剑神域中每25层难度都拔高一次一样。

    　　如果上层是1v.1的冒险者也能单独进行探索的难度的话，那么到了中层，打算单独探索的冒险者起码要达到Lv.2。

    　　就在一周之前，一直跟着流云他们探索的贝尔在看出了其他人是在照顾他而没有选择继续向下探索的时候，选择一个人继续留在上层探索而让流云他们继续向下。

    　　上次见面的时候，贝尔身边已经组建了一个不大不小的三人团队，小人族支援者莉莉和一个红头发的铁匠，貌似还是赫菲斯托斯眷族的铁匠。

    　　而流云和琪亚娜她们，也同样是三人团队。只不过，三个人已经在中层待了整整一周了。

    　　从中层开始，冒险就变得危险了很多，怪物的刷新频率和强度永远超过了上层的强度，如果不小心，那么是真的有可能就留在了这个地方。

    　　根据流云在公会的顾问米夏的话，她曾经见过太多信心满满进入中层就再也没有回去的冒险者。因此，进入中层的冒险者需要有足够的实力，否则，公会是不会卖给你地图的。

    　　公会里关于流云的信息还是停留在流云离开之前的数据，也就是Lv.2，也是因为赫斯提亚的缘故，流云这个Lv.2可是让别人印象深刻啊。

    　　但是现在，除了赫斯提亚，还没有一个人知道流云的真正等级已经来到了Lv.4，现在的流云再欺负瓦尔特的复制体的话，可能连地藏御魂都不用拔出来。

    　　流云Lv.3→Lv.4

    　　力量:SSS→S

    　　耐久:SSS→S

    　　灵巧:SSS→S

    　　敏捷:SSS→S

    　　魔力:SSS→S

    　　神秘：h→g

    　　魔导：f→e

    　　剑士：i

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

    　　尽管是升级完成，流云依旧还有着这么多的基础能力值。但是这段时间，流云熟练度的获取也慢了下来，当然也有着一直在中层的一部分原因。

    　　当然，流云也在磨练自己的基础，尽可能的让自己的基础更加的牢实，虽然没有女武神装甲，但是流云有着两把神之键。

    　　这段时间，流云的功课就是提高和神之键的磨合度。地藏御魂这边，小绯一直都是让流云自己摸索地藏御魂的能力，而轩辕剑这边，有丹朱和苍玄这两位老师，流云可以说是学到了不少东西。

    　　可惜，流云到现在也没有学会丹朱做出的会说话的人偶。

    　　吸了口气，流云抬起了眼帘，手中的金色巨剑霍的燃起了赤红色的火焰，点点火星飞舞，这一片空间中，温度骤然升腾，就连空气也变得炽热了起来。

    　　“啧，得想办法从流云那边把轩辕剑借过来玩玩，每次看他用这招的时候都感觉轩辕剑好帅。”

    　　和流云隔着一段距离，正在和面前的怪物缠斗的琪亚娜望了望流云手中燃烧着的金色长剑，再看看手中银白色光泽的试做型脉冲手枪，琪亚娜突然感觉自己的武器帅的不明显，貌似可以回去改造一下。

    　　不管琪亚娜那边是怎么想的，缠绕着赤红火焰的轩辕剑在流云的手中金光大盛，狂暴的火焰如同脱缰的野马一样冲了出去。

    　　“轰——！”

    　　伴随着巨大的爆炸声，流云面前的怪物全部被焚烧殆尽化为烟尘，直接清出了一片空地，甚至在炙热的高温下，地面也浮现出一种焦黑的色泽。

    　　紧接着，一点点冰晶从轩辕剑上慢慢浮现，丝丝寒气缠绕在轩辕剑的剑身上，目光一凝，以流云为中心点的一片区域全部在咔咔的声音中被厚厚的冰层给覆盖。

    　　下一个瞬间，随着流云的意志，厚厚的冰层又在一瞬间破碎变成了一颗颗微小的冰晶，将温度给降了下来。

    　　“芽衣，该去看看那家伙了。”体会了一下两种元素力量的转换，流云回过头，注视着身后安安静静坐在那里的少女。

    　　坐在流云后面的石头上，芽衣虽然看护着行李，但是少女的目光从来没有从流云的身上移开，而现在，听到流云的话，单手托住下巴的芽衣收回了手，笑着点了点头。

    　　“楼层主吗！”

    　　或许是对流云的信任吧，琪亚娜在听到楼层主的时候不仅没有感到任何的害怕，反而有点跃跃欲试。

    　　楼层主。那是只有在地下城的某些特定楼层才会出现的极强大的怪物。

    　　正式名称为迷宫的孤王。它们就像是怪物中的BOSS一样，不但会在被击杀以后经过数周或者数月的时间重生，实力的强度也为该楼层的怪物的等级再加上两级。

    　　而这里是第十六层，流云他们驻扎着这里就是为了这个楼层主的刷新。

    　　算了算时间，这几天就是歌利亚复活的时间了，果不其然，就在刚刚，从第十七层传来了巨大的声响。

    　　这就是流云她们今天的任务，第十七层的楼层主，相当于Lv.4的歌利亚。

    　　…………

    　　第十七层的窟室呈现平整的长方体，从入口到深处大概有两百米的距离，宽度大约一百米以上，地面到天花板的高度则有差不多二十米。

    　　在这样的一片空间里，在周围都是粗糙墙面的情况下，那面有如水晶打造的墙面占据了所有人的视线。

    　　但是此时此刻，水晶的墙面已经布满了裂痕，裂痕在咯吱咯吱的刺耳声响中不断的扩大着。下一刻，墙面直接轰然倒地，扬起了漫天飞舞的尘埃。

    　　庞然大物的身影从里面走了出来，酷似人形的巨大怪物，有着七八米左右的巨大身体。

    　　烈风将少女的长发吹起，看到这震撼的一幕，琪亚娜和芽衣各自都悄然握紧手中的武器。

    　　因为，庞然大物睁开了连眼白都是漆黑的眼睛，目光注视着刚刚踏入第十七层的三个人。

    　　

    　　

