    叶来其实是不打算去问诊台的。

    作为成年人了，谁没有过去医院的经历呢？

    何况叶来本就有一个患有哮喘病的父亲，在小时候经常陪着父亲一起去，对医院更是熟悉。

    但是当他们看了一下医院导图的时候，就又还是来到了问诊台。

    因为导图上写着的是：

    电击杀人科室，电锯杀人科室，剧痛杀人科室，毒药杀人科室......

    上面写着的没有一个是正常的科室。

    不过是诡异世界嘛，大家都理解都懂，就没有什么正常东西。

    三人回到问诊台。

    【名称：问诊台的美女护士诡异】

    【等级：普通级】

    【介绍：长相好看的她在杀人医院颇为不受欢迎，只能每天站在这里看着人们来来往往，接受人们的询问，和守大门的护士诡异是一对闺蜜，对得了后不会死的病毫无兴趣不耐烦，但对得了要死的病就会开心露出笑容和别人交谈】

    【提示①：建议问问她哪个医生喜欢吃垃圾食品】

    【提示②：说话不客气她会选择不搭理你】

    看到信息，叶来客气的说道：

    “你好，我们来看病，不知道去哪个科室。”

    “......”

    “什么病？”

    问诊台护士诡异头都不抬，冷漠道。

    “我..是.感冒。”

    “我..唔..关节炎。”

    “我是严重会死掉的哮喘病。”

    谭晓云和说出自己的病情。

    “哮喘是肺有问题，让医生把你的肺部和支气管全给拆下来就好了，去摘除杀人科室。”听到哮喘，这个护士诡异终于抬起了头并露出笑容。

    “至于其他两个病。”

    护士诡异脸上很不耐烦了。

    “真的没什么可看的，我希望你的重感冒变成要烧坏脑子的发烧再来，至于关节炎，可以再忍忍，等炎症蔓延全身骨头，碰一下就会断掉的时候再来看。”

    “......”

    “我不太想烧坏脑子，我想看一看，鼻涕这样留着太难受了。”

    谭晓云把青鼻涕吸回鼻子里，又在说话的时候流下来。

    “去抽液科室，把鼻涕带着脑子一起吸出来好了。”

    护士诡异翻了个白眼道：“那个关节炎的，去切割科室把腿锯掉就好了，都是小毛病，没什么可看的。”

    “......”

    叶来给谭晓云使了一个眼色，谭晓云打开了对话网络。

    “照他这么说，看病就和找死差不多了，你们病情不危机生命，就忍忍，”

    叶来在对话网络中说道：“我们先去看我的哮喘，具体情况看后面是什么情况。”

    “行。”

    二人表示同意。

    “我问一下，摘除杀人科室里面哪个医生喜欢吃垃圾食品。”

    叶来问了一个谭晓云和冯迪元摸不着头脑的问题，二人没有多问。

    “垃圾食品的话，费恼自医生会很喜欢，如果你带的话，他下手会更重，让你更痛苦的死掉一些。”

    对叶来，护士诡异就又是露出了友善的笑容。

    和介绍说的一样，这是个只对得了危及生命的病人，才会友善沟通的护士诡异。

    “挂号的话，可以去那边的自助挂号机挂号就好。”

    护士诡异指向了在她斜对面的一排机器道。

    ....

    叶来三人来到挂号机前。

    【名称：杀人医院的自主挂号机】

    【类别：医院机器】

    【等阶：一阶】

    【品质：普通（昂贵）】

    【介绍：这是一个用来挂号的机器，欺软怕硬是这类机器的风格，狮子大开口是它的态度，要想挂号，就得付出代价】

    【提示：对这种欺软怕硬的机器打就可以了，它不属于医护人员】

    狮子大开口的态度，欺软怕硬的风格。

    看介绍是个很有意思的机器。

    叶来在机器界面上很快就找到了科室，选择了挂号。

    “请付挂号费——两只手。”

    自动挂号机上出现一行字，面前打开了一个洞口，意思是让叶来把手给放进去。

    “我觉得，要不我们动手吧，这样下去的话，可能还没看完病，我们就没了。”

    谭晓云的声音在对话网络响起。

    “唔..我..同意..，我简直就要被痛死了，关节炎会这么痛的吗？”

    冯迪元一边闷哼一边在对话网络表示同意。

    “你这不是普通的关节炎，是会骨头断掉的关节炎，当然痛。”

    谭晓云回道。

    “不用，看我的。”

    叶来反对了谭晓云的提议，这样鲁莽的行动是会招来整个医院的追杀，他父母还在医院里面，不能鲁莽，得一步步来。

    谭晓云也没有反对，之前就说过了，一切听叶来的，她只是提出建议，建议被反对，那就乖乖听从。

    叶来一拳打在了自动挂号机的身上。

    自动挂号机亮起了红灯。

    “随意殴打医护机器，是会遭受惩罚的！”

    挂号界面上出现了一行红字。

    叶来不做声，八分力的一拳打在了自动挂号机的身上。

    “砰。”

    自动挂号机当场报废，变成了一堆废铜烂铁。

    没关系。

    能挂号的机器又不只是这一个。

    叶来来到旁边的一个自动挂号机。

    “挂号成功，请到三楼就诊。”

    还没有任何操作。

    第二个自动挂号机就已经帮助叶来挂号完成，吐出了一张挂号单。

    ‘摘除杀人诊室，当前排号第二位，二号主治医生——费恼自。’

    ？？？

    谭晓云和冯迪元的脸上露出疑惑的表情。

    “你干了什么？怎么就自动帮你挂号成功了？”

    谭晓云表示不理解。

    “我不理解，你刚刚是发动了什么技能吗？”

    冯迪元也是的一脸好奇。

    “简单，这个自动挂号机比较欺软怕硬，我打爆了一台机器，其他的机器自然就怕了。”

    叶来在对话网络中回复了二人。

    ？？？？？？

    欺软怕硬？拜托，那只是一台机器诶。

    两人哪里会信叶来的话，只当做叶来发动了某种技能

    “或许，这就是为什么蓝队长要我跟着他的原因吧？”

    谭晓云有点清楚自家队长为什么把她和叶来匹配到一队了，这个男人身上秘密很多。

    秘密多很正常，很多人都有自己的秘密。

    重点是叶来的秘密，似乎总是能让他在诡异世界里面能做出正确的判断。

    这意味着跟着叶来，会很安全。

