    “哦？到底怎么个狠法？”

    秦风顿时来了兴趣。

    “七十岁的龙老爷子是个莽夫，最擅长什么事情都用暴力解决，下面有三个儿子，都是有勇无谋之辈，全凭借手段狠辣发展，最崇尚暴力”

    秦无名说道，“不过，他的孙子辈中有一个龙昭。这个人有些出彩，算得上龙家的代表。”

    说到这，他停了一下，因为车进了收费站，也正式到了长安的地界。

    秦风看到前面拍了好几辆车，所以点了一根烟，随后问道：“那白家呢？”

    “白家倒是颇为平常，这几年都在低调经营着自己的生意。不过，能在燕京那种环境下维持住自己的家的生意跟影响力，白家也必然不是简单之辈。”秦无名说道。

    秦风听完之后，算是明白了。

    这六大家族，此刻全部都在长安等着自己。

    而且，一定有还有很多二流的小家族想要过来混水摸鱼，分一杯羹。

    毕竟，帝王上马石的秘密，是他们趋之若鹜想要得到的东西。

    “人越多游戏才越好玩。”

    秦风忽然笑问道，“你说除却赵家，其余的五大家族联合，再加上那些小家族。这些势力，能不能跟赵家叫板？”

    “恐怕不能！”秦无名摇头道。

    “为什么？要知道，蚂蚁多还能咬死大象呢。”秦风没想到秦无名会这么说。

    “那也得分什么蚂蚁，咬的是什么大象。

    赵家本来的底蕴就强，而后又控制了秦家的势力，这可不是一加一等于二那么简单。

    别的我不清楚，可是单单就秦家的势力来说，无论从哪个方面，都能碾压任何一家。

    再加上赵家本身的底蕴，你说结果会如何？”秦无名认真分析道。

    “能不能也要试一试，既然已经到了这一步，我绝对不会退却的。”秦风吐了一个烟圈道。

    “如果真的能激化出那种最为根本的矛盾，说不准是两败俱伤的场面。”秦无名话锋一转道。

    “最为根本的矛盾？你是说利益纠纷？”秦风随即回了一句。

    “没错，任何的事情，都是以利益为根本的。你要是敢，就把帝王上马石送给其中一家。到时候，可能都不需要我们出手，就会演变成鱼死网破的场面。”秦无名道。

    “你这是准备将烫手山芋扔出去啊？”秦风嘟囔了一下。

    “没错，就是扔出去。不过，这个接山芋的我给你推荐两个。

    第一个，就是龙家的龙昭。

    龙家人有一种特性，那就是到手的东西，绝对不会送出去，想来这帝王上马石更是如此。”秦无名道。

    “那第二个人选呢？”秦风问道。

    “第二个人选就是钱家。

    钱文这种人纵横商场那么多年，能很快的分辨当前的局势。

    他得到了帝王上马石并不会霸占，而会把这个东西送出去，或者进行拍卖，将其利益最大化。

    到时候，必然会引起轩然大波，而且我们操控的空间也会大点。”秦无名又道。

    秦风没有说话，只是思索着这里面的势力划分。

    车子开到城墙边缘，秦风还没有想出什么名堂，却被堵住了。

    前后好几辆车，似乎准备让他做夹心饼干。

    “怎么办？”秦无名盯着秦风问道。

    秦风沉默了一下，随后缓缓的下了车。

    见秦风下车，秦无名也跟着就走了下来。

    与此同时，几辆车上下来了几十个人，将这二人给团团围住。

    “这算是一种待客之道吗？”秦风笑着问道。

    对面走出来了一个中年人，客气地说道：“秦先生是吧？我们没有别的意思，只是想要让秦先生跟我们走一趟，我们家少爷想要见你。”

    “你家少爷，谁啊？”秦风疑惑道。

    “白少。”

    那人只是说了这两个字。

    “看来是白家人。”秦风看向了秦无名。

    秦无名也没想到，第一个出手的居然是排在最末尾的白家。

    可还不等秦风开口，就见从后面冲来了一些人。

    这些人就比较野蛮粗暴了，见面就动手，没有一丝丝犹豫。

    带头的是一个小年轻，穿着一个背心，胸口的纹身若隐若现。

    “那是龙家的标志。”秦无名指着纹身道。

    “过肩龙？”秦风饶有兴趣的问道。

    “不，是孽龙！”秦无名道。

    不愧是龙家的人，这战斗力就是恐怖，一见面就撂倒了好几个。

    白家人没想到会发生这种事情，随着那中年人掏出手枪，双方就这么开始了一场混战。

    秦风差点看懵了。

    这群家伙也太大火气了，大庭广众之下就这么动手，就不怕惹出什么祸端来嘛？

    “上车。”

    秦风直接上了车。

    枪声不断的响动。

    秦风看着一个接着一个的人倒下，知道这两拨人已经杀红了眼。

    他一脚油门，车子瞬间就从旁边的小道冲了过去。

    “已经有两家按捺不住了，你说着前方还有人吗？”秦风指着小道问道。

    秦无名不明白秦风是什么意思。

    直到五分钟后，在小路的尽头，有一把太师椅。

    看到坐在太师椅上摇晃的中年人，秦无名的脸色瞬间就提防起来。

    “钱家，钱文！”秦无名提醒了一句。

    秦风随即停下了车，看着前面那躺在太师椅上的胖子，好像在晒日光浴的样子。

    “这家伙倒是有些胆量，一个人就敢拦路。”秦风颇为欣赏到。

    “钱文不会这么莽撞，要不要下去谈谈？”秦无名左右观察着，小声问道。

    “当然了，遇到了为什么不去谈一谈呢？你留在车上，我下去。”

    秦风交代了一声，而后推开车门，径直就向着钱文走了过去。

    钱文面前还摆着一张桌子，桌子一边是茶盘，另一边摆着一个果盘，里面摆放了不少的东西。

    秦风也没打招呼，一屁股坐在了旁边的小凳子上。

    然后，他拿起了旁边的一个西瓜，一刀切开，然后用刀子就这么一块块地旋着吃。

    “这个瓜倒是不错，又大又甜又新鲜。”

    秦风吃了半个西瓜，这才看向了面前的钱文。

    “秦风你果然不简单。在我面前都能保持这份镇定，实属难得。”钱文开口说道。

    这家伙看起来挺会朝自己脸上贴金的。

    他的声音没有什么特殊的地方，不过一双小眼睛却有一种看透世俗的锐利和锋芒。

    “钱先生的瓜我吃了，这夸奖我却接不下。倒不如行个方便，方便我从这里过去。”秦风缓缓道。

    “你既然知道我，就应该明白我在这里是干嘛的。”钱文淡淡道。

