    傅语冰哭笑不得，而郑铭泽也有些无奈：“各位，能借位吗？”

    　这时，另一边，有人拍了拍颜墨涵的肩：“墨涵，你先上吧！”

    　“嗯。”颜墨涵点了点头，思维还有些没有回神。

    　他刚往前系好安全带，就听到来自另一队的欢呼声。

    　他转头，便看到郑铭泽当众吻傅语冰。他扣着傅语冰的肩，倾身侧过脸吻她，停留了好几秒。

    　“帅哥，扣好了，你可以上去了。”颜墨涵身旁，工作人员道。

    　“帅哥？”工作人员叫了颜墨涵一次，见他没反应，又拍了拍他的肩。

    　这时，郑铭泽放开了傅语冰。

    　颜墨涵反应过来，冲工作人员点头：“嗯。”

    　说着，他走向梯子处。

    　大脑有些空白，他快速到了断桥处，然后，转身走了上去。

    　“哇，墨涵好厉害！”

    　“是啊，看不出来啊，他看起来很秀气，我们以为他会怕呢！”

    　下面，同事们议论，特别是女孩子们，眼睛里都是小星星。

    　颜墨涵站在断口处，眼前却突然浮现起刚刚郑铭泽吻傅语冰的画面。

    　他不由往下看了一眼，那边，傅语冰已经和另一个女同事一起聊天了，而郑铭泽，继续在鼓励其他队友。

    　“墨涵，别怕，你腿那么长，跨一下就过去了！”

    　“墨涵，加油！”

    　下面的声音提醒了他，颜墨涵收回思绪，往前轻轻一跃，轻松地过了。

    　“厉害！”

    　他下来的时候，众人竖起了大拇指，可是，他却没有丝毫兴奋的感觉。

    　脱下安全带，颜墨涵走到了一边，只觉得大脑里满满都是刚才那些画面。

    　他找了个水泥台坐下，伸手揉了揉发沉的眉心，然后，拿起手机给傅御辰发消息。

    　“御辰，语冰好像真在和Raymond谈恋爱。”

    　过了几秒，傅御辰回复过来：“你怎么知道？你问他们了？”

    　“我们拓展训练，刚刚他们kiss了。”颜墨涵打完这句，觉得心里闷闷地有些不舒服，于是，他又补充道：“不过Raymond人品如何，还需要多观察，我总觉得现在太快了。”

    　傅御辰回复：“Raymond人品没问题，我前几天还和衿言聊过，他们认识时间不短了。看来我妹喜欢这款啊，那行啊，改天我把Raymond约来我们家，大家多亲近下！”

    　颜墨涵：“……”

    　似乎，心情更不畅快了。

    　那边，傅语冰和盛清一坐在一起，正在欣赏刚刚拍的照片。

    　然后，她选了几张她正在跨越断桥的，发了朋友圈。

    　身旁，盛清一看了照片，笑道：“语冰，你怎么不发kiss的？”

    　“什么kiss？就是借位搞笑一下而已。”傅语冰道：“你没发现，我们队这么一搞之后，大家好像都没那么紧张了？”

    　“是哦。”盛清一道：“我们赢定了！”

    　果然，傅语冰这队，最后一名队员完成，颜墨涵那边都还有三个人还没上。

    　胜负立现，傅语冰所在团队开始幸灾乐祸地围观对手。

    　一下午时间，虽然有些紧张刺激，不过倒是很开心。

    　傍晚，大家吃了饭，几个女孩听说基地北面有个很适合拍照的风景，全都换了一身衣服，高高兴兴去了。

    　傅语冰原本也打算去的，不过国外有个朋友给她打了电话过来，她便让盛清一她们先去，她一会儿过去找她们。

    　电话时间颇长，她挂了后，已经过去半个多小时。

    　傅语冰正换衣服，突然觉得小腹有些胀胀的感觉，下面还有一阵热意。

    　她心头一紧，走到洗手间一看，才发现真来大姨妈了。

    　她平常来大姨妈都比较准，一般是31天，而这次，竟然提前了一周。

    　快速换了裤子，她一阵懊恼。因为根本没料到会提前，所以她什么也没带啊！

    　傅语冰没办法，勉强用卫生纸垫了一下，然后出去给盛清一打电话。

    　很快通了，盛清一却说，她们几个女孩子拍完照，就顺道去爬后山了，估计一时半会儿不会回来，问她有什么事。

    　傅语冰无奈，想着自己又不能在马桶上坐一小时等人，手指在通讯录上乱翻，最后停在了颜墨涵的名字上。

    　她想，这样的事情找郑铭泽实在不好，男女有别，他们虽然一起共事，可是毕竟没有太多私交。

    　而颜墨涵从小一起长大的，似乎找他还好。

    　于是，踌躇半晌，傅语冰给颜墨涵打了电话过去。

    　那边，颜墨涵正在楼下跑步，见傅语冰打过来，于是马上滑了接听。

    　傅语冰有些不好意思，不过还是咬牙道：“墨涵，能不能帮我个忙，帮我买个东西？”

    　“好。”颜墨涵答应得很干脆：“买什么？”

    　她听到他冷静的声音，突然有些打退堂鼓：“没事，算了……”还是等其他女同事回来再说好了。

    　“语冰。”颜墨涵叫她：“你直接告诉我就好，你哥临行前都让我好好照顾你的。”

    　傅语冰觉得，现在这样的确行动不便，她不想一直坐在马桶上，只好道：“就是……我那个来了，你知道什么意思吧？需要买……”

    　颜墨涵愣住，回味了好几秒：“是买女生用的卫生巾？”

    　大哥，你知道就好，干嘛说这么详细？傅语冰无语，‘嗯’了一声，然后道：“因为要训练，怕不方便，那个有好几款，你帮我买一包日用的，一包夜用的。”

    　“哦，好。”颜墨涵其实心跳也有些快，不过他强作镇定道：“我马上去，你的房间号是？”

    　“205。”傅语冰道。

    　挂了电话，颜墨涵感觉心头有些燥热，他吐出一口气，然后快步跑向基地里唯一的超市。

    　售货员热情地问他：“先生，想买什么？”

    　颜墨涵脸颊发烫，憋了两秒，道：“女孩子用的卫生巾。”

    　店员了然，道：“在这边，先生您会选吗？”

    　他依旧强作镇定：“她在这边训练，说要日用夜用的各一包。”

    　店员点头：“哦，训练的话，那用卫生棉条吧，那个不容易侧漏。”

    　说着，她热情地给颜墨涵介绍：“这个是进口的，用起来方便，特别适合需要运动的，我们国家游泳队队员都用的这个！不管是睡眠或者训练，都不会溢出来！”

    　颜墨涵脑补了一下画面，心跳加速，脸颊却没有太多表情：“好，那就这个吧。”

    　店员道：“那就一个量多、一个量少的，你看怎么样？”

    　“嗯。”颜墨涵云里雾里，想着反正店员都是女人，推荐的准没错。

    　于是，他提着袋子去了205房门口，按了门铃。

    　傅语冰好似听到了特赦令，她连忙出来，给颜墨涵开门。

    　两人都有些尴尬，傅语冰接过去，冲他微笑了一下：“墨涵，谢谢啦！”

    　“没关系，还需要别的吗？”他问。

    　“没了。”傅语冰摇头。

    　“那我走了，你有什么需要再告诉我。”颜墨涵说着，连忙转身就走。

    　傅语冰解脱一般来到洗手间，正准备用，傻眼了。

    　里面的竟然是传说中的卫生棉条！

    　颜墨涵怎么给她买了个这个？！

    　她有些崩溃，快步出来，又给颜墨涵打电话。

    　颜墨涵才走到自己房间门口没来得及拿房卡，他脸颊上的燥热还没褪去，傅语冰又打了过来。

    　“墨涵，你买错了。”傅语冰道：“你快来我房间，我给你说。”

    　他急匆匆过去，她给他开门，将袋子还给他：“这个是内置的，我不能用这个，你找他们换一下，就普通垫的就行。”

    　颜墨涵接过去，困惑道：“是牌子不对还是什么不对？”

    　她懊恼：“你就买卫生巾，不要卫生棉条，上面有字的。”

    　“好。”颜墨涵点头：“那你等我，我很快回来。”说完，一溜烟跑了。

    　他来到超市，店员困惑道：“先生，东西不对吗？”

    　“她说不能用内置的，只能用垫的。”颜墨涵说着，自己过去找。

    　“哦，我知道了，你和你女朋友还没结婚吧？”店员了然地笑着，拿了普通的卫生巾给颜墨涵，还补了他零钱。

    　三分钟后，他再次来到她的房门口。

    　这次，傅语冰先打开看了一眼，确认没错，于是抬眼：“墨涵，太谢谢你啦！”

    　他笑笑：“没事。”

    　“那我进去了。”她道。

    　“嗯。”他点头：“晚上就别出来了，在宿舍好好休息。”

    　颜墨涵回到自己的房间，打开手机浏览器，专门搜索了‘卫生棉条和卫生巾的区别’。

    　没想到，网页上不但有详细的文字解释，还有图片详解。

    　他看完图片，顿时明白了。

    　夜幕降临，因为白天的训练颇累，所以大家睡得也比较早。

    　颜墨涵躺在床上，翻来覆去想起的，却都是那些图解。

    　他有些口干舌燥，不由起来喝水。

    　套间里，郑铭泽听到动静，不由问他：“墨涵，你不是做绮梦睡不着吧？”

    　颜墨涵喉结滚了滚：“就是觉得有些热。”

    　“找个女朋友，一起睡就不热了。”郑铭泽笑道。

    　初夏的空气，因为这句话，莫名地躁动了几分。

