    经历了那么多的事情，陈守义早已不是稍许异样就能把他吓得惊慌失措的菜鸟。

    他手迅速的摸出一根箭，四处查看。

    下一刻，他终于在四楼上的玻璃墙内，看到了目标。

    它浑身呈现漂亮的银色，带着一丝金属的光泽，而且相比于普通巨蛛的略显臃肿的体型，看起来显得更为娇小，身躯修长流畅。

    如果把普通巨蛛形容为卖苦力的黑壮粗汉，这头银色巨蛛这像是巨蛛中的贵族，华丽、惊艳。

    看到它第一眼，陈守义就瞳孔一缩，感觉到一丝危险的气息。

    两者遥遥对望。

    下一刻，陈守义忽的拉弓射出一箭。

    利箭如光，一闪而逝，快的肉眼根本无法捕捉。

    “轰！”的一声。

    玻璃墙碎裂，箭矢穿透玻璃墙后，又大半根没入天花板，箭尾剧烈震颤，翁翁直响。

    然而那银色的身影却早已消失无踪。

    根本没有射中。

    陈守义立刻重新摸出一根箭矢，搭上弓弦。

    他面色凝重的转来转去，四处查看。

    哪里？

    躲在哪里去了？

    忽然他瞥到一到银光，从眼角闪过，陈守义目光一冷，猛地侧身，又闪电般射出一箭。

    可惜除了大片玻璃碎裂外，完全一无所获。

    这种感觉相当糟糕，恍惚间，自己好似成为了猎物。

    他深吸一口气，转头看了眼商场的门口，也就离开三十余米路，他心中不由一松。

    不得不承认，这个银色的巨蛛，给了他强烈的不安感，这头巨蛛的行动速度太快了，连他都很难捕捉。

    就在这时异变发生了，

    在他刚回头的刹那。

    四楼的一侧玻璃瞬间炸裂，陈守义连忙侧身，就见一个银色的身影，从四楼一跃而下，张开银色的翅膀，朝他飞射而来。

    翅膀高频扇动，四周的空气都出发宏大的嗡嗡声。

    竟然还会飞。

    看着那飞速接近的银色身影，他心中闪过一丝惊讶，手上动作却是丝毫不慢。

    陈守义他瞬间射出一箭，却是一箭射空，他没有功夫在意，又迅速抽出一根箭矢，再次拉弓射出。

    却没想到这头银色的生物，在空中也相当敏捷，竟连续避开箭矢。

    陈守义额头渐渐渗出冷汗，一边频频射箭，一边开始快步后退。

    看着这头飞快逼近的银色巨蛛，竟让他有种转身就逃的冲动。

    不过他心中更清楚，这样死的更快。

    可以想象一旦他转身，也许下一刻，就是他身死之死。

    他咬着牙拼命的射箭，好在那一支支超音速的箭矢虽然徒劳无功，但还是成功干扰了对方逼近的速度，

    几步后，他就已经退到街头。

    他再次射出一箭把那可怕的银色生物暂时逼退后，迅速朝左侧一个迈步离开门口，然后一跃跳起五六米高，在空中伸手抓过二楼一扇破裂的窗户，身体一晃，便已经重新进入商场。

    他快走几步，躲在墙角下蹲下身体，屏住呼吸。

    他站的位置，恰好是个血泊，一具胸腹都被咬空年轻女尸，正躺在边上，她面容扭曲，一双死不瞑目的布满血丝眼睛，直愣愣的瞪着陈守义。

    他下意识的避开视线。

    ……

    宏大的嗡嗡声，一直在持续。

    犹如客机低空飞过，四周的玻璃，都在微微震颤。

    这时，震颤声越来越响。

    很快，一个巨大阴影投入窗户，悬停不动，那只银色的巨蛛，似乎在透过玻璃正朝里面观察。

    陈守义缩在角落，一动不动。

    足足持续几秒，阴影便迅速消失，他心中轻松了一口气。

    又过了半分钟，耳边再没听到动静，他才站起来。

    他走到窗户看了一眼，那银色的身影已经彻底消失，显然已经跑到其他地方去了。

    他一跃从窗户跳下。

    街上空无一人，空气中弥漫着血腥和硝烟的混杂的味道，隆隆的炮声，不时的远处传来。

    太阳已经西斜，不知不觉已经到了接近傍晚。

    想起那只消失的银色巨蛛，让他心中蒙上了一层阴霾，他不敢在外久待，迅速的朝小区敢去。

    几分钟后，看着依然平静的小区。

    他终于松了口气，浑身都松懈下来。

    ……

    上午扔下的鞋子还在，并没有被人捡去，或者扔进垃圾桶。

    他提起鞋子，走上五楼。

    “谢天谢地，菩萨保佑，你总算回来了，真是担心死我了。快给我看看，有没有受伤。”陈母担心看着衣服已经破破烂烂的陈守义。

    “妈，我真没没什么事，一点伤都没有。”陈守义放下鞋子，声音有些疲惫：“可以吃饭了吗，我都快饿死了。”

    除了吃过早饭外，他已经一整天都没吃东西，再加上高强度的激烈运动，肚子早已经饿的火烧火燎。

    “有有有，早就烧好了。”陈大伟连忙道，迅速走到厨房，把里面的菜搬出来。

    许是上午的大胆的举动，宋婷婷显得有些羞涩，一直避开视线不敢看他。

    “我先去洗个澡！”陈守义从卧室取来一整套衣服，走进卫生间。

    河东市的自来水和天然气一直没断，作为保障民生的重要基础设施，自断电后，自来水厂和天然气供应公司，便已及时的切换了蒸汽动力。

    他脱掉衣服，打开水龙头，近零度的冰水，从头浇下。

    他用力的搓揉着身体，洗去身上所有的异味和血腥。

    ……

    吃饭的时候，宋婷婷变得有些坐立不安，面色焦虑。

    时间已经到了五点半，但她的父母两人却一个都还没回来。

    “别胡思乱想，应该是待在单位里了，现在这个时候，回来太危险了。”陈母劝慰道：“今晚你就跟星月挤一挤。”

    “是啊，你爸那边可是重要保护单位，肯定有军队防卫，你妈在检察院，旁边就是市政府，更是出不了大事。”陈守义也安慰道。

    “我知道！”宋婷婷勉强挤出一丝笑容。

    ……

    晚上陈守义静静的听着外面隆隆的炮火声，虽然身体已经极度疲惫，却翻来覆去睡不着。

    “好巨人，外面怎么了，是打雷了吗？”旁边的贝壳女睁着一双在黑暗中散发莹莹光辉眼睛，侧身面对陈守义，好奇的问道。

    “小孩子，别问这么多，快睡。”陈守义说道。

    “哼哼，我可不是小孩！”贝壳女不服气道：“我已经看过不知道多少次日升日落了。”

    这是我说话的重点吗？

    “那你说说看，你看过多少次日升日落？”陈守义嗤笑一声说道。

    贝壳女面色一窒，生气道：“这这个笨巨人，这么长，我数的累死，也数不完。”

    “那就别吹牛，快睡。”

    “我不是吹牛。”贝壳女气鼓鼓说了一句，转过身，再也不理他了。

    卧室变得安静下来。

    陈守义偏头愣愣外面窗户外，带着血色的月色，似乎预示着今晚将是一场血腥之夜。