
　　风沙肆虐，两个身影孤独前行。

　　“柯里昂生物标本科学院，教育部分分别由古博大师和安丽雅大师两人负责，现在是非常时期，两位大师都已经被柯里昂先驱正式授予院士证书了。”

　　前往柯里昂生物标本科学院的途中，雷洛从萨列昂口中，得知了这个意外的情报。

　　“【异化通灵】安丽雅大师？”

　　古博导师负责柯里昂生物标本科学院的教育部门，雷洛不奇怪。

　　只是没有想到。

　　导师这位曾经在格兰自然科学院的老竞争对手，竟然再次登上了同一高度，开启了新一轮竞争。

　　在雷洛的疑惑中，萨列昂解释道：“安丽雅大师的成就，我们私下来看很可能已经超出了古博大师，在十五年前，大师她发现了可以无限分裂的永生癌细胞体，并以此获得了种种匪夷所思的不可思议能力，短短十余年时间过去，她已经以此接触到了法则之力，是学院内最有可能跨入先驱的大师！”

　　纵使雷洛，在听到这个消息后，也不由愕然一怔。

　　那位在格兰自然科学院与古博导师竞争失败的女学者，竟然在她所追逐的科研领域完成了弯道超车？

　　而且……

　　永生细胞？

　　当然，雷洛不会天真的认为，所谓的永生细胞，就真的会让人永生了。

　　生命的长度，不仅仅只是取决于身体细胞分裂繁衍次数，最重要的是灵魂记忆，原始单细胞的承载力。

　　……

　　不知不觉，两个月时间过去。

　　萨列昂实在太衰弱了，一路数次发生身体机能排异反应，几次生死之间徘徊，终于才在雷洛的帮扶下，艰难的回到柯里昂生物标本科学院。

　　隆隆隆隆。

　　天空，一架满载而归的气球飞艇缓缓驶入风眼内。

　　雷洛抬头望了一眼后，再次耐心等待起来。

　　好一会儿后。

　　突兀的，一名不起眼的黑衣服老头，上一刻还在数百米开外，一步跨越便出现在数十米外，再一步迈出，赫然已经出现在雷洛身旁！

　　漆黑斗篷下，他缓缓抬起那张骷髅般的狰狞面庞，宛如星空般深邃的漆黑双眼看向了雷洛。

　　“呵呵，柯里昂大师。”

　　雷洛平静一笑。

　　对于十几年前的战斗矛盾，雷路他没有多说什么。

　　“还要多谢你把萨列昂带回来，而且听说，你已经触摸到了法则之力的更高层次，所谓的学术泰斗？”

　　雷洛没有多说什么，随手甩出了一个玻璃瓶，被柯里昂稳稳借助后，皱眉凝望去，目光很快便被瓶中凝固的法则之力吸引住了，一动不动注视着。

　　好一会儿后，他才深吸口气，将玻璃瓶郑重收好。

　　他凝视着雷洛，同样扔过来一样东西。

　　雷洛接住，低头看去，赫然是一册笔记。

　　“这是我的生物标本研究所，这些年对于星幕之地生物体内黑死病原体的研究资料，已经充分确定肆虐了夜幕之地和星幕之地的黑死病，正是数千年前，由黑死老魔开发出的灾变瘟疫！”

　　雷洛双眼微微一眯，没有多说什么，这已是意料之中的事情。

　　毕竟根据各大科学院的研究，星幕之地的生物们之所以没有像夜幕之地一般，短短时间内发生不可逆转的灭绝大灾变，便是因为不少生物体内沉睡的一种免疫体在外界刺激下苏醒了，对于这种恐怖的瘟疫产生了一定抵抗力。

　　这也就是说，星幕之地的生物们，已经经历过这种瘟疫的肆虐，人们自然而然也就联想到了黑死病。

　　然而。

　　柯里昂又继续道：“另外根据X进步科自然科学院的可靠消息，几年前，超体人捕获了一个异类文明飞行装置，根据线索猜测，很有可能便是来自大陆深处掌握黑死病灾变武器的未知文明，残存在辐射废土之地的超体人们，正在聚集起来，对这个飞行装置进行着深入研究，所以近些年辐射废土之地的超体人才会愈发趋于平静。”

　　X进步自然科学院，黑尓文自然科学院，乃是近十余年来废土之地的后起之秀！

　　在辐射废土时代之前。

　　这两座科学院仅仅只是因为格兰与西兰灾变武器军备，孕育而生的数十座迷你袖珍迷你科学院之一而已。

　　但在近些年，这两所偏远科学院在吸收了大量流亡学者后，都因为对于超体人研究的意外发现，先后成为了一股强大势力，在偏远地区影响力足矣匹敌弗拉迪克战争科学院，对周边小科学院形成了明显的虹吸效应。

　　“果然是被更高等文明灾变打击了吗。”

　　听到这个情报后，雷洛喃喃。

　　“不。”

　　柯里昂却突然阴森森道：“根据巫师的情报猜测，他们认为我们并非遭受其他文明打击，而是黑死老魔在隐秘数千年后完成突破，秘密回到了这里，对教廷发动了新一轮战争，那些跟随摩羯大公征战失利的逃亡巫师们，想要联合废土之地的学者们对那座秘密超体人基地进行总攻，以获取黑死老魔的情报，想要追随新的大巫王对教廷进行新一轮战争。”

　　嗤。

　　雷洛闻言，不屑一笑。

　　柯里昂没有多说什么，现在的雷洛，已经有这个资格。

　　“隐秘几千年后的突破？亏这些巫师想得出来！一群丧家之犬而已，若非他们手中秘密掌握的辐射武器还有些用处……哼。”

　　雷洛森森说完，又道：“不过，如果那个所谓的神秘飞行装置如果真的存在，我同样很感兴趣！学者们想要建立属于自己的文明，并让文明持续发展下去，一定要不惜代价从超体人手中得到这个飞行装置，它很可能是学者们进一步发展的契机，所以我个人同意这次联盟，想必大师你也应该对此很感兴趣吧？”

　　柯里昂没有回答，算是默认。

　　“不过毕竟是要进攻超体人基地夺取，那些超体人的可怕，想必大师你不比我了解得少，我们还是从长计议一下吧。”

　　不由分说，雷洛就要向高塔方向飞去，却见柯里昂人影一闪，再次隐隐拦在了雷洛面前。

　　雷洛停下脚步，轻声一笑。

　　“明说了吧，萝拉和天赐，我一定要带走。”

　　柯里昂深深看了雷洛一眼，一抹冷笑。

　　“你要动强？你应该知道，上次战斗的结果，可并非像外界传闻。”

　　雷洛挑眉，不以为意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那种投影，消耗不掉我多少精力，况且现在十余年时间过去，现在即使是投影，力量也不是那时可比，我之前让萝拉和天赐过来已经算是给了您的面子，我要接他们回去！”

　　柯里昂冷笑更甚。

　　“老夫的面子，从来都是抢来的，不需要别人施舍！”

　　正当两人僵持之际。

　　远处飞来一人，让雷洛正要张开的嘴巴再次闭上，恭恭敬敬行礼。

　　“古博导师！”

　　古博短暂凝视雷洛片刻后，没有回应。

　　他双眸的深处，似乎蕴含着无限的失望，仅仅只是低声在柯里昂耳边诉说了几句后，便头也不回的离开了。

　　柯里昂看向雷洛。

　　见雷洛正抬头凝视着古博离去背影，老头子讥笑道：“桀桀，你的导师对你很失望啊，他这一辈教出的弟子，一个比一个出色，却又一个比一个让他心痛和失望，你看你取得的成就，到头来又有什么意义？”

　　雷洛回过神，看向柯里昂的目光，一抹傲然。

　　“我看是大师糊涂了。先驱者在探索真理的道路上，是为了自己价值观理想得到实现，只需要被后人仰望，从不需要被后人理解，包括我的导师，我……已经超过了他！”

　　“你。”

　　柯里昂眯眼打量着雷洛。

　　不得不承认，在得到那个小瓶后，此刻的他，确实没有信心再和眼前之人交手了，哪怕只是一个所谓的投影。

　　一想到十几年前，大胜而归的自己回到实验室后，发现自己九死一生封印的雷洛，竟只是一个投影分身，那种巨大的惊愕与失落实在难以言明。

　　他的真身，究竟在哪里？

　　又诞生一个类似咒巫王的家伙？

　　想了想后，柯里昂一声冷哼，做出让步。

　　“天赐在我这里还不到一年时间，我喜欢得很，你去办两件事，完成后我可以同意你带他和萝拉回去。”

　　微微诧异，雷洛道：“什么事？”

　　“现在学者们，都在流传着辐射废土之地上，一共有七座中心科学院，老夫创办的生物标本科学院勉强入选其中之一，这七座中心科学院都对周边科学院产生了强大的虹吸效应，其中旧西兰遗址上两座，旧格兰公国遗址上三座，另外两座中心科学院，则分别是偏远地区X进步科学院和黑尓文自然科学院。”

　　对于七大中心科学院的说法，雷洛自然也有所耳闻。

　　不过这种事只是商人和少数高等学者们的说法，并没有公开的定义。

　　雷洛静静等候柯里昂的话语。

　　“而据我所知，X进步科学院和黑尓文自然科学院明里暗里竞争，这些年几乎从未停息过，我要你做的第一件事是前往X进步学院，那附近地区在三个月前，从地底火山喷发出了一座巨山，据说里面的化石中封印着一些史前的生物细胞标本，因此本院的安丽雅大师前往争夺标本，失败后因为伤及到了对方学院学者，被对方扣押，我要你把她就出来。”

　　异化通灵安丽雅？

　　“没问题。”

　　雷洛回应爽快。

　　即使没有安丽雅，雷洛也打算前往这两个相对遥远的学院拜访一番，商谈关于建立全新学者文明的事。

　　“嘿嘿，第二件事，则是要你黑尓文自然科学院。已经有明确情报，欧洛拉中央大帝国巫师们溃逃到了那里，并与这座学院秘密联合，你导师的另一位骄傲弟子，也就是你曾经师兄沙陀罗，就在其中！当然，现在他已经是天空之影大巫王了，我要你打败他，回收圣魔器黎明之泪，以此证明你的力量。”

　　沙陀罗！

　　雷洛深吸口气，语气凝重道：“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百一十五章 两个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 