    李清雅皱了皱眉头，拉着丫丫也跟着朝外走去。

    张明轩走过阿羞身边，脚下一顿，犹豫一下，蹲下身看着阿羞笑着说道：“你等的人很快就回来了。”

    阿羞却看都不看张明轩一眼，依旧抬头看天。

    张明轩笑了笑，站起来坚定的朝外走去，男人有时候需要有所担当。

    张明轩来到院子内扭头看向李清雅说道：“清雅姐，你能将这个太极图收起来吗？”

    李清雅扯着丫丫走到张明轩身边，摇头说道：“这太极图乃是玄都布下的，我破不开。”

    张明轩拿出玉简，将其悬浮在空，躬身对着玉简作揖说道：“道祖，我已经知道该怎么做了，求道相助！”

    玉简飘飞而起化为荧光纷飞，笼罩悬空岛的太极图砰的一声破碎，化为点点光点消散。

    李清雅顿时凝重起来，竟然求得了道祖相助，他到底要做什么？

    张明轩伸手一推，一道流光从手中射出，在天空飞快变大，轰的一声一座三万米高的庞大祭坛立在空中，整个祭坛犹如透明琉璃铸就，高三千零一层，每一层都有一枚大道符文，代表着诸天大道。

    李清雅惊叫道：“这，这是孔夫子化道的祭坛，明轩你要做什么？”

    张明轩认真开口说道：“我要唤醒方运，助他们一臂之力！”

    李清雅不安说道：“你，你要化道？”

    张明轩笑着点了点头。

    李清雅摇头说道：“不，不可能！化道那是准圣才能做到的。”

    张明轩抬头看着祭坛说道：“有了它就可以做到，方运是我分身之一，我们本就是一体，方运在这个祭坛上面化道了，我自然也可以。”

    天空的巨大动静，瞬间就惊动了整个天门山，留守的小妖都抬头看天，注视着那个巨大的祭坛。

    李清璇，晋阳也从房间里面飞出，落在李清雅身边，惊疑的看着天空的祭坛。

    张明轩身上一阵模糊，龙天傲从张明轩体内走出，笑着说道：“还是我去吧！”

    张明轩点了点头。

    龙天傲飘飞到祭坛脚下，一脚迈上祭坛，嗡的一声震响，祭坛最下面一层整个流转出一道霞光，犹如活了一般。

    龙天傲继续朝上走去，第二层，第三层，第四层……第三千层，第三千零一层。

    龙天傲站在祭坛最顶端，扭头看了张明轩一眼，抬头看天喝道：“化道！”

    天空瞬间乌云滚滚，一道巨大的法则之眼浮现，在天地法则的注视下，龙天傲变成一道五彩霞光冲天而起，消失无踪。

    法则之眼消散。

    李清雅瞪大眼睛，竟然真的成功了，随后心中一沉涌出一股不安的恐惧。

    李清璇也惊叫道：“化道，你竟然在化道！”

    张明轩闭上一眼，片刻之后摇了摇头说道：“失败了！”

    风云无忌从张明轩体内走出，平淡说道：“我来！”化为一道剑光落在祭坛之下，一步踏上去，恢复平静的祭坛再次流转出霞光。

    风云无忌抬头看天，喝道：“化道！”

    天空乌云滚滚而来，法则之眼凝现，风云无忌化为一道霞光冲天而起，消散无踪。

    黑洞里面，通天教主驾驭着洪荒第一杀阵朝一个巨大的漆黑生物杀去，一头长发肆意飞扬，怒喝道：“诛仙剑阵！诛戮陷绝~”四柄巨大的杀剑形成一道剑轮，朝巨大的魔道冲去，滔天凶煞之气涌动。

    轰~剑轮撞在魔道胸前，漆黑的魔道嘭的一声倒飞回去，剑轮也嘭的一声四散，化为四柄杀剑回转，围绕着通天教主旋转。

    “吼~”魔道咆哮一声，一挥手一个巨大的阴影利刃挥出，铛~一声巨响，通天教主瞬间倒飞回去。

    “昂~”巨大的祖龙朝魔道巨人从去，魔道巨人一爪刺出，噗的一声巨大的暗影魔爪，直接穿透祖龙头颅，祖龙不甘的眼神暗淡下了，肉色崩溃消散开来。

    魔道一脚踏出，瞬间出现在天罗地网大阵之上，嘭的一声，早已破败不堪的天罗地网大阵直接崩碎，所有神圣瞬间炸裂，强者还留有尸体，弱者直接化为虚无。

    一个巨大的黑鸟尸体拥抱着一个只剩半截身体的老者，朝外飘飞而去。

    鸿钧手中封神榜发出强大的吸力，时时刻刻都有无数真灵蜂拥而来，更多的则是神魂俱灭。

    原始天尊脸色铁青，怒叫道：“魔头，死来！”

    盘古幡奋力一挥，一道混沌斧气朝魔道飞去，所过之处清浊分明，犹如那开天一击一般恐怖。

    巨大的魔道怒吼一声，千万个臂膀在身后生成，所有臂膀刚要挥出，突然一顿一道白光在魔头额头闪过。

    混沌斧气，轰的一声斩在上万臂膀之上，所有臂膀直接被一斧气斩断，化为虚无。

    鸿钧脸色一喜，有希望~

    玉帝驾驭这天庭朝魔道撞去，天帝法相顶天立地喝道：“镇压！”巍巍天庭，散发着皇道之威，朝魔道镇压而去。

    巨大的魔道张开巨口，一道黑光喷出撞在天庭上面，天庭嘭的一声彻底粉碎，玉帝也一口鲜血喷出，倒飞出去。

    “杀~”冥河教主，镇元子大仙，鲲鹏老祖，太一，帝俊，红云，十二祖巫，如来，玄都，无当圣母同时朝魔道杀去。

    轰~一股巨大的黑暗暴发，所有人至强者全都倒飞出去。

    ……

    悬空岛上，张明轩失落的睁开眼睛，还是没有感觉到方运，失败了！

    萧炎从体内走出，说道：“我来！”

    秦羽从内体走出说道：“我来！”

    林雷从体内走出说道：“我来！”

    “我来！”

    “我来！”

    “我来！”

    ……

    傍晚，夕阳之下。

    张小凡站在张明轩身边，说道：“就剩我了！如果我也失败了~”

    张明轩决然说道：“那就我去！”

    张小凡点了点头，迈步走上祭坛，祭坛上一道五彩华光冲天而起。

    片刻之后，张明轩苦笑说道：“果然还是失败了！”

    李清雅不安叫道：“明轩~”

    张明轩对李清雅笑了笑说道：“没事的!”

    李清雅伸手拉住张明轩的手，眼中泛着泪光，摇头说道：“明轩，不要去！”

    张明轩上前抱了抱李清雅，安慰说道：“放心，没事的！”

    这次李清雅没有将张明轩推开。