    离京前，唐逸如同往常过年一样，拜访故交，看望前辈，忙得不亦乐乎，晚上，他就住在爷爷的四合院，快离京了，以后可能又要过年几天才能来看看爷爷，唐逸自然希望能多陪他几天。

    纠风室处级以上干部凑份子为唐逸饯行，王主任、刘进等又单独请唐逸吃饭，更令唐逸没想到的是，张素萍部长却是请唐逸去她家吃了个便饭，同唐逸聊到很晚，倒是令唐逸了解了她贤妻良母的另一面。

    杜文琪的事情也有了眉目，服务中心新任汪主任将中心刚刚分到的一个转制名额给了她，据说是周海兰主任临走前交代的，杜文琪想单独请唐逸吃饭，被唐逸婉拒。

    唐逸也去看了军子、李红娜以及齐洁的父母，军子提出想再去黄海给唐逸作司机，唐逸笑着摆摆手，说：“好好工作，你们也该过些安稳日子了，别跟着我四处颠簸的，那不好。”

    唐逸当然也早早知会了齐洁和陈珂，齐洁娇笑：“老公，官越大，越要管好自己哦！”陈珂却是叹口气，“怎么又升了？”令唐逸很想抓过她们，每人打几下屁股。

    小妹那儿自然不用通知，令唐逸没想到的倒是小妹打来的电话，原来小妹已经安排宝儿转学的事，自然是去黄海，唐逸本来还在犹豫，是不是要将宝儿转来北京，见小妹拿了主意，也就不再多说什么。

    小妹虽然还是那清冷的语气。但唐逸能感觉到，她是有些开心地，虽然去了黄海也不可能与她每天厮守在一起。但一个礼拜总是能有一两天相聚的。

    兰姐也打来了电话，虽然小妹安排宝儿转学，她却也要请示下唐书记。

    当唐逸说可以后，兰姐就兴奋起来，说：“唐书记。我就在电视上看到过黄海，那城市特别美。是吧？唐书记，您真厉害，才三十二岁就作到副省长那样的大官了，是吧？”

    一年多没见到兰姐了，听着兰姐娇柔讨好地声音唐逸倒不似以前那么容易无端端冒火。笑道：“你那车也卖了吧，到了黄海买辆新车。房子不要卖，就留着吧。”

    “谢谢唐书记！唐书记，您对我真好！”随着唐书记的晋升，自己的生活条件也在更新换代，兰姐激动的晕晕的，话就有些肉麻起来。

    唐逸本来挺好地心情就有些变糟，皱眉道：“就这样吧。”挂了电话。

    唐逸当然也打电话和安东的老部下说了说，齐茂林、陈达和、黄琳等一致提议要来北京请唐逸吃饭，庆祝唐书记高升，唐逸一一推拒。毕竟这几天都很忙。提议以后到了黄海，稳定下来。再请大家吃饭。这几天，唐逸电话音乐几乎就没有停歇地时候，最后唐逸终于无奈的关掉了手机，要去黄海了，总要清净几天，认真研究下黄海的人、黄海的事。到了酒吧喝酒，黑猫酒吧不大，清幽安静，轻柔的钢琴曲潺潺，格调极雅。

    唐逸和唐欣坐了包厢，唐欣要了瓶红酒，唐逸就笑：“怎么，现在经常在外面喝酒啊？还有这个黑猫酒吧，是你自己发掘地？”

    唐欣笑道：“我们编辑部的同事都喜欢来这儿，三哥，我跟别人从来不喝酒地，不信你问我的同事。”说着话帮唐逸倒酒。

    唐逸道：“我又不认识你的同事。”

    唐欣毕业后，没有按照二叔的希望进部委，而是成为了《人民日报》国内政治部的一名编辑，二叔倒也没有强求，毕竟唐欣选择的也是一条不错的路，而且作自己感兴趣的工作，进步的总会快一些。

    正说着话，包厢门被轻轻敲响，唐欣大声说；“进。”

    门被推开，一名三十来岁，留着平头，异常精悍的男人走了进来，笑着对唐欣道：“唐小姐，和男朋友来啊？要保密？怎么不和我打个招呼？放心，我不会跟你地同事们说。”

    唐欣轻笑：“这是我三哥，我倒想他是我男朋友，可惜做不成啊！”侧头对唐逸低声道：“三哥，他是这儿地老板，好像他的朋友都叫他小勇。^^,泡,书,吧,首發^^”

    唐逸站起身和李勇握手，李勇呵呵笑道：“看我，又理解错误，唐小姐经常来这儿玩，小姑娘挺可爱，我对她就像对妹妹一样，以后你也尽管来，哥哥请客。”

    唐逸笑笑没有吱声。

    李勇又笑着说你们玩你们玩，我还有事。等他出去后，唐欣忙解释：“哥，他就是自来熟，我可没怎么搭理过他。”

    唐逸摆摆手，说：“没事，你长这么大了，自己看着处理就是，不过唐欣，社会上很复杂，很多事一定要多注意。”

    唐欣点头：“我知道。”

    唐逸就从手包里拿出支票簿，开了五十万地支票递给唐欣，说：“工作了，买辆车，也省了一些眼神不好使的家伙打你的主意。“

    唐欣看到支票上的数目就咋舌，说：“哥，太多了！”

    唐逸笑道：“你也工作了，以后就得自己养活自己，再想跟我要钱我还不给呢，最后一次，拿着吧。”

    唐欣就笑嘻嘻接过，说：“那我以后没钱花，跟嫂子要。”

    唐逸笑笑：“随便你，能张得开嘴你就要。”

    和唐欣从黑猫酒吧出来时已经晚上九点多，唐逸有些不放拦出租一直送唐欣到家，二婶跟着二叔去了岭南，家里只有唐欣和保姆。喝了杯茶，和唐欣又聊了几句，唐逸这才出来。

    下楼出了财政部家属院。坐上出租，这才打开手机，音乐马上响了起来，唐逸苦笑，接通。

    “唐书记。我老陈啊！”是陈方圆的声音。

    唐逸咦了一声，“陈叔。你来北京了？”号码是北京地固话。

    “是啊，我正张罗着在北京开超市呢，咋就听说你要走了？去黄海？”

    唐逸笑笑，说：“你在哪儿？咱们见面说。”

    陈方圆笑呵呵道：“太晚了吧？不打扰你吗？”

    “不打扰，你就算不找我。^^^泡^書^吧^首發^^我也想找你呢。”

    陈方圆就有些受宠若惊，忙道：“我住在纽约大酒店。你说个地儿，我现在就过去！“

    唐逸琢磨了一下，就道：“那就纽约大酒店的酒吧见吧。你等我，也就半小时。”

    “好，好。”陈方圆忙不迭答应。

    纽约大酒店东楼三层的欧式酒吧，唐逸见到了久违地陈方圆，陈方圆是越发胖了，也多了些威严。

    两人在靠近吧台的圆木桌旁坐下，要了两杯酒吧特色鸡尾酒，陈方圆感慨的道：“唐书记。年后就没见过你过年的时候。陈方圆来了北京，对这位蒙在鼓里的岳丈大人。唐逸当然抽出时间和他见了一面。

    唐逸笑道：“怎么？想在北京开分店？”

    陈方圆道：“就是个计划，正想找你商量商量呢，这你都要走了，我看也没啥意思了，北京水深，竞争也太激烈。”

    唐逸笑了笑，拿起琥珀色地鸡尾酒轻轻呷了一口。

    陈方圆笑道：“唐书记，你可真是节节高升，咱们认识才几年？这一转眼，你就马上是部级领导了。”

    陈方圆和陈达和、齐茂林走得很近，虽然唐逸没给他打电话，但提升的事他自然清清楚楚。

    唐逸摆摆手，说：“都是干工作，在哪都一样，倒是陈珂，陈叔，你想过没，等她毕业，想她去哪工作？回北京还是留在辽东？”

    陈方圆叹口气：“这得她自己选了，她主意真着呢，我可管不来，一眨眼还有几个月就毕业了，唉，人在外面，我可真有些担心，唐书记，陈珂地事儿你可得多费心。”

    唐逸笑道：“这你放心，其实也不用咱们操心，这次陈珂一回来，提正处是必然的。”

    陈方圆道：“我不是说这个，陈珂也不小了，回来后也应该找对象，谈谈恋爱，结婚了不是？”

    唐逸默然，拿起酒杯慢慢品酒。^^^^

    陈方圆又道：“唐书记，你有啥朋友，觉得咱们陈珂配得上的，能不能给张罗张罗？”

    唐逸点点头，就忙岔开话题，说：“陈叔，我找你是有事请你帮个忙。”

    陈方圆就是一愕，随即忙不迭道：“你说你说，只要我老陈能帮上忙的，我绝对没二话！”听到自己能帮唐逸的忙，陈方圆血液都有点沸腾起来，又压低声音问：“唐书记，千八百万直接就能从账面上提，如果再多，我就去贷款，半个月内也能到位，以后就算出了事，不管谁查到我，保证不会将你抖出来，你放一百个心！”

    虽然知道唐逸背景极硬，但人总有手紧地时候，陈方圆估摸着唐逸是这次提副部需要用钱，能成为唐逸的钱匣子，陈方圆自然求之不得，也刻意将话说开，免得唐逸有顾忌。

    唐逸苦笑，说：“陈叔，你以为是下面跑官啊，谢谢你地好意，不过以后可别再和我说这种话了，不大好。”

    陈方圆呵呵一笑：“那行，以后不说了，你知道就行，有事你只管开口。”

    唐逸笑笑，琢磨了一会儿，说：“陈叔，将超市开到黄海去吧，最好马上就去黄海活动，报批。”

    陈方圆笑道：“唐书记，你就是不说，我也准备去黄海呢，这算帮什么忙？倒是我，又要叼你的光了。”

    唐逸道：“那就说定了，不过陈叔。到了黄海，我可未必能帮上你什么，很多事你还得自己努力。”

    “明白。明白。”陈方圆呵呵的笑。

    唐逸拿起酒杯，微笑不语，这是一种另类地兵马未动、粮草先行吧。

    商人，总是能看到许多当局者看不到的东西，虽然陈方圆的背景不是什么秘密。但以他地本事和经济实力，自然能很快融入黄海商界圈子。可以打听到许多自己感兴趣又很难接触的信息，至于如果有人因为他的背景，以为他和自己有什么见不得光的猫腻，那也再好不过，一来可以令一些干部安心。觉得自己也不过如此，贪财地官员总是容易令人放松警惕；二来有人想通过陈方圆动自己地话。也能令自己更清楚的看到一些东西。

    咂口酒，唐逸又看了眼陈方圆，心说陈叔你真地明白才好，去黄海，那可是放你在火炉上烤了，可千万莫闹出什么我不能解决的乱子才好，不然陈珂会恨我一辈子吧。

    因为是周五，当晚唐逸也睡在了酒店，第二天起来，打车回家。到了小区门口下车。唐逸看了看对面的蓝天饭店，想了想。就走了过去。

    上午十点多，饭店里没什么人，唐逸也没上二楼，就坐在了靠窗的座位，红姐端上一壶凉茶，娇笑道：“这么早啊，吃东西？”

    唐逸道：“不是，来和你们告个别，我过几天可就走了，以后指不定哪年能再来看看你们，红姐，这些日子劳你费心了。”

    红姐一愕，随即小心翼翼的问：“您要去下面？”

    唐逸嗯了一声，“黄海。”

    “那是个好地方啊，我去年去过一次，比北京好多了，空气也好，风景也好。”

    唐逸笑笑，拿起茶杯喝茶。

    红姐又想起来什么，站起来道：“那，您地钱我算一下，应该还有不少结余。”

    唐逸摆摆手，笑道；“余下的都转给叶小璐吧，她喜欢在这吃也好，想跟你结清楚也好，到时候你问她。”

    “好，那好吧。”红姐笑眯眯答应，又道：“那钥匙？”

    唐逸点头，“等我走了，叫家政员再好好打扫一次房间，钥匙……我叫人过来拿。”顺口想叫红姐也给叶小璐地，想了想终究不妥，就改了口。

    红姐微笑答应。

    唐逸喝着茶，却见红姐一直在身边打转，脸上有些犹豫，就笑：“红姐，有事吧？有事就说。”

    红姐犹豫了一下，道：“本来是不想跟您说的，怕您为难，但您既然下地方了，我，我有点事跟您念叨一下。”

    唐逸微笑道：“你说。”指了指桌旁的座位。

    红姐坐下，给自己倒了一杯茶，咕咚咕咚喝了几口，这才道：“唐主任，您以前是纠风办的，是管政府部门不正之风的是吧？”

    唐逸点点头。

    红姐就道：“唐主任，您走了，能不能跟您下一任领导说说，现在乱收费的问题太严重了。”说着就转头喊小翠：“翠儿，去把休息室我的包拿来。”

    红姐的包里都是五花八门的收据，倒在桌上，红姐就叹口气：“唐主任，我认真听过您的工作报告，为农民减负，为企业减负，可是我们这些个体户呢，谁为我们减负？”

    说着话就指了指墙上挂地一块金属牌匾，有“吸烟有害健康”地字样，红姐就道：”这块牌子，是区里什么爱国卫生委员会的人摊派地，要二百多，不要还不行，这类事儿多了去了，唉，再这样下去，辛辛苦苦忙一年，也赚不了几个钱……”

    唐逸笑笑，说：“早就想和我说了吧。”

    红姐说完就有些后悔，不好意思的点点头，低头不吱声。

    唐逸就道：“你说的这些东西很多都是下面工作人员乱摊派，就你墙上那牌子，挂不挂都属于自愿性质，我还以为是你觉悟高才买的呢。”又道：“放心吧，咱们的监督制度只会越来越好，至于你反映的问题，我会同纠风办的老同事们沟通下，的确，个体户不能成被遗忘的角落。”

    红姐腼腆的道：“谢谢唐主任了，我，我本来不想跟您说的。”

    唐逸笑着摆摆手，刚想说话，手机音乐响起，唐逸接通，很陌生的轻柔女音，“是唐主任吧？”

    唐逸道：“是我，您哪位？”

    “唐主任您好，我是黄海驻京办的，我叫吴凤娟。”

    唐逸微微一怔，黄海的人？看来黄海驻京办倒是很有些门路，消息也很灵通，能打听到自己的私人电话。

    唐逸笑道：“吴主任，你好你好。”对黄海驻京办，唐逸没怎么注意，但想来能给自己打电话，不是一把，也得是副手。

    “唐主任，是这样，听说您要来黄海，我们驻京办的干部都很雀跃，我和李主任想同您见个面，汇报一下近期工作，您看，有时间吗？”

    唐逸笑笑：“正式任命还没下，我哪里够资格听工作汇报？以后再说，好吧？”

    吴凤娟轻笑：“那好吧，以后有的是机会，我先代表驻京办的同志欢迎唐市长来黄海任职，在唐市长的领导下，我们驻京办的工作一定能跨上新台阶。”

    唐逸笑道：“希望吧。挂了电话，唐逸微微蹙眉，黄海市，现在怕是一幕幕好戏正在上演吧，不知道多少双眼睛在关注着即将上任的新市长，更不知道多少人在上蹿下跳，准备在黄海新的政治拼图中获得新的资本，当然，也有更多的人在静候新市长的到来，等待那场即将到来的惨烈角逐。

    红姐见唐逸一直怔怔出神，关切的问：“唐主任，你没事吧？”

    唐逸微微一笑，摆摆手，说：“没事！”拿起茶杯，轻轻喝了一口，目光，不经意扫向了东南……

    《太子回京》卷完结了，大少终于结束了悠闲的生活，重新进入战场，我和大家一样，在期待着他的表现。

    其实，我想说的还是月票，汗死，无耻就无耻吧，毕竟有希望创造更大的奇迹，月票在大家的支持下，看到了前三的希望，汗死，能不能创造下奇迹，这个月拿个前三呢？打着字我都有些兴奋，大家还有月票没，这个月就投给我吧，就算有更喜欢的书，也请投给我好不？看能不能创造奇迹，当然，从我心理上说，前六已经很奇迹了。再次谢谢大家一路的支持！

