    一分钟的倒计时结束。

    楚风和装有李大川的衣柜，在楼道中消失。

    他们出现在一个看不到尽头的银色平台上。

    在他们的附近，也在不断有人出现和消失，只是看不到具体的相貌。

    诡异游戏的声音响起：

    “欢迎来到诡异游戏结算平台。以下是结算平台需要注意的事项。”

    “一、平台上游戏参与者，无法对其他人进行攻击。”

    “二、除了完成同任务游戏者外，其他人的相貌与身材均不可见。”

    “三、除特定时间段，无法和其他游戏参与者进行交流或接触。”

    “四、请在离开结算平台前，完成奖励结算，否则视作放弃本次任务奖励。”

    “五、如有其他问题，可自行咨询。”

    楚风之前也听说过关于这结算平台的一些资料。

    诡异游戏有时会举办一些特殊的活动，比如拍卖一些鬼物，开启特殊任务等，都会在这个平台上进行。

    关于平台的信息有很多。

    但是现在这些对楚风来说，都不重要。

    现在最重要的，是结算奖励。

    楚风低声念道；“我要结算奖励。”

    “游戏者‘楚风’，本次任务最终评价为S。”

    “奖励结算中……”

    楚风兜里的一把钥匙，直接飞了出来。

    明明是平平无奇一把普通钥匙，却放出了耀眼的银光！

    楚风看着这一幕，有些疑惑。

    难不成，这把多出了钥匙，其实是一件特殊的鬼物？

    确实有这个可能，毕竟门上有三把锁。

    但是却有四把钥匙。

    那用不到的一把，很有可能是诡异游戏给玩家的一个奖励。

    “奖励结算进度1/3。”

    “诡异游戏已将剧情物品‘钥匙’，提升为世界剧情物品‘启封者的钥匙’。”

    世界剧情物品？

    这是什么东西？

    楚风从来没有听说过这个名次。

    网上关于剧情物品的资料，都是只在诡异游戏中起作用的物品。

    这些东西如果带出游戏，一般也只是一个普通的纪念品。

    最多就是等于一件鬼物。

    他还真没听说过‘世界剧情物品’这个说法。

    银白的钥匙上，雕琢着精美的花纹，蕴含着独特的美感。

    【物品：启封者的钥匙】

    【等级：？？？】

    【说明：这是第三次世界剧情物品，持有这柄钥匙直到世界剧情开始，你将以特殊身份‘启封者’参与第三次世界剧情。这把钥匙能够打开任意一把锁。】

    能打开任意一把锁的钥匙…

    这个没有任何限制的描述，让楚风感受到了它的强大。

    要是他带着这把钥匙进入夺命出租屋副本。

    那就根本不需要去寻找钥匙。

    直接打开门就可以通关了！

    据他所知，有不少诡异游戏任务内容，都是逃脱类。

    在这一类任务中。

    这把钥匙简直是BUG一般的存在！

    不过，所谓的第三次世界剧情，到底是什么意思？

    难道之前已经有过两次了？

    楚风发现，自己关于诡异游戏的了解，仍然十分有限。

    他只是在当学生的过程中，了解过一些基本的知识，以及自行在网上进行搜索。

    但是真正珍贵而且隐秘有价值的资料，是不可能告诉所有人的。

    知情者们都在默契地保守秘密。

    现在自己也是御鬼者了。

    出去之后应该能接触到更多关于诡异游戏的信息。

    “奖励结算进度2/3”

    “奖励鬼力一份（怨灵级☆☆☆☆），鬼物隐息指环（怨灵级☆☆☆☆），是否接受？”

    四星级别的鬼力，以及鬼物。

    看到鬼力奖励，楚风有点头疼，他的鬼力已经是怨灵级六星。

    因为增长太快，现在反而烦恼鬼力太多。

    已经对他的精神造成了不小的负荷。

    他需要一段时间适应。

    其他人求之不得鬼力，到了他这里却成了需要放弃的对象。

    于是，楚风直接问道：“能不能将鬼力换成其他奖励？”

    “请求判定中……”

    “判定通过。可将鬼力奖励用于加强鬼物隐息戒指，或直接放弃鬼物奖励。”

    楚风自然选择了前者。

    一枚看起来平平无奇的黑色戒指。

    出现了楚风掌心。

    他将戒指戴在左手无名指上。

    他感觉有一股无色能量，将他全身包裹。

    楚风摸了摸自己鼓胀的老高的肚子。

    它太过显眼。

    要是顶着出去，必然会无数人注视。

    但是现在，有了这戒指的作用。

    在普通人眼里，他就是一个正常人。

    就连弱一点的御鬼者，都无法感受他身上浓郁的鬼力。

    【物品：伪装戒指】

    【等级：☆☆☆☆☆☆】

    【说明：这枚戒指是一名曾被一名小偷佩戴，这名小偷技艺高超，自出道起从未有败绩。直到有一天，他看了一本名为《鬼吹灯》的小说，萌生了盗墓的想法。经过一番准备，他自信满满进了一个坟墓，就再没有人见过他。这枚戒指能够完全隐藏佩戴者的特殊气息及外貌，或者部分隐藏佩戴者的气息及外貌。其原理是对观察者进行影响，而不是改变佩戴者自身。】

    “奖励结算进度3/3。”

    “作为S级评价获得者，诡异游戏将为参与者进行全服通报奖励！”

    “？？？”

    楚风懵了。

    他还想闷声发大财呢，通报干嘛？

    “不！我不想要这个奖励，我拒绝接受！”

    “请求判定中…”

    “判定未通过。获得S级奖励进行全服通报，是游戏参与者应得的荣誉，请不要过分谦虚。”

    “不！我丝毫没有谦虚的意思，我是真的不想要啊！”

    诡异游戏运行了三十年。

    鬼知道这三十年间，积累下来了多少恐怖的御鬼者。

    他只是一个怨灵级六星的新人。

    要是被这些大佬狠人盯上，他估计就不得安宁了。

    “游戏参与者可以选择使用代号，进行通报。”

    楚风想了两秒，灵光一闪：“那，我的代号是——联邦总统。”

    “通报进行中…”

    一道浩大恢弘的声音。

    响彻整个游戏平台以及蓝星。

    “玩家‘联邦总统’成功通关怨灵级三星副本！获得S级评价！特此通报！”

    “玩家‘联邦总统’成功通关怨灵级三星副本！获得S级评价！特此通报！”

    “玩家‘联邦总统’成功通关怨灵级三星副本！获得S级评价！特此通报！”

