    盖亚世界的怪兽出现特别频繁，那个根源性破灭招来体基本是迫不及待的想要弄死地球和人类。

    追羽当天晚上和小巷里的不良们友好交流了一番，对方感激涕零的借钱给他并表示不用还了，得以让追羽没有降临世界的第一天就露宿街头。

    而次日，当他调试好自己在欧布世界买的新型单反，准备出去边找怪兽边找黑暗，拍摄点照片赚钱时，这搞破坏的就来了。

    就出现在昨天盖亚奥特曼和怪兽战斗的地点，从还未清理完的废墟中爬出来。

    令人头大的是，废墟的只有这片地区的小部分地方，在其它完好的街道与建筑，第二天民众们继续照常来到这里上班，所以他们非常幸运的受到了二次袭击……

    不愧是奥特曼世界里的人类，即使发生这些灾难，第二天也仍旧能活力满满的工作。

    追羽当时正在试验欧布世界的相机产品能不能拍出盖亚世界的景色，顺便记录下盖亚留下的战场，忽然就感到了地面的震动。

    一只巨大的四足爬行的怪兽从地底钻了出来。

    像是受到了什么刺激，非常的暴躁。

    “啊啊啊！怪…怪兽！”

    “快！伦文，快快快！”

    “在拍了在拍了！”

    在一堆尖叫着逃跑的群众中，有那么一两个不太一样的声音，追羽寻着声音看过去，就见到怪兽爬出来的不远处，站着三个人。

    看起来是一个团队，发出尖叫的是拿着话筒的短发女人，害怕的盯着前方的怪兽，脚下确是没有退后半分。

    而在她旁边还有两个男人，其中一人扛着摄像机，镜头跟着怪兽的移动方向拍摄，三个人都没有离开，而是凑在怪兽跟前拍摄……

    这作死的功夫让追羽想起了刚告别还没两天的SSP小队。

    “咦等等！”追羽一个激灵忽然反应过来：“这特么是在抢生意啊！”

    盖亚世界有个很“厉害”的记者小队，追羽记得这点，因为几乎每集都有他们出现在怪兽破坏的现场进行报道的场景。

    就算是大结局都不忘在现场，还误打误撞的把两个奥特曼的身份面向全世界公布了，真的是业界模范……

    “喂，你们在这干什么呢，太危险了快点离开！”

    但为了给自己留点生意，追羽果断跑过去打断他们的拍摄报道。

    “你是谁？”田端先生看着面前这个穿着白衬衫黑长裤，干干净净的青年，职业习惯让他瞬间敏锐的察觉到了什么要素。

    “你们在这里真的好危险啊，快点离开吧！”

    追羽重复着这句话，并不由分说的推着扛摄影机的伦文往后面退，被一头雾水的后者“喂”了好几声。

    这附近的民众在怪兽出现后，都已经跑得差不多了，就他们还在坚持拍摄。

    不过这三人虽然总喜欢凑在第一线，但还是懂得些分寸的，眼看着怪兽的破坏范围越来越大，且已经拍摄到了素材，当下也准备离开。

    三人把设备搬到停靠在旁边的面包车上，田端先生准备开车时，玲子侧头看向窗外：“你也……”

    她的声音卡在喉咙间，左右看了看，那个青年已经不知道跑去哪了。

    “真是个怪人。”玲子皱眉嘟囔了一声。

    “是啊，地球到底发生了什么呢……”田端也看了眼窗外，收回视线后一踩油门，面包车向着安全的地方扬长而去。

    追羽站在瓦砾间，看着远去的面包车微微一笑。

    身后四足爬行的怪兽猩红着目光，肆意破坏周围的一切，巨大的身躯将大楼撞倒，单单只为了破坏。

    万里无云的天空中，几架炫酷的复式战机呼啸而过。

    空中基地XIG的闪电队已经出动了，而在紧随其后的和平号战机里，有道红色的光芒熠熠生辉。

    不同于迪迦和欧布的光，盖亚的光芒和这个地球息息相关，散发着沉稳厚重的大地气息。

    只不过他的使用者，目前可能还有些稚嫩。

    身为一名大学生，十七岁就获得了量子物理学博士位的高山我梦，也有他倨傲与不服输的一面，这点不论是面对怪兽，还是将来与他理念相反的藤宫博也。

    盖亚前半部分基本就是高山我梦成长史。

    追羽现在并不打算暴/露出自己的存在，他跟踪着那道根本不懂得隐藏的红色光芒，躲在后面拍下了某人拿出一根试管样的东西变身的画面。

    “诶？”

    看着相机里被定格的照片，追羽愣了好半响才反应过来，回想了一下自言自语道：“这是剧情刚开始？”

    高山我梦咋不是拿蓝宝锥变身呢，那这张照片也太不正式了，下次还要再拍一遍才行。

    毕竟这是第一个自己做变身器的奥特曼呢，和隔壁某工具兔有得一拼，不愧都是天才物理学家！

    红银色的巨人再次从光芒中出现，在人类应付所不及的时候，面向怪兽。

    只不过刚摆好战斗姿势，盖亚忽然顿了一下，低头朝地面看去，然后看到正举着单反给他拍照的俊美青年。

    就这愣神的空档，四足爬行的岩浆地底怪兽基鲁，冲过来张开獠牙大嘴对着他的脚咬上！

    盖亚痛哼一声向后栽倒，挥起拳头砸向它，随后侧翻避开，收回思绪再度警惕着怪兽。

    拍到这一幕的追羽：“……”

    至于么，不就是给你拍个照，还要让自己被怪兽咬一口，你自己要留下黑历史的可不能怪我拍到了。

    刚出现就吃瘪了的盖亚奥特曼，吃了第一口瘪，之后就持续吃瘪。

    比起一出场就是防卫队成员的大古——前者好歹还经受过训练——而我梦身为一个大学生，一个弱不禁风的科学家，在战斗方面非常弱势。

    也许和盖亚的光心意相通后懂得了一些战斗技巧，但还是免不了被狂暴的怪兽压制，胸前的能量计时器开始闪烁红色。

    即使出生在地球本土，但如果变身者的体力不支，奥特曼依旧会闪红灯。

    直到幸存的闪电队战机在天空中给予支援，盖亚趁机占据上风，在破坏了基鲁腹部的红色攻击器官后，使用光子冰刃将怪兽轰然炸碎。

    这个战斗全程，追羽都从各个角度拍摄了超清照片。

    以欧布世界的新型单反拍出来的照片，绝对比这里的任何一个设备都要清晰！

    结束战斗的盖亚奥特曼化作一道红光从天空消失。

    高山我梦的身影出现在地面上，单膝跪地喘着气，在歇一会后，他蓦地抬头看向了一个地方。

    透过残垣断壁的瓦砾间，似乎看到了影影绰绰的身影。

    “那个人……”

    我梦拿出了储存着盖亚光芒的电子管，盯着里面的光芒，喃喃道：“那个奇怪的人……要我去接触吗？可他是谁？”

    从脚下的这片土地，传来了地球的意志。

