    太乙门和巧手门暗中消极应对，但是样子装的还不错。至少，两家宗门都在召集弟子，积极备战。

    至于何时向地火门开战，那就说不清楚了。

    毕竟，要发动对地火门这样强敌的攻击，肯定要做好充分的准备，不能贸然行事。

    土行门的表现就不行了。老冤家地火门暴起发难，充分展现出了其强大的实力，极大的震慑了土行门满门上下。

    别说土行门现在门内空虚，就是实力最强的时候，都抵不住大发神威的地火门。

    土行门留守门中的唯一一名筑基期修士，早就年老力衰，也不知道还保持了全盛时期几分战斗力。反正以他的力量，是万万无法和地火门抗衡的。

    所以，在收到地火门发动的消息之后，土行门以最快速度收缩，放弃了所有外围据点。

    所有土行门的留守弟子，都退守到山门之中。

    山门紧闭，护山大阵开启，一副死守不出的架势。

    连土行门都是如此姿态，周边的一些小家族、小门派就更不用说了。

    面对强大的地火门，他们一个个噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    幸好，地火门的心思从来没有放在周边，目标一开始就直指飞鸿宗，根本顾不上收拾土行门之类的货色。

    地火门掌控火井坊市，等于是掌握了很大一笔资源。

    火井坊市本来就有来往飞鸿城的定期航线，坊市内一些大商家也或多或少拥有飞舟和飞行坐骑之类。

    刘家兄弟可不会顾及地火门的将来，他们逼迫梁峰下令，地火门弟子在火井坊市之中大肆搜刮，征召了几乎所有的飞舟和飞行坐骑。

    此外，地火门除了拿出门派积累的几乎所有物资之外，还对火井坊市的商家大肆勒索，获取了大量的战争物资。

    别说是普通商家，就连四海楼这类势力庞大的豪商，都没有逃过地火门的勒索。

    好汉不吃眼前亏，见风使舵惯了的商人行事圆滑，自然不会在这个时候顶撞地火门。但是这笔账，他们却是记了下来。

    如果地火门这次成事，真的借着火云派的东风，趁机上位，那自然没有什么好说的。可地火门要是失利，那这些商家，可不会轻易放过地火门。

    因为急于进攻飞鸿宗，地火门大军没有在周围耽搁太久，搜刮的也不算仔细。

    地火门大军完成集结之后，没有过多久，一艘艘飞舟起飞，在空中组成编队，向着飞鸿宗的方向飞去。

    地火门大军踏上征途之后，只留下了少数不入流的炼气期弟子。

    这群老弱病残战斗力不行，刘家兄弟看不上，才没有带上他们。

    而孟章和金姑婆，一直通过各种方式关注地火门的动向。

    孟章让厚土神将和胡静留在门中集结弟子，自己放下掌门的架子，偷偷的潜入地火门领地，来到火井坊市周围，侦查地火门的情报。

    地火门大军远去之后，孟章总算是松了一口气。

    果然，事情如同上官文那样所说的发展。地火门根本没有管周围这些门派，而是直扑飞鸿宗而去。

    当然，孟章没有掉以轻心。

    虽然地火门使诈的可能性几乎没有，但是孟章还是没有轻举妄动，而是暗中监控，甚至偷偷跟着地火门大军跑了一段不算很短的距离。

    在天空之中，地火门的飞舟队伍，几乎是遮天蔽日，看上去好不威风。

    地火门上上下下，都是斗志高昂，对即将到来的大战跃跃欲试。

    飞舟队伍最前方的那艘飞舟，是地火门掌门梁峰的座驾。

    此刻，他和刘家兄弟，一起呆在船舱之中。

    这段时间，刘家兄弟假借梁峰的名义，下达了一系列的命令，极大的损害了地火门的利益。

    周围没有外人，脸色铁青的梁峰不再掩饰，愤怒的指着刘家兄弟骂道：“你们这么做，简直就是将地火门利益置之不顾，把地火门当做炮灰。你们的做法，实在是太过分了。”

    刘家兄弟翻了翻白眼，没有搭理梁峰。

    你自己贪生怕死，当时不敢反对，这个时候后悔有什么用？

    你要真那么有骨气，完全可以反抗嘛。

    说到底，你也不过是一个软骨头。

    当然，为了避免刺激到梁峰，这些话两人没有说出口。

    梁峰的愤怒不仅仅是针对刘家兄弟，也针对软弱的自己。

    地火门就算是起事，都应该先扫平周边，灭掉如土行门、太乙门之类的势力，去掉后顾之忧，巩固后方。

    有了一个安定的大后方，地火门才能够做到进可攻退可守。

    就算进攻飞鸿宗不利，也能退回来，固守老家。

    等到烈焰真人脱困，说不定又是一番场面。

    刘家兄弟的做法，却没有给地火门留下任何退路。就这么直接杀向飞鸿宗，根本就是自杀性攻击。

    “你们这么做，难道就不怕本门的烈焰真人归来后，找你们掌门理论吗？”梁峰恶狠狠的质问道。

    刘家兄弟对视一眼，都看见了彼此眼中的笑意。

    还指望烈焰真人。恐怕梁峰还不知道，烈焰真人多半骨头都已经成灰了。

    火云派并不傻，通过飞鸿宗的一系列行动，以及自家的耳目，已经判断出，烈焰真人，多半已经遭遇不测了。

    飞鸿宗之所以保守这个秘密，肯定是为了算计火云派。

    火云派被鹤鸣宗和飞鸿宗默契的阴了一次，付出了不小的代价，总算是学聪明一会了。

    火云派既然已经识破飞鸿宗的计划，那自然不会傻傻的上当了。

    刘家兄弟没有对地火门透露这个消息，是担心影响到他们的士气。

    地火门上下，就这样活在对烈焰真人的期盼之中，也是一件好事。

    就这样，地火门满门上下，对自家命运一无所知，踏上了一条不归之路。

    而在飞鸿宗那边，地火门发动之后不久，就收到了情报。

    飞鸿宗统治无尽沙海多年，深深的根植在这片土地之上，潜势力强大的惊人。

    地火门虽然暴起发难，以迅雷不及掩耳之势，清除掉了飞鸿宗在周边区域的所有据点。

    但是飞鸿宗布置在暗中的密探，还是以最快的速度，将地火门发难的消息，传回了飞鸿宗领地之上。

    地火门大军还没有出发，消息就已经泄露了。

