    关于这项训练陈少爷有次好奇看了一眼，紧接着之后的整整三天都没敢跟楚涵说话，一路都躲得远远的，整天跟已经到山顶的那些士兵们挤在一起，甚至连美食都放弃了。 :

    见到这一景象的徐锋无比好奇，趁着一天夜里依靠自己六阶的进化体能，偷偷潜进了楚涵的帐篷把那份计划表偷看了一遍。

    这一看，徐锋直接傻。

    整整八张纸，正反两面写的满满当当，一条又一条密密麻麻。

    而这份训练计划的第一条便直接让徐锋看的崩溃无比，他已经知道这批队伍里一共一百来人，进化者只占了三成，其余有七十多人都是普通人，可是这第一条的训练项目绝对出了这批人的极限。

    训练项目一：二十四小时丧尸屠杀计划，次数：十次，接下来一系列内容则是地点、时间、丧尸数量以及重点训练的战术方向。

    尼玛一上来就是重头戏并且徐锋还注意到楚涵的用词为屠杀，训练次数高达十次，也就是说这群人一路上将有两百四十个小时在拼命屠杀丧尸，为什么要用拼命这个词，因为根据训练项目后面的内容，每一次屠杀丧尸规定的数量一次比一次多，根本就是成倍增长

    徐锋简直是惊吓，这种目标别说普通人，哪怕是一百名的进化者队伍也根本完不成

    紧接着徐锋继续往下看，越看越心惊，翻到中间部分的时候徐锋甚至整个人惊悚，这一项训练为实战对战计划，一百人被平均分为两队，每一队都拥有相同的进化者和强化者数量，完全公平。

    但让徐锋没有想到的是，这是一项真正的实战对战，无比危险，光这一项计划楚涵就列了整整三张纸的具体实施方向。同时这也是所有训练项目中分配时间最长的一项。

    从地点到时间，再到具体的对战内容，楚涵都细无巨细一一都列在其上，尤其是对战内容楚涵花了大量笔墨来设计，其中徐锋还看到了一条对战地点是在一座丧尸数量高达一百五十万的中型城市，而训练内容则是在两天之内横穿这座城市，确保横穿完后每个人背包内的饼干数量不少于十袋。矿泉水不少于两瓶，二阶或以上丧尸晶体不少于十颗。

    这还没完。后面跟着的胜利标准才真正触目惊心

    在两天内抢对方小队成员的内裤，不能破坏战利品，不能作弊，两天后哪个小队的内裤数量多哪个小队胜利，背包内的物质尽数归于胜利一方，输的小队自行解决接下来路途两天的食物问题。

    因为两个小队分开进行，并且被命名为实战对战，除了实战训练还有彼此之间的对战竞争，所以才会有这么一条确保两个小队不停对抗的胜利标准。

    这还不是最关键的。可怕的是开头楚涵竟然要求这些人进入城市的时候，全体背包为空

    也就是说那每人十袋饼干、两瓶矿泉水以及十个二阶或以上丧尸的晶体，全部都要求这些人在这个城市里搞到手，一边横穿充满危机的城市，一边攻击对方小队抢对方成员的内裤，还一边要解决食物问题并且确保出来的时候要带上这些东西    紧接着徐锋还看到每一条具体训练内容之后，楚涵还用红色的笔写了一行醒目的大字：不许死。全员到达。

    不许他竟然霸道的用了不许这两个字

    看到这里徐锋恨不得仰天长叹：变态啊

    整份训练计划简直就是变态，真不愧连楚涵自己都称之为的魔鬼训练，但是同时徐锋又忍不住对列出这份详细训练计划的楚涵感到佩服，整整八张纸十六页写的密密麻麻，没有一项训练内容重复，甚至每一个训练地点尤其是丧尸分布信息都无比详细。通过这些徐锋都能看的出来楚涵查过大量的资料确保万无一失，在队员的安全上他是有慎重考虑的，并不是随意写下，每一项看似危险的训练，其内其实都卡在了一个极限承受的范围内。

    卡的无比精准

    试问在短短几天内能做出如此详细训练计划的人当今有几个而楚涵今年过完年也不过才二十一岁，他打过几次仗也根本没有系统学习过这些吧

    看看这份训练计划表，从宏观的全面掌控到微观的细节部署。路途的时间点控制都列的无比详细，几月几号目的地为哪，甚至具体到最后目的地安罗市的到达时间都写清楚了。

    显然楚涵已经将他的能力之强透露无疑，这种人也难怪才四阶进化者，如果他的升阶度也高的可怕的话，那简直就是老天不公平

    此时徐锋压根没想到楚涵如果放弃回炉碎片的话，早就已经跟他的等阶一样是六阶进化者，也幸亏徐锋不清楚，不然他一定会被楚涵气死，太逆天

    看完训练计划，徐锋对楚涵已经佩服的不行，这个家伙简直太会训练军队，甚至到了令人不可思议的地步。

    这份训练计划包含了各个方面的训练项目，这一百人如果真的能在三个月之内完成这份训练计划，那么他们所有人从头到脚，从团战到单兵，都将会有一个质的飞跃。

    最让人心悸的是，这么一整套训练下来，这批人的团队凝聚力将会高的惊人

    这时候徐锋也终于明白为什么十次丧尸屠杀训练会放在第一项，比起后面的那些训练内容，砍丧尸根本是最简单最轻松的训练项目，简直幸福。

    感叹中的徐锋忽然一愣，因为他翻到了最后一页，这一页上列了十几个人名，陈少爷、刘玉定、李必疯等高阶强者都在其上，每一人后面都跟着大量的单独训练计划，是楚涵完全针对他们每人不同情况的个人训练，而在这些人之中的最后一位，徐锋无比惊悚的看到了自己的名字。

    徐锋：六阶进化者，此人不合群性子孤傲，需要丢进粪坑里调教。    放下训练计划表，徐锋悄悄的退出帐篷，无比纠结自己要不要趁机逃走，可是他又对楚涵接下来的具体训练无比好奇，舍不得走

    而帐篷里本该熟睡的楚涵，却是笑眯眯的睁开眼，将那份徐锋看过的计划表收起

    。

    ...