    第100章 来者不拒，全都收下   

    他们怎么也想不到，白景衣竟然如此好说话，原本以为他还会继续去推脱…………不过这样也好，若是油盐不进之人，反而难以贿赂……   

    随即，王晨对着白景衣挥手说道：“下官略备薄酒，还请白将军赏脸！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！我还真是有些吃不下去了！”

    

    听到这话，在场之人面色一变，莫非这刚手下府宅就变脸了！？

    

    而白景衣则是接着说道：“不过这酒还是要喝的！”

    

    “哈哈哈！白将军果然是豪爽之人！”

    

    “将军请！将军请！”

    

    一众世家大臣直接给白景衣让开了道路。

    让白景衣先行进入！   

    落座之后，王晨则是对着这些侍女们说道：“去！吩咐后厨，将酒菜换成瓜果点心！记得，将西域进贡来的瓜果全都端上来！”

    

    白景衣心中暗暗感叹这世家果然与皇室不逞多让，竟然还能吃到西域的瓜果，恐怕李二都不敢这么奢侈……   

    宴会之上，这些世家大臣不断的感谢和夸赞着白景衣的所作所为。

    

    与此同时，那王府管家离开之后并没有直接去官府，反而是向着另一个方向离去。

    

    暗影卫立马将这个情况通过系统汇报说道：“启禀少将军！那管家离去之后，并没有去府衙，观其离去的方向，应当是王氏的府宅！”

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“跟上他！说不定还有什么贿赂我的阴谋！”

    

    “是！”

    

    暗影卫切断了联系之后。

    便匆忙的跟上了这个管家的脚步。

    

    这个管家来到了王府之后，轻车熟路的来到了一处书房之中，而且十分有规律的敲响房门，随后才被门内的下人放进去！   

    然而，这并不会难倒暗影卫，他直接来到这处书房的房顶，轻手轻脚的拿开瓦片，拨开瓦片下方的稻草，刚好漏出可以偷听的缝隙！   

    那个管家进入到书房之后，隔着一个帷幔跪地说道：“启禀老爷，那白家将军已经收下了府宅！”

    

    而从帷幔的后方却是传来了一阵中气十足的声音，听起来铿锵有力，字正腔圆！   

    “果然！不管身居哪个位置，都难以逃脱财权！不过，那白家将军收下府宅之时，可有所推脱！？”

    

    管家连忙回答道：“刚开始那白将军果然有所推脱，但是后来在王大人的手段之下，直接将府宅送给了白将军，而白将军这才不再推脱！”

    

    听到管家的回话，帷幔后方那个人淡淡的笑了笑说道：“呵！他终究不过是一个少年！”

    

    “恩！王晨做的不错，但是这只是开始，只要他肯收下这府宅，那就肯定会收下钱财！只要不断的给他送去钱财，让他对世家产生依赖！”

    

    “如此一来，便相当于是掐住了他的咽喉，日后便可以用钱粮来控制这个大唐的绝世猛将，以及他手下那三十万北凉大军！”

    

    管家连忙问道：“老爷，这次我们应当送去多少黄金为好！？”

    

    “传我命令！通知其余四个世家，每家各出二百两黄金，直接送给那白家将军！同时。

    通知商铺，向凉州运送三千石粮食！切记，运送粮食之事切不可声张！”

    

    “而且，粮食运到凉州之后，必须要等白将军回凉州之后再偷偷赠与！”

    

    管家连忙躬身拱手说道：“属下明白！”

    

    这个暗影卫偷偷的吞咽了一口口水，五个世家共同出钱，那可就是一千两黄金，不管是前世还是今生，他都没有见过这么多钱。

    

    而且这世家还给将军送三千石粮食，这些粮食足够大军吃上一个月了……震惊归震惊，他还是赶紧将这个消息通过系统汇报给了白景衣……   

    太原王氏之所以偷偷的送粮食，那是因为五姓七望虽然同气连枝，但是明争暗斗还是必不可少。

    所以只能是抢在其他世家之前贿赂白景衣，以此来换取白景衣的好感……   

    同时也让白景衣清楚，到底谁家的实力和底蕴更加深厚。

    

    而白景衣收到了消息之后，则是淡淡的笑了笑，一边听着周围这些世家大臣们的夸赞，心中则是在想到：“呵！用你们贿赂给我的钱，然后反过来覆灭你们！”

    

    那管家办完了所有的事情之后，直接带着一千两黄金和府宅的地契，回到了白府之上，毕竟现在这座府宅已经姓白！   

    看到管家回来之后，王晨立马笑着说道：“这是我王家的一点心意！还请白将军笑纳！”

    

    说着话，王晨则是将地契和二百两黄金一同递了过来。

    其余的几个世家大臣，更是各自代表各自的世家，直接将黄金推到了白景衣的面前。

    

    白景衣看着面前这些金灿灿的黄金，淡淡的笑了笑说道：“呵！诸位这实在是太客气了！”

    

    “这又是送府宅又是送黄金的，我这实在是…………”   

    不等他的话说完，王晨直接打断了白景衣的话说道：“白将军帮了我世家如此大忙，小小心意不成敬意！”

    

    “哗啦~~”   

    头顶上突然传来瓦片碎裂的声音。

    

    王晨立马脸色一变说道：“不好！屋顶有人！”

    

    而白景衣则是敲了敲桌子说道：“来的时候我便在屋顶之上看到了一只野猫！”

    

    想起白景衣刚来的时候，的确是在抬头仰望着什么，便都没当回事，而有一个世家大臣则是赶紧说道：“白将军若是喜欢狸猫，改天我差人给白将军送来一只金丝猫！那猫…………”   

    与此同时，那个不良人暗道好险，赶紧匆忙退走，直奔皇宫而去……   

    而李二也正在东宫之中，等待着不良人的消息。

    

    就在他焦急的时候，门外突然传来一阵声音说道：“启禀圣上，臣有要事启奏！”

    

    李二看到是不良人，赶紧挥手说道：“快进来！结果如何，那世家之人是如何拉拢白家小将军的！？”

    

    那个不良人单膝跪地对着李二抱拳说道：“启禀圣上！那世家大臣先是送了一个宅院，随后几个世家又给白将军送了一千两黄金！”

    

    听到这话的时候，李二被气的浑身直哆嗦，心想：朕之前筹钱募兵的时候，这些老家伙都在和朕哭穷，如今贿赂白景衣的时候，竟然如此阔绰，实在是可恨！   

    李二面色阴沉的说道：“那白景衣可曾收下这些世家的贿赂！？”

    

    

    

