    第584章出海打渔

    大船上，赵尘站在船头处，看着眼前一望无际碧波海面。

    除了海还是海，任何东西都没有。

    这就是航海时的可怕之处，如果没有储备充足的食物和淡水，没有方向标，那么恐怕会直接死在海洋上。

    “赵先生，在想什么？”

    旁边的裴行俭开口问道。

    “我在想大航海的事情。”

    赵尘微微一笑：“我想探险家找到人了。”

    “大航海？”

    裴行俭有些懵。

    赵尘却是淡淡说道：“薛延陀与高句丽蠢蠢欲动，现在就只差一个借口，即可挥兵薛延陀与高句丽，灭了两国，在灭了两国之后，总得找点事做。”

    裴行俭睁大眼睛，这说灭就灭？

    旁边一个渔民走来：“大人，还要再往前走一些。”

    赵尘点头：“那就走，我此前说的那种鱼在哪里出现，你就带我们过去。”

    “好。”

    现在已经是出海八天了，都是远离了天津港，飘在一望无际的大海上，准确一点应该是渤海里，估计要是再行驶一段时间，能够直接登陆高句丽，也就是今日的大连地点，毕竟历史上唐高宗打下高句丽与百越，其中之一就是走的水路。

    而现在，最重要的，还是先找到鱼群。

    其余船只上的渔民，也是在议论纷纷。

    “这位大人要带我们去找那种什么鱼，这有什么用啊，真的能捉一船吗？”

    “最多再开船两天就得回去，不然船上储备的水都不够咧。”

    “这里也不像是鱼群聚集的地方，这我觉得这里没什么鱼。”

    渔民在议论，不过不敢大声喧哗，毕竟这一次主导的是一位朝廷命官。

    终于，船只到了赵尘所要的鱼群聚集地点。

    “就是这了？”

    赵尘低头看了看海面，仍然是一如既往，看不出任何东西。

    “就是这了大人，我不会记错的，之前我出海打渔的时候，这里就有你说的那种鱼。”

    “好，既然如此，都分散开来，按照我此前所说。”

    大船上的士兵当即吹起了号角，同时还有人拿出旗帜挥动，其余的船只也是纷纷分散开来，围成了一个大圆。

    随后渔船上的渔民，将准备好的木桶打开，将木桶里的羊血全部倒入大海里。

    而后，他们拿出了一根竹竿，在自己的船沿边上，按照赵尘所说，轻轻的敲了起来。

    这一处海面，很快就是被羊血染红，同时竹竿敲击船沿的声音，还在淡淡响起，顺着水面，向四周传播。

    声音并不算重，很轻。

    那些渔民都是盯着海面，虽然他们不知道这么做有什么用，但毕竟是赵尘下的命令。

    足足十分钟之后，海面仍然没有动静，不少渔民都有些泄气。

    “这到底是在干什么啊。”

    “是啊？难道以为靠这样就能捕捞到鱼吗，我打了这么多年的鱼，都没见过这种方式。”

    “哎，谁知道这位大人怎么想的，一脸信誓旦旦。”

    赵尘站在船头，仍然平静无比。

    裴行俭凑了上来：“没动静啊赵先生。”

    “再等等。”

    赵尘神色平静至极，不可能没动静，就算这里的鱼群跑了，但也会被吸引回来了。

    所有人盯着海面之上，那些羊血已经沉入了海底，不过飘散开来的血迹还在。

    就在这时，猛然之间，一条鱼钻出了海面。

    紧接着，第二条鱼也是钻出了海面。

    然后，密密麻麻的鱼群纷纷钻出了海面，一瞬之间，这处海面上，几乎都快被鱼群占满了！

    一个渔船上的渔民惊呆了看着这一幕，下方的鱼好像在疯狂朝着船沿游动，甚至一条鱼还跳了起来，跳到了他的船里！

    这......

    渔民伸手抓起那只鱼，足足少说有五斤重，而且这种鱼看上去带着略微的泛黄。

    但不管是什么鱼，这一刻，所有渔民的脸上，全部变成了兴奋之色！

    “天啊！这，这怎么可能？”

    “大人简直就是英明神武，真的能召集这么多的鱼出来！”

    “我的天，不可思议，真不可思议！”

    密密麻麻的鱼群，让所有渔民都是欣喜若狂！

    大船上，裴行俭也是惊呆了：“赵先生，这是怎么回事？”

    赵尘微微一笑，他猜得倒是没错。

    “如果你能学好生物和物理，自然知道这是怎么回事，这种鱼，叫做大黄鱼。”

    赵尘淡淡说道：“大黄鱼属于石首鱼类，这种鱼类脑袋里有一种耳石，本来是能调节鱼的身体平衡，但同时，对声波也极为敏感，通过声波就能将鱼群吸引过来，而且还能用敲罟作业，与它们的耳石进行共振，敲晕它们，捕捞成本就容易多了。”

    说话之间，大船上的士兵再度挥舞旗帜，四周所有船只上的渔民见到旗帜，当即就是拿起竹竿，猛然用力敲击船沿。

    铛铛铛！

    不绝于耳的声音直接传递出去，向着这海面上的鱼群传递，本来在海面上的大黄鱼，猛然之间好像抽搐起来，然后半边身子翻了过来，直接被敲晕了！

    大片大片的大黄鱼直接晕了过去，一些鱼想要跑，可四面八方全是这种敲击的声音，让它们无处可逃，也是全部泛着肚皮晕了过去。

    短短时间，整个海面之上，全是晕了的大黄鱼。

    “天啊！”

    裴行俭惊呆了。

    那些渔民惊呆了！

    这，捕鱼还能这么容易？

    赵尘说道：“下令让他们进行捕捞吧。”

    很快，欣喜若狂的渔民开始了捕捞，这种打鱼根本不需要再费什么功夫，直接一渔网下去，直接将鱼全部捞起，鱼动都不带动的。

    这种捕鱼方式，几乎不要什么成本！

    实际上，这种专门捕捞大黄鱼的方式，在明朝发明，后来到了建国后由于大肆采用，捕捞大黄鱼，导致大黄鱼绝迹，现在一条大黄鱼的价格，堪比黄金。

    但现在毕竟是唐朝，大黄鱼绝对非常之多。

    每一个渔民，不过是片刻，船只上都是几乎满载。

    而大船也是飞快下网，将储存的船舱里直接装满，本来这船舱里应该是装士兵，但现在也顾不得那么多了，先装鱼了再说！

    

