    在此之前，

    李玄根本没有想到‘行路难’竟然会给他贡献出天机灵感这样的天赋。

    毕竟光从诗词的层面来看，

    ‘行路难’实在跟天机实在扯不上什么关系。

    不过要是联系上诗词里用的典故，倒也说得过去。

    毕竟无论是姜尚还是伊尹，

    都是古代有名的智者，传说中洞晓天机，前知五百年后知五百载的那种。

    况且这两位的身份还都有些神秘色彩。

    姜尚传说中乃是仙人之徒，而伊尹在建立功业之前也是巫医出身，

    出身就不是正经的普通人，

    从他们这里开跟天机有关的秘法天赋倒也不算奇怪。

    而且这天赋才刚刚到手，就让他生出了感应。

    一个情景片段突兀地脑海中闪现了出来，那是一场夜幕之下厮杀的场景。

    厮杀的双方他都不认识，甚至连见都没见过。

    但不知为何心里却仿佛有个声音在不断的提醒他，这是他的一个机缘。

    如果错过，他以后肯定会后悔的。

    “真的假的？有这么灵验吗？”

    突如其来的感觉让李玄半信半疑。

    一点根据都没有，突然就冒出这么一种感觉告诉他应该怎么办，

    换谁都难免有些犯嘀咕。

    不过考虑到天书还没出开过假货，

    略微迟疑了一下，他还是起身出了门。

    循着冥冥中的感应出了李家庄，向着东北边的东青山余脉而去。

    ……

    密林之中，

    一个手持两口雪亮戒刀，头戴月牙金箍的散发头陀在月光的照耀下发足疾奔，

    身影快的如同一头林间猎豹。

    咻！咻！咻！咻……

    然而就在这时，从身侧的密林中忽然响起急促的破空声。

    紧接着一排几十点寒星就从侧前方向他射来。

    散发头陀脸色一变，急忙双刀挥舞，

    舞出一团雪亮刀光，把迎面射来的箭矢全部削断格飞，

    但他的脸上却没有丝毫的轻松之色，

    因为这才只是个开始。

    果然就在箭雨刚刚过去，十几道手持利刃的黑影就从密林里冲了出来，

    眨眼睛就把散发头陀团团包围。

    “姓武的，老实把东西交出来，然后束手就擒跟我们回去，你还有活命的机会。”

    为首一个黑衣人冷声说道：“不然明年的今天就是你的忌日。”

    “就凭你们？”

    散发头陀冷哼一声，直接挺刀就向这十几个黑衣人冲了过去。

    他虽然有伤在身，却也不是区区十几个先天能留得下的。

    顿时一阵密集的金属碰撞声和短促的惨叫声在山林间交替响起。

    短短两三个呼吸之后，十几个黑衣人就倒下了大半。

    剩下的几个也都脸色惊惧地向后退去，不敢再上前。

    他们没想到有伤在身的武头陀还这么猛。

    然而他们怕了，武头陀却并不干休，

    纵身向着他们反扑而出。

    这些人充其量只能算是敌人的先头斥候而已，后面还有更厉害的角色。

    如果不把这些尾巴全部解决掉，迟早会被后面的强敌追上。

    然而就在这时，一阵怪异的嘶鸣声响起，

    紧接着一个高大怪异的身影仿佛鬼魅一般出现在山坡上。

    月光照耀下，

    在光影斑驳的山林间留下了一道诡长的影子。

    “蛛王大人，您可来了！”

    看到来人，残余的几个黑衣人顿时大喜过望，就差没欢呼雀跃了。

    相反披头散发的武头陀脸色却变得难看无比。

    这时候来人的模样也暴露在了众人眼前，

    却是一个身材枯瘦，面目凶恶的胡人。

    诡异的是这个胡人胯下还骑着一个蜘蛛怪。

    之所以说蜘蛛怪，

    是因为这个蜘蛛不但体型大得出奇，简直比水牛还要大上一圈，

    而且脑袋上居然长着一张跟人类差不多的脸孔。

    再配着它那狰狞的口器和巨大畸形的身子，

    让人油然而生一种毛骨悚然之感。

    “武头陀，把东西交出来，本座可以留你个全尸。”

    蛛王用口音怪异的汉话说道。

    语气中充满了居高临下的傲慢和不屑，

    仿佛能够给武头陀留一具全尸，已经是莫大的恩赐了。

    “妄想！”

    武头陀断喝一声，挥刀暴起！

    “不自量力。”

    蛛王怪笑一声，猛然一拍身下的人面巨蛛。

    人面巨蛛嘶鸣一声，猛然射出十几股若有若无的丝线，落在那些先前倒毙的尸体身上。

    下一刻那些都已经毙命的黑衣人却诡异的又重新跳了起来，

    就像是牵线木偶一样，手持兵器再度向武头陀围杀而至，

    画面阴森而又恐怖。

    尤其再配上昏暗的夜色和呼啸的山风，更加令人毛骨悚然。

    然而武头陀似乎已经不是第一次见这种场景了，

    沾满血污的脸上没有半点动容，只是咬牙挥舞双刀，试图杀出一条血路。

    可怕的是这些尸体在被蛛丝操控之后，似乎比生前更加凶悍了。

    不但力量更强，速度更快，

    而且还丝毫不在意受伤，招招都是同归于尽的路子，

    让武头陀斗得越发吃力。

    而这还不是最可怕的，

    最可怕的是就在双方激斗的间隙，

    突然有数十条蛛丝从这些尸体中透体而出，向着武头陀激射缠绕而来。

    武头陀猝不及防之下虽然拼命抵挡躲闪，

    却还是中了招。

    直接被十几条蛛丝穿透护体罡气贯穿身体，仿佛落网的猎物一般被吊了起来。

    鲜血如同血箭一样从各处伤口激射而出，

    将他的浑身上下都染得一片殷红。

    “蝼蚁一样的东西。”

    端坐在人面巨蛛背上的蛛王不屑一笑，

    就准备催动坐骑，把已经落网的猎物扯碎分尸。

    然而就在这时，重伤的武头陀却猛然嘶吼一声：“老妖怪，我武嵩就是死也不会让东西落在你们这些靳贼的手中！”

    说话间从怀中掏出一件东西，奋进余力向着另一侧的山谷狠狠抛了出去。

    “混账！”

    蛛王大怒，当即驭使身下的人面巨蛛把蛛丝从武头陀在身体里抽了出来，

    向着山谷的方向激射缠绕而去，试图把那个东西给捞回来。

    而这时候，

    就在谷下半山腰的李玄愕然看着一件闪光的东西从天而降，

    正好向自己落了下来。

    于是下意识的伸手一接就接在了手中。

    等察觉到手中散发出的淡淡宝光，才后知后觉地意识到：

    这不会就是自己感应到的机缘吧？

    这么简单？！

