    秦长生见状，将碎裂的灵石取下，换了一枚极品灵石上去。

    顿时之间，那八角镜光芒大盛，甚至连感应范围，都得到了不小的提升。

    这让秦长生心中惊讶，这八角镜的范围，竟然还能增加么？

    炎日沙漠人迹罕见。

    自从此前遇到的那几个散修武者，秦长生这半日时间，都没有再见到其他人。

    突然之间，八角镜边缘忽然浮现出了大片的红点，非常密集。

    “嗯？每一个红点都代表一个人，如此多的红点，要么是商队，要么是沙漠流寇！”

    秦长生顿时目光一亮，招呼火焰翼龙，朝着八角镜上那些红点所在的方向疾驰而去。

    不管这些红点所代表的到底是商队还是沙漠流寇，都没有太大差别。

    沙漠流寇便是喜欢劫掠商队，他们似乎有特殊的方法，可以精准的寻找到商队的行踪。

    就算这些红点代表的不是沙漠流寇，而是商队，只要他跟上这些商队，便一定能够找到沙漠流寇。

    ......

    就在秦长生所感应的地方。

    这里正发生着一场激战。

    “不愧是大宗门的弟子，果然是有些门道，竟然能找到我们的行踪！”

    “不过就凭你们区区五人，也敢来找我们的茬，未免太不将我们放在眼里！”

    一个独眼光头男冷笑，一脸凶残，眼神非常慑人，像是一头嗜血的猛兽。

    这些人显然便是炎日沙漠的流寇！

    沙漠流寇！

    而那五名赶来剿杀这些沙漠流寇的宗门弟子，赫然就是此前与秦长生有所摩擦的五行宗那五人。

    此刻这五人纷纷面色难看，神情焦灼。

    “魏师兄，情况不妙，那任务情报有误，这些沙漠流寇之中，竟然有两尊仙台境！”

    那个此前讥笑秦长生的谭姓弟子脸色惊慌，不断的出手招架那些沙漠流寇的围攻，短短时间，身上已经多处负伤了。

    其口中的那名魏师兄，赫然是一尊仙台境初期的高手，此刻其一人独自面对两名仙台境，更是压力山大。

    他神情阴沉，没有想到这次的任务情报，竟然有如此巨大的疏漏！

    任务情报中，只说这些沙漠流寇中有一人是仙台境。

    然而此刻，却有第二名仙台境的高手出现！

    “突围出去！”

    他低吼一声，招呼四名同门全力突围。

    他们不愧是来自大宗门，五行宗的弟子，虽然只是外门弟子，但是也有极高的天赋，且不缺少修炼资源与上乘的功法秘籍，实力底蕴，比起一般的世俗武者要强大不少。

    这些沙漠流寇，都是世俗的散修武者组成，他们的资质，潜力，修炼的功法，武技等，与宗门弟子有着一些差距。

    所以虽然这些沙漠流寇个个凶狠，人数众多，但是短时间内，却也无法将五人全部剿杀。

    “想突围，哪有这么容易！”

    “小的们！这些大宗门的弟子，个个资源富足，身家丰厚，杀了他们，他们身上的资源，便都是我们的！”

    “杀杀杀！”

    那些沙漠流寇顿时一个个杀机大盛，杀意高涨。

    近百名沙漠流寇围攻，那五人处境愈发的艰险。

    “噗！”

    那姓谭的弟子背后再次中了一刀，从半空中坠落下去。

    “谭师弟！”

    另外四人纷纷面色大变。

    通常一起组队外出执行任务之人，都是彼此之间相互熟悉，交情不错之人。

    五行宗这五人便是如此。

    五人之间，有着深厚的交情，彼此之间才会放心的将自己的后背交给他人，才会一起组队完成任务。

    此刻看到谭云中刀坠落，顿时心情焦急。

    然而他们却是根本无暇顾及，因为他们自身的处境同样危险不已。

    “啊......”

    又有人惨叫，一个五行宗的弟子，当场被一个沙漠流寇刺穿了心脏，血溅长空。

    “梁师弟！”

    魏姓弟子瞳孔一缩。

    “哼，与我二人交手，还敢分心，找死！”

    那独眼光头冷哼一声，手中大刀附着武魂，狠狠的一刀劈来。

    魏姓弟子连忙仓促招架，然而那另一名仙台境却是从侧面杀来，一棍扫在他的胸膛上，将他扫得横飞出去，当场喷出一口鲜血。

    “哈哈哈哈，宗门弟子又如何，敢来讨伐我等，依旧得死！”

    那独眼光头大笑，眼神如鹰隼一般犀利，追向横飞出去的魏姓弟子。

    然而就在这个时候。

    远处忽然有一头火焰翼龙疾驰而来，背上一人，腰间斜挎两剑。

    “唔，终于让我寻到了，这里还真是热闹啊。”

    火焰翼龙速度很快，几个呼吸之间，就来到了这片战场。

    秦长生盘坐在火焰翼龙背上，看了一眼那几个一败涂地的五行宗弟子便收回了目光，看向那个朝着自己方向追来的独眼光头。

    那魏姓弟子横飞的方向，便正是秦长生赶来的方向。

    目光落到四周众人身上的时候，秦长生心中便已经判断出来，这些人便是沙漠流寇。

    此前在蓝月国三公主那里了解情况到时候，他便见过了这沙漠流寇的大当家，独眼光头。

    此外，眼前这些沙漠流寇，身上都有着一股凶悍的气息，杀气腾腾，身上肤色黝黑，嘴唇干燥，明显是长时间游走在这炎日沙漠中。

    “哦？又来一个？”

    “哼，区区命泉境一重，竟然也敢来找死么？虽然宗门弟子的确普遍强于我们这些世俗武者，但是命泉境一重也敢来此要剿灭我等，未免也太不自量力了些！”

    “死！”

    那追击魏姓弟子靠近而来的独眼光头陡然狞笑一声，二话不说，直接朝着秦长生一刀劈来。

    他神情残忍。

    一个小小的命泉境，竟然也敢只身一人，来到此地，简直就是送死。

    他这一刀，便要叫其为自己的自大付出生命的代价！

    “当！”

    然而，让那独眼光头大吃一惊的是，他那悍然劈下的一刀，竟然被秦长生从容的抵挡了下来！

    一口长剑，不知道何时出鞘，平稳的接下了独眼光头这悍然劈落下来的一刀，纹丝不动！

    “什么？！”

    独眼光头眼神错愕，一脸不可思议。

    他可是仙台境的高手啊！

    眼前这个少年，才区区命泉境一重而已！

    竟然如此轻松写意的挡住了自己的一刀？！

    这怎么可能？！

    火焰翼龙背上，轻松接住对方一刀的秦长生神情平静，心中却是暗道，这些世俗散修武者，相对于宗门弟子而言，底蕴果然要薄弱许多。

