    吞天魔罐！

    上古之时，曾震慑天下，关于它的传说有很多。

    一尊无敌的大帝，修有不灭天功，在将死的老躯内化生出神胎，破而后立。

    而后，以元神为火，盖世血肉为土，将老躯炼成了帝兵，铸成极道魔罐。

    每当魔罐现世，时人都不自觉的感慨，狠人大帝，狠到了极致，将自己都炼成了武器！

    涂飞的爷爷，正是掌握了其中的罐子，有极道帝兵护体，这才迅速崛起，最后跻身十三大寇之列。

    三位老牌大能，加上半件极道武器，纵使是天塌下来都不怕！

    “有失远迎。”

    平淡的声音响起，摇光圣主立于穹顶，被一百零八道光环围绕，每一道都晶莹璀璨，金色的圣光照耀四方。

    恐怖的气息在弥漫，众人如同大海中的一叶小舟，波涛翻滚，心中骇然。

    “涂天，袭我摇光圣地，当斩。”摇光圣主开口。

    涂天桀然一笑，道：“咱们之间的事，究竟怎么回事，你心里明白，我劝你早日回头，不要迷信某某一脉，否则摇光圣地都将倾覆！”

    摇光圣主平静的说道：“我听不懂。”

    在场的老头子都很叹息，长江后浪推前浪，这几位年纪比他们小，却早已迈入了大能的境界，神威如狱。

    “轰！”

    黑雾迷蒙，一个高大的身影从虚空中踏出，立身于空中，如枯寂的宇宙，又如无垠的星空。

    “姬家圣主！”有人惊呼。

    姬家的圣主，一拳轰破虚空，踏入了摇光石坊，与摇光圣主对峙。

    众人感到不可思议，摇光圣主和姬家圣主，同样生于南域，年少之时曾一同游历天下，名动东荒，也曾数次救对方于危难之中，

    谁能想到，竟然会有这样的一天，两人对立而站，气氛并不融洽，反而有种火山即将喷发的压抑感。

    “今日，只为护道而来。”姬家圣主神音激荡，让许多人都站立不稳。

    “如果我要动涂天呢？”李道清道。

    “他也是护道者。”姬家圣主不紧不慢，态度很强硬。

    摇光的活化石不解，怎么闭关出来之后，这两人会变成这般模样，就算几个小辈们有些冲突，那也不至于此啊。

    “道清，让姬家的小友先切石吧，有什么事情不能之后再说呢？”他劝道。

    “师兄……”摇光圣主沉默，然后开口道，“好，那我也来为霸体护道。”

    就这样，诡异的一幕诞生了，在外面，摇光圣地的弟子还在追猎大寇，而石坊内，摇光圣主却和第七大寇涂天在同一片园子中。

    “这是一个好的开始，大寇和圣地是可以坐下来谈的。”姬元清传音。

    姬雪月点了点头，松了一口气，不打起来最好。

    姬家圣主什么也没有说，静静的立在那里，惜字如金。

    在场的老头子更没有什么话说了，他们只是大声催促姬雪月，快快切石。

    “姬家的小友，尽管切石，发生什么事，都有我们几个。”古华皇朝的皇叔出声。

    “不错！”

    大夏皇朝的皇叔到了，身穿黄金战甲，头戴九龙冠，龙行虎步，神武异常，大夏皇子紧急将他请了过来。

    姬元清都有些酸溜溜的，道：“这都是金字塔尖的人物，就因为你要切石，都被惊动了。”

    在场的众人更是瞠目结舌，这真是往来无“白丁”，除去前途无量的圣子和圣女，剩下的都是仙台秘境的强者。

    更有圣地的活化石，活了三千年的人物，力挺姬雪月。

    这就是源术的力量，就算还没有成长起来，也能折服老一辈人物。

    “只要我以足够的消息，彻底引爆神城，压下所有，就不会有人关注大寇的事情。”

    姬雪月将目光望向魔胎，他无法看穿这块石料，就算是源术尽出无能为力。

    或许只有真正的源天师，或者无限接近于源天师境界的源术高手，才能做出准确判断。

    不过没关系，他早就知道里面有什么。

    不死神药！

    姬雪月切开了这块奇石，这一次，他非常的小心，银刀如仙凰飞舞，刀术瑰美无比。

    “砰！”

    姬雪月轻轻一震，石屑飞落，紫色神芒冲天，惊人的灵气四溢。

    几位圣主级人物果断出手，撑开了一片透明的光罩，封锁住这片空间。

    几位白发老头挤了进来，生怕少看了一眼，一下子挤到前面来。

    魔胎粉碎，出现了一块碗口大的神源，原本是金色的，此时却被染成了紫色，瑰丽无比。

    紫色的奇珍，溢出淡淡的薄雾，丝丝缕缕，有一股神圣的气息，仿佛可以净化人的肉身和灵魂，洗涤所有。

    “强烈的生命波动，神圣气息无与伦比！”

    “又是一块药王吗！”

    “又或者，是一个活着的生物。”

    几位老人急得直揪头发，紫色光华闪烁，光芒冲天，根本看不清是什么。

    六位圣主级人物更加慎重了，若是活着的太古种族，需要第一时间制服，打入神城天牢。

    “麒麟，这是一只麒麟！”大夏的皇叔满脸震惊，透过紫光，看到了活的生物。

    “没错，是麒麟，一头真正的麒麟！”

    几位圣主级人物皆瞠目，死死的盯着碗口大的神源。

    麒麟，可与仙并论，被誉为仙灵，本不应该出现在这片天地，竟然生在了石中！

    神源霞光内敛，开始吸收天地间的精华，其他人也能够看到里面的生命。

    石园内喧嚣震天，像是炸开了锅一般，没有人可以平静。

    纵使有人不相信，认为是双眼被神秘的力量所蒙蔽，但是，神圣的气息不虚，浓烈到了极点，让石园的人感觉被净化了。

    紫麒麟很小，不足婴儿拳头大，生命气息惊人，吞吐天地精华。

    每一次吐纳，都能引动无边的灵气，似潮汐澎湃，神异无比。

    姬雪月浑身都沐浴在紫色的光华里，被神圣的气息洗礼，似羽化登仙。

    毫无疑问，这是不世的仙珍，价值难以估量。

    “这是一粒种子，太古麒麟神药的种子！”摇光的活化石失色。

