    钢之结晶中蕴含的诡异力量化作汹涌漩涡，吸纳周围的游离能量，魔能共振检测仪里直连黑钢炉心的澎湃能量流被它全部吸取，转瞬之间，它便成长成熟，变成了一个灰黑色的诡异洞口，时空的波动从中传递而出。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    诡异的力量影响了乔修亚的反应能力，不然，以他的度，是能够摆脱灰雾的纠缠的，黄金战士是能以音战斗的存在，他们的反应度乎世间的绝大部分生物想象，老矮人也是同理。

    但他毕竟受到了影响，而在急涌动的灰雾面前，一刹那都是机会。

    灰雾翻腾，将乔修亚等人笼罩之后，时空波动进一步加大，战士感觉到了仿佛跨过传送门的那种扭曲感，天旋地转一般的眩晕出现在他的脑海，然后被强行压了下去。乔修亚强迫自己保持清醒，在隐约之间，他看见自己的身体跨过了世界和世界之间的间隙。

    “什么玩意，居然能瞬间传送三个黄金级，这力量……”

    脑海中只来得及闪过这么一句话，随即，乔修亚的思维便在巨大的拉扯感中陷入了停顿。

    他停止了思考。

    魔能共振检测仪仍在运转，上面指示灯闪烁的红光越来越频繁，甚至出现了刺耳的警报，伴随着哐啷哐啷的零件震动声响起，浓烟从这个昂贵的炼金器械中冒出，然后——就如同所有地精产品最后的结局那样，它爆炸了。

    庞大的能量流席卷了整个锻造间，高温火焰焚烧着一切，好在老矮人留在这个锻造间里的东西大多都是钢铁造物，这次爆炸并没有造成什么损失，可这突如其来的爆炸毫无疑问惊动了核心锻造区的其他矮人，一大队警卫匆忙的赶来，他们在察觉莫瑞亚的锻造间中没有人后，便驱散烟雾，然后立刻呼叫高层领导前来检查。

    他们可没有权限触碰最高大铸造的私人房间。

    得到了警卫的秘密通告，老矮人的长子，塔尼亚匆匆从市政厅赶来，他刚才正在处理政务，调配物资，可在听见自己父亲的锻造间似乎产生了爆炸后，这位矮人也只能放下手中的一切工作，过来看看情况。

    “通知到了我父亲吗？”

    他询问着身边的警卫。

    “并没有，莫瑞亚大师在和那位人类领主前往核心锻造区后，就再也没其他人见过他们。”警卫如实回答。

    “那么那位人类领主和他的随从们也都不见了？”

    “不，他的骑士还在城市中，但是那位精灵德鲁伊和黑少年的确都不见了。”

    “……到底是什么情况。”

    眉头皱起，塔尼亚表情疑惑，他脑中闪过了很多种可能性，比如这是一场针对符文矮人的阴谋，那些人类企图破坏核心锻造区或者是绑架莫瑞亚大师等等，但塔尼亚又不是白痴，他清楚的知道，那个叫乔修亚的人类领主平日经常给自己的父亲使用书信交流，两人的关系的确不错，这从之前的宴会就能看出来，自己的父亲还特意为乔修亚打造了一套最好的附魔铠甲。

    要知道，符文矮人是支持拉德克里夫家最重要的一股力量之一，他们之间的关系休戚与共，那个人类领主怎么可能干出自毁长城的傻事。

    “怎么办？大人？侦测法阵将整个核心锻造区和城区都大致扫过一边了，魔法中没有任何黄金级的气息显示！”

    警卫看上去有些不知如何是好，目前的情况非常诡异，他也只能将已知的信息的告诉塔尼亚：“目前已经查出爆炸的起因是那台地精制造的魔能共振检测仪，它能量负荷过度，核心的扫描晶石过热爆炸了。”

    “地精的玩意就是不靠谱！”

    烦躁的捋了捋自己的胡须，金属圆环哐当作响，塔尼亚思考了一会，摇头道：“封锁消息……就说我父亲和那位人类领主正在针对双方合作问题正在进行协商，协商过程会很久……先说三天。”

    “是的，大人！”

    听到了指令，矮人警卫便立刻前去布命令，而塔尼亚则是大步走进了莫瑞亚的锻造间。

    “……咦？”

    四处观察了一下后，他出了疑惑的声音：“怪事，这不是老爹他用来装那副给人类领主铠甲的盒子吗？怎么铠甲不见了……”

    巨大的铁盒之中，一片空白，周围有着不少图纸被烧成灰的痕迹，隐约能够看出上面有着许多繁复的设计图案。

    塔尼亚又转头，看向那台魔能共振检测仪的残骸。

    残骸中依然冒着黑色的浓烟，但这对经常和烈火岩浆打交道的矮人来说算不得什么，他走上前去，仔细观察着内部的残存的物质。

    但结果是除了一团灰色的粉尘外，他一无所获。

    “这下糟糕了……老爹和那个人类领主，到底跑哪里去了？！”

    揉搓着灰色的粉尘，有些茫然无措的塔尼亚喃喃自语，但随后他便一咬牙，狠声道：“实在不行，就只有通知帝国皇帝……守门者家族家主和北地矮人领袖集体失踪，这可是足以动摇帝国形式的大事，我就不信皇帝陛下会无动于衷！”

    就在矮人们急促的做出一系列应对措施的时候，世界和世界之间的虚空中年，乔修亚已经恢复了思考能力。

    此时，他感觉自己正在一片无法形容的诡异空间中漂流，凛握着他的手，也能感觉到老矮人和精灵德鲁伊的气息就在身旁，而这三个人都昏迷不醒。

    运转着体内的斗气，乔修亚在虚空中移动着自己的身躯，他抓住莫瑞亚和克莱埃尔的身体，将众人聚在了一处，在这种情况下，他们最好不要失散，每一份力量都非常珍贵。

    而就在他把所有人都绑在自己身上的时候，一股乱流从黑暗的深处涌出，将他们推向远方，而就在此时，一道微弱的光芒出现在了乔修亚的视野尽头，他也尽可能的外放斗气，将他们的轨道朝着光芒闪烁的方向送去。

    乱流急推动着，光点在瞬间就化作了巨大的洞口，只是一个眨眼，乔修亚便带着其他三个人穿过了洞口，来到了另一侧。

    “轰！！”

    巨大的撞击声传来，冲击波携裹着狂风肆虐在大地之上，死寂的荒芜平原上掀起一片尘土，烟尘翻涌之间，乔修亚缓缓站立起身，而在这猛烈的撞击刺激下，他周围的三个人也都渐渐醒了过来。

    没死就好，战士没时间关注他们的状况，乔修亚皱着眉头，走出了降落时撞击而出的大坑，观察着四周的环境。

    这是一片被灰雾充斥的世界，目前能够看清的，就是周围一片平原般的平坦大地，天空朦朦胧胧，黑色的天幕遮盖住一切，这个世界上只有些许不知从何而来的光芒，除此之外没有任何光源。

    “和幻象中一样的世界……”

    乔修亚自言自语道，不知为何，明明来到了完全未知的危险地域，他心中也没有任何慌乱，反而有一种‘本应如此’的从容。

    他从来不会后悔，为没有意义的事情思考疑惑，来到了未知的地域，那么先就要确定周围的环境和自己拥有的东西与同伴。

    回头看向后方，伴随着一声痛哼，老矮人正在缓缓从地上的大坑中站起，而克莱埃尔也半跪在地，抚着自己的额头，绿色长凌乱无比，而一旁的凛也睁开了金色的眼睛，迷茫的看着周围的一切。

    状态都还不错，没人受伤。

    但奇怪的是，在这三人的正中央，有着一大坨黑色的东西，仔细一看，那套莫瑞亚为乔修亚量身打造的铠甲不知道为什么，也一同来到了此处。

    “……还不错。”

    懒得去思考为什么铠甲也会一起过来，就算想明白了也对目前处境无益，乔修亚满意的点了点头，他转身看向远方混沌的迷雾和灰黑色的大地。

    有武器，有铠甲，有队友……自己的状态完好。

    只要有这些，就没什么好担心的。

    (未完待续。)