    第133章我带你回家

    贝儿嘻嘻笑，点头，一副憨憨的样子。

    秦欢了然，要不是喝了酒，贝儿不会有这么可爱的模样。

    嗯，就很想捏一捏，rua一rua。

    殷素这个鬼灵精,一看秦欢的眼神，就知道他又对贝儿上头了，于是赶紧说道

    “秦总，你先带贝儿出去，我还有个朋友，我去叫她。”

    殷素转头去找周景。

    门口站着的人只剩下了贝儿和秦欢。

    秦欢朝贝儿伸出手，声音温柔：“贝儿，过来。”

    贝儿点点头，摇摇晃晃的朝着秦欢走去。

    小时候,她跟秦欢一起玩耍，秦欢也总是喜欢对她说：“贝儿，过来，哥哥给你看个好东西！”

    想到小时候，贝儿看着秦欢脱口而出：“哥哥，你要给我看好东西吗？”

    秦欢微笑，声音放柔：“是的，好东西。”

    “嘻嘻，秦欢，你真好！”

    贝儿也伸出手，朝秦欢的手搭过去。

    秦欢的心忽然跳的很厉害，仿佛要从肺腑之中爆炸开来。

    他看着贝儿的笑容，纯真美丽，一种熟悉感从记忆深处窜出来，带着海洋的气息。

    秦欢微怔。

    为什么，他对这个画面会有熟悉感，仿佛曾经经历过。

    贝儿的手就快到落在秦欢的手心了。

    这时候一道带着怒火的冷声在后面传来。

    “贝儿，回来！”

    终究是晚了一步,贝儿的指尖轻轻落在了秦欢手里。

    秦欢急忙抓住，将贝儿拉到了自己身边。

    贝儿将脸贴在秦欢的肩膀上噌了噌，就像小猫洗脸一样。

    “哥哥，好东西呢？”

    这次是漂亮的贝壳，还是发光的珍珠？

    贝儿沉浸在童年的回忆里，压根没听到霍司寒的话。

    周翔看到自己的人这么轻易就被秦欢带来的人制服了，感觉忒丢面。

    铁青着脸，上去就是两脚。

    “没用的废物，给我赶紧滚。”

    秦欢的人已经松开了对那两个保安的压制，起身回到秦欢身边，面色冷峻而警惕的盯着他们。

    霍司寒看到贝儿不但不理他，还那么亲昵的贴着秦欢，简直肺都气炸了。

    他全身散发的寒气，仿佛无形的冰刀，让周围的气场瞬间变得森冷。

    除了秦欢和全然不知事的贝儿。

    所有人都感觉到了一种无形的威压。

    殷素抬着意识不清的周景过来时看到这对峙的一幕，愣了愣。

    这，这,这霍司寒怎么来了？

    温程站在霍司寒后面,看到殷素和周景，忍不住皱眉,走过去，低头看着周景，问殷素：“她怎么醉成这样？”

    殷素打量眼前的男人，清秀英挺，西装革履的，很人模人样。

    “你谁啊？关你屁事！”

    “啧，小姑娘怎么说话呢？我是她……”

    “她什么？”殷素追问卡壳的温程。

    “算了，总之，我跟她关系不一般，你把她给我。”

    “不给，谁知道你是不是好人！”

    “我是霍总的助理，叫温程，”搬出这个职位身份，相信不会有人觉得他是个坏人了。

    结果听到他是霍司寒的助理。

    殷素反而眼神更加警惕了，甚至带着一丝敌意。

    “那我更不能把周姐给你了，快让开！”

    “我特么跟她发生过亲密关系，你还觉得我们没关系吗！”

    “亲密关系？什么亲密关系，详细讲述！”

    温程也是服了，他目瞪口呆的看着殷素，竟然语赛了。

    这亲密关系能是大庭广众之下，详细展开说的吗？

    殷素见他不说话，得意的切了一声：“怎么样，说不出来了吧。”

    接着就听到温程缓缓说：“她的肚子里可能有我儿子了！”

    殷素被惊到了，瞪大了眼睛不可思议的看着温程。

    “你，你，你，你们……”

    温程趁胜追击：“不然你以为她为什么这么热的天神经兮兮的还穿高领？”

    殷素差点一口气没上来，这他妈什么混乱关系。

    震惊之下，她没忍住，憋出一句话：“你家老板泡不上飘飘，你就把飘飘的负责人给睡了？真够敬业的！”

    他们两在这抢夺周景。

    门口，霍司寒见贝儿不回头，直接大步过去拉她。

    换做以前，秦欢从不会跟霍司寒起任何正面冲突。

    但是现在不同了。

    老爷子跟他说过，男人，即使浑身刀剑，也要敢于勇夺所爱。

    这一次，他伸出手，是贝儿主动握住他的。

    那么，他有什么理由退缩？

    “霍总，你这是做什么？”

    秦欢带着贝儿往后退。

    他的人立即站在他的面前，形成人墙，阻挡了霍司寒的脚步。

    霍司寒的人也要过来，被霍司寒伸手拦住。

    他冷笑一声，嘲讽的看着秦欢：“小秦总，今天可是吃错药了？”

    “霍总，我没吃错药，你也不是一手遮天。”

    这明显的对峙，让周翔看的一愣一愣的，想为秦欢叫声好，毕竟整个A城敢直面跟霍司寒叫板的人他是第一个。

    太勇了！

    周翔原本想要偷偷拍贝儿的照片去姜家讨个好的，可是想到刚才那两个偷拍的男人，瞬间打消了念头。

    毕竟霍司寒捏死他简直易如反掌。

    “如果没吃错药，你怎么会错抱我的女人！”

    霍司寒语调渐冷。

    “你的女人？如果我没记错，貌似霍夫人中意的少夫人一直都是姜唯，周少爷，你说是吗？”

    秦欢笑着看向周翔。

    周翔觉得这都什么狗屁事，怎么好好的火烧到他这里来了？

    按理说，他跟姜家关系好，肯定要站姜唯。

    但是眼下来看，霍司寒又挺在乎这个小情人。

    “那个，秦总，您说笑了，我这人爱玩，从不关注那些个八卦事。”

    “周少爷，你跟姜沉关系这么好，平时也喊姜唯一声姐姐，怎么会不关注呢！”秦欢语调缓慢，不疾不徐的，几乎每一个字都扎在痛点上。

    霍司寒的面色愈发的冷。

    他压根不看秦欢，深沉墨色的黑眸盯着贝儿。

    “贝儿，过来，我带你回家。“

    这是他给贝儿的机会，也是给他们之间的机会。

    秦欢的行为无疑于给恒美找死，也更是对他男性尊严的挑衅。

    殷素想跳出去帮贝儿。

    温程挡住她，发出警告：“你要是想害死你的飘飘就尽管去出头，当然了，还有你的周姐也得跟着一起倒霉。”

    殷素翻白眼：“有钱了不起？”

    温程点头：“确实了不起，不然我们为什么要给人打工！”

    殷素好想脱一只臭袜子塞他嘴里。

    贝儿头好晕，这些人叽叽喳喳的闹的她头疼。

    她从秦欢肩头抬起头，迷迷瞪瞪的看向霍司寒。

    (本章完)

