    这正是李之才想看到的，他既然亲自来了，可就不是一点钱粮能够轻易打发的。

    薛家不过是江南官绅士族这个集体中，最为普遍平常的家族而已，他们敢直接对着干，其余各家也不会差到哪里去。

    他可没有这么多空闲时间一家一家的亲自登门拜访，因此抓个典型出来，是尤为重要的，可以大大减少各家的反抗之心和勇气。

    他就是要想尽办法去激怒这个为官多年，在江南官绅士族中具备一定影响力和号召力的老头，把他给依法办了。

    刚好杀鸡儆猴，让其余的人好好看看，和朝廷、和陛下作对的人是什么下场，他这个所谓的粗鄙匹夫，又敢不敢对他们下手。

    薛永恒的拐杖刚刚落到一个兵丁的身上，李之才立刻下令道：

    “竟敢手持武器反抗，公然违抗陛下谕令，给本将拿下！”

    薛永恒哪里肯束手就擒，发疯似的挥舞着手中的拐杖，并让自己的那些护院家丁，也加入了进来。

    兵丁们立刻握紧手中的长枪和长刀，直接朝着他们劈砍刺杀而去，完全没有任何心理负担，仿佛就像敌人一样。

    短短一刻钟的时间，李之才的军队就血洗了整个薛家宅院，所有的护院家丁和家奴全部被斩杀。

    薛永恒和他的家人全部被军队抓走，将以最快的速度，在京城最繁华的地区，钟鼓楼下当众处斩。

    能长久居住在京城内，不是官绅士族大户，就是商人豪强，比起北京来说，人口的质量确实是要高出几个档次。

    在这里，没有这么多的平民百姓，那些最苦最累的工人农民，如果没有必要之事，或许一辈子也无法踏进京城一步。

    因此这次在南京的公开处刑中，百姓民众并没有想象中那些激昂亢奋，拍手叫好的欢呼声也是杂乱不堪。

    更多的，只有怨恨和仇视的眼神，紧紧的盯在军队的每一个人身上，军士们的心中一阵发慌，一时之间，竟不知如何是好。

    因为这些前来观刑的人，大多是与薛永恒一样，同为官绅士族中的一份子，他们是站在一根绳上的蚂蚱。

    虽然他们之间只有利益挂钩，平日里也会暗中勾心斗角，互相陷害之类的。

    可到了这种时刻，多数还是会有一些大局观，为了保全自己而团结在一起的。

    而李之才也是深知这一点，所以才会将行刑的地点，选在钟鼓楼下，这里不止是京城的中心地区，还是他的临时大本营。

    他有绝对的实力，可以稳住全城，压制各方那蠢蠢欲动的心。

    为此他专程让府衙的小吏们去各处宣传造势，目的就是要吸引更多的人来观看这场杀鸡儆猴的大戏。

    但事情也并不完全是一边倒，支持和拥护的声音还是有的，只是没有这么庞大，这么激烈而已。

    看着自己的部下，一个个脸色沉重，还有的在不自觉的咽着口水，紧张慌乱之色肉眼可见。

    于是他亲自下场，当着所有军士和围观群众的面，亲手将薛永恒的头颅给一刀斩下。

    然后将头颅单手举过头顶，在兵丁的注视下绕场一圈，用实际行动来提升他们的胆气和军心。

    骨子里的自卑，那种天生就低人一等的感觉和思维，实在是太致命了，只有他这个当将军去以身示范，才能改变这种情况。

    如果朱由校在这里的话，一定会感慨，这个时代，居然有人能够具备这样的想法，实在是难得。

    在李之才亲手将薛永恒的头颅斩下之后，其余负责行刑的兵丁们，心中的恐惧感也不在那么严重。

    在执行官的一声令下，薛永恒一家大小三十余口，不论妇孺老幼，均被一刀给结束了生命。

    这样或许是残忍暴力了一些，但也只有这样，才有可能让那些官绅士族重新畏惧朝廷，臣服于皇帝，仰视君威。

    当这些前来参观的人看到，军队居然连孩子妇人都不放过时，可以说一下子就炸了锅了。

    这样的残忍的酷刑，惨无人道的行为，实在是世所罕见，这不就是诛杀全家嘛？

    就连那些只是抱着看热闹的心思的普通百姓群众，也有不少人认为实在是太惨绝人寰了，完全没有人情可讲嘛。

    可李之才却压根不在乎，他只在乎，能不能圆满的完成陛下所交待的任务和谕令，他能不能及时的撰写奏本呈报回京。

    看着浮躁的人群，李之才随即又将薛永恒的头颅扔给了自己的亲兵。

    亲兵心领神会，立刻将之悬挂在长枪之上，骑着马在偌大的广场和人群中来回展示，并大声喊道：

    “违背陛下圣谕者、祸害朝廷百姓者、狼狈为奸偷盗国家财产资源者，对抗天威不服朝廷政策管教者，就此下场！”

    亲兵的一席话，对这些本就已经极为愤怒怨恨的官绅士族之人，更加是火上浇油。

    李之才感觉人群之中的异动，当即使了个眼色给几个千户，只要有人敢跳出来闹事，他不会介意这个临时搭建的刑胎之上，多一点新鲜的血液。

    果不其然，在他刚刚示意布置后，就有一些年轻的士子争先恐后的从人群中挤出来开始口诛笔伐了。

    “李之才，你奉皇命办差，乃是天经地义，名正言顺，国朝也确实该是如此！”

    “可是你未免太过份了些，居然敢当着天下人之面，扭曲陛下的圣谕，滥用私刑，无视我大明朝之律法，欺君罔上，公报私仇以致冤案横生，实在是罪不容诛！”

    听到这话李之才哈哈大笑了起来，让这些血气方刚，想要好好表现自己口才的年轻大才子们，面面相觑，根本摸不着头脑。

    不对啊，事情怎么和他们的想法不一样啊，李之才不是应该害怕嘛？怎么反而笑了起来？

    “本将军滥用刑罚？我看你是读书把脑子给读傻了吧，本将军的告示莫非你没有看不成？”

    “告示之上，本将军已经将其所犯之律法，所犯之罪名罪证，桩桩件件每一个细节都已写清，长了眼睛去看的都应该知晓才是啊！”

