    “这这这，这是什么美味啊！居然这么香，闻的我都饿了。”

    “这陆离上仙带来的绝对是狗界的珍馐美食，你看看那灵纸上面的印花。”

    “不愧是陆离上仙，带来的东西瞬间就将我等比下去了，真的是让人羞愧和汗颜啊！”

    陆离对于他们的说法，面上没有什么变化，但心中却是暗自好笑起来。

    毕竟这些都是狗粮，现在他看到一群仙人都在馋这狗粮，生怕自己一个没忍住笑出声来。

    哮天犬正要将陆离手中的东西接过来，好好的品尝一下。

    突然，屋子里面瞬间响起来了接连不断的幼崽奶音。

    哮天犬愣了一下，屋子里面传来了声音：“咱娃不知道咋啦，这突然哭了，死鬼你快过来看看。”

    陆离眼神转动笑了笑，道：“不知道是不是这小家伙想要吃狗粮了，闻到了我这打开包装之后，溢出的香味。”

    周围的仙人恍然大悟，道：“原来这叫做狗粮啊！看来是专门给这哮天犬准备的。”

    “不愧是陆离上仙，真的是事无巨细，有心了。”

    看着周围的各位仙家对于陆离这么夸奖，陆离自己自然是高兴的，毕竟谁会对夸赞不满意呢！

    哮天犬一溜烟回去抱孩子，又立刻跑了出来。

    二郎神也是吓了一跳，开口训斥，道：“着急什么，风风火火的，这要是将小狗摔在地上，摔坏可怎么办？”

    哮天犬不好意思的挠挠头，果然他将小狗抱过来之后，这小狗瞬间就不哭了，眼神闪动的看着周围。

    很快就将自己的目光锁定在了陆离手中那袋打开的狗粮。

    “汪汪，汪汪……”

    憨态可掬的样子瞬间就将众位仙家的眼睛吸引住了，一个个用着发光的眼神打量着这个小家伙。

    但是当陆离看到这哮天犬的孩子之后，差点就愣住了。

    这品相，这怕是个二哈吧！

    瞧瞧那标准的拆家的小眼神，看上去是个费家具的主。

    陆离也没有迟疑，将自己手中的狗粮递给了小家伙。

    结果几口就吃光了，而且还赖着陆离不走了，眼神滴溜溜的转着打量陆离，好像在思考陆离能不能吃。

    陆离看着小家伙的样子，心中也是有了一丝丝的感动，有些被这小家伙吸引了。

    九域雷鸟这段时间因为吃多了蕴含着天地灵气的东西，进入了休眠，陆离好久都没有看到这个小家伙了。

    这次又有一个小家伙要跟随自己了，陆离自己说不激动那是假的，心中还是有着激动的心情的。

    而且这个小家伙这么黏着自己，到时候迟早也得是跟着自己走，那么到时候和哮天犬的交易就是八九不离十了，就是一件板上钉钉的事情了。

    陆离想到这里，心中也是安定了不少，毕竟现在的情况特殊，还在这参加着这小家伙的出生庆典呢！

    在全部的人都送完礼物之后，嫦娥还给众人献舞一段，陆离看的是津津有味，还和一旁的华佗老家伙，聊着天庭上面的八卦。

    天庭现在算是放开了，因为这些年没有了飞升的人族，不得不开始鼓励各位仙人自由恋爱，为了天庭的发展，都贡献出自己的一份力量。

    听说这嫦娥还是和玉帝有些猫腻。

    陆离心中想着，说不定这这古天庭以后还得颁布一项法律。

    不然这有妻子有老婆的人到处出去勾搭，那不让王母将玉帝的腿给他打断。

    陆离看了一眼华佗，笑了笑，有些八卦的道：“你就没有想着再找一个？”

    吓得华佗赶忙捂住陆离的嘴巴，眼看周围没有人看他，才是勉强松了一口气，有些后怕的拍了拍胸脯。

    瞪着铜铃大小的眼睛，道：“这话可不能瞎说，被我家那个母老虎发现了，到时候我可就吃不了兜着走了。”

    陆离笑了笑，也就没有再询问了。

    庆典的活动举行的很是有牌面，甚至有不少的仙人都是拿出自己的看家本事，表演仙术。

    让陆离也是看的羡慕不已，毕竟他现在的情况也是特殊。

    还不到仙术随便施展的时候，还只是筑基中期，虽然距离筑基后期还是有些距离。

    但是陆离感觉自己好像是在攀山一样，废了老大劲也没有太多的长进。

    “老头，有没有什么灵丹妙药，是可以让人吃了之后直接到达金丹修为的。”

    华佗瘪瘪嘴，看了陆离一眼，眼中的嘲讽明显的很，道：“这种好事哪有那么多，这金丹可不是糖豆子，这太上老君这个家伙平时和和气气的，但是其实可抠搜了，当年被孙悟空吃了那么多的金丹，后来我们也不知道他到底还有多少了。”

    陆离愣了一下，也是眼神气愤，这天杀的孙猴子，吃了那么多好东西。

    现在搞得陆离自己想要在古天庭捞点东西都是难。

    就在他和华佗聊得不亦乐乎的时候，和众人敬完酒之后的哮天犬，向着陆离走了过来。

    看着小家伙在陆离的怀里比在他怀里都舒服，也是恨铁不成钢的伸爪子指了一下自己的儿子的脑袋。

    “真的是，养不熟的白眼狼，被别人拿点东西就诱惑走了。”

    陆离笑了笑，道：“怎么？那意思是不给我了？”

    说着，就要伸出手递给哮天犬，哮天犬立刻摇头，将陆离递过来的东西推了回去。

    “当然不会了，既然已经说好将小黑交给你了，我们就不会后悔。”

    陆离心中暗自腹诽：“那可不是得不后悔吗？这么好的事情，白给带孩子，谁会不乐意，自己都成了这小家伙的爷爷奶奶了，还得带孩子。”

    突然，陆离愣了一下，有些古怪的道：“你管他叫小黑？”

    哮天犬点点头，一副得意。

    “这是我媳妇给孩子取的名字，怎么样，是不是很有水平，比他们那些乱七八糟的名字顺口多了。”

    陆离不禁为这没有上过学的夫妻俩汗颜。

    这别的仙人就算不是饱读四书五经，但也是一个个读书出身的，自然不会起像小黑这么没有水准的名字。

    哮天犬突然想起来一件事情，看了一眼陆离。

    “我和我媳妇都化成人形了，只是习性还在，所以一直都是以原身示人，这样也比较舒服，按理来说，这个小家伙也该出生就是人形的，但是不知道为何，它竟然没有化形，我们请教了三圣母，才是知道，这个小家伙有着一丝弑天的血脉，这件事可别告诉别人。”

    ……

