    简单直接，长枪直入。

    这是李秋然的风格。

    他不喜欢磨叽。

    钢铁感叹着李秋然的直接，但也从李秋然的表情上感受到对方的认真。

    但他还是毫不犹豫地拒绝了。

    钢铁：「不好意思，我都是个老头子，只想稳定地过完一生。」

    诚然，他对生物世界很有好奇心，但他已经过了探索世界的年纪，精灵世界有他的伙伴，有家人，有太多他所牵挂的人和事物了。

    对于这些李秋然表示理解。

    准确来说，他也没有奢求钢铁来生物世界就职。

    “那你能推荐几个徒弟来我这边就职吗？”他露出了狐狸尾巴。

    一开始他的目的便是钢铁的转推荐。

    由于之前已经拒绝，钢铁也不好意思再次拒绝：“可以的，我先多了解下，如果没问题的话我可以帮你推荐几个有好奇心的精灵球制造大师。”

    几个人在直播间闲聊了起来。

    一直沉迷于技艺的钢铁今天也难得说那么多话，最后还给李秋然打赏了一些物品。

    【钢铁打赏主播树果种子*30】

    他们一致认为，想要制造精灵球需要有树果，这恰恰是生物世界目前缺乏的。

    李秋然将这些种子在饲养区分批种下，为了确保成功，李秋然只种了2个种子，并且嘱咐饲养员们悉心照料，甚至搭建了一个临时小实验室。

    通过各类数据的分析来研究养成树果的最佳方案。

    这专业的态度让钢铁直呼大开眼界。

    另一边，李秋然也给钢铁和小智三人组带来更为科学的人体研究和精灵研究，让他们在培养精灵和维持自身健康上有着更加合适的考量。

    两个截然不同的世界，在某个节点开始朝着双方靠拢。

    …….

    今日，天气晴，饲养区空气：优质。

    温度：适中

    精灵：依旧调皮。

    临时实验室内，李秋然打了个哈欠，树果的生长状况良好，已经冒出了小嫩芽。

    由于生物世界和精灵世界的土壤有差异，树果的生长异常的艰辛。

    当然也有精灵捣乱的缘故。

    李秋然记得种下树果的第一天，调皮的小火龙就尝试着突破饲养员的防线，想要在种下树果的区域挖洞。

    还有杰尼龟们开吐水派对时也要小心营养过剩的水洒落在孕育树果的土壤上。

    虽然不一定有不良影响，但可能会带来难以预测的变化。

    “嘎哈。”天火躺在临时实验室的床上，仰面朝天，呼呼大睡。

    这是李秋然的睡床，此刻却被占据。

    天火睡得酣畅，好似梦到了什么美好的事情，嘴角微微咧起，流出丝丝津液。

    但又好像梦到了什么不好的事情，他眉头微微蹙起，翻了个身，枕着枕头，蜷缩着睡，嘴里时不时发出极低的呜咽声，甚至会微微抽搐一下。

    一旁的李秋然看的好笑，孩子心性突然上头，让小天才唤出藤鞭给天火瘙痒。

    “嗖嗖嗖。”助人为乐的小天才自然不会拒绝，用藤鞭轻轻逗弄天火的鼻子。

    “嘎哈秋！”天火猛地打了个喷嚏，身体一震，陡然苏醒，脸蛋吓成哈士奇，缩在角落，小眼珠子咕噜转得极快，一副有情况就跑的趋势。

    已经进化，在饲养区横着走的天火竟然还是这么胆小。

    李秋然和小天才当即笑出了声。

    天火的脸红了，也不知道是体内过于炙热还是羞红。

    跑到李秋然腿边撒娇。

    只是进化后的声线不再奶声奶气，反而有一点粗犷。

    你幻想下一个老粗爷们跟你撒娇的场景，简直不寒而栗。

    “每天睡那么久身体都锈了，出去锻炼下身子吧。”李秋然带着精灵走出临时实验室。

    “嗖。”饲养区的上方划过一条黄色轨迹，盘旋片刻后落在李秋然肩上。

    “波波。”波波清脆鸣叫，甩给小火龙一个挑衅的目光，趁着后者生气时一个振翅飞向高空，留下一段嘲讽的笑声。

    “嘎哈。嘎嘎嘎。”天火在下方无能狂怒。

    好气。

    他不会飞。

    “老板，大众化精灵部署得差不多了，可以接受第一波预订，目前波波们的状态良好，还有一只大众化精灵的精灵蛋也快要孵化了。”

    “我们公司的第一家精灵商店在一个月内就可以正式对客开放，不过物品的研究还没跟上，品类不足，可能需要和其他工厂合作，贩卖周边产品。”

    “小蝴蝶的厨艺大师比赛快要开始了，冠名的产品也已经准备发售了。”

    “对了，粉丝们自费建造了一个精灵之家，希望得到我们红白公司的冠名和允许，让更多有精灵的家庭能够在精灵之家俱乐部中分享经验。”

    李秋然很满意秦悠悠的工作能力，里外都打理得井井有条，自己只需要认真创造精灵即可。

    ......

    某训练馆内。

    “大龙，贴近使用大龙连弹。”小彤清脆的声音在空荡的训练馆回荡。

    “嘎哈。”一只手臂缠着绷带的小火龙迅速贴近木人，敏捷的身型甚至带起幻影。

    已经超越了格斗赛中天火的速度。

    “砰。”一声炸响，场地中的结实的木人如同坐上飞机一样升空，后面大龙的身影跟随。

    随着亢奋的喊叫，大龙费劲地抬起手臂。

    但下一刻，身型就迅速朝下坠去。

    大龙无奈，只能落地一个打滚卸掉作用力，木人也随之落在平台。

    他又失败了。

    “没关系的，这次很接近了。”小彤安慰道。

    大龙才训练了一周时间，能做到这种程度已经是意外之喜了。

    可能是喜欢打架的缘故，大龙的身体底子非常不错。

    距离初级格斗比赛开启还有半个月，他们还有充足的时间。

    “我们再来一次吧，大龙，争取尽快领悟。”休息片刻，给大龙上了点药，小彤说道。

    “嘎哈！”大龙满血复活，一脸亢奋。

    他很享受训练的过程。

    因为从训练中他能感受到自己身体不断磨炼变强的过程，也让他越发期待实战的那一天。

    他感觉自己已经完全蜕变。

    回想当初在饲养区的日子，他最喜欢的事情便是挑战天火了。

    但天火已经进化，而且在战斗经验上也更加丰富，所以战斗都是碾压，无法让他得到很大的成长。

    其他的小火龙又不够他打，所以处于一个高不成低不就的尴尬状态。

    他渴望一场势均力敌的战斗。

