    现在身后最大的靠山就是顾怀山。

    只要有他在，秦秋和顾清寒还翻不了天。

    她还有机会！

    她只能将顾怀山安抚好，按照他的话去办。

    “大哥，我知道了，以后我会在公司注意，只是，秦秋这小子也要……”

    顾怀柔话说说一半，后面的话虽然没说完，可意思大家都懂。

    “行了，我出面，去找清寒说说这个事！”

    顾怀山心里生气，气他的人总被秦秋这小子欺负。

    气自己的女儿向着外人，跟亲人做对。

    顾怀柔目的达成，心满意足的离开顾怀山家里。

    她但是要看看，秦秋接下来，还有什么好嘚瑟的？

    她就是要好好看看，他除了唐清寒之外，还有什么靠山！

    傍晚，饭后秦秋主动包揽家务。

    几个小孩缠着顾清寒打闹，没办法，被孩子们缠的没办法。

    她只好陪着他们一起玩一会儿。

    最近工作忙，很少顾及到孩子的情绪。

    都是秦秋在照顾孩子。

    顾清寒想到这里，心里更加不忍。

    想到自己对孩子们的关心不够，便也答应下来，露出难得的温柔。

    叮咚！

    门铃响了。

    顾清寒看了一眼大门口的方向，这个点了，谁会过来？

    “我去开门！”秦秋擦了洗下手，取下围裙后说道。

    “没事，我去吧！”

    顾清寒急忙起身去开门。

    顾清寒打开门，看清来人之后，不悦的闪过一丝神色。

    他来做什么？

    “父亲！”

    就算心里再讨厌，可血缘关系改变不了。

    “哼！你还知道有我这个父亲！”

    顾怀山冷哼一声，气的吹胡子瞪眼。

    他今天又是过来闹什么，一句话没说，又开始生气了？

    “您今天过来，有什么事？”

    顾清寒站在门口，并没有请他进去的意思。

    顾怀山心里更加不满，如今，自己都没有资格进她的家门了。

    “怎么，不请你父亲进入喝杯茶？”

    顾怀山意有所指，说了一句酸溜溜的话。

    “有什么话，在门口说就行了！”

    顾清寒清冷的身音响起，仿佛没有一丝温度。

    “你还真是，越来不越不把你父亲放在眼里！”

    顾怀山不满的神色更甚，他不知道，如今这个女儿，心里到底都装了些什么。

    还要被秦秋，那个臭小子骗多久？

    “你为什么纵容秦秋在公司，故意针对你姑姑，她可是你的亲姑姑！”

    顾怀山气哼哼的说道。

    原来，他是为这件事情而开。

    想必，今天顾怀柔已经去他面前告状了。

    不然，他怎么可能，会气势汹汹的跑过来，质问自己。

    “那你有没有，忘记我可是你的亲生女儿！”

    顾清寒一听到姑姑二字，心里腾升起一股怒火。

    “哼！怕是你早就，不将你这个父亲放在眼里了，不然怎么可能，随便让哪个啊猫啊狗出来乱吠！”

    顾怀山丝毫不给她面子，将秦秋贬的一无是处。

    “呵！难道你不是也在，将啊猫啊狗塞进公司？”

    顾清寒不甘示弱，冷冷的反击。

    “你！”

    顾怀山气急了，却又找不到回击的话语。

    “今天姑姑去跟你吐苦水了吧？不如，你去问问，看看我到底，因为什么事情针对她？”

    顾清寒一脸讽刺的盯着顾怀山，丝毫没有因为，他是自己的父亲而惧怕他。

    “就算他做的再过分，那也是你姑姑，不是什么人就能骑在头上的！”

    顾怀山还是想为自己妹子，讨个公道。

    “她有做到一点点，身为姑姑该有的样子吗？”

    顾清寒的脸上更冷了，眼里充满了不屑。

    姑姑？他还好意思，在自己面前提到这个称呼，真是搞笑。

    “反正，你以后不能在公司动他们，如果再被我知道了，你自己看着办！”

    顾怀山撂下这句狠话，气呼呼的转身离开。

    顾清寒收拾好情绪，转身进屋关门。

    “刚刚是谁？”

    秦秋见她出去那么久都没进来，关心的问道。

    “没什么，父亲来了，因为顾怀柔的事！”

    顾清寒微微叹了一口气，心里有些烦闷。

    “这么快就找回来了？还真是速度。”

    秦秋为顾怀柔的效率咂舌，这个女人，还真不是个安分的主。

    “以后注意点，战争才刚打响，后面日子还长着。”

    顾清寒不打算，继续再提这件事。

    “嗯！”

    秦秋点点头，心里微微有些不快。

    顾清寒如今腹背受敌，集团里明争暗斗，不过，他会一直守护在她身边。

    帮她把路上的绊脚石，全部清理干净。

    几人怀着很重的心思，也没了多余的话题。

    秦秋将几个小屁孩哄睡着后，回到房间。

    看到床上的纸袋子之后，这才想起，顾清寒给自己送的礼物。

    秦秋心里一暖，没想到她现在，开始主动给自己送礼物了。

    作为报答，自己是不是也要回一份礼？

    秦秋一边想着，手上的动作并没有停下来。

    三两下就将包装全部拆开。

    当他看到里面摆放的东西时，脸上爬过一抹绯红。

    内裤？！

    顾清寒给自己送礼物，是男士内裤！

    一顾异样在心底升起。

    这种感觉，是他以前从来没有过的。

    难道，她这是在暗示什么吗？

    想到这里，秦秋急忙摇头否认这个想法。

    顾清寒平时冷的像冰块一样，怎么可能会想这些事情！

    秦秋盯着手里的内裤，和那套贴身内衣。

    有些不知所措。

    这个礼物，可有点难回礼啊！

    总不能，给顾清寒也送一套内衣吧？

    如果真这样做了，她会不会认为自己是个大流氓，直接把自己赶出去。

    顾清寒东西送出去后，很快就忘了这件事情。

    之前怎么样，后面还是什么样，没有一点变化。

    周博这几日夜夜泡在酒吧买醉。

    “以前从来没见你这样，最近这是怎么了？”

    酒吧老板与他认识，来的多了，也就熟络起来了。

    “烦心事一大堆，借酒消愁呗！”

    说完，又灌了一大口烈酒。

    “人生不就这几件事，婚姻事业健康，你又是哪一样？”

    老板也倒了一杯酒，陪他喝了一口。

    “第一个！”

    周博不耐烦的回了一句。

