    杨北也知道高芒一直这样过分的关心《活着》的销量和评价是为了自己好，可是看到高芒每天都因为这件事情而开心不起来，杨北心里也不是个滋味。

    为此，杨北还特地找到了高芒，希望自己能够开导一下她。

    “进来吧。”

    听到有人敲自己办公室的门，高芒只是有气无力的应了一声而已，即使是有人敲自己的门，高芒的眼神也一直都盯在电脑上没有移开。

    办公室的门打开之后，高芒才发现进来的人是杨北。

    高芒故作开心的挑了挑眉，问道。

    “怎么会在这个时间段儿来我的办公室，怎么了？”

    但是早就在高芒换上开心表情之前，杨北就已经注意到了高芒的烦闷。

    杨北拉开凳子，坐在了高芒对面。

    “其实今天我来找你，确实是有些事情想和你说说。”

    高芒看到杨北的面色有些凝重，也知道肯定是有重要的事情，否则杨北是不会用这种语气和她说话的，高芒也正色起来。

    “其实我知道你最近一直都在很关注《活着》的销量怎么样，以及网上的那些人是怎么说的。”

    高芒刚想反驳，杨北便又接着开口，根本不给高芒辩解的机会。

    “其实这本书的销量到底怎么样，又或者他的口碑到底怎么样，我根本就不在意，我也没有对这本书报有多么大的期望，我知道在写这本书的时候经历了很多，也付出了很多，但我真的没有把这件事情放在心上，相反是你却有点太过于投入了……”

    高芒也知道杨北是为了让自己不要继续钻牛角尖，可是依照高芒的性子，只要是钻进去的牛角尖，轻易是不会钻出来的。

    其实说到底，高芒之所以钻牛角尖，也完全是一心为了杨北好。

    正是因为这个原因，杨北才更加于心不忍，不想看高芒把自己逼到现在的状态。

    杨北耐心的开导着高芒，就如同以前一样。

    高芒向来钻牛角尖是不听劝的，可是她发现自己都不知道是从什么时候开始，竟然会在钻牛角尖的时候也才采取杨北的建议，如果不是异常信任的人，是绝对不会有这个待遇的。

    ……

    而在另一边的河东省诗词协会的主席办公室内，娄业平正在津津有味的阅读着《活着》。

    娄业平一听说《活着》开售，二话不说就直接带着自己的助力以诗词协会的名义，给每个人都买了一本，让大家都好好的阅读一下，帮助个人加强阅读理解。

    看了一半的时候，娄业平也忍不住有些鼻酸起来。

    电影里死的每一个人，都印上了时代的烙印。

    福贵的父亲，龙二，有庆，凤霞……

    福贵的父亲死在旧社会的末端，被不中用的儿子气死，带着遗憾与不甘离开。

    而龙二死在新社会的开端，顶着地主头衔，吃了五颗子弹。

    有庆死在春生的车底，凤霞死在医院的床上。

    每个人死的时候总能看见在那个时候，死一个人是多么简单的事情。

    那个时候对待生命既然是这么随意，而有人又想好好活着。

    娄业平在看书的时候，总是忍不住在脑海中思考：是什么造就了这一切？

    娄业平思考了很久，问题的答案就是：时代背景，只有那个时候，才会是那个样子。

    《活着》展现了一个又一个人的死亡过程，掀起一波又一波无边无际的苦难波浪，表现了一种面对死亡过程的可能的态度。

    活着本身很艰难，延续生命就得艰难的活着，正因为异常艰难，活着才具有深刻的含义。

    没有比活着更美好的事，也没有比活着更艰难的事……

    合上书之后，娄业平的内心久久无法平静。

    显而易见的，《活着》是一本当之无愧的好书，是一本有思想、有内涵的好书！

    娄业平还特意给杨北打了电话，在电话里面对《活着》大加赞赏，并且恭喜了杨北，能够写出这样的一本小说，想必也是费了很大的心思和功夫才能做到的。

    在称赞杨北的同时，娄业平也打心底里佩服杨北的毅力，这可不是一般人能做到的事情。

    除了娄业平之外，圈内也有不少的人都特地打电话来祝贺杨北的新书开始发售，还有不少的人直接在网上公开支持杨北新书的销量。

    只不过杨北知道，在这些打电话来庆祝自己新书出版的人，也并不全都是真心的。

    还有许多人是平时根本都没有过联系的人而已，打这个电话也只不过是为了套个近乎，方便下次有事的时候可以行个方便。

    杨北都明白，只是看破不说破而已。

    娱乐圈里面的关系，大多数都只不过是表面上的而已。

    假亦真时真亦假……

    以前的杨北在娱乐圈当中摸爬滚打了那么多年，怎么可能连这点人情世故都看不懂，以前的他总是妄想能够用真心换真心，不过现在的他已经不在乎了。

    现在的杨北，身边有了高芒。

    ······

    《活着》出版开售之后，有不少之前就已经开始期待的人都赶紧买回了家，大多数都是一些电影的粉丝，也有杨北的个人粉丝。

    新书初期的销量全部都是粉丝们支持起来的，这没什么大不了的，每个人的新书都是这样。

    重要的是往后的销量还会不会继续增长，这才是评判一本书到底有没有价值的最终标准。

    有不少的人在看过《活着》之后，都认为这本书其实比电影更值得看。

    网友们也开始了热议，《活着》看着还是不错的，越看越觉得比电影还要好看，纷纷安利身边的朋友去看这本书。

    “刚开始其实我对书也没抱太大期望，但是如果去看的话你就会发现，其实书中对于每个角色塑造要比电影中更加饱满生动，对于一些细节描写也非常到位，比电影要更加有味道！”

    “我也是想推荐大家都去看看这本书，推荐这本书真的没有任何别的私心，只是因为这本书的内涵非常值得大家一看。

    “如果生活当中有什么不如意的话，或许看看这本书你就会有答案了……”

