    本乡雄反应过来的时候，他已经身处在一条走廊里，同行的还有一个朋友，另一个人则不知道哪里去了。

    他们很紧张，他们明明就在KTV的包厢里面，怎么突然就出现在陌生的环境？

    他们被绑架了？

    但是，他们又没有看到绑匪，也没有被约束行动，这情况很不对劲。

    就在两人疑惑的时候，一个少女出现了。

    那是一个身材高挑的少女，黑色的头发，红色的眼睛，手里拿着武士刀，一脸平静的从阴影处走了出来。

    此时对方手里的刀锋正闪耀着怪异的光芒。

    两人都吞了吞口水，这不对劲！

    突然，少女朝着他们奔跑过来，脸上的笑容非常的诡异。

    两人吓了一跳，尖叫一声，立马拔腿就跑。

    武士少女的速度很快，几乎瞬间就追上了两人。

    本乡雄一咬牙，扯了同伴一把，同伴瞬间被拉扯在了地上，一脸惊恐的看着他。

    死一个总比死两个好！

    本乡雄毫不犹豫，继续狂奔。

    果不其然，下一秒就传来了男子的惨叫声。

    本乡雄头皮都快发麻了，这是哪里来的疯婆子呀！

    本乡雄发誓，他从未有这么拼命过。

    但……

    身后的武士少女越来越近，他都能感觉到一把长刀就要劈下自己的脑袋。

    这时心有灵感，转过头，武士少女的脸孔出现在了旁边，正一脸讥笑的看着自己。

    对方已经追上来了！

    “你跑不掉的”武士少女开口道，手里的武士刀已经砍了下来。

    本乡雄一脸的惊恐。

    死定了！

    就在这时，一把长刀出现了，挡住了对方的攻击。

    本乡雄被人拉了一把，下一刻他就脱离了危险。

    一个身影挡在了他的身前。

    本乡雄惊讶的抬起头，挡住他身前的是美姬，这是他一个月前认识的女朋友，玩完之后就甩了，对方怎么会在这里？

    看着前女友挡住了前方的攻击，本乡雄想起来了，他这个前女友好像有在练剑道，但没想到竟然这么强！

    武士少女露出了惊讶的神色，没想到在这里碰到一个剑道高手。

    双方展开了大战了，战斗的场面让本乡雄目瞪口呆，这已经达到了非人的程度！

    不过这也是机会，本乡雄逃跑了，现在有多远逃多远。

    刚刚脱离了两人的攻击范围，还没来得及松口气，他又遭遇到了一个怪物。

    那是一个全身湿淋淋的女子，站在那里，水不停地从它身上流出，此时抬起头，那是一张浮肿的脸蛋，非常的恐怖。

    看到了本乡雄，对方疯狂了，巨大的嘴巴裂开，朝着他奔跑而来。

    本乡雄被吓得半死，全身僵硬，动弹不得。

    危机时刻，还是美姬出现了，一刀解决了对方。

    但这也给武士少女抓到了机会，一刀砍在了美姬的背上。

    本乡雄慌了，糟了，你还不能死，你死了我怎么办！

    就在这时，异变发生了。

    美姫的身上突然爆发出了一股奇怪的力量，挡住了武士少女的第二波攻击。

    武士少女十分惊讶，这是法术，对方是灵能力者，这是死去的灵能力者！

    美姬趁此机会夹着本乡雄逃跑了，而他们现在正躲在一间教室里面。

    本乡雄知道他能不能离开这里，所有的希望都在于美姬身上。

    所以，哪怕美姬身上有很多不同寻常的表现，比如说被砍伤的伤口这时已经自动恢复了过来，比如说它不用走路，是用飘的，这些迹象都表明了对方已不是人类。

    但是，这是唯一的机会，靠自己绝对挡不住武士少女的攻击，只能靠美姬了。

    所以，美姬，你绝对不能死啊！

    想要活命，本乡雄施展了自己所有的功力。

    美姬生前是女子高中的学生，跟异性接触很少，感情经历基本没有，本乡雄是她的初恋，她很是难忘。

    哪怕是抛弃了对方，美姬也一直念念不忘。

    哪怕对方死了，也一直念念不忘。

    这是对自己有利的一面，得好好利用。

    几句甜言蜜语，哄得美姬眉开眼笑，之前对自己的怨恨都消失了，又变成了沉迷在恋爱中的少女，盲目而无脑。

    但无脑最好，本乡雄需要的是一个保镖。

    他不无恶意地想道，最好是两人同归于尽，自己解除了危险，同时也不用被美姬缠住。

    他终于知道刚才为什么在包厢里面会突然有心悸的感觉，那是因为美姬缠在自己的身上。

    这让他心有余悸了，下次绝对不能勾搭这种有武力的少女了。

    美姬很单纯很白痴很好骗，但渐渐的，本乡雄发觉到事情好像有些不太对劲，对方开始问一些其他的问题了。

    “我们将来会不会结婚？”

    “会，当然会”

    “我们要生几个小孩，我喜欢小孩子，我想要四个小孩”

    “可以，你喜欢生多少个就生多少个”

    “那男的叫什么名字呢？我觉得叫广志不错”

    “你喜欢就好”

    本乡雄有些招架不住了，对方已经开始跟疯子一样，讨论起儿子未来的事情了。

    我们还是国中生啊！现在已经要讨论到孙子辈了吗？

    但想想对方不是人了，本乡雄只能咬咬牙，坚持下去。

    得到了本乡雄的保证，美姬脸上露出了欢喜的表情，这是她最期待的未来。

    但下一刻，她的脸色暗淡了下来，哀怨的语气传来。

    “但为什么雄你一直不看我呢，我一直在等待着你，你为什么就不来找我呢？我做错了什么吗？”

    哀怨的语气让本乡雄眉毛直跳。

    这种哀怨的语言他听多了早已麻木，但这次不同，对方不是人啊！

    回答不好，对方突然发疯了，一刀砍下自己的脑袋，那就搞笑了！

    本乡雄内心狂跳，绞尽脑汁，说了各种各样的情话，终于让对方露出了笑容。

    本乡雄终于松了口气，太难搞了！

    这时外面的脚步声传来，两人顿时脸色一变。

    一把长刀瞬间出现在了美姬的手上，她露出了凶狠的表情，原本还算清秀的脸这时变得非常的狰狞。

    旁边的本乡雄眉毛直跳，这实在太丑了！

    自己当初是什么眼光，怎么会搭讪这种人呢，但现在只能靠她了，还不能翻脸。

    在两人紧张的目光中，教室的大门拉开了……

