    见状，厉墨寒眉头一紧连忙推开上官梦后退几步。

    情况有些不对劲！

    刚刚上官梦可不是这样的，她虽主动但却没有如此放浪而且嘴里还喊着……

    就在厉墨寒狐疑地观察上官梦的同时，上官梦竟然开始脱了衣衫，猛虎般的抱住床上的枕头就骑了上去，并且还在枕头上不断的有规律的动来东区。

    厉墨寒抿着嘴角看到这一幕眼神中的嫌弃更加的浓郁，不知道为什么他总觉得上官梦的状况好像没有把身下的枕头当枕头看，仿佛身下的并不是枕头而是一个壮实的男人一般。

    并且这一会儿上官梦仿佛不满足一样，竟然开始对着枕头做各种姿势，那场面热烈极了，随着她愈来愈激烈的动作，上官梦嘴里不断传出各种呻.吟乱叫。

    “嗯……快点……”

    “王爷好厉害……”

    “……”

    看到这一幕厉墨寒看傻眼了，他感觉眼前这一幕好玄幻。

    就在这时厉墨寒耳尖的听到窗户外有动静，他连忙收回视线去窗户边打开的窗户，紧接着见到韩若青一个翻身从窗户外滚了进来。

    可还没等厉墨寒开口，他就见到韩若青用一块锦帕罩住了口鼻，手上还拿着一个很小的香炉，炉子里还在袅袅的飘着一缕缕的厌恶。

    很明显，刚刚那股突然传来的香味是韩若青放进来的。

    “到底怎么回事？”厉墨寒实在疑惑不已问了出来。

    不过韩若青却没有及时的回答他，反而一遛烟儿的跑到床前看看上官梦的情况。

    “嗯……快点嘛……”

    “好热……”

    ……

    上官梦身上的衣裳已然见底，不过一会的功夫她已经脱的只剩下亵.衣亵裤，若不是她的动作影响了她，否则她身上这会早就脱的一丝不剩了。

    韩若青对这个结果早就猜到了，她对自己的药还是非常自信的，也猜到自己进来以后要面对的是什么，只不过她实在是没想到上官梦的这一面竟然如此放荡。

    这么放荡的行径又如此熟练实在是让韩若青心中自觉这上官梦怕不是早就被……

    厉墨寒走了过来：“她突然成了这个样子，是你做的？跟这个烟有关系？”

    他不知道韩若青到底放的这个香味是什么样的药竟然如此的烈性。

    厉墨寒的声音瞬间把韩若青的思绪拉了回来，她看看脱的差不多的上官梦，连忙眼疾手快的把床上的纱幔落了下来。

    纱幔降落下来挡住了床上的光景，韩若青拽着厉墨寒的胳膊急急的往一侧走去。

    “怎么了？”厉墨寒是不明的问了一句，这么着急做什么？

    眼下，厉墨寒反而不急了。

    韩若青蹙眉瞪他一眼，在他胳膊上拧了一把，心里莫名其妙有几分堵：“是不是看的很过瘾？眼睛眨都不眨眼你倒是挺会欣赏。”

    厉墨寒愣了一下笑了：“那不是你放了药进来让她发生了变化，我都惊了，你还怪到我头上，再说了我也没有看什么，你生的哪门子的气。”

    也不知道哪里出错了，反正厉墨寒知道韩若青因着这个吃醋还凶了他，他竟然觉得心情好了不少，就连刚刚被韩若青推给上官梦的怒气都已经降没了。

    “呸。”韩若青实在不知道该怎么堵他的话，只能撇了撇嘴。

    “你先告诉本王你点燃了什么药？为何有一股香味紧接着上官梦就变成这个样子了？”

    厉墨寒确实对韩若青的那个香味比较好奇，他可是身在其中亲眼看见上官梦变了性子，着实奇怪。

    韩若青晃了晃手里的香炉，又把炉子推的远了点儿：“这是我自制的迷药，闻到这个药香味会产生的幻觉，而这幻觉……你也都看到了，就是会让中药之人认为她正在和他人行鱼水之欢。”

    “还有这么奇效的药？那上官梦其实只是中了幻觉？”

    他不自觉的又往床上看去，但不是去看上官梦只是想要看看上官梦重要以后的药效有多强烈，不过床上被遮住了纱幔给她看过去的时候只能看一个剪影。

    “没错。”韩若青点了点头给厉墨寒解释，“上官梦只是中了我的迷药陷入了幻觉认为她正在和你同房，实则你们两个什么事都没发生但她却不知，她会认为你们两个确实同房了。”

    这药可是她特意给上官梦特制的，就是为了让上官梦误认为她和厉墨寒已经同完房，继而将计就计！

    “你倒是还挺有办法。”

    厉墨寒松了口气，他刚刚差一点就推开了上官梦，好在韩若青没有真的让他献身。

    只是好像哪里不对劲。

    韩若青用锦帕覆住口鼻闻不到正常。

    但是厉墨寒在屋子里这么久，为何没有这种幻觉出现？

    厉墨寒薄唇微抿：“那为何本王也闻到了这股香味，却只觉得身体轻飘飘的并没有其他的异样？”

    他突然想起来刚刚他也闻到了这股香味，可是他并没有像上官梦这样行为放荡起来，反而还依旧好好的坐在这里和韩若青讲话，这……

    韩若青眨了眨眼：“我特制的这个迷药只对女人有效对男人没什么效果的，你才会只觉得身体轻飘飘的并没有其他的效用，而上官梦是女人为了这个迷药以后就会兽.性大发，否则你以为我为何带着口罩吗。”

    韩若青指了指脸上的锦帕语气间充满了自豪。

    虽然用锦帕制成的口罩显得不伦不类的，用处也没有真正的口罩大，但条件限制嘛，而且口罩可是她自制的，放眼整个古代都没有人能够做出来口罩这个东西，自豪肯定是有的。

    不得不说，厉墨寒当真对韩若青再次有些刮目相看。

    这女人的医术毒术到底有多高明，怕是厉墨寒都说不清楚。

    突然床上的上官梦呻.吟声更加响烈，销魂噬骨的声音真的韩若青和厉墨寒气氛突然就尴尬了。

    虽然看不到上官梦在床上的动作，但是声音也尤为令人面红耳赤啊。

    韩若青听不下去了，从兜里拿出一个东西。

