    “小雨，今天演出时间比较早，所以我马上就得走了，今晚你薇薇姐会陪你，我也会早点回来的。”

    小雨闻言，兴奋的眼神立刻黯淡了下来，不过很快就重新露出笑容。

    “好的姐姐，我能照顾好自己。”

    林海棠心中微微叹了口气，旋即转头看向了孟浪。

    “你是有事要和我说？”

    诶？我表现的这么明显的吗？

    林海棠愣了一下。

    “嗯！你送我的东西……派上用场了，果然是韩丽。”

    “哦！”

    “哦？就这样？”林海棠有些无语，能不能稍微露出一点惊讶的表情？

    “不然呢？这不早就是预料之中的事情？林律师，你相信法律，而我，相信人心险恶。”

    林海棠眼神古怪的看着孟浪。

    “你这种年纪，怎么感觉老气横秋的。”

    “嗯，也许……是我阅历太丰富了吧。”孟浪一脸的沧桑。

    毕竟好几集加起来，自己也活了一百多年了……

    “好吧，那你有什么建议？”

    “建议？你不是已经有想法了吗？”孟浪看着林海棠笑道。

    “我向来认为，专业的事，就应该交由专业的人去做。”

    林海棠很认真地看了孟浪许久，“有没有人和你说过，你这幅看透了一切的样子……很欠揍。”

    “诶？”

    ……

    看着林海棠坐上出租车扬长而去，孟浪有些疑惑的摸了摸下巴。

    他转头看向小雨，“我真的很欠揍？”

    “嘻嘻！我觉得大叔挺帅的！”

    “嗯！还是小雨懂得成熟稳重男人的魅力，走！买菜去！”

    一路上，虽然小雨依旧笑嘻嘻的，但是孟浪敏锐的察觉到了她有些低落的情绪。

    “小雨，是不是因为姐姐不能陪你所以伤心了？”

    小雨闻言，脚步不停。

    “不是，姐姐平时都是吃过饭才走的，今天说时间提早了，还会早点回来，这说明姐姐把演出时间提早了……”

    孟浪愣了一下。

    说起来……似乎还真是。

    他一个大人，居然没有一个小孩子的心思细腻。

    “那她为什么……”孟浪话刚出口，就意识到自己问了个傻问题。

    林海棠连饭都顾不上吃，还提前画好了妆，这么赶时间的去演出，那还能是为了什么？

    不就是担心太晚回来小雨一个人在家不安全？

    “大叔，我是不是很没用，总是拖累姐姐。”小雨低着头，声音低落。

    看到小雨无比失落的小模样，孟浪顿时就怒了。

    “谁敢这么说？小雨是我见过最优秀、最聪明、最懂事的孩子！谁说你拖累姐姐了？你明明帮了姐姐很多好嘛！

    没有你，谁照顾你姐姐的饮食起居？

    没有你，你姐姐能全身心专注在工作上吗？

    有时候看到你在那忙上忙下，你姐在屋里呼呼大睡，我都恨不得冲进去揍你姐姐一顿。”

    然而，听到孟浪故意搞怪的话，小雨没有像往常一样开怀大笑。

    她依旧低着头，咬着唇。

    孟浪无奈停下了脚步。

    “小雨，想不想去看你姐姐唱歌？”

    “诶？”小雨愕然的抬起头，眼睫毛上还挂着泪珠。

    ……

    302室。

    “哈哈哈！太搞笑了吧？啊哈哈哈……”

    闫薇薇窝在沙发上，正看着一档娱乐类搞笑节目，时不时笑出猪叫。

    趁着插播广告的时间，她抽空抬起头看向墙上的闹钟。

    “奇怪，怎么这么晚还没回来？难道老师拖课了？”

    “噗！啊哈哈哈……”

    ……

    地吸引力。

    “你好，小孩子不能进去。”

    “我是她的监护人，我们是来找林海棠的，哦！就是今晚乐队的主唱，这是她的妹妹。

    我们不喝酒，就只是过来听歌的。”

    “哦！原来是海棠姐的妹妹啊，来来来，我给你们找个安静点的雅座。”

    “呃……没想到你姐的名头还挺好使的。”

    “哇！这就是酒吧吗？我还是第一次来诶！”

    小雨显得有些兴奋，四处打量。

    “说好了，就这一次啊，要不然我怕你姐会让闫薇薇打死我。”孟浪颇有些无奈。

    《老人与海》里的谜团解开了。

    不过没什么用，意识到的时候话就已经脱口而出了。

    “服务员，两杯橙汁，再来一份三明治，一份小食，一个水果拼盘。”

    “大叔，这里的东西会不会很贵啊？”小雨有些心疼地小声道。

    “放心，告诉你一个秘密，不要告诉你姐，其实叔叔还挺有钱的。”孟浪也做贼一样，压低了声音道。

    “真的啊？”小雨眼睛亮了亮。

    “我不骗小孩子。”

    “嘻嘻，好，我不会告诉我姐的！”

    两人背地里达成了攻守同盟。

    “哗！”“流年乐队！流年乐队！流年乐队！”……

    就在这时，酒吧内的气氛突然高涨了起来，舞池中的年轻人们开始欢呼！

    “铮铮！铮铮！”一阵电子吉他音划破黑幕，灯光骤起，点亮了整个舞台。

    【如果那两个字没有颤抖

    我不会发现，我难受

    怎么说出口

    也不过是分手

    如果对于明天没有要求

    牵牵手就像旅游

    成千上万个门口

    总有一个人要先走……】

    ……

    “咔嚓！”一身灰色风衣的高媛走出家门，按下了电梯走了进去。

    电梯门缓缓关上，楼层显示开始一层层的往下……

    ……

    【怀抱既然不能逗留

    何不在离开的时候

    一边享受，一边泪流

    十年之前……】

    “哇哦！姐姐好棒！”第一次见到姐姐在舞台上唱歌的林小雨兴奋的站在雅座沙发上，像舞池中男男女女一样，朝着舞台上抱着吉他的林海棠不停的挥手。

    林海棠似乎是察觉到了什么，目光看向了这边的雅座，然后双目微微瞪圆。

    手中吉他短暂的发出一声颤音，然后迅速恢复了正常。

    孟浪不由捂了捂脸。

    果然，不久之后……

    “小雨，你怎么跑这儿来了？”刚刚下来，有些气喘的林海棠瞪着林小雨。

    小雨吐了吐舌头，只能求助似的看向孟浪。

    “呃……说出来你可能不信，我们只是想找一个稍微热闹一点的地方吃晚饭。”

    孟浪一脸认真的指了指桌上的食物。

    林海棠：“……”

    孟浪给出蹩脚理由的时候，也在思考一个问题。

    【如果我能够如同那一晚林海棠所唱的那首歌一样……】

    《老人与海》中曾经出现过这句话。

    可是……迅哥的十年？

    这里面到底有什么深意？这明明是一首伤心情歌好么？

    该死的，我这么直来直去的性格，怎么会搞这么拐弯抹角的哑谜？

    兄弟，你变了！

    “算了，你们在这儿坐一会儿吧，我一会儿还有一首歌，等结束我们一起走。”

    林海棠最终只能无奈道，说完还白了一眼孟浪。

    嗯？原来还有第二首！

    正绞尽脑汁思考自己留给自己的“哑谜”的孟浪愣住了。

    然后他听到了……

    【一波一波接踵而来

    大风带着我摇摆

    梦在燃烧心在澎拜

    不用徘徊

    大摇大摆漂在人海

    随着心情放肆嗨

    别服输跟着脚步

    要爱你就来

    狂浪是一种态度

    狂浪在起起伏伏

    狂浪狂浪

    狂浪狂浪

    狂浪是一种态度

    狂浪是不被约束

    狂浪狂浪

    一路疯狂一路流浪

    一路向远方……

    狂浪是一种态度

    狂浪在起起伏伏

    狂浪狂浪……】

    emm……

    看来是我误会你了。

    兄弟，你还是没变，依然这么直接……

    唉！叹了口气，他拿出了电话，拨出了一个号码。

    “喂！能帮我一个忙吗？”

    “有点风险，不过放心，不是无偿的。”

    “报酬么……一个鸡蛋如何？”

