    也不知为何，李舒望只觉得自己心情无比畅快，恨不得大笑出声，只是在这人面前要保持矜持。

    矜持！

    这词语冒出脑海，反倒吓了李舒望一跳。

    这词儿可是够新鲜了，在李舒望的字典里居然多了矜持一词。

    好在是夜里，脸上的精彩也不会被人看到，李舒望顺势和白宋并肩坐下，回答白宋刚才的问题。

    “本就是个二世祖，都是各家的安排，哪儿是我们小辈能阻止的？”

    “哦，这样啊。”白宋倒是不在意，随意地打了个哈欠。

    话到此，两人各自沉默。

    李舒望动了动绣眉，偷偷看了白宋一眼，想了个话。

    “我已经给爷爷说好了，等明日过了节就送你离开军营。”

    “嗯？”白宋有些诧异，感觉有些突然。

    “我知道你在想什么，是关于郑家勾结突厥的证据。你不必担心，其实这件事爷爷已经知道了，我一定会让爷爷留意一切线索。爷爷也说了，在没有证据的情况下，要定郑家的罪很难。郑家早年对魏征大人有恩，又暗中扶持魏大人入朝参政。没有证据，魏大人一定力保，皇上不想看到文成武将内斗，不能犯了忌讳。”

    白宋听了皱眉，连李靖都很难弄郑家？

    李舒望笑了笑：“你也不用担心，只要有了证据，郑家就算是皇亲国戚也逃不脱干系。关键还有巡察御史陆大人，他已经返京了。到时候爷爷可以连同陆大人一起参奏郑家，郑家即便不死也要备受圣怒。”

    “哎！”白宋重重地叹了一声。

    李舒望疑惑：“怎么？还有什么不满意？”

    “有些感慨啊！这年头还得是认识大人物好使，我为了搞郑家，弄得头破血流，好几次差点儿送命。还不及咱们的大小姐一句话，就您在大将军耳边吹吹风，郑家就要好好的喝一壶，以后可要把大小姐当靠山才行哟！”

    “咯咯咯……”李舒望笑得花枝招展，小拳拳锤了白宋一下，“没个正紧的！”

    “我回了邙县，何时还能见你？”白宋轻飘飘地又问了一句。

    这一问让草棚的气氛变得有些奇怪了，李舒望忽然没了精气神，低头把弄着手指，小声说：“至少要等到这里的战事结束吧。”

    “你还会来邙县吗？”

    “当然！不过……要看有些人愿不愿意我来咯。”

    “只要不是来杀卖国贼的就随时欢迎。”

    李舒望脸一红：“你还提那事儿！”

    白宋稍作沉默，忽然轻声一说：“不要去战场了，很危险的。”

    “我想去，爷爷也不肯，都是些简单的任务。”

    “简单？你哪次出来不是九死一生？以后一定要小心谨慎些，别再冒冒失失了。”

    “嗯！”李舒望脆生生地点点头，淡淡的，显得很惬意。

    白宋从不承认自己是个细腻的人，但想着随之而来的分别，也不免对此刻的相聚更加珍视。

    两人都躺在简陋的草堆上，靠得不算太近，也不算太远。

    望着谷草搭建的棚顶，想着的却是那天夜里一起守在哨塔上看着星月的情景。

    当初还觉得是这大小姐胡闹，现在一想，却是多亏了这位小姐的胡闹，给自己留下了一段美好的记忆。

    白宋永远都会记得，在遥远的边疆有着晴空万里，在天的尽头藏着雾蒙蒙的烟云，在硝烟近处的战场边，还有一个让自己怦然心动的姑娘。

    只是人各有志，他抓不住一个留恋战场的女人，也只想当一条咸鱼，永远在没有争斗的山野里游戏人间。

    “呐，东西还你。”

    忽然，李舒望一句话打破了当下的平静。

    “东西还我？”白宋有些错愕。

    两人重新坐起来，只见李舒望取下了随身的小包袱。

    里面居然是白宋的防弹衣。

    “你怎么还拿着？不是让你扔了吗？”

    “我给你补好了，还能用上。你这人，一点儿功夫不会，胆子又那么大，有这东西防身才行。”

    “我胆儿大吗？谁说过我是个小男人的？”

    李舒望白了一眼，亲自把缝补好的防弹衣给白宋穿上。

    白宋摸了摸身上，感觉线头缝补有些粗糙，胸口还有些硬硬的东西。

    “这什么呀？”

    李舒望羞涩地拉开了白宋的手：“不准嫌弃，人家从没做过女工，做得不好，但你必须穿！”

    小小的动作，把白宋心给捂得暖暖的，还真有些舍不得分开了。

    “你记得吗？我们又多少个夜是在一起睡的了？”

    “你这人！”

    李舒望给白宋穿好，又一锤要打这货。

    却被白宋认真地抓住，更认真地说：“方才没你在，我半睡半醒一直做梦，今夜你留下陪我，有你在我才能安心。”

    李舒望低下了头，轻轻一点：“嗯，没你在，我也不习惯了。”

    两人相视一笑，又很自然地躺在了草堆上，不约而同地闭上了眼睛，相安无事，无比和谐。

    “我也有东西留给你。”

    “什么？”

    “等过了除夕夜，我们分别的时候给你看。”

    “好。”

    ……

    平静一夜后迎来除夕。

    白宋很好奇古代人如何过年，如果是在城市里面，这份光景应该更好看。

    如今身在军中，又逢战乱，一切都要从简。

    军营之中不多装点了一些灯笼，大锅灶台里伙食好了些。

    没有想象中过分热闹，但随处可见的将士脸上都洋溢着喜悦。

    即便是营中的俘虏也受到了更好的待遇，听说还要那些突厥女人在入夜的篝火晚会上唱歌跳舞什么的。

    篝火晚会，白宋兴趣很浓。

    谁能想到在大唐的军营里还能搞出这种名堂？

    肯定能大开眼界。

    吃了一顿丰盛的午饭，白宋就听守俘虏的侍卫在一起商议，好像是讨论晚上要表演什么节目。

    白宋上去打听：“诶诶……谁都可以表演节目吗？”

    “大将军说了，凡有节目者，可赏一银。”

    “嘿！”白宋一笑，匆匆别了几人。

    薛灵芝在后面追：“师父，你去哪儿？”

    “我找李舒望搞节目去。”

    “我呢？我也想玩！师父，我们一起弄节目嘛！”

    “小丫头片子，谁跟你玩？”

    说着，白宋丢下一路追随的薛灵芝跑了。

    到了这会儿，也没人去计较白宋和薛灵芝了，两位大夫本就是心存善念而来，即便有错，在没有出现大问题之前，谁会跟他们计较？

    名义上还没有放了他们，但在除夕夜前，也就任由他们在军营里乱跑了。

    白宋在军营里跑了老大一圈，发现各处军营都空荡荡的，也没见几个人。

    白宋也没在意，在军营外面看见李舒望正在骑马放风。

    小黑养伤没几日，还没恢复完，但依旧野性十足，今日终得放风，在外跑得沙尘漫天。

    “喂！舒望！”白宋挥手喊着。

    李舒望骑马回来，潇洒的翻身下马，把缰绳甩给了侍卫。

    此刻已是恢复了那份潇洒干练。

    “什么事？”

    “听说晚上有篝火晚会？”

    “是啊，怎么了？”

    “还听说能表演节目？”

    “嗯。”

    “你跟我来，咱们可以一起表演个节目什么的。”

    “啊？！”李舒望猛地一惊，人已经被白宋的拖着走了。

    回到俘虏的营地外面，白宋才停下，兴致勃勃地说：“乘着还没入夜，咱们赶紧练习一下。”

    “你干嘛呀？”李舒望有些莫名其妙。

    “准备节目啊！我们两一起。”

    李舒望大急：“唱歌跳舞？我可不会！”

    “我也不会！”

    “都不会还干嘛？”

    “谁说表演节目非要唱歌跳舞？咱们搞个简单的还不行？”

    “我我我……我不要！”李舒望连连摇头，想着篝火晚会的节目要被各路将军看到，干什么都不好。

    “扭扭捏捏干嘛？我一个男人都不怕，你怕什么？”

    “你哪儿来的劲儿？做这些无意义的事有什么用？”

    白宋一摆脸色：“谁说没意义！这很有意义的好吗？不管别人怎么看怎么笑，我就想跟你一起搞个节目，不为取悦别人，只为留在心里。”

    “留在心里……”李舒望轻咬下唇，明白了白宋的意思，也点了点头，“那……那你说要什么节目？”

    白宋皱眉：“要简单的，能快速学会的，而且要两个人，有一些互动……”

    白宋思量许久，忽然眼睛一亮：“我有了！”

    说着，白宋一溜烟跑去找了一条麻绳，又叫来了薛灵芝，然后把绳子绕在薛灵芝腿上，另一头绕在一根柱子上。

    “腿并拢，不要动，把绳子撑住别掉下去就好了。”

    “师父，这是干嘛啊？”

    “你的任务就一个，在这儿挡根柱子就行了。”

    然后，白宋又兴冲冲地对李舒望说：“这是我小时候爱玩儿的游戏，叫跳皮筋儿。有口诀的，有节奏的，简单，很适合女孩子玩。”

    “跳……皮筋儿？”李舒望眨巴眨巴，有些好奇。

    白宋回忆了一下，说：“你站好，我先给你示范一下。”

    然后……

    然后就开始了羞耻play。

    “马兰开花二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一；　三八三五六，三八三五七，三八三九四十一……”

