    第1章 穿越全职法师世界

    太平洋上一座孤寂的小岛上，迷蒙的雾气将其围绕，远处可以看到在岛的最外层是那一棵棵壮硕古朴的树木。

    视角再次拉近，可以看清楚，在岛的最中间最高的位置上，高高耸立着一座高百丈，灰墨色的古堡。

    即使这座古堡在最高的地方，迎接着最光明最璀璨的阳光，但依旧显得无比的幽寂、寒冷。

    古堡的最顶端有着一面暗紫色的旗帜迎风飘扬着，即使在阳光的照耀下也看不清楚旗帜表面的图案，只能隐隐约约的看到了一个骷髅头。

    一切都显得十分的神秘、诡异。

    古堡的主卧室，一名男子正盯着眼前黑屏的电视，指指点点显得十分的怪异。

    ［是否确定穿越］

    李晓光触摸着眼前的光板。

    一道机械的电子合成音也在他的脑海中响着。

    已经持续了半个小时了。

    李晓光依旧有些不敢相信，用手触摸着眼前光板上呈现出来的六个大字：是否确定穿越。

    记得半个小时之前，脑海中一道电子合成音内容是：“寻找到合适的共生宿主，正在强行绑定，绑定成功！”

    系统，出现在各种小说里的“神器！”

    没想到自己有一天也会被绑定，而且还是那么的荒唐，不讲道理。

    穿越，的确很吸引人，但这是对年轻气盛没有任何资产，没有任何依靠的人来说。

    但是，对于他这个被世界奉为天才，并且在短短数年中就打下上千亿资产，随后毫不犹豫全部贩卖，用于打造一座岛。

    早已决定要陪伴着这一座孤寂的岛，永远沉沦于大海的魅力之中，没有想到，“系统”这种东西竟然会突然的闯入他的世界。

    甚至，有一种大祸临头，麻烦缠身的感觉，“系统”出现开始心里就“毛毛的”，一股烦躁之感浮现在脑海中。

    此时此刻看着眼前的：“是否确定穿越。”

    内心很想坚决的否定，不想让自己的一切规划被破坏。

    想着如果穿越了，还得重新规划一系列事情，甚至养老的生活，也会被破坏……

    但是想着去到一个陌生的世界，又可以享受新的挑战，内心如同堡垒坚固般的决定，微微有些动摇。

    如果不是失去了奋斗的意义和方向，他怎么可能一个人来到这，准备度过余生。

    现在突然发现了新奇的事物，未知的世界就等着他去探索。

    这一沉默，便是沉默了两个小时。

    最终……

    李晓光还是没有勇气去另一个世界，内心的火热也是随着时间的过去而慢慢的熄灭了。

    如果自己离开了。

    那么，这一座岛，这一个世界，他所留下的痕迹就没有任何意义。

    那他之前的奋斗、拼命，不是成了个笑话吗？

    光板好像得知了李晓光的决定。

    下方出现了两个字：是否！

    左边为是，右边为否。

    只需他手指往右一点，那这个光板就会消失。

    “系统”或许也会直接的消失。

    李晓光从来就不是一个下定了决心还犹豫的主。

    毫不犹豫的就往右边一点。

    光板越来越淡，直至消失。

    李晓光刹那脸色大变，只因他脑海机器合成音不停响着：［系统错误，正在紧急修复，修复需宿主穿越；系统错误，正在紧急修复，修复需宿主穿越；系统错误，正在紧急修复，修复需宿主穿越……］

    李晓光脸色一苦，面目狰狞大喊：“你个坑逼＊＊＊……”

    李晓光只感觉一道温和的光，十分暴力的将自己给包裹，目光所及之处淡淡的消失！

    不知道过了多久，或许只是睡了一觉，睁开眼睛，感受到温暖的光芒直刺眼睛。

    今天的太阳怎么那么刺眼！

    迷迷糊糊之间，用手遮住直射眼睛的太阳。

    这才缓缓的呼出一口气，但，想起之前的电子合成音，眼睛豁然瞪大。

    第一时间便是发现了自己的手臂，比原先白了一些。

    忽然身旁传来一道激动女子的声音。

    “他……他醒了！”

    李晓光瞬间就醒了，望了望四周那一盏盏白亮亮的灯。

    发现自己身上穿着一身病号服。

    虽然疑惑重重，但还是冷静了下来，不发一言。

    自己这情况应该是穿越了。

    身体应该也不是自己的，自己的皮肤颜色是小麦色的，但此刻这副身体皮肤则白皙无比！

    “你没事吧？”这是一道冰冷清脆的声音。

    李晓光抬头一看，发现他身旁此刻有着两人，女的。

    一人穿着白大褂，戴着花眼镜，胸口还挂着听诊器，表面样子二十来岁左右，实际年龄就不知道了。

    李晓光表示很有经验，能为病者看病的医生怎么可能二十来岁，没有十年的经验只能做个护士，至于为什么表面那么年轻靓丽，嗯，学医……懂的都懂。

    至于另一人，看上去就挺年轻的，主要是脸上的稚气还未退却。

    最吸引人的是那蓝白相交的天蓝色长发及腰。

    大大的眼睛，完美的五官，白皙的皮肤，额头的空气刘海多增了一分可爱。

    黑色的长筒靴衬托得她高贵，优雅。

    不过全身都透露着冰寒，释放着一股拒人千里外的气息。

    但第一时间关心李晓光有没有事情的却是这透露着冰冷气息的少女。

    想必，少女并没有表面上的那么冰冷。

    “没……没事。”李晓光低着头，双手握紧，特意用沙哑的声音说道。

    “那就好，我走了……”少女昂首离开。

    李晓光：……

    “嘻嘻，小弟弟你先休养会儿，有什么需求你跟我说，我给你准备，待会要做个全身检查，如果没有事情才能回去哦。”

    李晓光低着头点了点头。

    白衣医生也就这样走了。

    两人走后，李晓光这才呼出一口气。

    内心暗道：“系统你这狗东西，告诉我现在是什么情况，我不是说不穿越了吗？现在这是什么情况，你就是个不可回收的垃圾，才会缠在我身上的吧。”

    ［叮！系统出现错误，系统会给予一个“补偿礼包！”］

    我现在想要回去，不是想要什么礼包……

    李晓光见自己的内心想法没有再得到回应，也不再耗费心神。

    李晓光从来就不是一个以德报怨的主。

    既来之则安之，穿越就穿越了吧，新的冒险新的旅行，这才刚刚开始。

    (本章完)

