
　　宴会结束之后，他等出租车等的不耐烦，干脆回过头从候在门口的司机那里要了一把车钥匙。

　　司机看他喝酒，坚持给送了回来，至于车子就擅自留在了这里，自己打车回去的。

　　柏悦婷把手提小包搭在后肩，一晃一晃，围着黑色的轿车转了一圈，笑着道，“你的车？有点二代范了，不错。”

　　何舟道，“你太瞧得起我了，我妈的车，快点上来吧。”

　　柏悦婷道，“你还去上班？”

　　何舟道，“不去上班，我喝西北风啊。”

　　现在租金收入没了，不上班的话，他哪里还能有收入来源？23sk.Com

　　柏悦婷施施然的坐上去，笑着道，“我是第一次听见住豪宅开豪车的人哭穷。”

　　何舟道，“帮我看看有没有租车的，我这车当婚车还可以吧，能赚多少算多少。这车油老虎，百公里要花160左右，我可养不起，得有进项才行。”

　　简直是帅不过三天，要是养不起，他还得把车还给他老娘。

　　柏悦婷道，“你是想笑死我吗？”

　　何舟开车子出了小区，上了大路提速，终于找到了感觉，笑着道，“我是说真的，你说我要是有钱，我能把好好的房子招租？

　　这车吧，我本来不寻思开的，现在想呢，有车总归方便一点，我还是尽量养起来吧。”

　　主要是之前得过一部分租房收入，没怎么花，存下来不少，够养一阶段车。

　　但是，总归支撑不了多长时间。

　　柏悦婷道，“这款车全浦江不会超过三辆，想租出去太容易了，随便联系一家婚庆公司就行。唯一不好的是你车牌是88888，开出去也太显眼，万一被别人认出来，丢了你妈妈面子，你妈妈不和你计较吗？”

　　何舟一拍脑袋道，“忘了这茬！那我换辆车？”

　　柏悦婷朝他翻个白眼道，“你有钱你任性。”

　　正是上班的高峰期，路上很堵，很多车子挤在一起，密密麻麻。

　　但是，偏偏何舟车子的周围留有很大车距，他身后的车距离他的车至少有五六十米。

　　偶尔有和他平行的车，车上的人的眼神大多落在柏悦婷身上。

　　柏悦婷被看的浑身不自在，尽量低着头，她大概能猜想到自己在别人眼中会是什么类型的人。

　　到公司门口后，她赶忙下了车，根本没工夫和何舟多说话，周围人的眼光太吓人了。

　　何舟感觉莫名其妙，拐入下个路口便是自己公司。

　　把车子停进地下车库，乘着电梯进了公司。

　　遇到蒋瑶瑶的第一句话便是，“你昨晚在哪里睡的？”

　　蒋瑶瑶笑嘻嘻的道，“你妈妈真大气，不但给了钱，还给我们开了一个月的酒店房间，五星级的，住着感觉真是不一样，替我谢谢阿姨。”

　　天上突然掉下来一笔意外之财，让她喜上眉梢。

　　“是不是有见面分一半的规矩？”何舟心疼的牙痒痒。

　　他亲妈啊！

　　对自己一毛不拔，对外人倒是这么大方！

　　蒋瑶瑶道，“想的美，我估计你今天不来上班了呢。”

　　何舟道，“哎，工作还是要做的，不然马上真的要死了。”

　　九点钟，公司开早会，所有的员工站成两排，门店经理对上一周的业绩做了总结，发表完慷慨激昂的演讲之后，大家合唱了一首《我的未来不是梦》。

　　晨会结束完毕，大家开始各忙各自的，王悦凑到何舟的面前道，“你昨天那个意向客户联系了没有？”

　　何舟道，“没呢，我现在就打电话。”

　　他给客户打电话的时候，王悦在旁边看着，待他挂断电话后，便问道，“客户怎么说？”

　　何舟道，“资料都齐全的，约到下午二点去拉征信。”

　　王悦道，“行，走的时候通知我，我陪你去。”

　　又从桌子下的柜子里拿出来一张信贷申请表格，耐心的教何舟怎么填。

　　何舟了解清楚后，开始继续打电话，一直到午饭时间，也没有打出一个意向客户。

　　午饭还是何舟和蒋瑶瑶、王悦三人，这次是蒋瑶瑶给的钱。

　　下午，王悦陪着何舟一起去人民银行拉征信，拉完征信后，她又手把手的教客户填表格。

　　接着，她帮何舟联系了两家小贷公司业务员，等他们回到公司，两个业务员已经在那等着了，直接把表格资料给了他们。

　　三天后，客户的贷款如愿在小贷公司批了下来。

　　何舟从中介那里拿到了三千块的返佣。

　　真正意义上来说，这是他人生中挣到的第一笔钱。

　　以前，他都是在老娘的公司上班的，拿的是老娘的钱。

　　他的积极性更高了，每天都跟着同事们一起出去贴小广告、发传单，但是所获有限。

　　半个月下来，只做了一单，还不是自己公司做的，在同行那里拿了一千块返佣。

　　自己所在公司的业绩至今还是挂零。

　　他觉得传统的展业方式太没有效率了，他开始在信息分类网站上发布消息，令他惊喜的是，哪怕是花上两分钟，随便发两条，效果也很好。

　　不管客户资质如何，他每天都有十几个咨询电话。

　　而他去街头、市场发传单，一天下来也接不到一个电话。

　　在同事们不可置信的目光中，他连续五个工作日交了17单，最多的时候一天交了5单，批下来了9单，放款额达到27万！

　　虽然本公司的批核率只有50%一点，但是公司不能做的单子，他在别的公司也能做，他不愿意拿返佣了，而是开始跟同行换单。

　　他更坚定了在网上做广告的信心，他花钱在几家有名的分类信息网站上买了会员，只要是他发布的信息，大部分情况下都能排在第一位。

　　他的这种获客方式，他没有藏私，还是告诉了蒋瑶瑶和王悦两个人，至于别人，他压根没说，他可不是什么烂好人。

　　蒋瑶瑶和王悦有样学样，业绩再次翻倍。

　　每个月十号是发工资的日子，何舟看到短信通知，本月到账21564.5元，加上别家业务员的返佣，他这个月挣了三万出头。

　　蒋瑶瑶这个月拿了四万多，高兴地嘴都合不拢。

　　她由衷的觉得何舟是她的幸运星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，274、幸运星免费阅读。https://xs.23sk.com 