    “看来你最近修行的挺轻松。”

    “即如此，师叔就再助你一力。”

    轻嗅着手中那盏茶水荡漾的气息，周清双眸微眯，品质还是不错的，就是后劲有些不足。

    闻宗全之语，又打量着宗全一脸好奇的神情，随即屈指一点，一道紫韵玄光没入宗全的体内。

    “这个……，师叔，别……，我现在修炼的已经很艰难了。”

    “阴阳二气，生死道印！”

    “师叔……。”

    迎着师叔看过来得神态，宗全便是知晓事情不好。

    刚要说些什么，忽而便是一道玄力滋生在丹田之中，自然而然的融入丹田之中。

    顷刻间散发阴阳二气逆行婉转的气韵。

    这种气息……宗全很熟悉，是师叔曾传给自己的《生死印》，既可以御敌，也可以制敌。

    关键这东西……不是给自己用的啊。

    生死道印。

    颠倒人体内的阴阳二气，紊乱五行，欲要将生死道印的力量化解，除非了解那道生死道印的手法。

    很明显！

    师叔不会告诉自己的。

    自己尽管会生死道印，可和师叔的生死道印根本不在一个等级上啊。

    丹田之中出现这个东西，只要玄功运转，生死二气便会游走全身上下，刺激着筋脉、骨骼，乃至于灵觉。

    想要安稳的休息都不可能。

    “放心吧，师叔对你还是很好的。”

    “这道生死道印，师叔施加了十二道变化，映照一天十二个时辰。”

    “每一天便会有一种变化凸显，持续一个时辰。”

    “具体哪一个时辰，师叔也说不准。”

    “你就慢慢享受吧。”

    轻轻吹着杯盏茶水散发的热气，轻抿一口，没有理会宗全的愁容，缓缓说着那道生死印诀的玄妙。

    “师叔！”

    “我错了！”

    宗全很是干脆的回应着，自己不该多问的，自己不该好奇的。

    “放心吧，这道力量不会持续很久的。”

    “或许三个月。”

    “或许五个月。”

    周清拍了拍宗全的肩头，很是一笑? 抬手间? 手里的杯盏飞向远处案上，一步踏出? 消失在厅中。

    “三个月！”

    “五个月！”

    留下宗全一个人呆呆站在原地? 三五个月的生死阴阳二气运转，那种别样的折磨？

    还真是。

    自己真多嘴！

    看着师叔离去的方向? 玄功略微运转，刹那间? 神色骤变? 浑身上下顿时玄光绽放。

    原本还平静的神容上，顿显一丝丝抽动，那种折磨不是痛，也不是痒? 而是另外一种难以忍受的感觉。

    一个时辰？

    一天持续一个时辰。

    想着接下来的一个时辰? 宗全当即踏步而动，归于旁侧的软榻之上，心神放空，无量清静。

    希望可以尽可能无视这种可以侵入灵觉深处的难以忍受之感。

    ……

    ……

    “大人，武真侯一行人已经于今日离开咸阳城? 南下南郡江陵。”

    咸阳宫。

    如旧的阴阳家恢宏偏殿之中，造型古朴素雅? 不为奢华靡丽，空旷幽深的大殿深处? 一道道星辰光辉闪烁。

    暗金色的玄光明耀，通达太虚? 垂落一道光束? 笼罩高台上的一道金色身影。

    至阳至刚！

    至阳无垢！

    忽而? 不知何时，一道轻飘飘的身影出现在高台之下，轻缓语落，说道一事。

    数息之后，那道身影亦是如轻飘飘的来，轻飘飘的离去。

    却是高台之上，明耀恢宏如大日骄阳的光芒徐徐收敛，绽露其内的真身。

    “虽难。”

    “仍有所得。”

    晶莹的暗金色光芒流转肌肤表面，绝丽的姿容若隐若现，双手掐动阴阳道印，喃喃低语。

    顺而，双手垂落，徐徐落在小腹。

    武真侯此人，阴阳家欲要所谋，实在是难以有所动静，有所突破。

    可有些事情，或许有些希望。

    感知体内的情况，一股生命的气息正在孕育勃发，合阴阳家秘法，合自己与武真侯玄功之力。

    东君很期待。

    “传令南郡月神处。”

    “本座接下来会归于神都九宫闭关一载，由月神代替本座坐镇咸阳宫。”

    “同时知会星魂护法，接替月神督造蜃楼，不得有误。”

    沉吟许久，当即，大殿之中升起一道威严之语。

    “喏。”

    两道不知从何处跳跃出来的身影，阴阳道礼，恭敬而应。

    未几，出大殿，传达东君大人的意志。

    ……

    ……

    “大人，楚地那边有崭新的消息传来，是关于昌平君熊启的。”

    咸阳王城，方圆数里。

    永巷之地，王城王宫专有的刑律之所，王宫内的刑律同大秦廷尉所行之法迥异。

    更为苛刻。

    更为杀伐。

    永巷旁侧为罗网根基之地，可惜，能够进入根基之地的，屈指可数，没有咸阳王城卫尉的允许。

    非统领之人，进入王城，如同挑衅，直接射杀。

    此处王城偏远的区域，亦是有着少府之下的些许行署所在，车府令归于其中。

    “我还以为你们都在楚地闲逛呢。”

    车府令赵高！

    中人也，不为上，少府之内，敬称中车府令，当年因赵国之事，因凝香美人之事。

    被打入永巷。

    侥幸不死，又在燕国谋秦之时，立下大功，近年来，倒是得了不少的荣耀。

    虽然还是车府令。

    可能够经常驾驭车马陪伴在大王身侧，整个少府诸多行署内，有此等荣耀的屈指可数。

    不大的庭院内，凉亭之内传来一道冷冷的声音。

    顺而，一束森寒的气息划过，亭外，近前禀报那人手中的文书摄入其中。

    “不愧是昌平君！”

    “就算是藏身都能够藏的这般精妙。”

    “烛光照耀的房间内，最为漆黑的地方往往就在烛光之下，既然找到了你。”

    “就不用走了。”

    “罗网已经让大王越来越失望了，这一次再让大王失望，罗网怕是没有存在的必要了。”

    “你们……也没有存在的必要了。”

    “带上这枚印信，通告诸位剑主，前往此处，斩杀昌平君！”

    “如果不能够功成，无需回来了。”

    一览文书上的最新消息，凉亭之内，一位身材魁梧的青年男子赞叹一语。

    浑身上下弥散至阴至寒的气息，真想不到昌平君竟然在那个地方，就在秦军的眼皮底下。

    还真是大胆。

    楚国祭祀一脉已经被阴阳家东君她们铲除了。

    现在，昌平君身边顶多有那些百家之人的存在。

    面对剑主，不知道能否活着。

    笑语说着，从怀中拿出一枚黑色的玉佩，其行宛若蜘蛛，递给亭外的那人。

    这是罗网的最后一次机会了。

    当年的事情，已经让大王对罗网失望了。

    再加上章邯麾下影密卫的干练，罗网似是已经没有存在的必要了。

    那是……不能够出现的情况。

    “是，大人。”

    “只是……，大人，为安稳起见，是否知会玄翦大人。”

    握着手中的印信，亭外那人连忙一礼。

    欲要离去传达大人之令，又突然想起了什么。

    果然欲要十拿九稳，有黑白玄翦大人在身边，乃是最为稳妥不过的了。

    从罗网内部的消息来看，墨家巨子现在兰陵城，不在昌平君身边。

    农家的人最近在楚地基本上很少露面，或者说都彻底隐匿起来了。

    或许有越王八剑其余剑主出面，可以任务功成。

    却是……黑白玄翦大人坐镇，更加稳妥。

    “黑白玄翦！”

    “武真侯已经将他调至另外一处重地，知会也是无用。”

    “将消息也传给影密卫吧。”

    “比起罗网，影密卫在某些力量的调动上，还是比你们方便的。”

    黑白玄翦在罗网中的地位有些超然了。

    除非是玄关层次的目标，一般玄翦无需理会，亭内那人也没有动用其人的意思。

    “是！”

    闻此，亭外之人再次颔首。

    呼吸之后，一阵急促的脚步声远去。

    ******

    “临淄之内，丝毫感觉不到乱象的气息。”

    “山东诸国最后的余力，都落在齐鲁之地了。”

    “先生今日入宫，齐王如何？”

    自秦国东出函谷灭韩之后，相较于其余诸国瞬间乱象的形态，临淄反而越发的繁闹起来。

    数年来，甚至于在距离临淄十里之外的一座小集镇附近，形成一座别样的小城池。

    那里居住着来至山东诸国残留的王室、贵族们。

    他们到达临淄的时间略晚，合适的上佳之地，已经被占据，再加上齐王的反对。

    他们不能够大量的进入临淄，唯有在城外等着。

    跋山涉水，拉着成车成车的珠宝美玉前来临淄，所有的消耗花费都在临淄。

    根据秦国密探在齐国丞相府所得数据，临淄的岁入近年来，每一岁都在以两层的速度提升。

    丝毫不逊色秦国的岁入提升速度。

    后胜身死，齐王不得不从深宫走出，打理朝政。

    却是随着楚国的沦亡之后，临淄的形势还是有了变化，田儋等人的强势出现，齐王建的妥协与防备。

    “齐王，并不想要战争。”

    “居于深宫数十年，齐王并无雄心大志，若无田儋等人的存在，若是后胜还没死。”

    “说不得不战而屈人之兵，齐国直接投降，有八层以上的可能性！”

    顿弱叹息一声。

    后胜是秦国在齐国经营许久的一颗棋子，如同当年在赵国的郭开一样。

    他们都是有大用处的。

    可惜，后胜身死。

    一切的变化可以把控不住，因为临淄之内，没有一位足够份量的人取代后胜的位置。

    反而齐国王族的田儋欲要强力抗秦。

    “后胜的身死，齐王应该会算在田儋他们的身上。”

    “田儋所谋不会全部功成。”

    盖聂手持酒壶，将顿弱剩余不多的酒樽斟满。

    齐国这里的形势，大致还在掌控之中。

    “苍山之地的十五万大军，齐王如何言语？”

    随之，又是一言看向顿弱。

    兰陵城那里的消息传来，百家在一夜之间将驻守在兰陵城的秦军驱逐。

    苍山之地的十五万齐国兵马入驻其内。

    果然只有百家。

    那么，一切都不算什么。

    现在有齐国十五万大军的存在，齐国想要和秦国对抗？那是齐王想要的？

    “齐王所言，其人并不清楚。”

    “果有那般情况，会派遣要人前往军中下令，让十五万大军退出兰陵城，退出苍山。”

    “或许齐王真的不知道，可他派遣的人，应该到不了兰陵城。”

    顿弱双手接过酒樽。

    无论齐王是否知晓，实则意义并不大。

    齐王知晓，十五万大军现在就驻守在兰陵城。

    齐王不知晓，十五万大军也不会离开兰陵城的。

    “非有一场强战不可了。”

    盖聂亦是叹息。

    眼下局势，就算出一些意外，对于秦国一统天下的大局来说，都不会造成什么阻碍。

    顶多推迟一些时间。

    不战而屈人之兵，乃是对于秦国、齐国最好的结果。

    齐国投降，齐鲁之地安稳无忧，存于其内的百家和诸国之人，也能够安稳许多。

    欲要强战，秦国的兵力正在调遣的路上。

    “有一场强战，未必不好。”

    “根据玲珑所言，儒家这次插手的力量也不弱。”

    “儒家三位当家中，两位当家都在兰陵城，掌门伏念还真是不可小觑。”

    齐国直接投降的可能性已经不大了。

    战争会到来的。

    如此，顿弱倒是想起另外一件事，看着面前的鬼谷盖聂，很是赞叹道。

    “生，我所欲也。”

    “义，我所欲也。”

    “取舍之间，儒家很是明锐。”

    从兰陵城那里得来的消息，儒家两位当家都在其中，略微分析，盖聂已然明悟儒家的意思。

    诸夏将变。

    百家也要变。

    儒家无疑走在百家前面。

    至于儒家伏念，若然这一切都是他在插手，那么，此人算得上手段奇高。

    “儒家只是有了活下去的机会，至于能否发扬光大，还要看他们自己接下来的行动。”

    “比起儒家，顿弱却是好奇兰陵城内的另外一位鬼谷弟子。”

    “根据罗网传来的消息，此刻紫兰轩内不仅有着鬼谷卫庄，还疑似可能有鬼谷先生的存在。”

    “鬼谷先生！”

    “这个时候出现在兰陵城，莫不是鬼谷想要插手齐秦之间的事？”

    名家已经选择了秦国。

    现在玲珑也从小圣贤庄回来了，据说咸阳中央学宫有变，未必不是一个机会。

    儒家也有变。

    而面前得鬼谷传人，盖聂身后的鬼谷一派却是也有变化。

    兰陵小城，鬼谷先生与鬼谷弟子都出现，无形之中，都代表着非凡的意义。

