
“你先会去明天早上再来广场等我。”在回忆起了英格王国湖中女士节日的由来后，原本准备回公寓研究新武器的雷欧却忽然改变了注意，将马车门关上，朝车夫吩咐了一声。

车夫听从吩咐，走到了马车牵头，牵着缰绳，将马车从人群扎堆的广场上拖出去，到了人少的地方后，连忙上了马车的驾驶座上，驾驭着马车快速的离开这个让他尴尬的地方。

在车夫离开后，雷欧像是一个普通人一样混入人群之中，在广场周围的摊贩上闲逛，又随便挑了一个免费公开演出的剧团看了一会儿戏剧，显得非常悠闲。

他之所以会对这个节日感兴趣，主要是因为受到了这具身体以前情感的影响，以前的雷欧·多德就是在湖中女士的节日上收获了第一份爱情，虽然那份爱情的结局并不理想，但却让他铭记在心。

就在刚才，回忆有关湖中女士节日来由的时候，有关这段感情的记忆也被顺带的唤醒起来，让雷欧心中有种从未有过的莫名感觉，使得一向理智的雷欧随性了一把，决定待在这个节日中。

城里的有钱人和贵族，哪怕是中产市民都会选择到花园区参加湖中女士的节日庆典，而来到这城外农庄的人大多都是赛特港的普通工人和贫民，哪怕他们为了参加庆典将自己最好的衣服都穿出来了，但和雷欧的衣服相比，都差了不是一星半点，稍微有些眼力的人都能够看得出来。

这也使得雷欧在人群中显得格格不入，就像是在鸡群里面混进了一只老鹰似得。

不少人都很疑惑雷欧这样的体面人为什么要参加这里的节日庆典，也有不少女人跃跃欲试，希望能够和雷欧来一段露水情缘，只是雷欧脸上始终保持的冷漠表情让这些人望而生怯，不敢靠近，哪怕是坐在露天席位上看台上的戏剧，雷欧周围的席位都会被刻意空出来，没有人敢坐在他身旁。

雷欧也能够感觉到周围的气氛不对，但他并没有在意，依然我行我素的随性而行，在广场周围闲逛了一圈，将所有的摊位都逛遍了，也都看了一些免费的戏剧后，雷欧朝村庄外的小湖泊走去。

赛特港周围有一个很大的湖泊，这个湖泊原本只是一个低洼地，只是在几十年前那次大海啸过后，海水倒灌，使得这里形成了一个咸水湖。

赛特港是个多雨的地方，每年差不多有三分之二的时间在下雨，大量雨水汇聚在湖中，湖水中的盐分开始稀释，再加上成年累月的沉淀，最终这个湖泊从咸水湖变成了淡水湖，周围也开始生长出了树木。

在湖泊附近的村庄大多都会选择开辟一条水渠，将湖水引导到村庄附近，为村庄提供足够的淡水，有一些低洼地就在这些湖水的灌入下，形成了一个个小型的分支湖泊。

现在雷欧所在的这个湖泊也是这样一个人工开辟的小湖泊，因为这里是村人唯一的取水处，所以村人对这个湖泊也保护得非常好，湖水极为清澈，哪怕在夜晚，借着月光的照射，也能够依稀看到一点湖底的情况。

和广场上的热闹相比，这里显然寂静很多，虽然寂静，但并不代表这里就没有什么人，事实上这里周围的小树林中，有不少年轻男女将这里当作了幽会圣地，甚至为了防止树林里面的虫子，他们还专门到城里的熏香店，花大价钱买了一些驱虫的熏香，这么多人点上熏香后，使得湖泊周围的弥漫着一股股淡淡的香气。

雷欧虽然是孤身一人来到湖边，但相比起广场来，他反倒并不显眼，在湖泊边上还有不少和他一样孤身的男女，他（她）们并不是为了认识其他男女，发展一份露水情，而是为了哀悼自己失去的爱情，这也使得湖畔的气氛相比起周围的树林来显得沉重和哀伤了不少。

雷欧走到了湖畔，坐在一块石头上，低下头，安静的看着眼前的湖水。

他来这里并不是为了什么哀悼爱情，而是因为他身上的湖中女士印记和这个湖泊产生出了一丝微弱的共鸣。

在雷欧身上那些神灵印记中，湖中女士的印记绝对是最弱的一个，每次雷欧需要调用神灵印记力量的时候，第一选择都是那些属于古神和外神的印记，以至于雷欧差点忘记了自己体内还有这样一个神灵印记。

可回到了维纶世界后，雷欧体内所有的神灵印记就像是受到了某种压制一样变得虚弱了不少，几乎所有的神灵印记能够产生的力量波动都差不多，仿佛是被强行压制在了一个水平线下。在这种情况下，得自梦境世界的湖中女士印记就开始显露了出来，当她产生共鸣反应的时候，也得以从众多印记中脱颖而出，被雷欧感应到。

来到湖畔，雷欧就仔细感应引起印记共鸣的源头在哪里，然而他很快发现共鸣反应竟然是眼前的小湖泊，这让他很快想到了湖中女士的传说。

传说世界上所有的湖泊都通向一个地方，那个地方就是湖中女士的仙宫，而湖中女士也能够通过湖泊的连接，轻而易举的在世界任何地方穿行，前一刻可能在莫桑大陆某个丛林湖泊边上和动物嬉戏，下一刻就有可能会出现在法兰的宫廷湖泊里面，观察那些贵族们为世间的事情争吵。

就在雷欧将精神网渗透到湖水中感知共鸣反应的源头时，周围忽然变得寂静无声起来。

雷欧立刻感觉到了周围的异常，转头朝周围看了看，只见原本不远处坐在湖泊的那些伤情男女以及树林里面那些激情男女全都消失了，周围除了树林以外，就只剩下了眼前这个倒映着月光的寂静湖泊。

“湖中女士？”看到周围的异常后，雷欧心中立刻有所猜测，自言自语道。

随着他的话音落下，在他前方湖面上的月光忽然像是喷泉一样向外喷发出一道道光芒，一个容貌足以让世间所有女人惭愧的女子从光芒中浮现，赤裸的双足踩着湖面走到了雷欧的面前，并且瞪大眼睛，好奇的看着雷欧，说道：“我认识你吗？”

“认识，女士。”雷欧看着眼前这张绝美的面容，脑海中回想起了在湖上镇的那一幕，心中也不由得将两者比对了一下。

他惊讶的发现两者有很大不同之处，湖上镇的湖中女士更像个人，虽然面容绝美，但却有一丝人气，而眼前的湖中女士更符合雷欧心中神的定义，神的威仪，圣洁的神态，举手投足，都让人感到无比完美。

“我想也是。”湖中女士看到雷欧竟然知道自己，而且在知道自己的情况下依然保持不卑不亢的态度，不由得露出了一丝惊讶，随后点点头，说道：“你身上拥有我的印记，我想我们应该见过面，而且我应该很看重你，可为什么我的记忆中却并没有你这个人存在呢？能够告诉我吗？凡人。”

说这话，湖中女士身上忽然散发出一股源自高等生命的生命威压，落在了雷欧身上，试图将雷欧压制低头。

然而，雷欧身上的神灵印记就像是受了刺激一样，不约而同的爆发出来，将湖中女士的威压给驱散，反倒落在湖中女士身上，让她有种像是被众多神灵包围的错觉。

“你？”湖中女士很快就从震惊中恢复过来，一脸震惊的看着身上散发出不同神灵气息的雷欧，一时间不知道该说什么好。

过了好一会儿，她才从震惊中平复下来，带着一种古怪的眼神看着雷欧，就像是在看什么从未见过的神秘物体似得，并且喃喃自语说道：“怎么可能？真的有这种……这是真的吗？”

见此情形，雷欧忽然动了一个念头，将当初自己被受难者送出雅姆岛时，受难者在自己精神深处留下来的那个词汇博里纳杰说了出来。他感觉到这个词汇和自己的身体情况有关，只是他除了知道这个词汇的读音以外，对词汇是怎么写的都一无所知，而且这个词汇古怪的是不能用普通的声音来读，必须通过灵能震动来读，否则的话，无论怎么发声，都说不出这个词汇来。

这些天，雷欧也反复研究过这个词汇，除了通过类似的发音知道这个词汇有可能说的是收容所的意思以外，他对这个词汇就再也没有其他更多的了解了。。

果然，就当雷欧说出那个词汇的时候，湖中女士刚刚平复下去的惊讶神色，再次浮现，并且忍不住说道：“你知道，你怎么可能知道？”

雷欧此时福至心灵，说道：“是女士，您告诉我的。”

“我？”湖中女士更显惊讶，连连摇头，说道“不可能！不可能是我！”

“的确，是您告诉我的。”雷欧能够感觉到自己体内的神灵印记可以阻挡湖中女士窥探自己的记忆，所以编造了一个谎言说道：“不过，告诉我这件事的是另外一个您，一个在梦境世界的您。”

“梦境世界？”湖中女士一开始还有些不解，但很快她就像是想到了什么，脸上露出了难以置信的表情，并且走到了雷欧面前，有些紧张的确认道：“你真的见到了另外一个我，在另外一个世界？”

听到湖中女士的追问，雷欧点点头，说道：“的确是在另外一个世界见到了您，而且祂还在我身上留下了一个神灵印记，也就是您现在所见到了这个印记。”

“对！对！这一切就说得通了。”湖中女士脸上忽然露出了笑容，似乎雷欧给她提供了一个非常值得高兴的消息。

这一刻雷欧也确定了自己最开始对梦境世界的判断有所错误，那并不是一个梦境形成的世界，而很可能是一个真实的世界，这一点雷欧在雅姆岛和王城的时候就有所察觉，只是那仅仅只停留在猜测和怀疑上，而现在湖中女士的表现无疑给了他一个肯定答案。

而且，从湖中女士的态度和神色来看，那个世界依然有一个湖中女士对她来说是一件非常好的事情，哪怕两个世界的湖中女士是独立的存在，彼此没有任何联系。

就在雷欧疑惑那个世界到底和维纶世界的神灵有什么联系的时候，湖中女士已经从欢喜的情绪中脱离出来，恢复到了最初的平静，并且对雷欧说道：“你的消息对我来说很重要，说吧！凡人，告诉我你想要什么东西、能够让你战无不胜的武器，还是永远不会受伤的躯体，又或者是举世瞩目的成就？”

听到湖中女士的话，雷欧微微摇了摇头，说道：“能够为您效劳是我的荣欣，不敢奢求任何报酬。”

“狡猾的小家伙！”湖中女士笑了笑，说道：“既然另外一个我给了你一个印记，那么我就把这个印记补全吧！”

说着话，就看到祂抬起手在雷欧的额头上点了一下，雷欧只感觉到一阵微微的刺痛出现在额头上，紧接着一股属于欧米伽级高等生命体的力量气息直接涌入到了他体内，注入到了那枚湖中女士的印记之中，很快就融为一体。

虽然雷欧从神灵印记的力量气息来感知，并没有发现这个湖中女士的印记有什么改变，但他总感觉印记似乎多出了一些东西，只是这些东西可能需要特定的条件才能被激发出来。

就在他的注意力从神灵印记上移开，准备从湖中女士口中套出和自己身体有关的事情时，传入耳中的各类响声以及周围弥漫的清晰熏香让雷欧意识到湖中女士已经离开了。

他朝周围看了看，刚才消失的那些人重新出现在湖畔，一切又回到了原样，唯一改变的只有吸引他来此的那股共鸣反应消失了。

周围已经变得正常了，但雷欧并没有就此离开，他坐在湖畔回忆着刚才所闻所见的一切，特别是湖中女士出现前后的各种神色变化以及少量的语言，虽然这些信息非常少，但却已经足够让雷欧推测出一些有用的东西了。

比如，湖中女士已经透露出来了梦境世界并不像雷欧最开始推测的那样简单，也不是一个由人类开辟出来的世界，而是又众神参与其中，只是梦境世界到底有什么作用，众神为什么又要开辟这个世界，就不是他现在能够想到的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171553"  chaptername="第四百四十七章  女士">加入书签</a>
</div>
