    

    趁着他们卖力干活的时候，龙我则是在研究相乐给他的胜哄锁种。

    自从上次第一次使用胜哄锁种开始，之后只要拿着这枚锁种，龙我就能感觉道一股特殊的力量从中流入他的身体，就彷佛海姆冥界对地球的侵蚀一般。

    不过与海姆冥界侵蚀之力相反的是，这股力量是良性的，其中蕴含着强大的生机，属于很明显的生命之力。

    并且虽然力量强度不高，但是力量性质的等级却十分之高，龙我身上所拥有的力量竟然没有一个能比得上的。

    如果龙我没猜错的话，这应该就是属于黄金果实的神之力了，如果按西方的说法，那就是生命神之力，按东方的说法，就是生命法则。

    其实按理来说，龙我体内来自月读一脉的时间之力、E总的宇宙空间之力、逢魔时王的因果之力，不论哪个都应该凌驾于生命之力之上，不过龙我的这些力量等级还太低，远远没有步入法则的领域，所以目前完全比不上锁种中的这一小部分力量。

    如果龙我现在以这些生命法则之力为养料，用来培养其它力量的话，想来应该可以让它们迅速成长，触碰到法则领域也说不定。

    不过仔细思考之后，他还是没有这么做。

    毕竟等获得黄金果实之后，这种力量还多的是，不必急于一时，还不如先让身体好好适应这些生命法则，到时候可以更好地融合黄金果实。

    而与此同时，龙我已经放弃了依靠黄金果实直接成神的想法，只因为要是靠生命法则成神，那实在是太弱了。

    就像神话中的洪荒七圣，其中女娲以功德成圣，弱于其他斩三尸证道的六圣，排名末尾，而这六圣又弱于开天辟地、以力证道的盘古。

    对比起龙我所拥有的时空因果之力，生命之力就相当于功德证道，相对简单却又过于孱弱。

    所以说他是肯定不会选择靠生命法则成神的，而是准备借助其中的神性，慢慢培养其它更高级更强大的力量。

    就在龙我研究着胜哄锁种的时候，吴岛贵虎那边倒是给了他一个惊喜，驱纹戒斗这个男二的加入让他们寻找Overload的行动如有神助，没两天就发现了第一位Overload——真红。

    真红人如其名，全身火红，脾气也是如火般暴烈易怒，是个名副其实的暴躁老哥。

    这样的暴躁老哥看见吴岛贵虎两人，自然是二话不说，冲上来就是一个字干他丫的。

    可惜的是这家伙没有搞清楚敌我实力差距，被两人使用创世纪驱动器变身的斩月·真和巴隆柠檬能量武装给反过来轻松压制。

    要不是关键时候它的背后正好开了一道Crack，被它借机逃走，真红现在就已经被吴岛贵虎他们直接抓起来拷问了。

    不过问题又来了，Crack一共只有两头，要么从海姆冥界通往泽芽市（地球），要么从地球通往海姆冥界，现在从海姆冥界里打开的Crack会通往哪里已经不言而喻了。

    于是泽芽市顿时出了大乱子，Overload的破坏力可不是闹着玩的，这次真红要不是正好碰上了实力强大，一个顶俩的吴岛贵虎和驱纹戒斗两人，其他像是Sid之类的，多的不说，它一个打三个还是不过分的。

    来到泽芽市的真红只是一个大火球扔到天上，分裂出来的小火球就直接破坏了好几个街区，让附近的区域一下子恍如变成了什么战乱地区一般，幸存的人们纷纷哀嚎着往外逃去。

    这种状况下，世界树显然是隐瞒不下去了，战极凌马直接趁着吴岛贵虎不在的机会夺取了世界树的掌控权，对泽芽市开启了军事管制，派出黑影小兵封锁了一切出入口。

    并且还中断了这里的一切联络信号，以防泽芽市的信息传播到世界各地。

    其实原本他是不用这么麻烦的，因为世界树之塔的顶部是安装了标量武器系统的。

    按照原先的计划，一旦泽芽市出现来自海姆冥界的Inves且无法隐瞒的情况下，为了世界的安定，他们是要直接开启无差别攻击立场毁灭整个泽芽市的。

    不过这个标量武器系统却被吴岛贵虎暗中给破坏了，所以战极凌马没办法，只好派出人手封锁整个泽芽市了。

    而吴岛贵虎之所以会破坏这个武器，当然是因为看见了拯救世界的希望了。

    原本在不知道黄金果实以及Overload之前，想要拯救地球就只能依靠量产战极驱动器，然而战极驱动器的产量其实最高只有10亿左右，也就是说全世界70亿人里，有60亿都是要被放弃的。

    更可怕的是，为了防止这60亿人成为将会威胁人类的Inves，世界树这个世界级财团会通过各种办法，在十年内将人口消减至10亿。

    与这60亿的可怕数字相比，泽芽市几十万人根本不算什么，所以吴岛贵虎之前才会默许了标量武器系统的存在，甚至关键时刻要按下武器启动按钮的还会是他这个主管自己。

    但是现在有了希望，他当然不希望泽芽市被人为毁灭了，于是便暗中破坏了这套系统。

    否则按战极凌马的性格，在海姆冥界暴露在世人面前的第一时间，就会直接按下按钮摧毁泽芽市了。

    而在现在战极凌马表面上忙着管控泽芽市，暗中则是派凑耀子带人去抓捕Overload想要探听黄金果实的所在的时候，Sid也为了同一个理由而趁机背叛了。

    他直接破坏了世界树内部那道Crack的人工维持装置，还毁掉了所有载具的锁种，让世界树和海姆冥界完全隔离了开来。

    现在能前往海姆冥界的，除了他自己外，也就几个拥有载具锁种的武装骑士了。

    包括为了追击真红而通过随机Crack返回泽芽市的吴岛贵虎，在Crack关闭后也去不了海姆冥界了。

    而独自进入海姆冥界的Sid，也碰上了第二只Overload，浑身绿油油的翡翠。

    比起真红，翡翠是个智（老）慧（阴）型（逼）Overload，他也想获得黄金果实，但是又打不过黄金果实的拥有者，于是便现身于Sid面前，被他“艰难”打倒后，“识时务”地投了降，带着意气风发的Sid找到了Overload之王——白亚。

    “打赢”了翡翠，认为Overload不过如此的Sid整个人都飘了，直接喝令白亚交出黄金果实，白亚一言不发地像看死人一样看着面前的跳梁小丑。

    Sid却认为这是白亚“宁死不屈”，想要“负隅顽抗”的不屈的小眼神——话说白亚的眼睛真的好小啊，估计也就比绿豆大一点，他差点没看见。

    于是无所畏惧的Sid觉得自己优势很大！

    Sid变身A了上去！

    Sid打出了GG！

    变完身的Sid连白亚的毛都没摸着就被一股无形的能量给撞了出去，重重砸在了远处的一座岩壁上。

    还不等他反应过来，白亚又挥了挥手，他背后的岩壁直接分开，将其吞噬了进去然后轰然合拢，完全看不出有分开过的痕迹。

    只有Sid一直戴在头上装逼的礼帽从空中飘落，缓缓掉在了岩壁之前，彷佛给他立了一座墓碑。

    大山的守护者，山神Sid正式归位。        

