    代鸿不是萧布衣的对手，而且败得是相当利索，三次攻击蕴含着他无数的修为。

    尤其是最后一招，更是使用了神通和天妖境界的金鹏，可惜仍旧是一个结果。

    他无法想象萧布衣到底是什么水平，但是，绝对不是表面上那么简单。

    一股深深地担忧，让他一瞬间产生了极度自卑的情绪，这么多年的跟随主上，却连一个人间的小子都打不过。

    若是传出去，若是被凡人知道了，这，他还如何能在妖族圣域混下去？

    然而，此时的血海，血祭之法突然反噬，吐血倒地昏厥过去。

    “布衣，你你快看看啊，这血祭之法灵魂反噬，血海还有救吗？”

    苍山的表情很担忧，根本就是麻了爪子，完全不知道能做什么。

    而萧布衣，接下了代鸿的三招，稳如泰山，嘴里却是非常的可惜。

    “救他很难，除非陆地神仙出手，我爱莫能助。”

    “什么？”

    苍山看到萧布衣，竟然跟之前完全不同，即便是在担忧中，他还是能揣度萧布衣的意思。

    “萧布衣救血海的目的，就是为了跟代鸿联系上，现在赢了代鸿却没有让他屈服。

    这说明，萧布衣还会继续计划，最终的目的必须达到，直到代鸿同意带他去见妖族圣域的至高无上存在。

    血海，之前挺好，以萧布衣的个性，肯定不会不知道有灵魂反噬。

    现在反噬，他却说无能为力，应该这是他的下一步计划，我不能拖他后腿。

    嗯，就这样，我要配合演一出戏，让代鸿对萧布衣产生敬畏。

    妖族也好，魔族也好，人族也罢，面对永远猜不透看不透的人，敬畏自然就产生了……”

    瞬间，苍山思考了这么多，脸色显得难看极了。

    “如此说来，血海就只能等死了吗？

    不不，我二人一起在天一教修行，一起辅佐教主，如今天一教正在进阶圣域，他不能死。

    这位朋友，你跟血海关系很好，他经常跟我说起你，你一定要救他啊……”

    苍山眼中，竟然有两滴泪滑落，只是转眼间，他的气色又低迷了很多。

    “救他？”

    代鸿略微收拢一下震撼的心情，将萧布衣暂时放在了一边。

    他不认为萧布衣会杀他，叫他来肯定是有原因，而萧布衣也不是要控制苍山和血海，他到底要做什么？

    “不是不可以！”

    代鸿收了一点气势，将那柄妖剑放在了身后，脸色也稍微好看了一些。

    “这么说，你有办法了？

    哦，我懂了，他一身妖气，肯定是与你有关，对不对？”

    苍山不失时机的点明，让代鸿无法推脱，的确，妖法就是代鸿传授的。

    可血海为什么现在一点妖气都没了，难道是这个年轻人所为？

    差不多，一定是他，那，他是主动的，还是受到了血海的邀请？

    代鸿犹豫着，思绪快速的转动，很快就有了自己的结论。

    以血海的性格，以及这么多年二人相处的过程来说，血海绝不会在修炼的时候让人闯进来。

    之前，自己从虚空中赶来，萧布衣和苍山已经在了，说明应该是血海邀请他们到来。

    血海厌倦了妖法的折磨，还是受到了别人的蛊惑？

    应该是前者吧，毕竟一个人族的强者，想要通过妖法来提升实力，必须要付出代价的。

    池子里的血都变成了清水，其中积攒了几十年的妖气，全部都不见了。

    而刚才，那个萧布衣拳头突然张开大嘴，将自己最强的一击给吸走，如此看来，妖气也应该如此。

    萧布衣是为了救血海？

    苍山跟血海有过节，可现在看起来，已经恢复了过去的关系，难道也是这萧布衣所为？

    不简单啊，这个人类的年轻人，三十岁不到，无极皇者中期境界，竟然能调和天一教两大护法的矛盾？

    “办法倒是有！”

    代鸿看着血海道：“之前，他为了提升实力，才向我数次要求，如此我才交给他血祭之法。

    想不到，他竟然承受不住妖力的反噬，也罢，今日我就帮他彻底除去吧。”

    犹豫了一下，代鸿走到血海跟前，盘腿坐下，对萧布衣和苍山再不设防。

    因为，如果萧布衣想要杀他，设防也无用。

    “不对，不对劲！”

    突然，代鸿看向萧布衣，眼中有着强烈的疑惑。

    “你，你已经帮他将妖气晶核都取出来了？”

    “是的！”

    萧布衣点点头：“可，血祭之法灵魂的反噬，太厉害了，我没有办法将其控制住。

    刚才只是压制了一会，想不到看到你我比试，他有些激动，这才触发了灵魂的反噬。

    我听说，妖族有一种特殊的功法，可以让灵魂快速强壮。

    如果你能帮他，我会很感谢你，整个天一教都会感谢你。”

    “不用！”

    代鸿摇摇头：“我与他本是性命之交，别说用特殊功法救他，就算是要我的命，我也毫不在乎。

    两位，现在我便施法，希望能将他救醒。”

    “什么？”

    苍山听出了话外之音：“你是说，不一定能救活？”

    “当然！”

    代鸿道：“如果他是妖族，我倒是可以保证一定能救活，可他是人族，就需要选择性的治疗。

    运气的方法，治疗的力度，以及他本身的状况，都跟妖族不同，所以我不敢保证。

    但是，你也不要担心，无论如何我都会全力以赴，我也不想失去这个朋友。

    作为妖族至尊的仆人，我的朋友可不多，嗡！”

    代鸿开始施法，将一股股的妖力，通过特殊的方式，转化成了纯正的能量。

    然后，这一股股能量，涌入到了血海的身躯。

    能量，仿佛是一个人，走形门迈阔步，一路刺激着血海的经脉。

    经过了大概一刻钟的努力，当代鸿精疲力尽之时，不得不扯了法术。

    “怎么样？”

    苍山赶紧问道：“他怎么样了？”

    “能做的我都做了，只是灵魂似乎破损的有些严重，想要恢复不是那么容易的。

    而且，即便可以恢复，也不再有如今的实力了，极有可能，他会变成一个普通人。”

