    “啊？”她听得有些摸不着头脑。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    “别啊了，你在二星学院做的那些事情我们都知道了。”一名导师笑说着，就见后面的学子们都围了上来，一个个凤九凤九的叫着。

    “好了好了，都围在这里做什么？”后面的副院走了过来，示意着众名学子散开，而后，来到凤九的面前，看到她，他不由的露出笑容来：“院长知道你回来了，正在主峰等着你，你跟我来吧！”

    “嗯。”凤九点头应了一声，便跟着他越过众人往主峰而去。

    看着凤九跟着副院去了主峰，后面的人还在议论着。

    “你们有没现凤九这次回来好像哪里不一样了？”

    “嗯，我也感觉到了，就好像感觉不一样了，他就是不说话站在那里，身上都有一股很明显的强者气息。”

    “他不是已经进入金丹了么？身上的气息肯定是不一样。”

    “说起来，他进阶可真的快，这才多久就成了金丹修士了，我们还停留在原地。”

    “这人就不能比人，人比人能比死人。”

    在众学子议论之时，在两处山峰上，聂腾和欧阳修两人并没有走近，而是站在山峰上远远的看着那抹红色的身影。

    聂腾心下是复杂的，对于凤九，他想，如果当初没用那样偏极的手段，也许现在也会有所不同，现在的他在经历过那么多的事情后，已经没了当初那种想要霸占她的心思了。

    他知道，她，绝非寻常的女子，她的出色无双，就是男子也要自愧不如，这样的一个女子，不是他可以配得上的。

    脑海中，莫名的想到了那抹冷冽肃杀的身影，那个浑身散着王者霸气的男人，也许才是她最终的归宿吧！

    而欧阳修想的则与他不同，看着那抹红色身影，此时心中有的只是敬佩。从最初的不服到这一刻，不得不说，凤九让他心服口服。

    哪怕是聂腾的实力比他强，他也从没服过他，但这凤九却不同，他所做的事情，无一不让他震惊，无一不让他觉得不可思议。

    另一边，来到主峰的凤九见院长坐在石桌边泡着茶，见状，她上前行了一礼：“院长。”

    “坐。”院长示意着，递了杯茶给她，看着眼前神彩奕奕光芒如初的凤九，他露出了一抹笑意来：“这一年多在外面辛苦了。”

    “没有，四处看看走走，很是开眼界。”她接过茶后说着，看着院长和一旁的副院，道：“院长，副院，这次我回来其实是来向两位辞别的。”

    “你要回去了？”院长问着，并不意外。她本就不属于这里，迟早都是要回去的。

    “是，我打算回凤凰皇朝，回去看看家人，而后，我可能要离开这里去八大帝国了。”她将打算告诉了他们两人。

    “去吧！这地方小，是困不住你的，不过你要记住，到了八大帝国那样的地方，万事都得小心，那边的强者如林，一不小心就会惹来杀身之祸，一定要懂得藏拙。”