    就在测试着脑波力量共震承受力的时候，贾岩感觉到自己的身体似乎隐隐的又开始了剧痛。

    “呵呵，这还真的是久违的感觉了，不过既然开始了，那么，就要一直持续下去。”

     对晋升的剧痛感，贾岩已经算是很久很久没有体验过了.

    毕竟对他来说，上次的晋升，都是在非常多年前的事情。

    一点一滴的凝液，自贾岩的身体表层冒出。

    贾岩默默的感受着自己身体上的凝液感，其实到了现在，他已经完全清楚，自己这所谓的‘进化兽’一族，说白了所有的一切，都在这‘凝液’上。

    这种凝液应该是某个物种在基因上的突变，然后一直继承到后面的许多各种生命体上。

    因为大家都继承了第一个生物的这种凝液的特性，而且在突破时往往都能够被得比起以前更为完美，于是这种进化中越来越完美的生物，就变成了‘进化兽’。

    说白了，进化兽并非外界传言的那么夸张，因为这其中也有弱者，和天赋差的，因为就贾岩所知的，在猎户臂内，就不断有弱小点的进化兽出现，甚至有些都被生化星域里的边境势力给灭杀了，比如几千年前出现的一位进化兽，就在没有达到半恒星级时，就直接死亡。

    所以进化兽这个群体，那么大的名声完全是隔了几十年才出现一次的那种强者宣扬出去，真实的进化兽没有那么神秘，也没有那么可怕的天赋。

    “这凝液的组成部分，对我来说一直就是某种进化和防御的好东西，可现在想想，它在我身上应该是也起了一点的变异了。”

    贾岩感觉自己的浑身凝液，一丝丝的在身体表面快要涌动而起，将他的身体覆盖。

    不过贾岩却在这一刻，将凝液自我出现的感觉器官完全的停止。

    没错，在恒星级阶段，他已经掌握了凝液的控方法，此时能够做到这种事情也不算多夸张。

    只是如果突破的感觉非常强烈，哪怕贾岩想要停止凝液的涌出，都要花很大的精力，这就好比人可以忍着不流口水，但如果出现什么食物之类的在眼前，忍都忍不住。

    只能说是本能吧。

    “现在我还不能让凝液出现，因为就这样突破，是肯定无法成功的，如果星河级随随便便就能用凝液突破过去，我何必那么累。”

    贾岩默默的感觉着凝液的再次被闭在身躯表面，然后继续自己的研究。

    脑波力量一丝丝的在身体内部凝聚，接下来，他就开始了自己的突破的改造。

    自我改造的一个基本理念，就是让自己的身体，几种优势的能量或者天赋，变成更融为一体的感觉。

    这并非是让他的能力消失，而是令得这些能力更为柔和，以及更方便的使用而出，所以如果真的成功了，贾岩感觉自己的身体应该不会变得乱七八糟，无法操纵，而是应该会成为比较平和的一种体质，与先前相比，只是几种力量和天赋变得更为容易转换罢了。

    这样他就会变得更为强大。

    当然了，这只是贾岩一种想法而已，如果在晋升期间，他发现这种融合只会是坏的方面，就会制住这样的融合。

    “很好，融合了一处的脑波力量、以为正反的力量。”

    贾岩是把自己的脑波力量，与正反的阴阳道力量，变得直接融合到一起，至于次空间的，他感觉要下一步再来。

    第一个小小的细胞处，被贾岩当成是测验品的，完全的融合到了一起。

    接下来贾岩就继续自己的操作，一个个细胞进行着转换，而且这速度慢慢变得大胆且快速。

    一个个细胞转换的话，贾岩肯定得累死，就算拿下半生的时间换都换不完，所以在转换了几十个，感觉也没有什么太大的意外后，贾岩就开始了大面积的行进法。

    几千个细胞……几万个细胞……几百万个细胞……几千万甚至上亿个细胞一齐开动。

    瞬间的，他感觉自己的身体慢慢的变得大面积大面积的转化成了新的阴阳道与脑波力量结合的方式。

    “有点痛！不过还能忍得住。”

    这种细胞层面上的转换，对贾岩来说，是一个巨大的风险，如果换成是其他的生命体，哪怕知道贾岩这种方式，也绝对是不敢使用的，因为这需要很强大的身体自我恢复能力，而这种的恢复能力，也仅仅是进化兽才可能拥有，别的生命体，一般都在转换了一部分的细胞后，要么就是因为身体上受的伤太大而死亡，要么就是因为剧痛而停止继续。

    贾岩的进度算是非常快的，可因为自己的身体极其庞大，这个过程仍旧是非常漫长的过程……

    好在这整个过程中，贾岩一直在仔细的观察着，身体却并没有什么异样，岂融合到一处的脑波力量与阴阳道的正反物质，也并没有什么太大的特性改变。

    也就是说，他的脑波力量，未来将与正反的力量在一处，不分彼此，又或者说，脑波力量释放的时候，也能带动阴阳道的力量，变得非常的适合他的能量爆发。

    这就解决了贾岩这阴阳道，一个最大的问题。

    因为现在许多学习阴阳道的人，比如贾岩的那群属下们，仍旧还留有从前的力量，这就是他们一个极其巨大的负担，甚至贾岩都发现，如果没有解决的办法，这群属下们，将很有可能一生都达不到恒星顶峰期，那么未来他们连一丝一毫冲击星河级的机会都没有。

    哪怕就算让他们达到了恒星顶峰，估计也没有什么机会冲击星河，可毕竟到达了也是有一点机会吧。

    再说了，如果换了他这阴阳道体系，居然无法冲击星河，那么许多的其他体系的强者们，未来肯定是不会动心的，而且这样的话，贾岩在最近阴阳道本身体系里出现强者前，是注定不可能有什么盟友之类。

    当然了，就算贾岩研究出了什么转换的办法，可他的主要敌人，也就是未来可能会对上的那些星河级之上的大佬们，会不会换成他的阴阳道，那就真的不知道了，毕竟人家都达到了星河级，再换什么其他的体系，这根本就是太浪费时间，且精力也消耗过大。

    所以这对他的帮助也不算大。

    不过总归是有一定的机会改变些星河级的体系，哪怕不是星河级，比如再来几个像是那些属下的恒星级强者，那对贾岩而言，也是极其巨大的帮助吧。

    “很好，一切的进展都不错，且我感觉到了，这种转变需要一个引子，想要改变体系的生物，需要我当面帮他起个头，如果不能让我起头，别人是绝对没办法转变体系的，除非把先前的力量完全的消除，然后再来从头学起我的阴阳道，这对许多实力强大的存在，是不可能作的选择。”

    贾岩默默的感受着自己的身体内变化，很满意。

    这一整个转换的过程，足足用了贾岩差不多半年的时间。

    终于，在某个阶段时，一道轻微的‘嘭’爆炸声浪，自次空间内部引爆而开。

    “成了！”

    贾岩一身的脑波力量，完全的与阴阳道的能量聚合于一处。

    这样他的力量，就将不再是脑波力量属于脑波力量，正反力量属于正反力量，甚至连其他的能量也有时需要一块儿控制，这就非常的困难，特别在高端战斗时，会消耗贾岩巨大精力，对敌上的动作就会显得有点呆板。

    现在先是解决了最需要解决的大问题。

    “不论其他的，我现在的脑波力量还没达到星河级，可单单提与正反能量的叠加与自然转换，这起码增强了我两成的实力吧，可别小看我两成的实力，这份实力换到先前，估计都能让刺客付出更大的代价了。”

    “不过现在还不是高兴的时候，接下来还有别的东西要做。”

    贾岩并没有太过于纠结这次的成功，因为时间不等人，他一旦开始突破，身体内的凝液，就会瞬间疯涌而出，想要让他完成‘化茧’的过程，然后提升实力。

    这是种族上的自然，可贾岩却要死命的压制住，不然绝对是不可能再完成其他工作的。

    所以这全过程也要一定的赶时间，凝液不会等，贾岩的突破时机也会因为他慢慢拖，而变得慢慢消失也说不定。

    “凝液的感觉，起码还能再撑个一年半载的，所以慢慢来。”

    贾岩要做的第二个工作，是对身体内的湛蓝防御进行操做。

    “其实湛蓝防御对我来说，仍是非常完美的防御，最近也才开始慢慢的完全能够掌控它，可他虽然完美，但对实力一般远超过我的存在而言，就又差了那么一点，于是我现在有一个创意……”

    “那就是在湛蓝防御内，混杂一下正反的脑波力量，在敌人攻击到我的时候，这湛蓝防御本身拥有反做用力，将敌人的攻击力推出去，这岂不是非常的完美了？”

    贾岩的想法的确是非常的吸引人，且如果能够完成的话，肯定对他的湛蓝防御是一个巨大的提升。

    毕竟湛蓝防御对贾岩来说，本就是很坚强的防御后盾，甚至贾岩都感觉，他没有死在刺客的手里，湛蓝防御是一个当仁不让的极大功臣。

    而现在，如果他能够将湛蓝防御，再加上正反的特性，在碰到敌人攻击时，用某种正反的力量，爆炸般的将那股袭击的力量推出去，那么他的防御，岂不是瞬间又能增涨许多？

    具体有没有一倍两倍的程度，这不好说，因为一切还是看他的临场操控，以及能量的大小等，但这个创意本身，是非常值得贾岩认可的。

    说干就干。

    嗡！

    一道道的声浪，在次空间内引爆而起。

    这次是在全身的身躯上，造成脑波力量用表面的细胞结合，这其实不算太难，毕竟刚才更难的事情，贾岩都已经做过。

    而就在他进行着如此操作的同时。

    宇宙内，一艘艘庞大战舰，飞行于星空之中。

    宇宙真的太大，对许多的生物来说，极其强大可怕的星河级存在，放在宇宙眼里，估计跟一个星球上的小型生命体，也没有什么不同的，不管这个生物是强大到星河级无敌，又或者是弱小到连一只蚂蚁都打不过，在宇宙那浩瀚无边的宽广面前，都像是无所谓的东西。

    这些战舰内的星河级也是如此，在宇宙面前，哪怕他们的实力不错，却也仍旧是要乘坐着战舰，在宇宙里进行着漫长的飞行，才可能到达他们想要去的地方。

    而且这还仅仅是一个星系几乎相近的区域而已。

    “坐了这么久的战舰，还没有到北方星域吗？”

    “北方星域距离我们比去猎户臂更远，其实按照我的说法，那贾岩对猎户臂那么看重，甚至有传言，猎户臂里的地球，就是他的家乡，我们直接打过去就好了，贾岩不管是在这北方星域还是不在，到时候都会自己送上门的嘛。”

    “不行的，我们也是要讲点脸面的嘛，毕竟我们是星河级，去围攻一个连星河级都不到的生物，还要动用拿人家星域为人质的方式，那就有点过份了。”

    “你们又来这套强者自尊说法，我真的被你们搞的很无奈，换成是我，哪管的了那么多。”

    “您是底层出生，自然不会管那么多，我们还是家族的，当然有许多的尊严要讲。”

    “哦，你的意思，是我出生贫贱了？呵，要不然我们先打一场。”

    “你们别吵了，北方星域远是远了点，不过也快要到了，你们先做好准备吧，听说那贾岩已经开始晋升，虽然我不认为他这么快就能到达星河级，但实力提升上来是肯定的，不想阴沟里翻船就提升自己的状态吧。”

    “哈哈，我们这么多人，还怎么阴沟里翻船？不过确实要小心点，他好像掌握什么爆发力很大的战斗技术，如果拼死也要拉着我们一个，那还是有一点可能性的。”