    “蹩叔，在么？”

    　　沈默用微信给蹩叔发去信息，很快便得到回应。

    　　蹩叔：“zaideamoshibushichuxianxinqingkuangl”

    　　“·····”沈默满脸尴尬，没有珠城刘化庆在线翻译，一般人还真的难以看懂蹩叔的意思。

    　　无奈之下，沈默只能撇撇嘴，向蹩叔发去视频通话。

    　　嘟！嘟！嘟！

    　　叮！

    　　视频接通，沈默很明显地看出来蹩叔与张怒晴道长在高速列车上，瞧四周的装饰与格调，还是一等座位。

    　　果然超局的福利待遇就是不一般，不论是出行还是住宿，都是极致的享受。

    　　百分百秉承着宁要钱受罪，也不能让超局的特派员们受罪的优良传统与行事宗旨。

    　　沈默都有些安耐不住内心的躁动，想尽快体验一下超局的福利待遇。

    　　咳咳！

    　　暂且打住，还是从心一点儿比较好。

    　　“阿默，那件事情打探清楚了么？！”蹩叔斜躺在座椅上，脸色凝重地问道。

    　　沈默点点头，没有直接开口，而是通过打字将自己刚刚知晓的情报发过去。

    　　等到蹩叔查看之后，他脸上的凝重之色越发浓厚，眼神里透着些许慌张与不安。

    　　这件事绝不简单！

    　　他顶不住！

    　　蹩叔看向身旁醉酒熟睡的张怒晴道长。

    　　即便加上张怒晴，他们还是顶不住。

    　　元墓，那可是元墓！

    　　距今至少六百年的元墓，它里面所孕育出来的邪物岂是一般鬼物妖邪能够相提并论的？！

    　　不夸张的说，就是那一只尸兵，他与张怒晴不好生准备一番的话，也是难以消灭的存在。

    　　何况整座元墓中，怎么可能只有一头尸兵？！

    　　按照古代的送葬礼数，陪葬的尸兵绝对不在少数。

    　　他们想要解决元墓里的僵尸之灾，必须做好准备面对难以计数的尸兵，以及实力很可能到达尸王境界的元代将军。

    　　那座元墓就是一座尸王城！

    　　蹩叔捧着手机，脸上阴晴不定，踌躇片刻，对着沈默说道。

    　　“阿默，这件事，你怎么看？”

    　　沈默还能怎么看？

    　　这件事完全没有必要看！

    　　“蹩叔，这件事已经超乎我的能力范围，我建议第一时间上报，尽可能在它们还未造成不可挽回的灾难前，解决这次危机。”

    　　蹩叔满意地点点头，他也是这么认为的，元墓之事，已经不是一两位同道能够解决的问题，必须协同大家的力量，合力化解此次劫数。

    　　“阿默，这件事就由我向二十一群里上报吧！”

    　　蹩叔也不跟沈默莫急，直接挂断视频通话，打开二十一群的对话框。

    　　蹩脚道人：@燕京马十三，madaoyou，neimengfaxianyicuoyuandaigumo，qizyoushiwangjibiedejiangs，haiyyjiangshi。Cishitejishenhzuo。

    　　珠城刘化庆：@燕京马十三，马道友，内蒙发现一座元代古墓，其中很有可能存在尸王级别的僵尸，以及难以计数的尸兵。此事，特急，斟酌。

    　　魔都华英俊：我的妈呀！元代僵尸墓？！这得有多恐怖，瑟瑟发抖，JPG。

    　　太白山阿虎：尸王？！这得有多恐怖，瑟瑟发抖，JPG。

    　　边城蔡徐鲲：没见过僵尸，不过也跟着楼上。瑟瑟发抖，JPG。

    　　镐京李阳：俺妈呀！我们这里可是十朝古都！脚下埋葬着无数王侯将相，你们不要吓我。瑟瑟发抖，JPG。

    　　内蒙乌力图·乌木吉吉尔格拉·巴彦尔太：靠，内蒙，不就是我这里么？！我该怎么办？在线等很急，JPG。

    　　沈默在一旁默默地窥着屏，直接忽视群里被华英俊带起来的不正之风。

    　　这小子很明显是皮有松了。

    　　别人是几天不打，上房揭瓦。

    　　他可倒好，几小时不打就皮的浑身难受。

    　　叮！

    　　很快地，群主马十三发话了。

    　　她同样忽视群员们的无用发言，直接了当地制定下针对的方案与计划。

    　　燕京马十三：@蹩脚道人，蹩道人，此事我已经通报超局总群，现在能抽出力量处理此次事件的有，超局二群，四群，八群，以及十三群的龙泉寺，十九群的清风观。

    　　此次元墓之劫，六群联动，势破此劫。

    　　蹩脚道人：@燕京马十三，nideqinsknrngcahjia？

    　　珠城刘化庆：@燕京马十三，你的情况能参加？

    　　燕京马十三：我去不了，二十一群将由你以及湘西张怒晴道友为代表，处理此事。

    　　蹩脚道人：“······”

    　　湘西张怒晴依旧在高铁上呼呼大睡，不省人事。

    　　魔都华英俊：有劳蹩脚道友，我在精神上支持你们。狂笑jpg。

    　　“···”沈默看到这里就不能忍了。

    　　华英俊!

    　　你自己在哪里皮也就算了，这个时候还落井下石，可就是你的不对了。

    　　蹩叔作为沈默的领路人，对沈默虽谈不上极好，但也是不差，沈默怎么能眼睁睁看着华英俊这个瓜皮为所欲为。

    　　盐城沈默：@华英俊，听说华英俊道友虽年纪轻轻，但一身二十六道风水秘诀能上定轩辕，下量昆仑，寻龙定宝不在话下。我觉得元墓诡异，有华道友一同前往，必能为大部队出上一份大力。

    　　太白山阿虎：沈道友说的对啊！大拇指jpg。

    　　边城蔡徐鲲：沈道友说的对啊！大拇指jpg。

    　　镐京李阳：沈道友说的对啊！大拇指jpg。

    　　内蒙乌力图·乌木吉吉尔格拉·巴彦尔太：多一个人，多一份力量，我同意。大拇指jpg

    　　魔都华英俊：“······”你们这是在为难我胖虎，jpg。

    　　燕京马十三：@魔都华英俊，既然大家一致推举你参加这次任务，那么，就决定是你了。

    　　魔都华英俊：我有一句map不知道当浆不当浆。

    　　燕京马十三:去，还是不去。

    　　二十一群立刻陷入死一般的沉寂，群主虽然只是简简单单地说了五个字，却给人以难以想象的压迫感。

    　　华英俊无力的软塌在床上，用尽全身力量，回道。

    　　去！

    　　然而，华英俊的心里已经将沈默的所有亲人都亲切的问候了一遍。

    　　转念又一琢磨，沈默既然能拉他下水，为什么他就不能拉沈默呢？

    　　就在华英俊准备编辑信息，报复沈默的时候。

    　　盐城沈默：@魔都华英俊，预祝大佬凯旋归来，我还有紧急任务在身，非急勿@。

    　　华英俊：“······”

    　　沈默你给我等着，等我回来，非得去盐城找你算账。

