    第7章为何会突然现身

    不过，很快他的情绪又恢复了平静。

    顾念深慈爱的抚，摸着晏宁的头。

    “宁儿，那也许是你的幻觉，一会儿给你办了出院后，我们回家好好养伤，别再胡思乱想了。”

    说完，顾念深在晏宁的额前亲了一下。

    晏宁是他看着长大的，他自是相信晏宁没撒谎。

    见顾念深不相信自己的话，晏宁着急的把被子里的几根红色狐狸毛，递到了顾念深手上。

    “顾爸爸，我没骗你，昨晚他还来了，他说他的本体是小赤狐……”

    顾念深接过晏宁手中的红色狐狸毛，仔细看了看，匪夷所思的看了看床上，又看了看晏宁。

    明明已经仙逝多年的狐王，为何会突然现身？是人、是鬼、还是妖？

    晏宁说她跌坠至了墓底，可是救援的人却是在狐王墓门口发现的她。

    相反和晏宁一同进入狐王墓的吕薇，她的尸体是在墓底发现的。

    整件事情，处处透着诡异。

    “宁儿，别怕，管他是狐王，还是狐妖，顾爸爸都不会让他伤你半分。”

    顾念深安慰的话，让晏宁听在心里有些苦涩。

    她好想告诉顾念深，老狐狸已经把她抹干吃净了……

    思来想去，碍于面子和名声问题，她终是把话给咽了回去。

    “顾爸爸，爷爷奶奶年纪大了，他们受不了刺激，狐王找上门的事，先暂时不告诉他们。”

    权衡利弊后，晏宁希望顾念深先替她保密。

    若是族中之人，知道她被狐王缠上，只怕晏家不再安宁。

    顾念深打开了苏飞兰带来的食盒，把粥倒在了小碗里。

    亲手一勺一勺的喂着晏宁，晏宁已习惯了顾念深的照顾。

    只有在顾念深面前，她不用带面具生活。

    “小心烫，昨天就想进来看你的，老师不让。”

    “宁儿，这次是顾爸爸没有顾虑周全……”

    顾念深边喂着晏宁的粥，边内疚的向晏宁道着歉。

    平复心情后的晏宁，向顾念深挤了个笑容。

    她不想让顾念深替她担心，更不想让顾念深为此内疚。

    “顾爸爸，你别自责了，昨天你和奶奶的对话，我都听到了。”

    “我知道你是心疼我，为我好！没关系，我不信命。”

    晏宁不会向命运低头，更不会向命运妥协。

    见晏宁脸上又有了自信，顾念深欣慰的笑了笑。

    想起早年间，飞机失事去世的晏宁父母。

    他心里更加坚定要好好保护晏宁，不负晏宁父母的托孤。

    在空难发生前的一分钟，晏宁父母用海事电话给他来了最后一个电话。

    电话里的声音很嘈杂，晏宁父母让顾念深代他们照顾晏宁平安长大。

    突如其来的托孤电话，让顾念深心绪不宁。

    谁知半小时后，各大新闻就传来了飞机失事的消息，让顾念深彻底的傻了眼。

    因为失事的飞机，刚好是晏宁父母坐的那个班次……

    那一刻，顾念深体会到了世事无常。

    自晏宁父母遇难后，顾念深便把晏宁当女儿般的照顾。

    顾念深不仅是晏宁爷爷的得意门生，还是晏宁父亲有着过命之交的挚友。

    晏宁喝完碗里的粥，见顾念深在旁发着愣，忙伸手在他眼前晃了晃。

    “顾爸爸，你还好吧？”

    (本章完)

