    

    等到牧奴娇她们下来后，黎星却见到她们一脸担忧的样子，于是主动上前问道：

    “怎么样，有问到什么有用的情报吗？”

    牧奴娇摇摇头说道：

    “没有，我们一直在问张丽关于她身体不舒服的各种问题，但是她都避而不答，还让我们别再过问这件事了，但是我感觉得出来，她是有事瞒着我的，而且她好像很担心我掺和进来后会伤害到我。”

    黎星分析道：“这起码说明那个张丽肯定知道自己是被什么人缠上了，而且怕你因为接触她也被那人缠上，所以她不想让你知道这件事。”

    牧奴娇这时也想到了这件事是怎么回事，所以对黎星说道：

    “黎星，你不是接了任务吗，能不能想想办法帮帮她？”

    黎星有点为难道：“我也想帮她啊，可是她不说出点有用的线索的话，我们就找不到那人的踪迹，顶多我们就是保护她七天，七天内要是那人都不出来的话，我也不能为力呀。”

    灵灵此时对牧奴娇说道：“你再进去跟她说清楚，就说我们是她爸爸请来的，是专门来解决缠着她的那个人的，告诉她我们就在楼下，让她出来见见我们，要是她想要一直被缠着的话，我们就不接这个任务了，让她自己看着办。”

    而牧奴娇也是再次上去了，十分钟后，牧奴娇带着一位身姿丝毫不比她差的女生下来，而那位女生虽然脸色苍白，但是却也掩盖不住她那精致的容貌，修长的大腿，洁白的肌肤，一袭黑色短裙，和牧奴娇肩并肩走在一起简直就是绝代双骄呀。

    张丽出来后看到灵灵和黎星这一对年纪小得过分的组合，有些不相信问道：

    “你们真的是我爸爸请来帮助我的猎妖师？”

    灵灵没有搭话，而是把相关的资料全拿出来，而张丽在看到灵灵的猎人大师执照之后，激动的说道：“请你们帮帮我，帮我除了那个人吧，不，他不是人，他是妖魔。”

    张丽一边说一边颤抖，可能是真的被那人给吓怕了，只要是一提到那人，她的身体就忍不住颤抖，浑身无力，这得有多大的心里阴影才能让一个学校里成绩优秀的女学生变成这样啊。

    牧奴娇看到自己朋友张丽那无助与害怕的表情，上去扶住她不至于让她倒下去，然后对黎星和灵灵说道：“你们能不能帮帮张丽，帮她把这个麻烦解决了，多少钱都没提，不够的话我帮她出。”

    黎星这时回答道：“这不是我帮不帮的问题，这事得看你朋友张丽肯不肯说，她要是不肯透露那个人的信息的话，我们也帮不了她，最多就是保护她七天的时间而已，七天时间一到，我们就走了，毕竟我们没那么多时间在这跟他耗。”

    牧奴娇也知道解决问题的关键就在张丽身上，于是劝说道：

    “丽丽，你就把那个人的相关信息说出来把，他们我是认识的朋友，一个是明珠学府火院的第一名，实力强大，对付缠着你的那个人绝对没问题的，还有一个是猎人大师，任务完成率很高的那种。”

    张丽在听到牧奴娇的劝说后慢慢把调整心态过来了，但是脸上依旧恐惧的说道：

    “我不知道他是人还是妖魔，但是它能在夜晚无声无息的进入我的房间，就算是宿友在旁边睡觉的情况下他都敢出现，而我的宿友在他出现后无论我怎么叫都叫不醒，第二天宿友醒来后也没有发现什么异常，而他出现后就一直和我聊天或者逼迫我跟他在一起，做他女朋友，我一直没答应，但是我在他出现后经常会不知不觉的睡着，第二天醒来后都是精神疲惫，脸色苍白，浑身无力的状态。”

    张丽明显是回想到夜晚的恐怖了，所以刚调整过来的心态霎时间又崩灭了，只能躺在牧奴娇的身体上，无力的诉说着。

    灵灵问道：“那他有没有给你留下什么联系方式，或者说你知不知他什么时候会再次出现？”

    张丽恐惧道恩：“我不知道他什么时候会再次出现，每一次都是他主动来找我的，没什么规律，但是他留给我一个地址，说是我什么时候想要做他的女朋友之后，可以在晚上八点的时候到那个地点去找他。”

    黎星对着张丽说道：“那今晚就出发，你带我去你说的那个地址看看，不过你放心好了，我会保证你的安全的，不用担心。”

    然后黎星系这牧奴娇和艾图图说道：“今晚你们就不用去了，我保护张丽一个人还可以，要是再加上你们的话就不行了。”

    艾图图听到黎星是在嫌弃她们拖后腿立刻反驳道：“怎么，你想利用完我们就把我们丢一边吗？我告诉你，我可是很厉害的，不用你保护，我自己也能保护......”

    而牧奴娇显然没艾图图那么胸大无脑，她捂着艾图图的嘴不让她继续说下去，继而说道：

    “黎星，你别介意，艾图图就是这样说话不经大脑，我知道我们的这点实力在妖魔面前不够看，所以我们就不去给你添乱了，还有，拜托你保护丽丽了。”

    ......

    晚上八点，黎星带着张丽来到一处阴暗的小酒吧，这里的光线特别暗，外面马路边的灯光照射不进来，给人一种漆黑一片的视觉感。

    黎星的精神力可是达到第五境，就算眼睛眼不见也能感觉得到周围的所有情况，张丽恐惧的走到门前，用她那颤抖的双手慢慢推开门。

    小酒吧里只有一个脸色苍白的青年，他动作优雅地举着酒杯喝着酒，看到张丽和黎星来到后，也没有任何的慌张，平静达到说道：

    “丽丽，看来你得到的教训还不够多啊，居然还敢背叛我。”

    而张丽不知道什么时候鼓起勇气了，愤怒的对那男子说道：

    “聂空，我是不会答应你的，今天就是你的死期。”

    聂空笑道：“哈哈，笑话，就凭一个区区的中介法师能杀我？”

    他说话时嘴巴里立刻露出了两颗獠牙，双手变成爪子模样，背后出现一双漆黑的翅膀，在张丽和黎星进来前，他就感知到了黎星和张丽的气息，所以他现在可没什么害怕的，他可是进阶期战将级的吸血鬼，怎么可能会怕一个中介法师。

    而黎星来之前也是故意露出中阶法师的气息来迷惑他的，不然的话若是自己没有露出任何的气息或者露出高阶法师的气息，这个吸血鬼恐怕会第一时间就逃走了，以后要找到他可不容易。

    黎星在聂空露出吸血鬼形态后第一时间站在张丽面前，对她说道：“你先出去，这里交给我。”

    聂空怎么会允许自己的猎物逃走呢，直接冲过来，他可不认为一个中介法师能拦下自己，而张丽就在身边，黎星也不好在这里使用毁灭魔法。

    虎剑出现在手上，在聂空冲上来的时候一剑劈出，而聂空本能的感知到有危险，一双爪子挡在胸前。

    “滋滋”

    虎剑与爪子碰撞在一起发出刺耳的声音，而碰撞的瞬间，聂空直接被劈飞出去，撞在墙壁上，黎星现在的皮肤强化虽然没有达到极限，但是力量可是比刚开始强化的时候强大了好几倍呢，就算是与战将级妖魔肉搏都没问题。

    而聂空被劈飞出去后再次站起来，嘴巴里流着血，爪子也被虎剑砍下了两只，狼狈不已，哪里还有刚才嚣张的样子。        

