    一个驱使丧尸的天赋，顿时让林浩明白了，为什么这么多丧尸会集合起来冲向幸存者基地。

    “这里突然间冒出一个小屁孩，傻子都知道有问题。”林浩嗤笑道。

    小男孩似乎在认真考虑，想了一会他点头道：“你说的没错，是我没有考虑周全，可惜我的身体外貌固定是这个模样，没办法变成其他的样子，真是可惜。”

    无意中，丧尸透露了一个情报，那就是他无法变身，当然也有可能是假的情报。

    不管真假，林浩都准备闪人了。

    这个丧尸的实力，可比上次遇到的一阶超级变异丧尸强多了，身为二阶的超级丧尸，光是那一个个高达七八点的属性，都让林浩不想这么直接战斗。

    林浩是喜欢杀丧尸，但这么一个实力强大的丧尸，很大可能打不过，这还打个屁啊。

    就在林浩准备闪人的时候，小男孩突然间开口了：“大哥哥，你是不是想跑？”

    “跑？你这是在看不起我，从来只有丧尸看到我就跑的份！”林浩非常嚣张的说道，随后脚下生风，拔腿就跑。

    丢脸算什么，只要不丢命就行。

    然而小男孩似乎知道林浩即将逃跑的动作，他的身影瞬间冲了过来，将林浩给拦住了。

    “大哥哥，你的动作跟你的话好像有点言行不一啊。”小男孩笑眯眯的看着他。

    林浩没有说话，默默地握紧手上的西瓜刀，他知道这次没办法善了。

    小男孩的速度太快，就算是他使用风之子的职业，很有可能只是持平，何况他的刺客和风之子职业，都已经用过了。

    目前只剩下一个控冰使，一个控冰使真的能让他干掉这个丧尸吗，林浩非常怀疑。

    既然没有办法离开，那就先下手为强！

    林浩非常果断，身形一闪，西瓜刀对准小男孩的眼睛就刺了上去，这一击他直接爆发全部力量，隐隐出现风的呼啸声。

    小男孩嘴角微扬，就像是看着一个心爱的玩具，只是微微一偏，就躲过了林浩这全力一击！

    小男孩已经迫不及待想要看到林浩眼中的震撼和绝望，只是等到他看过去的时候，只有一丝的讥讽。

    讥讽？

    瞬间察觉到不对劲的小男孩，刚想离开，已经迟了。

    周围的温度骤降，无数的冰块从他的全身各处开始蔓延，在短短一秒不到的时间里面，将他整个人都变成了一块冰雕！

    林浩非常清楚，自己的控冰使不可能秒杀一个实力这么强大的丧尸，他手上的动作并没有减少，再次扎向小男孩眼睛的位置。

    冰雕只是存在不到一瞬间，就轰然爆裂，不过林浩的西瓜刀，已经逼近小男孩的眼睛。

    小男孩的眼睛中，倒映出一把散发着丝丝寒光的刀，然而他的表情非常平静。

    一道无形的攻击，直接落入林浩的脑中，让他疼痛欲裂，手中的动作猛然停顿下来。

    这种疼痛太惊人了，林浩差一点连自己的意识都消失了一样，要不是他的精神属性有了一定的抵抗力，可能刚才他就昏了过去。

    这样就导致，他的必杀一击，失败了。

    “呼呼！”林浩喘了几口气。

    刚才看起来仿佛很短暂，但林浩已经拿出了全部力量，控冰使的能力，加上他的全力以赴。

    结果被小男孩一个轻松的精神攻击，直接破掉了。

    要知道上一个遇到的超级丧尸，哪怕拥有精神变异的属性，但也没有出现精神攻击，没想到这一次遇到的还会精神攻击，是他失算了。

    “系统，有什么办法能救命的，再不拿出来就要死了。”林浩一边盯着小男孩，一边暗中询问系统。

    系统没有让他失望，说道：“宿主可以消耗可用点数，强行激活已经使用的职业，持续时间依然是两分钟，无使用限制。”

    林浩急忙看了下自己的可用点数，1.01，而使用一次职业最少需要1个点数。

    “系统，帮我激活风之子的职业！”

    “可用点数消耗，风之子激活。”

    感觉到自己的身体周围隐隐的出现一些风声后，林浩知道自己已经激活了风之子职业。

    风之子加上控冰使，能打的过这个丧尸吗？

    林浩不知道，但是他知道，自己必须要动手，这个丧尸的威胁实在是太大了。

    一个单属性即将破10的丧尸，还能发动精神攻击，有几个人能挡住？

    甚至林浩怀疑，小男孩在跟他战斗的时候，是否还在用天赋驱使周围的丧尸？

    也就是说，小男孩的实力还经过一定程度的削弱。

    这才多长时间，居然就出现这么一个怪物！

    小男孩很是惊讶的看着林浩：“真是让我意外，差一点你就伤到我了，作为第一个差点伤到我的人类，我突然间舍不得把你吃掉，那就让你成为我的护卫吧。”

    “以你的实力，有资格成为我的护卫。”

    林浩咧嘴一笑：“小屁孩，整天不学无术，让我当你的护卫，你怎么不去吃屎！”

    小男孩脸色一沉，拥有人类记忆的他，当然知道林浩这句话根本就是在羞辱他。

    忽然间，小男孩好像察觉到什么不对，抬头一看，只见天上一道白光向着他的地方袭来，以迅雷之势向着他所在的地方疾驰而来。

    林浩一看，差点就是一声来自祖国的问候！

    这居然是一发导弹！

    这一瞬间，林浩爆发出最快的速度，风之子的风帮助他加速，鞋子的加速特性以及他本身的速度属性，让他感觉自己仿佛飞了起来。

    如果这是一场百米赛跑，他感觉自己绝对能够跑出八秒以下的成绩！

    即使林浩再怎么奔跑，炸弹依然在小男孩的头顶上炸了。

    轰！

    巨大的爆炸，直接将林浩的身体掀飞，在半空中他努力的想要稳住自己的身体，但是这太困难了。

    他的耳朵已经暂时听不到任何声音，要不是体质属性还不错，他感觉自己的身体可能都扛不住。

    呼！

    他的身体在半空中抛出了一个弧线，直接落在了一块草地上，滚了好几圈才停了下来。

    他居然被炸出了上百米远！

    林浩落地后，第一件事就是检查自己的身体，很快就有了结果，除了耳朵暂时失聪，身体一些暴露在外的皮肤有一部分的划伤之外，身体没什么问题。

    就在这时，一个丧尸从他的身后袭来，林浩由于失聪没有听到任何声音，只是本能的一躲，让丧尸扑空。

    噗嗤！

    西瓜刀直接划过，送了丧尸一程。

    “耳朵听不到声音很危险，暂时先躲起来。”林浩看了看四周，有大量的丧尸被巨大的爆炸声吸引过来，正在往前面聚集，这里不能继续呆着了。

    林浩找了一个无人的房子，躲了起来，他能听到外面不时的传来丧尸的吼声，同样也有一些人的惨叫声。

    这次战斗的人，不光有职业者和进化者，还有一部分的士兵。

    士兵大多数都是普通人，有一部分完成基础进化，真正强大的士兵还是很少的。

    士兵最大的武器就是手中的枪械，只是现在热武器的威力被减弱……

    等等，热武器威力减弱？

    林浩想到了刚才的那一发导弹，如果导弹的威力被减弱，那个丧尸会不会还活着？

    他这个时候过去补刀，不就发了？

    正所谓，富贵险中求，林浩很清楚这一点。

    他牙齿一咬，走出屋子，趁着身上的职业者还剩下最后一点时间，加速跑过去。

    短短一百多米远，他只用了不到八九秒的时间。

    在这里，他看到地面出现了一个大坑，坑里面有一个半死不活的小男孩。

    此时小男孩的样子相当凄惨，全身的衣服和毛发都没了，半个脑袋都露出了骨头，上面漆黑一片。

    他的一只手臂和一条腿似乎被炸飞，找都找不到，整个人都昏迷了过去。

    看样子就算是被削弱的热武器，依然不是丧尸能够对抗的。

    林浩心惊，这就是军方的底牌吗，这要是对准了他，绝对是十死无生啊！

    幸好唯一的好消息就是，热武器用不了多久就会彻底失效。

    周围已经出现一些丧尸，林浩皱起眉头，直接跳下去，准备一刀了解小男孩。

    没想到这个关键时候，小男孩似乎有醒来的征兆！

    林浩大惊，这要是被对方一个精神攻击下来，他就死定了。

    刹那间，林浩的西瓜刀直接穿透小男孩的眼睛，进入了他的脑中，这一瞬间小男孩也睁开了眼睛。

    “啊！”小男孩发出惨叫声，下意识的对林浩使用了精神攻击。

    林浩头疼欲裂，但是他知道，要是不干掉小男孩，死的就是他。

    他脸色狰狞，强忍着剧痛，转动了西瓜刀。

    一番搅动后，小男孩瞪着眼睛，死不瞑目，林浩看到了自己一下子得到了4点的可用点数，这可是他得到最大的一笔报酬。

    同时，他全身的属性，居然每一项都增长了0.2或0.3.

    这个小男孩简直是大补！

    只是林浩没想到的是，在小男孩死亡的瞬间，周围的丧尸全部陷入了疯狂状态。

    吼！！！

    每个丧尸眼睛发红，疯狂的进攻周围的一切生命，而坑中的林浩，更是被周围几十个丧尸盯上了！

