    此时的西北，营帐中所有人陷入了一派焦急紧张的气氛中。

    因为前日静王亲自带着亲信前去黑山谷，结果却一去无回，连带着那位随行的江太医也是音讯杳无。

    沉深愁眉不展，右手握拳狠狠的击在手心中，身边几个将士彼此看看，全都垂头丧气。

    “沉副将，北狄人击鼓，正在集结人马，准备全力攻城。”城门守将冲冲前来，身上的盔甲还带着血腥气，满脸黄沙略显憔悴。

    旁边另一个率先站起，忧愁道：“这些北狄人他娘的也不知道吃什么长大的，一点也不知道累。”

    这已经三天来的第一百一十二次攻城，但似乎没有停下的意思。

    沉深双手交错，下巴抵在手背上，拧着眉头道：“带‘燕将军’上城楼，鼓舞军心。”

    “沉副将，北狄人会不会怀疑？”守将提出疑问。

    三日前，北狄人进攻时，却意外看到本该死绝的燕珣出现在城楼，虽然远看他身体并未完全恢复，可是光是燕珣这个人站在那里，就是一根定海神针，是所有西北军一往无前的力量。

    故而北狄人算计好的一鼓作气拿下并未实现，接着就是那一百多次不知疲倦的车轮战。

    “刘参将说的不错，若是再出现被发现了，反而会动摇军心……”

    沉深看过去：“你还有更好的主意？”

    “这个……”说话的人被问住。

    沉深站起来，面色沉重的看着眼前的几位西北军将领：“北狄人虽然连着三日看上去一直在大举攻城，实际上他们从未出动最精锐的军队。”

    “扎尔哈那个人我大概了解，他一向刚愎自用，好大喜功，这样干耗着骚扰敌方绝对不是他的风格。”

    “而这三日的时间，也是北狄那边对我们的试探。”

    那位刘参将疑惑道：“试探什么？”

    守将刀锋般刻过风霜的脸上，带着比平时更深的凝重：“不错，原本末将以为敌人想用车轮战的方式消耗我军，使得我军筋疲力尽时趁虚而入，可是今日末将发现，在这种拉锯中，他们并没有得到想要的效果时，北狄人依然如此沉得住气，那只能说明他们其实另有盘算。”

    刘参将忽然想起此前那小城池发生的事，不由得脸色一变：“难道临孤城的事……”

    俨然其他人也想到了，心中同时打起鼓。

    主要那件事情发生的太过诡异，至今都不能解释，半点蛛丝马迹也查不到。

    “再没有确凿的发现前，还是不要胡思乱想，以免自乱阵脚。”沉深对着守将道：“你带‘燕将军’上城楼，说几句鼓舞人心的话，涂琥城不能丢。”

    守将双手抱拳：“是！”

    西北军可以退，他们也可以退，但是涂琥城的百姓退不了。

    这是他们的家园，世代居所，在这里成长生活，没有了涂琥城，他们一无所有。

    不仅是为了西北军在他们心中坚定不移的信念，还为了千千万万的百姓不会面临即将流离失所的惨剧，西北军不能败。

    黑山谷中，彩蝶盯着下方悬崖，美眸一动不动，脸上的妩媚被冰冷取代，黑色眼眸里全是暗涌的煞气，这才是暗卫营中出来的彩蝶，只是平日被她一贯的漫不经心伪装成了游戏人间的妖媚女子。

    她看着绳索晃动了一下，马上用力一拽，下面的人跳上来，是段衣。

    “可找到王爷的踪迹？”他们间有特殊的标记，就算西北军派了无数人暗中寻找没有所得，彩蝶和段衣不相信，所以在这个黑山谷里蹲了三天。

    段衣抬起木然的脸看过来，眼底透出几分沉肃，摇头道：“没有。”

    彩蝶蹙眉：“不可能。”就算是四年前王爷被人暗算出事，所有人以为他失踪或者死了，可是他们几个暗卫最后还是找到了人。

    只不过因为王爷受伤过重还中了奇毒，所以没有出现在京城里，而是因缘巧合下去了云县的白梅山庄。

    “一个黑山谷而已，王爷怎么可能走不出来，我不相信。”彩蝶拒绝相信，美眸却浮起一层水雾，像是清晨京郊外碧湖上笼罩的白色水汽，可是她固执的看着段衣，眼眸充满了倔强，“段衣，你再下去。”

    旁边没有放弃搜寻的西北军走过来，正好听见这句话，领队的人皱眉道：“今日天气不好，山谷中凝聚了很大的雾气，刚才贸然下去已经很危险，若是再出来差错……”

    “关你屁事。”彩蝶勾起红唇一笑，笑容冷且残酷。

    领队本是一番好心，没想到得到这么不留情面的回复，平时见过彩蝶几面，一直都是笑嘻嘻的模样，突然这样的反应令他懵了。等到领队张嘴刚想驳斥，可是彩蝶转头，已经不欲和他多说什么废话。

    “好。”相反，段衣爽快的应了一声，抖了抖绳子还真的打算就这么跳下去。

    领队惊讶道：“你们疯了。”

    若不是这里悬崖峭壁，犹如镜面，根本没有踩踏的地方，江城当日也不会提出让军营里功夫最高的慕北辰亲自出马。

    像段衣这样下去一次还能侥幸不死，都说他命大，更何况这中间的体力消耗巨大，他都不曾休息一下，就打算连番往下闯，这不是找死是什么。

    还有这个女子，人前不是好娇滴滴的勾着这个汉子，瞧着两个人关系不一般，这就送自己的男人去死？

    领队理解不了。

    彩蝶和段衣对视一眼，可以从彼此的眼中看到了某种坚定的意念，他们身为静王府的暗卫，骨子里扫就烙上了慕北辰的标签，在他们眼里，悬崖和生死可置之度外，什么都没有他们的主子重要。

    在彩蝶美眸的暗光波动中，段衣顿了一下，伸出双手放在她肩膀上，两人靠的近了一些，彩蝶仰头就能看到段衣的下巴几乎贴在她的额头。

    “别怕。”段衣的声音并不华丽，说话声音也非柔风细雨，可这两个字似乎已经是他能给出的最大温柔。

    别人看不出来，可是他们这些人相伴多少年，哪里不清楚对方的性格，这样的彩蝶，明面上看着变冷了，也变无情了，很是冷静的样子。唯有相处多年的人才会看出来，她的情绪已经到了崩溃的边缘。

    除了慕北辰外，彩蝶还很后悔，若不是她，白羽不可能跟着慕北辰，或许丧生在悬崖底部。

    但若不是白羽去，那么就是段衣。

    那种愧疚折磨的同时，彩蝶为自己内心居然自私的生出了一丝丝的庆幸而感觉羞愧，多年生死相伴，他们早就形同兄弟姐妹，可是她现在会有这样的想法。

    “我会找到他们，把他们带回来。”于是，段衣又加了这么一句。

    彩蝶忽然感觉喉咙一哽，眼睫毛半垂下来，遮住了里面的波光潋滟，还有忧虑焦灼：“你死，我陪。”

    段衣放在她肩膀上的手僵了一下，似乎这样的承诺太重，让他有些承受不住。

    一旁的领队突然感觉自己现在站在这两人身边很突兀……

    等到段衣再次消失在悬崖口，领队用拇指搓了一下眼角，旁边一个西北军道：“队长你这是哭了？”

    “滚你个兔崽子！”领队瞪大眼睛，一脚踹了出去：“哭你奶奶个腿，快点给老子弄些装备来，老子亲自下去找人。”

    “啊？”

    ……

    涂琥城城门口，北狄人已经集结军队，当先骑马在最前面的就是北狄大将军扎尔哈。

    扎尔哈是典型的北狄人，身材高大魁梧，站起来像是一座高山，他身披北狄雪狼毛的狐裘，胸前挂了一串兽牙穿成的链子，手举着大刀，对着城门上方大喊大叫。

    “王有莨，你她娘的就当个缩头乌龟吧，就等着老子一刀砍了你的龟头，挂在军旗上祭旗。”

    “燕珣是死了吗？怎么不敢来见你爷爷了？”

    “你们他娘以后别叫西北军，干脆就叫娘们军算了，如果现在乖乖的给老子开了门，老子就准许你们躺下了给老子舔垮哈哈哈哈——”

    城门上，西北军满腔愤怒，一个个赤红白脸，咬着牙道：“王将军，真的要被这么羞辱，还不如冲出去与那群北狄狗大打一场，就是死在刀下，也比这个强啊！”

    “对，我们要杀出去。”

    “杀光北狄狗。”

    “杀光北狄狗！！！”

    王有莨一个厉眸扫过去，冷声道：“都闭嘴。”

    将士们愤愤不平：“凭什么要被北狄狗羞辱，将军我们不怕。”

    “说的对，我们不怕打。”

    “西北军何曾怕过北狄人，哪次不是被我们给打的鼠窜狼奔，这样未免太窝囊了！”

    “可不是，我来当兵就不是来受气的。”

    王有莨烦躁的摸了一把络腮胡的胡子，结果只捋下来一把黄沙，一双眼睛瞪如牛眼，里面不满了红血丝，彰显着他几日未合眼的疲惫。

    “你们哪个兔崽子再废他娘一句话，老子就按动摇军心罪处置！”

    守城的小将们不敢说话了，可是依然不服气，有一个嘟嚷道：“有燕将军在，我们何必怕那些狗娘养的。”

    就是这个时候，有人喊了一句：“燕将军来了。”

    王有莨精神一震，连忙行礼。

    城门下，扎尔哈旁边的军师道：“大将军，燕珣出现了。”

