    "惊喜？"

    林小溪有些意外。

    不知道寇准说的是什么。

    但是无论他怎么问寇准都不再说什么了。

    只是说等他开学就知道了，而此时距离开学也的确没剩多少日子，只剩下两天。

    这两天寇准哪也没去，老老实实的在家呆着，陪着老妈说了说话。说起来除了过年的时候整个寒假，他还真没有多少时间是待在老妈身边的，这可能也是长大之后的变化吧。和小时候已经不太一样。

    要是换做前世年轻时候的寇准可能完全不会在意这种事情，一直到等到年纪长了才会注意到自己，过去几年错过了什么。

    但是寇准作为过来人，才不会让这种遗憾再次来到自己的身上。这也是他无论多忙多累都想要回家的原因，这也是他之前在萨瓦迪卡国之所以赶进度的原因。

    而家也是这样拥有一种魔力的地方。

    身处其中的时候想要离开，但是离开之后又想要回来。

    不过时光是在飞逝流走的。两天时间很短暂。就飞逝而过了。

    很快就到了，寇准他们再次去往学校的日子，而这一次。栾琴亲自开车送他去了火车站。

    当然还有林小溪。

    而此时的栾琴看着林小溪是越发的满意。

    一方面是因为林小溪的确优秀，长得好看，学习成绩又好，着实让人喜欢，而另一方面也是因为林小溪的性情，栾琴作为一个见多识广的女人，她也知道这世界上存在着各种各样的女人了，但是林小溪却是那种让她怎么讨厌都讨厌不起来的那种类型。

    外表上人畜无害没有什么攻击力，但是内心里却藏着一股劲儿，属于那种外柔内刚的。

    这一点和栾琴自己倒是十分相似，这也是为什么他讨厌不起来的原因，因为他再怎么讨厌人也不会讨厌自己呀。

    再加上林小溪心思单纯，一心一意的跟着寇准。他这个当妈的自然不会差事儿。

    所以一路上对林小溪是千叮咛万嘱咐，那模样着实有点儿唠叨了，反倒是对寇准，只是在下车的时候说了一句，你可不许让林小溪受委屈，然后就没了。

    弄得寇准着实有一种这老妈，不是亲老妈，而是林小溪的老妈的感觉。

    一直都已经上了车呢，扣着还在抱怨着。

    “你说她到底是谁老妈？完全没有叮嘱不说，唯一说的一句关于我的事，还是叮嘱你看住我，别瞎胡闹，这也太不把人放在眼里了，这和高考之前的待遇截然不同啊，难不成一个高考弄的家破人亡了?”

    而一旁的林小溪听见寇准在这抱怨，一声不吭，只是捂嘴偷偷的笑。

    而眼神之中呢，也带着温暖的意思。

    从小到大林小溪，其实就没有感受过太多的母爱，这也是因为家庭缘故，连父爱他也没有感受过，更多的是他的奶奶在照顾他，所以这种情形对他来说其实是陌生的，但是又是那么的温馨。

    他是个聪明的孩子，他能够感觉出来栾琴对他的情感有多真挚，这也是他愿意和栾琴说话交流的原因，要不然换做其他的人。他还真说不出什么话来。

    这也让他看着面前的寇准心里暗暗想到，如果自己以后和寇小准有了结果，那么他老妈也会变成自己的老妈，他的父亲也会变成自己的父亲，那这样的话自己也算是一个。有很多亲人的孩子了。

    这么想着的内心就充满了力量和温暖。

    丝毫不因为自己的家庭原因而感到任何的悲伤和难过，这不是他不难过，只是因为他坚强。

    而寇准看着此时沉默的林小溪什么都没说，只是粗暴的将手掌按在他的脑袋上胡乱的揉了揉。

    而整列火车也在两个人的活闹钟不断的朝着京城飞驰而去，大概过了6个小时寇主任他们便到了目的地。

    不过和之前报到的时候不同，寇准和林小溪这一次没有直接朝着学校去，寇准带着林小溪。先去了一个别的地方。

    那是一个小区。

    林小溪看到这地方一时有点儿纳闷，不明白寇准为什么带他来这儿，但是寇准却是二话不说也不解释，拽着他便朝着其中移动走了过去，然后坐着电梯，他们来到了一户人家门口。

    看着门上贴着的福字儿，林小溪像是明白了什么，以为这是寇准亲戚家，而寇准此时带他来是准备见个亲戚，但是很显然她想错了，因为就在她这么想的时候，寇准从口袋中掏出了一把钥匙直接戳进了钥匙孔。

    随着课程手腕儿一扭，整个房门机皇便随着咔哒一声。

    开了。

    然后以一个陌生的空间便呈现在了林小溪的面前。而一直到此时，寇准也终于不再掩饰自己的表情，一脸微笑的看向林小溪，示意他进门。

    然后林小溪就看到了这道防盗门背后的这片神秘的空间。

    那是一片有着相当明显装修风格的空间。

    整个房间颜色鲜艳明亮，虽然家具不多，装饰也并不繁琐，但就是给人一种精致大气的感觉。

    但是仅仅只是如此，那么只能说整体装修风格和装饰厉害，是花了钱的。

    但这房间并不仅仅只是如此，除了这不多家具却能衬托出精致大气之外，整个房间还有花，有草有水有山。

    整个就一生机盎然。

    完全像是一个自然环境。

    甚至让。小溪有一种走进了大自然的感觉，有一种远离俗世喧嚣的寂静感。

    但又想到这房子是在移动大楼里边，这种感觉就变得有点儿奇妙了。

    别说是林小溪了就是寇准，看见这一幕都有点瞪大了眼睛。双眸充满了惊喜。

    这房子当然就寇准之前买的那种。

    只是因为买完房子之后，整个房子就面临装修的情况，所以寇准对着房子现在变成什么样还真的没什么把握。

    因为这个房子到底是怎么装修的，他也不知道。

    这也是在当初买这个房子答应人的。

    绝对不插手房子装修的事，而他说到做到。

    不过自从装修完之后，虽然已经完事儿了两个月，可是原本的房主却一直没给他发照片儿。

    只是告诉他这房子第一眼还是亲眼看比较好，于是这才有了此行。

    而此时站在这种房子里，他也终于明白为什么房主会那么跟他说了，因为照片的确无法记录下来面前的这种感觉。

    这种感觉只有真的站在这个环境里，真的闻到了花的香气，真的感受到那流水的声音才能知道这房子是怎样的厉害。

    而这也是寇准对林小溪说的，给她准备的惊喜。

