
　　“哎，三号擂台的摩卡真是太厉害，他已经九连胜了。”

　　“谁说不是呢，七号擂台的的戒空和尚也很厉害，一身金刚体完全刀枪不入啊！”

　　“话说一号擂台的竞争是最激烈的，几乎没人能够坚持半天，就这短短一天时间，换了十多个人守擂了。”

　　“快快快，四号擂台又抬下来一具尸体了，那个小丑的下手实在太狠了！”

　　走在中央广场上，苏耀辰的耳边传来一阵阵议论声。

　　讨论最多的，自然是擂台上选手们的比试。

　　一对小情侣从他的身边走过。

　　“菲菲，你说我们中午吃什么啊？”

　　“随便！”

　　“我想想，去吃深海鳕鱼饭怎么样？”

　　“我昨天好像就吃得这个。”

　　“那冰焰烤肉？”

　　“我今天来那个了，不能吃烤肉。”

　　“卡莱餐厅的蔬果套餐呢，这个比较健康？”

　　“呜，我不想吃素。”

　　“那你决定吃什么吧。”

　　“我随便吃什么都可以的。”

　　······

　　两人的谈话声越来越远，而苏耀辰忍不住打了个冷颤。

　　看来哪个世界的女人都有些相似之处，最可怕的，就是她们口中的随便。

　　为那位已经开始冒冷汗的小哥默哀一秒钟。

　　苏耀辰走向擂台。

　　广场一共分成了十个区域，每个区域各有一个擂台，只要在擂台下的人员那登记一下，就可以上台挑战。

　　在擂台上坚持到最后的人，就可以获得进入越界之门的资格。

　　根据苏耀辰这一路听到的消息，其中，三，四，七号擂台上的人实力是最强的，不出意外的话，他们基本上是能够获取到一个资格。

　　当然，除了他们外，其余很多人还在等待时机，依照这种规则，越后面上场，优势就会越大。

　　毕竟太早上场的话，他们的实力技能都会暴露在大众之中，容易被人针对。

　　不过真正的强者就应该迎难而上。

　　三，四，七号擂台都是序列7的强者。

　　三号摩卡是生命之母途径的生物学家，拥有两只七阶异兽，上场直接就是三打一，非常难缠。

　　四号是深渊途径的小丑，攻击角度诡异刁钻，残忍嗜杀，挑战他的，基本都变成了尸体。

　　七号是菩提途径的金刚，一身防御力恐怖至极，刀枪不入。

　　话说这还是苏耀辰第一次见到菩提途径的序列者。

　　光溜溜的脑袋，好像是一颗卤蛋，只穿着一条裤子，露出满是肌肉的上半身。

　　他的战斗方式很像是少林武僧，走的是硬碰硬的方式。

　　小丑也是近战，但是却是以诡异著称。

　　还有泰坦巨人途径，则是各类武器大师。

　　三个近战为主的低阶途径序列者，战斗方式也是各有特色。

　　在这十个擂台转了一圈，简单的了解了一下状况。

　　看了几场这些战斗，将他好战的热血也勾引了起来，他也懒得隐藏实力，等到最后时刻再来抢夺，需要依靠擂台获取资格的序列7强者并不多，所以他基本上只要上去，就可以稳占一个擂台。

　　直接挑选了距离自己最近的十号擂台，选择了报名。

　　在他前面还有两个人在排队，其中一位还是老熟人，当初在诺克里斯竞技场团队赛上打过一场的狂兽小队中的一员，那只母老虎喀莎拉。

　　见到苏耀辰过来排队，对方瞪着铜铃大的眼睛好好的打量了他一眼。

　　接着有些皱眉。

　　这个人怎么感觉就像是一个普通人，身上一点超凡之力的气息都没有，过来找死的吗？

　　苏耀辰的伪装，她自然是看不出来的，给她的感觉，与普通人完全一样。

　　“喂，这里可不是普通人能来的，别不知死活凭空丢了性命。”

　　看着苏耀辰，这位兽族的母老虎提醒了一句，虽然语气不好，但是苏耀辰确实是听到了一丝好意。

　　他愣了一下，想不到这位居然还挺善良。

　　上次对战，对方可是有点毒蛇的，一上场就开始挑衅。

　　朝着对方微微一笑，开口说道：“放心吧，我不是来找死的。”

　　“哼~”

　　见到对方不听自己的提醒，母老虎冷哼一声，转过头去，自己找死，那就别怪我了。

　　算了，一会我要是赢了，就下手轻点，给他留一条命，给一个教训就好了。

　　擂台上的战斗如火如荼，很快就轮到了这位母老虎。

　　她扛着巨大的砍刀，自信的迈步上前。

　　姐就是女王，自信放光芒！

　　而在她上台的时候，底下的群众们也开始窃窃私语，且许多人也开始停下脚步，甚至有一些观众从其他擂台那里来到这里。

　　走上擂台，喀莎拉的对手是一位脸色苍白的男子，他的职业是阴天子途径的序列8鬼灵。

　　话说苏耀辰只见过三四位阴天子途径的职业者，而这一类人有一个共同点，那就是脸色非常的苍白。

　　也不知道是不是肾虚！

　　苏耀辰默默的在心里吐了个嘈。

　　母老虎一上台，就代表着比赛已经开始了。

　　这可没有裁判喊开始比赛，这个擂台赛基本没有什么规则，只要最后站在擂台上，那就是胜利者。

　　当然，必须是单挑获胜，召唤物不算。

　　母老虎将肩上的砍刀拿下来，双手紧握，接着，就如同猎豹一般朝着对方冲了过去。

　　来到对方身前，手中的砍刀带着雷霆之势从下到上，朝着对方撩去。

　　拖刀式！

　　而那个男子也没有忙乱，虽然刚刚才经历了一场战斗，但是精神依旧充沛。

　　他的嘴里念了一句咒语，紧接着，身体立马变得透明，虚幻起来。

　　灵体化！

　　这是鬼灵的职业技能之一，可以免疫物理攻击。

　　母老虎的砍刀直接从他的身体中穿透而过，而她没有停止前冲之势，带着砍刀，直接穿过了他的身体。

　　不过她早有准备，在两人的身体交叉而过之时，她的脚下一个急停，腰部用力，直接回转身体，一声虎啸声从她的口中发出。

　　正是曾经使用过的虎王咆哮。

　　恐怖的音波笼罩着半个擂台，甚至擂台下距离比较近的一些群众都被波及到了。

　　防护？

　　不存在的，既然来看比赛，那就自己做好防护，被擂台上的攻击波及到，那是你活该。

　　深海之城就是这么的野蛮，一切以实力至上。

　　灵体化虽然可以免疫物理攻击，但是虎王咆哮这个技能蕴含了一定的精神攻击。

　　音波没有对这个男子造成任何的伤害，但是却让他的精神陷入了恐惧状态。

　　虽然只有一秒多钟的时间，他就清醒了过来，但是在这一点时间里，他的灵体化已经失效，再次变回了肉身。

　　这个机会，母老虎自然是不会放过，砍刀横扫，朝男子的腰部砍来。

　　就在砍刀及身的那一刹那，男子身上一抹金光闪过，将砍刀阻拦了一瞬间。

　　金光符。

　　趁着这一瞬间时间，他像是水做的一样，直接融化，变成了一个影子躺在地上。

　　薄薄的金光应声而破，砍刀砍在了空气上。

　　影子快速后撤，远离母老虎。

　　不过母老虎这次没有追击，她将砍刀往地上一插，右手摸向左手手腕，那里是一个蓝色的手镯。

　　宠物手镯，里面有一个宠物空间，可以将宠物随身携带。

　　手镯闪过一道耀眼的白光，场中出现了一只巨大的白色老虎，白虎的身体似乎有些虚幻，显得略微有些不真实。

　　【白晶魂虎】

　　品质：八阶异兽

　　说明：一种没有实体的虎类异兽，擅长风和精神方面的攻击。

　　评价：我是白虎，单纯的白虎，可不是你想的那种白虎。

　　苏耀辰的眼里闪过一丝异色，想不到这只母老虎居然还有一只虎类异兽宠物。

　　不过很快就想通了，她毕竟是序列8驯兽师，虽然与正常驯兽师不同，主要走的是强化自身路线，但是，御兽这个基础技能总还是会的。

　　上一次在诺克里斯竞技场的战斗她并没有召唤出这只魂虎，也不知道是什么原因。

　　或许是不值得吧，毕竟那时候的输赢，意义不是特别大，不如隐藏一点实力。

　　不像这次，可是关系到了进入越界之门的名额。

　　接下来的比赛，就呈现了一面倒的趋势。

　　母老虎与魂虎的配合非常默契，加上魂虎的技能非常克制鬼灵，各种精神攻击让鬼灵疲于应对。

　　哪怕这位鬼灵非常的狡猾，左躲右闪，但是也很难找到反击的机会，拖了几招后，很快就被魂虎的精神攻击给命中，然后被母老虎一刀砍成重伤，只能无奈认输，保留一条小命。

　　看着喀秋莎，苏耀辰赞许的点点头。

　　这只母老虎的实力绝对达到了序列8的巅峰。

　　她的一把大刀耍的非常娴熟，不会比那些以近战为主的序列者差，加上那只魂虎的攻击也很诡异，哪怕在八阶异兽里，也属于中上档次的存在。

　　她们之间的配合也是非常的默契，只要序列7不出，苏耀辰相信很少有人能够正面赢她。

　　果然有两把刷子。

　　不过在我面前，那就差了点。

　　接下来就轮到苏耀辰上场了。

　　他拿着一把长剑，悠闲的走上了擂台，好像不是来比赛的，而是来踏青的。

　　看着苏耀辰脸上那轻松悠闲的表情，母老虎觉得自己似乎被小看了。

　　但是很快她就平静了下来。

　　看了自己刚刚的对战，居然还敢上来，不是傻子就是强者。

　　难道对方是黑夜主宰这个途径的序列者？

　　只有这个途径的序列者才可以隐藏自身的气息，完全将自己变得像是一个普通人。

　　只要不超过对方数个层次实力，就很难发现。

　　喀莎拉的心里默默的想着。

　　“需要休息一下吗？我不想占你的便宜。”

　　对方总算是认识的老熟人，加上刚刚擂台下的提醒，苏耀辰对她的感官其实还是不错的。

　　“不需要，就你这瘦弱的小身板，本姑娘一刀就可以让你下台。”

　　喀莎拉拖着刀，一脸不屑的说道。

　　恩，和上次一样，依旧喜欢在战斗前挑衅对手，是本人没错了。

　　“那我可上了，小心咯。”

　　这次苏耀辰没有想上次在竞技场中一样，实行垃圾话打击。

　　他直接拔出手中的长剑，随手朝着对方挥去。

　　天一流·断剑落潮。

　　一道纯粹的剑气从长剑上挥出，好似一道无形风刃。

　　长久以来的战斗经验让母老虎感受到了危机，长久战斗训练出来身体的肌肉记忆让她抬起了大刀，挡在了自己的身前。

　　“当~”

　　一声轻响从大刀上传来，母老虎只觉得好像是那只蛮牛撞到了自己身上一样。

　　恐怖的力道让她直接倒退了数步，握着大刀的那只手，虎口发麻，差点失去知觉。天籁小说网

　　“这怎么可能？”

　　对方随手一击居然有如此实力，这也太可怕了。

　　不过她可不是会轻易放弃的人。

　　“魂虎，精神重锤，虎王蛮力。”

　　白晶魂虎发出一声无声的咆哮，两只眼睛泛出蓝光。

　　一股精神力化作精神巨锤，朝着苏耀辰砸来。

　　而母老虎自己，则是手臂瞬间膨胀一圈。

　　拖着砍刀，一跃而起，朝着苏耀辰劈砍而来。

　　魂虎与她主人一起两道攻击同时朝着苏耀辰袭来。

　　只要精神巨锤攻击到苏耀辰，让苏耀辰产生哪怕一丝的停顿，那么接下来就是她狂暴的连续攻击。

　　“风来！”

　　天一流·凌云斩月。

　　苏耀辰一手捏剑诀，一手拿着长剑横向一挥。

　　以他为中心，直接产生了一阵狂风，恐怖的剑气瞬间爆发。

　　魂虎发出的精神重锤在剑气的斩击之下直接化成两半消散不见。

　　而紧随其后跳跃过来的母老虎，也以更快的速度倒飞回去。

　　“轰~”

　　一声巨响，母老虎狠狠的砸在了擂台上。

　　魂虎立马朝着自己的主人跑去。

　　一道血痕出现在母老虎的腰腹之间，慢慢渗出点点血珠。

　　这还是苏耀辰收力，且只使用了垃圾长剑的情况下。

　　否则这一击，轻轻松松就可以要对方的性命。

　　母老虎站起身来，安抚了一下魂虎，伸手摸了一下腰间的伤口。

　　她的脸上还残留着一丝恐惧之色。

　　刚刚她是真的感受到了死亡的气息。

　　“感谢您手下留情，我根本不是您的对手，我认输了。”

　　朝着苏耀辰鞠了一躬，母老虎连说话的声音都恭敬了许多，用上了敬语。

　　苏耀辰摆摆手，一脸的风轻云淡，一副武林高手做派。

　　“我的天，居然一击秒杀狂兽队的母老虎喀莎拉，这绝对又是一位序列7的强者。”

　　“看来这十号擂台的主人要出现了。”

　　“太帅了，这一剑实在是太帅了，妈妈，我也要学剑！”

　　“老牛，喀莎拉这是怎么了，居然这么有礼貌，还是我们小队的那一位吗？”

　　“我也不知道啊，顿卡，她不会是被打傻了吧！”

　　······

　　与苏耀辰这段时间离开深海之城不同，喀莎拉的狂兽小队在这段时间里一直混迹在诺克里斯竞技场。

　　他们的战绩一直名列前茅，可以说在深海之城中已经有了不小的名声。

　　喀莎拉的实力甚至可以排在深海之城前六十。

　　如果扣除那些已知的序列7强者，在序列8之中，绝对可以排在前十。

　　所以当喀莎拉上擂台之时，就引起了不少观众的围观。

　　想不到居然连对方的衣角都没有摸到，被人一剑就给打败了。

　　场下，苏耀辰后续的那个挑战者，脸色变得异常凝重。

　　裁判，我现在放弃还来得及吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百四十五章 擂台偶遇老熟人，一剑制敌战无双免费阅读。https://xs.23sk.com 