    傅书言炮制出第一批伤药，过小年，傅书言跟高璟留在傅府娘家过年，傅家除了已出嫁的几个女儿，阖府的人都安然无恙，除了留在京城的冯姨娘和和哥安危不得而知，皇帝已下旨傅家满门抄斩，傅书言见到父亲庆国公傅鸿，对父亲很失望，傅鸿自私心狠，生死关头，丢下儿子和哥，只身逃出京城，逃到山东后，派人回京打听冯姨娘母子，没有一点消息，冯姨娘母子即使不在满门抄斩中丧生，京城是两军交战的主战场，如果城破，死伤不计其数。

    大姑娘傅书韫稍信来，她随着婆家人已回了江南老家，二姑娘傅书毓留在京城，让傅家人担心，方慵不走，傅书毓坚决不走，傅老太太想得开，“姑娘们嫁人了，就是婆家的人，夫妻患难与共，这是好事。”

    二爷傅明仁带着新婚妻子回家过年，傅书言才得以见到久闻其名的二嫂，姑嫂见面，已成为傅家二奶奶封氏，秀丽文雅，出身大家闺秀，端庄稳重，看见傅书言便拉着她的手，“常听你二哥说起七妹妹，七妹妹不是寻常女子，今日总算见到，闻名不如见面，七妹妹不但冰雪聪明，般般入画。”

    傅书言第一次看见封氏便觉得亲近，含笑道；“二嫂也是我想象中喜欢的模样，我二哥能娶到二嫂，是他的福气，好人有好报，我二哥是最善良的人，二嫂你的眼光不错，挑了我二哥。”

    封氏新婚，还有几分害羞，“你二哥为一方父母官，深受黎民百姓爱戴，我祖父说一个爱民如子的官，他的心眼一定不坏，才给我定下亲事。”

    傅书言对这个女子的印象极好，她的命也好，二太太宁氏为人处世大气，这几房太太里，唯她最有傅老太太之风，这就难怪深受傅老太太器重和宠爱。

    小年夜，傅府摆下酒宴，阖家团聚，高璟跟傅明轩、傅明仁和傅明华在前厅吃酒，八姑娘傅书锦跟傅书言说悄悄话，傅书言席上没看见四太太柴氏，问；“四婶过年没出来？”

    八姑娘傅书锦叹口气，“母亲回来后，精神状况好转，一听见前方打仗，她精神开始紧张，半夜总被噩梦惊醒，汤药吃了不少，总不见效。”

    四房人始终没从战争的阴影里走出来，傅书言看一眼另外一张桌上的小梅氏，小梅氏眉头微蹙，吃了几口菜，过年大概又想起婉姐。

    王府

    荣亲王高睿回王府内宅，罗氏一直被丈夫关着，有阵子没看见丈夫，看到荣亲王高睿过来，以为丈夫回心转意，原谅了她，待看见荣亲王高睿冷冷的目光，不由胆怯，荣亲王高睿没耐烦跟她废话，直截了当道：“王府的家产还有你的私房全拿出来。”

    罗氏一听家产，立刻警觉，“王爷要家产做什么？”

    高睿斜睨她，“明知故问，大军出征需要饷银和粮草，人人出力捐钱捐粮，你一个王妃一毛不拔，你觉得你还配当这个王妃吗？”

    罗氏心肝一颤，荣亲王高睿明显的威胁，她舍不得王妃之位，更舍不得多年积攒的钱财付诸东流，自己早晚被荣亲王厌弃，抓住钱财傍身，遂仗着胆子小声道：“妾身侍候王爷多年，王爷不留一点给妾身安身立命，王爷太心狠了，连自己女人的东西都讨要，妾身若不给王爷，王爷便休了妾身是吗？妾身为王爷生下二子一女，被王爷这样对待，太让人心寒。”

    荣亲王神情冰冷，并不为她的话所动，忍气，“我要不是看在儿子的份上，还能让你留在王府，你害王府嫡长子和嫡长孙这笔账我以后跟你算，璟儿拿出了全部财产，连世子妃的嫁妆变卖资助大军，你哪里比得上儿媳识大体，我给你个机会，自己交出来，你应该明白，这件事由不得你，信不信我把罗勇碎尸万段。”

    罗氏恍若不认识看着高睿，高睿无情，她一早就知道，她相信高睿狠起来，什么事都能做得出来，对结发嫡妻尚能如此，别说她了，高睿这些年心里念念不忘高璟的生母，她在他身边小心翼翼，如履薄冰，到头来换了高睿如此对待，她愤愤不平，又不敢真跟高睿叫板，她在心里惧怕他，正所谓鬼怕恶人。

    罗氏极其不情愿地交出库房钥匙，荣亲王高睿没在多看她一眼，拿了钥匙命人把所有财物捐赠大军做饷银。

    荣亲王大军不日便要出征，傅书言跟月桂收拾高璟衣裳鞋袜，高璟很晚才回房，夫妻分别，好像有许多话要说，高璟看向傅书言的目光复杂，隐隐的歉疚和心疼，“言儿，我们现在都不提那件事，那件事对你造成的伤害难以弥补，我一定会给你个交代，伤害你的人我绝不放过，我知道你识大体，以大局为重，我并不想要你做不愿意的事………”

    傅书言截断他，“别说了，我搬回王府。”大敌当前，个人恩怨暂且放下，荣亲王父子四人出征，山东是荣亲王大军的大后方。

    “这是父王的意思，需要一人坐镇王府，言儿，你遇事冷静，世子妃的身份，没人比你更合适。”高璟解释道。

    “我乃女流之辈，不能助你战场杀敌，你放心，我不会让你失望。”傅书言坚定地道。

    “言儿，你已经为我做了很多，今生能娶到你，是我做得最正确的决定。”高璟柔肠百转。

    傅书言爬到炕梢，拿过红木箱子上包好的衣裳鞋袜，刚爬下地，高璟从背后用力抱住她，包袱被甩在一边，离别情绪在情.欲里得到宣泄，他把她捞在怀里，她面色潮红，身体余热未退，看着她这副娇软模样，他只想一直这样守着她，舍不得离开。

    京师被废东宫太子高晟攻克，皇帝高辰被乱军杀死，朝廷西南路大军正跟理亲王所部激战，闻讯，军心涣散，被理亲王部打败，理亲王高誉挥师北上，抢夺京师，废太子高晟派兵拦截，展开争夺京师和皇位之战，理亲王高誉养兵蓄锐，来势凶猛，废太子高晟借助北夷兵马，以太子身份招兵买马，收录不少降将，两军在京师附近展开一场厮杀。

    理亲王招募的多半是南方兵，北方的隆冬寒冷，北夷部常年在苦寒的北地，气候比中原恶劣，北夷兵更适合冬季作战。

    两军交战，数九天，南方兵将穿着单薄，受不住寒冷，理亲王军队一战失利，兵败如山倒，废太子军一路掩杀，理亲王军队死伤过半，逃回西南。

    时机成熟，荣亲王高睿已与辽州总兵杜仲清秘议，共同出兵。

    傅书言把伤药和冻疮药送到军中，粮草已备齐，荣亲王大军突然出兵北上，不给先太子高晟喘息的机会，打他措手不及，天下形势，瞬息万变，战机稍纵即逝，机不可失失不再来，荣亲王不能等废太子高晟站稳脚跟，出兵讨伐消灭他，坐以待毙从来都不是他的性格

    傅书言在高璟走后，搬过去荣亲王府，罗氏关在正院里，两人不见面，傅书言不想看见她。

    荣亲王大军和杜仲清的大军两面包抄，合围京师之势，先太子高晟早防备荣亲王高睿来这一手，手足兄弟，互相了解，荣亲王高睿比理亲王更难对付。

    荣亲王高睿父子的军队跟高晟军队开战，高晟早已命人速回北地搬兵，他早跟北夷达成协议，如果取得江山，一分为二，北面辽东一带归北夷部。

    北夷单独进兵，攻打中原，吃过亏，便借高晟号召力，汉人倒戈，互相利用，各取所需，利益瓜分。

    先太子高晟有北夷做后盾，兵多将广，不是一朝一夕能消灭的，高晟在跟皇帝高辰和理亲王的战役中，兵将有损伤，并没伤筋动骨，伤了元气，两军势均力敌，打响了旷日持久战。

    后续北夷的援军被辽东总兵杜仲清截断，中原地大，地形复杂，还是有部分北夷部突破防线，一支北夷军往京城方向增援，谁都没有料到，到京城附近，离荣亲王军不足二十里地时，突然，掉转方向，连夜朝山东境内猛扑。

    傅书言得到探报，北夷军有三万兵马，来攻打青州，当即盘点青州城里剩下的兵将，不足三千人。

    孙子兵法云，十则围之、五则攻之。用十倍兵马围城，五倍兵马攻城。北夷十倍的兵马攻城，青州城岌岌可危。

    高璟走时，给她留下五百侍卫，都是从军中挑出来各个武功高强，算上傅书言五百侍卫也才不过三千多人。

    傅书言带着知儿上城墙，青州的城墙不像京城城墙厚坚固，区区数千人根本无法抵御北夷凶悍的骑兵，荣亲王和高璟远在京城，北夷军队马上就到了，孤立无援，青州城守不住。

    傅书言问守城的统领郭进，“我方最近的援军在何地？”

    统领郭进道；“回世子妃，二公子高珩在兖州招募兵马，离此地最近。”

    傅书言赶紧亲手写下一封书信，命令一个侍卫立刻出城去向高珩求救，兖州的兵马一时半刻赶不过来，傅书言先做好迎战的准备，她让官府贴出告示，家家户户的男人都上城墙，保卫青州城，命令官府做战前动员，前次北夷军来犯，所到之处，□□妇女，泛杀无辜百姓，男人们保卫自己的孩子和女人，守城抗敌，妇女搬运石头滚木，青州所有男女老少，齐上阵。

    黄昏时，傅书言登上城墙，放眼望去，护城河对面冬季草枯，一片荒凉，大片开阔地带，河水没有冰封，青州比京城气候暖和。

    心生一计，估算北夷军队用不了明早就能赶到青州城下，实行此计已来不及了，她还是把自己的想法付诸实现，下城，立刻去仓库，看储存的草药，带领一干人等，连夜炮制一种药。

    天蒙蒙亮，有前方探子来报，北夷军已经兵临城下，傅书言吩咐八姑娘傅书锦继续炮制药物，八姑娘傅书锦不解问：“北夷军队已经到了城下，姐姐为何还要炮制药物，是给京城王爷的军队送去吗？”

    傅书言来不及详细解说，只道：“如果有机会用上，能抵得上几万援军。”

    实际上，傅书言一点没有把握能赢了这场仗，关键时刻，二爷傅明仁带着几百人赶来，傅书言感动，“二哥，你怎么来了？”

    “国家有难，匹夫有责。”傅明仁道。

    傅家年轻的爷，山东家里就剩下傅明华，傅明华不能参加抗击外藩战斗，傅明轩跟高璟大军走了。

    天刚一放亮，北夷军队一到，立刻发动攻势，北夷军早探听出荣亲王军队主力去攻打京城，后方空虚，有些轻敌。

    北夷军队攻城，傅书言带着侍卫登城墙，二爷傅明仁和青城守将郭进劝说，“世子妃，枪炮无眼，世子妃还是在后方领着人支援守城的将士。”

    傅书言这时已将生死置之度外，如果青州城破了，城里的人无一幸免，北夷军血洗青城，青州城一破，山东府门户大开，北夷军涌入，荣亲王父子失去了后方支撑，成了无根浮萍。

    世子妃身先士卒，将士们见了，抱定誓死的决心，家小都在青州城里，保家卫国，大到卫国，小到保家。

    城墙上堆满滚木和石头，傅书言居高临下，看见青州城四周布满了北夷兵，如潮水一样，来势凶猛，一声炮响，北夷军开始架云梯攻城，傅书言把城上的士兵分成两队，第一队弓箭手朝攻城的北夷兵齐射，退回，后排预备弓箭手上前，青州城上，箭如雨下，雷石滚木砸下北夷兵。

    傅书言率领青州军民，一日内打退北夷军几次进攻，终于坚持到天黑，北夷军下命停止攻城，青州军民才得以喘息，用饭，战后盘点，仅一日三千人已死伤过半。

    傅书言心里焦急，不敢表现出来，她若动摇害怕，军心涣散，她把希望放在兖州援军上。

    荣亲王和高璟所部被先太子高晟牵制，不能分兵回护大本营，高璟听说青州城被围，要返回山东援救傅书言。

    荣亲王高睿却另有打算，傅书言在青州城牵制北夷三万兵马，抵挡几日缓冲一下，不然北夷三万兵马增援先太子高晟，荣亲王大军腹背受敌，荣亲王高睿为了安抚儿子的心，思谋一下，道：“你兄弟高珩在兖州，我即刻命人传令，让他援救青州，我们发兵，远水解不了近渴，等我们援兵到了，青州早已落入北夷人之手。”

    高璟焦急，思忖父王说的有理，京城离青州远，回救青州来不及，荣亲王高睿当下命人快马给高珩送信增援青州，只是做做样子给儿子高璟看，高璟不清楚高珩手里就几千人马，当然荣亲王是不会告诉他，告诉了他，高璟能什么都不顾率军队回师救援青州，两军交战，势均力敌，又分走兵马，给敌人可乘之机，如果战败，北夷军随后掩杀，战局不堪设想，荣亲王本来是个冷情之人，对儿女情长不能理解。

    夜晚，月朗星稀，寒意袭来，喧嚣了一日的城池，此刻无赖俱静，傅书言看望受伤的兵将，用上伤药，伤亡惨重，不知道明日还能不能坚持。

    傅书言夜晚不敢脱衣，阖衣睡了两个时辰，被攻城的炮声惊醒，急忙上城墙，北夷军提前开始攻城，今日守城比昨日艰难，由于士兵伤亡大，不得不用没有作战经验的百姓，一攻一守，打到最后，男人们战死，妇孺参加守城战役。

    傅书言五百侍卫死伤二百多人，剩下一半人，世子走时交代严命保护世子妃安全，侍卫主要是保护世子妃，抗敌其次，身临其境，看仗打得艰苦，惨烈，侍卫们拼死守卫城池。

    守城将士死伤严重，侍卫长官乘打退这次进攻间隙，劝说傅书言，“尔等拼死护着世子妃撤离青州城。

    傅书言坚决果断地道：“我自己逃命，青州全城百姓怎么办？我不能苟且偷生，我跟青州城共存亡。”

    侍卫长官还想劝说，傅书言挥手阻止，这种时候，形势严峻，不能动摇军心。

    隔不了多久，北夷军反扑，又一次打退北夷军进攻时，傅书言命人数一数，士兵算她侍卫一千多人，堪堪青州破城在即，离天黑还有一段时间，如果北夷人现在发起一轮攻势，青州城难以保全。

    果然，北夷军发现青州城已经支持不住，发动了又一次猛攻，北夷军队用冲车撞击城门，数百架云梯攻城，这种云梯底部四面屏蔽，用生牛皮加固外层，北夷兵躲在棚内推车，抵御从城墙上投下来的石块弓箭等。

    北夷军□□箭矢齐发，箭以坚硬的木头为箭杆，以铁片为翎，万箭齐射，数以百计的箭矢钉入城墙，攻城兵士可借此攀缘而上。

    青州城墙堆的砖石已用完，开始拆毁民房梁檩、砖石，大部分兵将伤残，战斗力极低，一千人抵御几十倍骁勇善战北夷军，看着黑压压的北夷士兵，生死关头，此刻傅书言已经不害怕，她已经竭尽全力，拖住北夷三万大军，减轻荣亲王父子负担。

