    第283章看什么看，还钱！(修)

    “刚才刘管事的话，不知道桶道友可有想法？”

    “哦？”

    贾熙桐装作没听懂一般，“不知王道友说的是什么？”

    “刘管事已经说明，诬陷您的人就在我们几个同僚之中，桶道友聪慧过人，定然是明白的。”

    王修士直接将话挑明,朝着贾熙桐微微鞠了一躬，“我们五人前来是为了向你解释，此事与我们毫无干系。同僚一场，我们无冤无仇，定然没有谁会在背后诬陷同僚。

    希望桶道友做事小心谨慎，莫要做了那愚钝农夫，帮了人,还被咬。”

    “你什么意思？”

    夏普听到这话眉头紧皱,捏着拳头质问。愤怒中,又带着几分心虚。

    “既然只是误会，那便过去了吧。”

    贾熙桐面色如常，有那么一丝丝琢磨不定的意味。“日后希望大家能友好相处，处处帮扶。”

    她说罢转身坐下。

    不再提起刚才的事情。

    真的不在意吗？

    才怪！

    她当老师的第一天，就有给她使绊子，侮辱她的人格，质疑她的品德，这相当过分好不好！

    贾熙桐心理是有怀疑的

    起先，大家都有嫌疑，但胡长秀的表现说明他嫌疑最小。

    另外五人，自己与他们交涉甚少，谈不上得罪他们。但也不排除眼红的嫌疑。

    但是怀疑了半天，贾熙桐感觉最有可能举报她的,居然是夏普。

    且不说五个修士一同前来澄清自己的话中有几分真假,但从夏普刚才的神态举止来看。

    为什么他会站在刘山的旁边？

    为什么刘山在说话过程中频频看向他？

    为什么他在自己被质疑时什么都不讲，却在五个修士前来解释时反应那么大？

    怀疑的种子种下,让贾熙桐现在看他,总感觉他不怀好意。

    可是自己没做对不起他的事情啊？

    贾熙桐微微皱眉,面上不显，心中对他多留意了几分

    “桶道友。”

    此时夏普自己过来了，“王修士几人不安好心，你警惕着些，莫要被他们糊弄了。”

    “多谢夏道友。”

    贾熙桐扯出一抹笑容，然后话锋急转，“是你举报我的吗？”

    夏普闻言愣住。

    两秒过后，他眼神不由自主的地看向右上方，“你、你怎么会怀疑我？我们之间认识这么久，我怎么会做出这样的事情。”

    “但愿吧。”

    贾熙桐看着他的反应，心中基本已经有了断定。

    她收敛了笑容，冷淡地看着夏普，“希望下次不要再有这种事，否则，我饶不了那个背后污蔑的人。”

    “当、当然。”

    夏普心跳得极快，神情也变得不太自然。

    “对了夏道友，你还记得你报名时，报名费是我垫付的吗？”

    贾熙桐状似无意般提起这件事，“随意”地同他提起，“虽然一珠中品灵石没有多少，但亲兄弟、明算账，对吧。”

    “……对。”

    贾熙桐若是不提起，夏普都以为不用还了。

    一珠中品灵石，那就是一百珠下品灵石。

    她富贵显赫，当然认为只是小钱。但是他不一样，能够前来定天学院便已经很难了，如今再让他还一百珠下品灵石，这几乎是他所有的身家。

    小肚鸡肠，

    为富不仁。

    “夏道友？”

    贾熙桐微笑地看向他，并且伸出了手掌。

    示意，还钱！

    夏普脸色沉下来，不舍地从衣兜里掏出灵石。

    看着灵石，他有些舍不得。

    “桶道友，你是不是依旧怀疑是我举报……”

    “没有。夏道友这般正直的人，怎会做出那种下流的事。”贾熙桐一把抓过他还的灵石，顺带着将身后的胡长秀带走。

    一旁的五人小组看着这一幕，心中明了。

    “看不出来啊，没想到真是他。”

    “举报了别人还上赶着捧人家，夏普这人不行啊。”

    “又举报别人，还想从别人身上得到好处，这人也就那样了。哼，也就桶道友大度，若是碰上我，定然不会这般简单放过他。”

    修炼之人耳聪目明。

    讨论的声音虽小，但却能完整地传到夏普的耳朵里。

    他听了很气。

    却又心虚，不敢反驳。

    一边以王修士为主的五人组，一边是细桶和胡长秀，他一人孤零零地站在中间，很显然，他被孤立了。

    大家都揣着明白装糊涂，得有胡长秀现在还是真糊涂，“桶桶道友，夏道道道友他他他……”

    “他没事儿。”

    贾熙桐拍拍胡长秀的肩，“日后不用管他。”

    胡长秀瞪大眼。

    被提示到这个份上，他也明白了。

    “狼狼狼心狗肺？！”

    贾熙桐冷哼一声，又坏又蠢。

    ##

    毕竟是教书的第一天，不能因为一点小事而坏了心情。

    下午

    贾熙桐收拾好心情，换上商晏庭做的绣花枕头版人形傀儡，面带笑容、高高兴兴地走进教室。

    因为弥须符在学院内大幅传播，如今选择符箓做选修课的学子越来越多。贾熙桐刚进教室，便看到里面坐着密密麻麻的人。

    看着这些人头，贾熙桐精神一震，感觉听到了“信徒+1+1+1”的声音。

    多好啊，

    都是种子选手。

    她怀着激动的心情走上讲台，向下方的弟子们介绍道，“同学们好，我是你们的符修老师，桶老师。”

    看到讲台上的人，下方第三排坐着的翠屏脸色瞬间变了——

    怎么会是她？！

    翠屏万万没想到，自己选了符箓课程，遇到的符修老师居然是她！

    夏普不是说他能把她赶出学校吗？

    现在该怎么办？

    自己之前得罪了她，她会挂掉自己吧？！

    风水轮流转

    翠屏没想到居然会转到自己头上来，她后悔自己因为艳羡符修前途光明而选择符箓了，她看着讲台前的贾熙桐，感觉如芒在背。

    贾熙桐一眼扫过去，当然也发现了翠屏。

    老实讲，作为一个教师，她倒不至于公报私仇。顶多在课上，不给她人情分罢了。

    但是翠屏自己却坐不住了。在一群人地注视下，她自己猛地站起来，“桶老师？不知您这般年轻，是有何本事进入到我们定天学院做老师？”

    “我有何本事不需要你管。”

    贾熙桐瞥了她一眼，“你若是不想学，可申请选修别的。”

    (本章完)

