    “怎么会这样！叶不凡怎么死了！不可能的！谁在算计我们？！”

    一位相貌俊美的年轻男子，此时脸上一片扭曲。

    这让他本来很帅气的脸变得面目可憎了起来。

    本来从最开始，一切就都在自己的掌控之中，什么叶家，什么无念流都被自己玩弄于鼓掌当中。

    随便挑挑事，拱拱火，轻易的就安排出了让自己满意的效果。

    作为金家年轻一辈第一人, 作为王血家族的嫡系，他一直都是自命不凡，自问自己在华夏区不比三大皇血家族的嫡系要差！

    虽然金家的特性只是常见的肉身侧特性，家族势力单独拉出来也比王家要差不少。

    但金在贤认为未来自己的伴侣，也只有三大皇血家族的人才配得上。

    很早他就选定了，只有南明溪能配得上自己高贵的身份。

    但那个该死的马超却是直接成为了拦路虎, 让他不敢有任何表示，只能默默看着，默默注视, 十年如一日的等待、诅咒。

    等着马超哪天修炼突然走火入魔基因崩溃。

    这漫长的时间，对他简直是一种煎熬。

    越是得不到，越是让他内心出现了扭曲。

    然后，终于契机出现了！

    突然马超宣布，他永远都是南明溪亲卫团团长，不会再有任何其他身份，算是官宣他永远都不会追求南明溪！

    有了这个申明，毫无疑问是天赐良机，终于让金在贤等到了！

    可就在他千里迢迢赶来濒海，准备开展属于自己的攻势之时, 却是从好友这得到了南明溪在倒追别人的噩耗。

    马超作为皇血家族嫡系，金在贤哪怕自命不凡, 自认不比对方差多少，但也只能忍着。

    毕竟他虽然比马超大几岁, 但现在只有变革阶七级，实力上差了不少。

    况且再怎么对方也是皇血家族出身。

    可现在, 调查了解清楚了南明溪倒追的那个家伙只是长得好看的小垃圾后, 他就完全按耐不住了。

    找到了叶家这边的机会，立刻就开始了全力的拱火。

    翻手为云，覆手为雨，所有人的行为都在自己操控之内。

    这让金在贤感受到了一种极致的享受和满足感。

    有一种高高在上的俯视感，就像是神明玩弄凡人，玩弄蝼蚁。

    你们都是我的牵线木偶，所有一切都在算计之内！

    这一切都算正常，直到自己布局安排一个南明溪的狂热粉丝制造一次蹩脚的刺杀事件，然后杀死那棋子想要嫁祸的时候，发现那个自己看不上的小白脸竟然很谨慎，一言一行竟然都会保证在有监控覆盖的区域。

    所以随后他就将计就计，直接安排把叶家那个傲慢的狗东西给杀了，再次甩锅给了此人，还完美的安排了合适的物证，顺手破坏了能为对方证明的监控。

    万无一失，完美无缺的计划。

    安排完后，金在贤整个人都沉浸在对自己的自恋中不断陶醉。

    自己的计谋实在是太高了。

    可是好家伙，随着后面打听到的消息, 那小子竟然习惯了用无人机进行自我监控！

    这不是有病吗你！

    这种意外, 也导致了他那本来自认为完美的布局失败，反倒是暴露了幕后有人拱火的事, 让金在贤极为难堪。

    可就在他一心想着如何报复回来的时候。

    突然叶不凡被杀的消息传来，让金在贤整个人都懵了。

    卧槽！

    不是我！

    我一个变革阶七级而已，怎么可能算计的了进化阶！

    可随后又有新消息传来，叶家的进化阶中毒了。

    是一种无色无味极为高明的灵能药剂，本身并不算是毒药，甚至还有强身健体的进补功能，所以才可能导致了对方危险直觉没有触发。

    反正中了这种药剂的药效后，肯定会出现粗心大意的情况，这种条件下的暗杀，凶手的实力应该不强。

    “我都没听说过这种药，肯定是某个势力暗自研发出来的，哼~还好，因为是用药，所以帮我转移了一下视线。”

    金在贤松了口气。

    事情还不至于太糟糕……

    可几乎就在他想到这里的时候，忽然间这次一起过来濒海商谈的叔祖声音便是在别墅区彻响了起来

    “何方朋友，何不现身一见！”

    叔祖的声音让金在贤忽的头皮一麻。

    什么情况？

    有人盯上了我们？

    可还未等到他心中念头闪过，就突然听到了叔祖的惨叫声。

    “啊！”

    一位进化阶大佬，竟然会发出惨叫声，这是何等伤势。

    到底是什么情况？！

    难道是事发了？濒海联盟要搞事？！

    不至于啊！

    可不等金在贤起身准备做些什么。

    一道人影已经拎着叔祖的尸体走入了房间。

    “啧~原来是个变态。”

    苏世杰走入房间，看着四周贴满了南明溪的各种海报，也不由一阵咋舌。

    这女人可真会惹麻烦，害自己费了一番手脚。

    至于锁定金在贤其实也不算太难，毕竟盯梢自己的人中就有他安排的，排除法嘛，找人苏世杰还是很擅长的……

    “你……，你……”

    见到来者竟然是苏世杰，金在贤完全无法理解。

    怎么可能！

    这小垃圾到底是什么人？！

    叔祖进化阶大佬怎么在他手里好像是死狗一样？！

    幻觉，一定是幻觉！

    “我要你死！”

    突然失控的金在贤忽然全力爆发，一刀就捅在了苏世杰身上。

    但随后他却发现有些不对劲，眼前画面破碎。

    他发现自己一刀刺入了叔祖的胸口，而叔祖也正瞪大眼睛看着自己，嘴里一张一合的。

    “的确是幻觉，你可真聪明。”

    苏世杰用旭日的脸从另外一边走了出来，而房间里好像一道又一道的走出了诸多人影。

    有叶不凡，有叶海，还有他叔祖，甚至还有他自己！

    “所以说，你为什么要杀你叔祖呢？”

    密密麻麻重重叠叠的质问声出现，让金在贤脑海中都是嗡嗡的。

    随后，他似乎看到了无尽的黑色羽毛飘落，看到了羽毛上那不断转动的眼睛。

    忽然整个人就尖叫了起来。

    眼底的血管一阵扭曲，发黑。

    “很好，感谢配合。”

    噗嗤~

    随手将金在贤枭首后，苏世杰稍微布置了一下现场便离开了此处。

    金家勾结邪神信徒搞事，想要破坏‘濒海杯’，叶家和苏世杰就是他们的祭品和受害者。

    叶家的残留线索确保和此处吻合，再加上邪神信徒的干预，计划暴露的灭口。

    线索给你们，具体过程麻烦你们自己脑补咯。

    作为同时把控了‘曙光’‘混乱’‘毁灭’三大邪神教会的苏世杰而言。

    说你们和邪神信徒有勾结，那就肯定有勾结了。

    冤枉？

    不存在的，假的也能变成真的！

    所以说，当别人说你是邪神信徒的时候，你最好真的是……

    ————

    四更~

