
　　这几天，不朽学宫中，农家不是不想建立学院，而是并没有足以服众，乃至是得到认可的农家领军人物，若连领军人物都没有，怎么建立学院，怎么将自家学说发扬光大。虽然他们都学过农家的传承，可自身却自认为不足以担当重任。无法带领一家。

　　在不朽学宫中开建学院，不是说建就建的。必须要有资历，要有领军人物。能执掌一院。这是能力与资历的要求。不可能随便一个人，学了一点百家的东西，就可以进入不朽学宫，开创出一家分院。不朽学宫还没有如此的廉价。不值钱。

　　就好比是炼丹。

　　如今，邱未明，王凤山等从医道上转向炼丹，研究炼丹之法已经有不下一年多的时间。但能炼制出的丹药，只是最普通的一些丹药，成功率并不算高。要是让他们去不朽学宫中建立炼丹分院的话，无疑，是不可能的，蔡邕不会同意，他们本身也没有这种足以服众的能力。

　　学宫中，一切都是以实力为基准。

　　邱未明他们很想进入学宫，在学宫中开建分院，也照样无法达成，就算他们是天医殿的殿主，也是一样，不朽学宫中，没有特权。

　　实力才是衡量一切的根本。

　　宋应星自然不可能不知道不朽学宫，心中也不是没有想过，但现在得到学宫之主蔡邕亲自邀请，而且，还有农家传人开口相邀，直接表明，愿意让他成为农家学院的院主，这种变故，一下就让他脸上也露出呆愣之色。

　　心中更是流露出一丝激动之色。

　　身在玄黄城，自然知道易天行，也知道蔡邕，黄承彦这些人。每一个都是位高权重，尤其是不朽学宫的建立，蔡邕是学宫之主，黄承彦更是传说要出任学宫中儒家学院的院主。身份地位，都是万人敬仰。

　　现在竟然请自己加入不朽学宫，还是成为农家分院的院主。

　　这就好像是从天而降的一块大馅饼。心中的欣喜，是无法抑制的。

　　“愿意，宋某自然愿意。”

　　宋应星毫不犹豫的答应道：“宋某一生中最大的愿望，就是能让我们老祖宗的技艺，更好的传承下去，被更多的人知道，被更多的人所认知。甚至是将其中技艺传承下去。在农事上，我所擅长的不多，但既然大家愿意相信我，宋某一定会更加努力，争取在农事上，取得更大的成果。”

　　宋应星脸上带着虔诚之色的说道。

　　他向来主张，很多技艺，不应该藏起来，而是应该传承出去，让更多人学习，更多人知道，发扬光大，相互交流，才能碰撞出智慧的火花。以前最向往的，就是春秋时期，百家争鸣，那才是一切知识发展的沃土。为了保留老祖宗留下的财富，才会写出《天工开物》。

　　只要能造福百姓，他宁愿当一名农夫又如何。

　　何况，农家是百家之一，地位可不低。

　　民以食为天，这是自古以来的道理。

　　亘古不变的真理。修行者，是可以不吃饭，但若是连吃东西都戒掉，那活着又有什么乐趣。修行不是修成石头。而是逍遥。

　　“好，不朽学宫欢迎宋先生加入。有宋先生在，我相信，农家学院，一定会走向辉煌。”蔡邕也是满脸笑容的走上前，笑着说道。

　　神色间也很是高兴。

　　能招揽这样一位大才，对于不朽学宫的底蕴，又是一次增强。

　　至少，农家学院可以确定开设。

　　而且，根据消息，毛遂已经确定，将会在不朽学宫中，开设纵横家的分院。黄承彦要挑起儒家学院的大梁。至于兵家，还没有完全确定。至少，已经有三家学院即将开设。到时候，招收学子，培养人才，都会变得更加轻松。

　　影响力，将会上涨。

　　“城主大人，这些冰心米的种子，就交给城主处理。不过，我打算预留一部分。既然掌管农家学院，那我农家，不能没有灵米种子来耕种。农家，是在耕种中领悟，在实践中出真知。亲自栽种灵米，就是一种经历，”

　　宋应星很快就进入到自身的角色。

　　这些冰心米，他想要留下一部分。当然，若是认真算起来，这些都是属于他的，现在这么说，却也表露出，他的情商并不低。

　　“恩，宋先生言重了。冰心米因宋先生而生，本来就是属于宋先生所有，如何安排，宋先生自己可以全权做主。不过，我希望冰心米的种子，能留一部分给我。另有用处。而且，这十亩灵田，可以由农家学院掌管。耕种。作为一种试验田。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　冰心米这样的灵米，他自然想要，不过，不需要太多，只需要一部分作为种子，就可以在丹田命窍中种植出充足的灵米。

　　“多谢城主！！”

　　宋应星听到，眼中露出欣喜之色。

　　有灵田在，农家的发展，绝对是如虎添翼。

　　“择日不如撞日，不如今天就作为农家入住不朽学宫的日子，有宋先生培育出冰心米，又有天生异象，衍生出灵田与灵泉。这是大吉之兆。对农家而言，是一个喜庆之日。以后只怕很难再找到这么好的机会。不知道宋先生以为如何。”

　　蔡邕略微沉吟后，突然开口邀请道。

　　今天，对于农家来说，确实是难得的大日子。

　　“我觉得很好，完全可以。之前儒家学院已经建立好。不朽学宫十分神奇。只要有任何学派加入。传言学宫，学宫中就会自然衍生出一块属于各大学院的位置。不过，如何建设，却需要各个学院自己去建造。”

　　黄承彦笑着说道。

　　“好，那就定在今天。”

　　宋应星听到，略微沉思一阵后，果断的选择答应下来。

　　其他农家的子弟听到，脸上都流露出阵阵欣喜之色。

　　“好，等我一下，我也一起去。不朽学宫建立，我还没有真正进去过。这次过去，正要给学宫送上一份大礼。”易天行颔首点点头，笑着说道。

　　“辛苦各位稻草人兄弟了。等一下自然有厚礼送上。”

　　易天行来到稻田中，对金色稻草人笑着说道。

　　“保护稻田，守护粮食，打倒偷粮贼，这是我们稻草人天生的职责。”

　　金色稻草人平静的说道。

　　目光看着那些在厮杀中，化为灰烬的稻草人，只要陨落，必然是玉石俱焚，化为烈焰，焚烧自己，也焚烧敌人。身躯化为养分，埋葬在稻田中，

　　这是他们天生的使命。

　　在谢过稻草人，安顿还接下来的事情后。

　　易天行等一行人，直接朝着不朽学宫而去。

　　很多百姓都跟着前去。

　　“该死，没想到鼠蚀如此快就栽了，玄黄城竟然还能找到这么一批稻草人过来看守稻田。本来想要从粮食上打击动乱民心的做法，只怕是无法继续，要以失败告终。连鼠蚀都被抓走了送进天牢，那座天牢，看起来很恐怖。只怕鼠蚀会凶多吉少。”

　　在某处阴影中，一道身影露出阴冷的目光。

　　刚刚的画面，他是从头看到尾，在没有看到之前，是无论如何都无法想象。那些稻草人会这么可怕，玄黄城的实力，比想象中更惊人。要针对玄黄城，必须小心，小心，再小心。

　　一个不好，民心没有乱，先把自己给葬送了。

　　“有意思，真是有意思。这种有难度的事情，真要做成了，才能体会到那种满满的成就感。绝对不是一般事情所能给予的。越有难度，就越要征服。”

　　那道身影缓缓发出一道呢喃声。

　　心中的那种跃跃欲试，显得无比强烈。

　　“来吧，让我将恐惧带进玄黄城中。恐惧，在这一刻开始，将支配所有人。”

　　那道身影发出一声怪异的轻笑声，紧跟着，身躯开始消失不见。

　　无声无息，一点都没有引起其他人的注意。

　　................

　　不朽学宫。

　　整个学宫中自然传递出一种神秘的色彩。

　　在此刻，大批百姓抵达。

　　蔡邕当先在走，朝着大门踏了进去。

　　这一步，自然的进入学宫。易天行等都毫不犹豫的跟着走了进去。

　　“这就是学宫。这股书卷气息，果真浓郁到不可思议的层次。在这样的环境中，文思必定如有泉涌。学任何东西，都是事半功倍。一日千里。比之前到过的稷下学宫遗址，书香气息还要浓郁，只是，缺少一丝圣贤的韵味。”

　　易天行深吸一口气，暗自感受着学宫中的氛围，暗自点点头道。

　　“圣贤之气，需要岁月时间的沉淀，需要不断培养出顶尖人才，培养出圣贤人物。日积月累，才能拥有。我相信，在将来，不朽学宫中的圣贤，不会比任何学院逊色。”

　　蔡邕自信的说道。这是他心中的一大目标。

　　为此，他愿意奉献终生。

　　“不用那么长时间，缺少圣贤气息。那就让我来给不朽学宫补上这种缺陷。”

　　易天行听到，确实淡然一笑，自信的说道。

　　话音落下间，再无迟疑，挥手间，赫然可以看到。虚空中凭空出现一大片各种残缺的建筑。上面，浮现出无数金色的经文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第609章 底蕴不足我来补免费阅读。https://xs.23sk.com 