    

    石岚如今一身气力，不说拔山掷岳视若等闲，碾平一般的小山头，也不必费什么力气。

    稍微检验了一番，石岚三两下褪去兽皮，换上了月极裙。

    这月极裙的坚韧程度，确实了得，而且其内里的薄甲贴在身上，不会让人感到任何不适，仿佛只是贴了一层冰丝。

    裙子的外层表面，好似凝着一层薄膜，万毒不侵，水火不浸，尘埃不沾身。

    月极裙各方面都尚佳，只是这裙子的样式，让石岚感觉有些不太适应。

    相比于白鹤裙简单的样式来说，月极裙华丽了太多，裙摆曳地，无数珍禽异兽为饰，仙草祥云为边，委实太过夸张了些。

    将裙子穿好后，石岚开始摸索月极裙的能力，试探着朝裙内注入一缕真气。

    洞府中被一层朦胧月光笼罩，裙摆之上的图纹光华流转，好似要活过来一般。

    石岚体内真气一荡，横空暴涨了数成不止。

    “这......”

    她如今一身真气，比之地煞境后期武者，也还要超过，与地煞境圆满相比，亦不遑多让。

    在这一基础上，暴涨了数成，这一增幅堪称恐怖。

    不过这月极裙本是为化形妖王所准备的，她增长的这些修为，对与万象境的妖王来说，恐怕也算不了什么了。

    想到这里，石岚渐渐平静了下来，开始查点旁的收获。

    半个时辰后，十余个木盒全部被打开，洞窟中的灵气，如同潮汐起伏。

    ‘好大的手笔……’

    清点完宝物之后，石岚手中攥着那枚龙珠，扫了一眼地上的诸多灵材。

    这么多灵材，品级最低的，也相当于四品宝药，价值不可估量。

    如今石岚正缺增长真气的宝药，这批灵材，可谓是及时雨，若是仅靠化神丹引动的灵气，增长修为还是缓慢了些。

    打量了一番后，石岚将宝物收好，踏步出了洞窟。

    天白蹲在山谷内，干望着堆积如山的妖兽尸体，过着眼瘾。

    见到穿着月极裙现身的石岚，天白恋恋不舍的自那些妖兽尸体上移开了视线，垂下了脑袋。

    大部分妖兽，对自己的食物都十分在意，妖王自然更甚，若是对其盘中餐展现出兴趣，很有可能会惹其不快。

    “嘭——”

    一只身披墨甲的走兽尸体，被扔到了天白身前。

    天白一愣，抬起脑袋，望着立于水面上的石岚，心中升起了些许感动。

    将自己的猎物与其余妖兽分享，尤其是实力比自己低的妖兽，这代表了认可，一般的部下，根本没这个待遇。

    石岚能从眼前的大餐中匀它一口，就代表着已经拿它当心腹了。

    这等殊荣，让天白欢喜的同时有些受宠若惊。

    石岚心中其实并无太多想法，只是见刚刚天白的模样有些可怜了，便随手扔了一头妖兽过去，不过是单纯的投喂罢了。

    有时候，思维模式以及文化的差异，会让事情走向两个完全不同方向。

    天白将身前的妖兽血肉叼起，奔出了山谷，不想打扰石岚进食。

    许多妖王都不愿意被人旁观进食，尤其是进食大批血肉的时候，因为这时候往往要显化本体。

    天白不知道石岚的本体是什么，它也不敢问，但这种时候，还是离远一些的好。

    石岚站在一众妖兽尸体之间，缓缓合上眼睛，张开了黑域。

    锻玉决踏入第八重后，转化血肉精气的速度，已经达到了一个十分恐怖的地步，已隐隐与黑域抽取血肉精气的速度持平。

    滚滚血气，刚被抽出，便被石岚的肉身消化，气力随着血气被吞噬，亦开始渐渐增加。

    日复一日，石岚立于水面，一刻未曾动弹，肌肤晶莹生辉，隐隐盖过了月极裙上的月芒，好似一尊神女玉相。

    随着锻玉决的精深，石岚离完整的琉璃玉身，也越来越近。

    这一次，石岚没有分心去运转玉清造化决，增长真气，而是将所有的血肉精气，全部灌注到了肉身之上，去推进锻玉决的增长。

    转眼便过去了十余天，百余头妖兽的血肉精气，已经近乎被吞噬干净。

    石岚的肉身，已近乎达到了完美的玉石之色。

    血肉精气很快耗尽，石岚肌肤变回了正常颜色，缓缓睁开了眼睛，长出了一口浊气，这是血肉精气之中，掺杂的一些她身体所不需要的杂质。

    “哗——”

    平静的潭水，被气浪激荡起数丈之高，一时间山谷中下起了小雨。

    石岚双眸如紫玉，气息没有丝毫外泄，如同凡人。

    这百余头妖兽，虽然未曾将锻玉决强推进第九重境界，但距离那等境界，也已然不远，只差最后一步。

    令石岚有些在意的是，随着吞噬妖兽血肉越来越多，石岚隐隐感觉黑域以及肉身，发生了某种潜在的变化。

    这种变化很细微，几不可察，每当石岚想去细细体会时，却总是无从找起。

    挥袖将山谷内清扫干净，石岚进入了山谷，自乾坤镯中，取出了一朵紫色的莲花。

    ‘紫霞莲’位居四品，已跨入宝药行列，乃是天罡境强者才能消受的东西。

    不等石岚对这紫霞莲下手，远处一片浩荡的妖气，便席卷而来，其中有一股相当熟悉，正是苍月。

    石岚紫霞莲收起，离开了洞窟，应该是苍月所说的，最后一批妖兽抵达了。

    出了洞窟，望着已立于山谷中的几道人影，石岚微微皱眉，除了苍月妖王，还有两个面生的男子，不难看出也是两位化形大妖。

    两个男子年龄相仿，皆是三十上下，一个十分魁梧，另一人显得有些瘦小。

    “小王见过尊者大人。”

    见到石岚出来，苍月率先上前一步，躬身一礼。

    “尊者果真是日月之表，月极裙在其余妖王身上，是裙衬姿容，在您的身上，却是月极裙沾了光了。”

    这上来一通恭维，让苍月身后的二妖，一阵错愕，石岚也感觉有些奇怪。

    反应过来后，石岚未曾开口，轻抬下颌，朝着苍月身后的二人示意。

    苍月连忙开口：“这二位皆是附近的妖王，听闻尊者驾临，想一睹尊者风采……”        

