    “该死的三千道地，欺我斩道宗太甚，就让我们此番回去，将三千道地斩尽杀绝，男的杀光，女的全部给我斩道宗弟子做道侣，一人分一百个，你们说，好不好！”

    灰毛鸡大吼了起来，“让以前看不起你们的内门仙子，核心弟子仙子，让她们排着队，等待你们的宠幸，好不好？”

    “好！”

    “副宗主威武！”

    “副宗主牛逼！”

    斩道宗的弟子，皆是疯狂了起来。

    李墨皱眉摇头，自己说了一番话，还不如灰毛鸡的这一句，直接让斩道宗弟子的气势，暴涨百倍不止。

    “哈哈哈，现在就跟着老祖，回三千道地，让那些狗眼看人低的家伙们看看，老祖现在是多么的强大，一根灰毛就足以镇压万古！”

    灰毛鸡继续大吼着。

    “老祖威武，副宗主牛逼！”

    下方又是一阵大喝声。

    李墨笑着摇头，然后操控斩道星，朝着三千道地返回，如今以他的实力，重新将斩道星炼制了一番，斩道星更加的强大，速度也更快了。

    一日便越过了无数的星辰。

    “这样回去不行，还是不够拉风！”

    灰毛鸡忽然喊道。

    众人的目光皆是看了过来。

    “我等重回三千道地，自然是要风风光光的，要让三千道地的那些狗眼看人低的东西，全部都看好了，现在的斩道宗是他们完全高攀不上的存在，要让他们吓死，后悔的肠子都青了！”

    灰毛鸡说道。

    旋即，老祖的鸡爪在虚空之中，也不知在歪歪扭扭的写着什么，然后朝着前方一拍。

    只见数道灵力光芒，形成了一道道极光，朝着远处袭去。

    “好了，这下好多了！”

    灰毛鸡大笑一声。

    “副宗主，您这是做什么？”

    韩匡义问道。

    “自然是通知了一下西边，南边，北边的那些道皇啊，让这十一人过来，给老祖祝威！”

    灰毛鸡不屑的道，“这十一人巴不得屁颠屁颠的过来，虽然人数有点少，但只要比三千道地多就行，让三千道地王家老祖那些道皇修士看看，连银河的道皇，都要听从老祖的，都要对老祖如此恭敬，他们算个叼！”

    “彩！”

    韩匡义顿时大喜。

    “彩！”

    一众弟子也都是大笑了起来，这样才刺激啊。

    “这才过了二十年，我们的实力，已经达到了一种翻天覆地的变化，这二十年比我以前数百年都进境的更快！”

    “让王家老祖还有那些太上长老好好看看，我们斩道宗现在有多强？”

    “还有那些内地弟子，他们之前不是认为我们跟随宗主是找死，宗主说出百年内让我等比内地更强，不是一个个都在嘲笑吗？

    现在，我倒要看看，他们如何嘲笑的出！”

    “我已经迫不及待了！”

    众弟子，皆是激动极了，心中焦急，甚至没有办法静心来修行，恨不得立刻回到三千道地之中。

    李墨的眼眸亦是一眯，三千道地给与洛水的伤害，给与斩道宗的伤害，他自然是要讨要回来的。

    想到这里，他亦是浑身灵力爆发，让斩道星的速度，再次加快了许多。

    一日日过去了，周围无数的星辰，不断的被李墨甩到身后。

    五天过去，李墨便已经出了银河西边，重新来到了银河边缘，所有人皆是回头看去，远远看出，银河真的像是一座在星空之中，由星辰形成的一座巨大河流一般，其内，修士众多。

    又五日后，斩道星已经重新来到了下宇宙之中。

    依照这种速度，即便是三千道地也不远了，不到十五天便可以到达了，如今的李墨，实力增长了太多，从当初要躲着道皇，被道皇逼迫的拿出造化，到现在可以轻易碾压道皇，变化极大。

    下宇宙之中，星空之中亦是有诸多的修士在飞行，当他们看见有一颗星辰，竟然以一种极为恐怖的速度在前行时，皆是吓了一跳，这是什么星辰，什么是人控制的，怎么可能速度这么快？

    因为他们知道，即便是道皇强者，也不可能控制一颗星辰，飞行的这么快。

    李墨自然是不理会任何人，也不会停下，继续朝着前方飞行，直到有过一日，李墨看着虚空之中，斜斜飞过了一道身影，他眼眸一睁，然后略微改变方向，追了上去。

    “三火师兄！”

    李墨大喊一声。

    正在前方快速飞行的一青年，顿时停了下来，然后看着这颗距离自己原来越近的星辰，露出了惊讶之色。

    此人，正是萧三火，李墨无意间得到了一个戒指，然后便给了他，不曾想竟然是一个宇宙至宝。

    看见李墨后，萧三火亦是非常的兴奋，立刻飞来，然后两人走进了斩道宗之内。

    “李师兄，这是什么宗门？

    你怎么在这里？”

    萧三火也是好奇的道。

    “这是我的宗门，斩道宗！”

    李墨道。

    “你不是一直在三千道地中吗？

    怎么自己建立了一个宗门？”

    萧三火极为的好奇。

    “因为一些事情，从三千道地之中离开了！”

    李墨道。

    “三千道地竟然放任李师兄这样的天才离去，真是的。”

    萧三火顿时露出一抹不满之色，然后又激动了起来，“我方才飞的那么快，便是想快点赶回三千道地，给你一个惊喜！”

    “什么惊喜？”

    李墨问道。

    “这戒指，极为强大，有一些特殊能力就不说了，他竟然知道宇宙异火的存在，所以我便在其指引下，前往中宇宙去寻找了。”

    萧三火说道，“没想到竟然被我寻找到了两种宇宙异火，刚好我们一人一种。”

    “宇宙异火！”

    灰毛鸡顿时眼眸一瞪，“我的天，这可是宇宙之中不可多得的宝物啊，即便是上宇宙之中也不见得有，这完全是凭借机缘，否则根本找不到，每一种宇宙异火都是极为强大，杀敌，炼制丹药，干什么都可以，从此不惧火焰，速速拿来给老祖一观！”

    萧三火看了灰毛鸡一眼，然后说道：“不好意思，我也只有两种，所以，只能给李师兄了，以报答李师兄对我的恩情！”

    言罢，萧三火直接拿出了一个小小丹瓶，只见这玉瓶之中，有一种白色的火焰。

    “幽冥骨火，这是我给你的！”

    萧三火递了过去。

    李墨看着萧三火，然后也没有拒绝，将其握在手中，这幽冥骨火竟然从玉瓶便传来一阵阴冷的感觉，阴冷的火焰，实在是甚少见到。

    “我的是九幽炎火！”

    萧三火伸手，只见从掌心处，有一道蓝色的火焰冒出，也与普通火焰相差甚大。

    一种可怕的气息，猛然袭来，让无数斩道宗弟子都感觉到了强烈的危险。

    

