    李军瞪大眼睛，“难道你还想要湖州？”

    他连连摇头，露出一丝苦笑，“这不可能，你太高估我的价值了，就算杀了我，我父皇也不会同意割让湖州的。”

    湖州可是大乾朝地域最广，人口最多，最繁荣的上州之一。

    整个大乾朝十二州，就只有三个上州，这是大乾立国的根本，别说自己只是一个稍微受宠的皇子，就算是当朝太子，也不一定能够让乾帝用湖州来换。

    “那你还有什么用？拖下去砍了吧。”

    刘枫挥了挥手。

    话音刚落，李军就感觉自己的肩膀一紧，随着一股大力传来，他整个人就被站在左右的两名锦衣卫拧小鸡一样，拧了起来。

    “等，等一下，除了湖州，我们还有很多事情可以谈的，比如金银财宝，粮食美女，你们放开我，快放开，蒙州，我把蒙州给你！”

    李军的声音徒然拔尖，带着一丝绝望，割让蒙州，这是他能够想出的最大筹码了。

    蒙州不比湖州，只是一个下州，人口稀少，位置就在燕州左侧和绛州上方，这个州的西面靠着西齐，北面穿过十万大山就是北魏，由于地势平坦，牧草丰茂，十分适合畜牧。

    在这里，还有大乾朝修建的几个养马场，可惜因为这些年大旱的缘故，原本一望无垠的草地已经变成了黄土，马场自然就废弃了，就连本地的百姓也是饿死的饿死，逃荒的逃荒，都不知道还剩下多少人。

    就算现在大旱过去了，想要恢复到原来的模样，短时间内是不可能的事情。

    加上现在燕州沦陷，与燕州接壤的蒙州就危险了，整个州的驻军都没有超过两万人，这点人马对上北魏大军，陷落也是迟早的事情，这样还不如呈现在用来换自己一命。

    “等一下。”

    就当李军即将被拖出大帐外面的时候，刘枫终于开口了，他对着被拖到门口的李军招了招手，“回来。”

    李军闻言大喜过望，他连忙挣脱了两名锦衣卫的束缚，飞快地跑回到了营帐里面。

    “蒙州我不要，我要绛州。”

    还没有等他松口气，刘枫的话让他的心顿时又提了起来，“绛州？”

    “没错，绛州的情况和蒙州没有什么区别，而且多山地丘陵，人口也不多，既然你能拿出蒙州，那么绛州对你来讲，想必肯定是没有问题的。”

    刘枫穿越来这里也有一段时间了，通过地图还有一些记载地理的书籍，对整个大乾朝各州的地理环境都有一些基础的了解。

    绛州和蒙州一样都是下州，因为地处偏僻，人口稀少，加上多山地丘陵，耕地面积有限。严格来讲，绛州的价值还比不上没有遭遇大旱前的蒙州。

    不过绛州与吉州接壤，连成一片，地理位置要比与吉州不接壤的蒙州要好很多。

    李军沉吟了一下，感觉有些难度，毕竟如果割让绛州，那么蒙州就成了大乾的一块飞地了，这样一来，大乾对蒙州的控制就更弱了，但是现在他根本没得选。

    犹豫再三之后，他心中一叹，“罢了，这一次只能看母妃吹枕头风的本事了。”

    “考虑好了没有？”

    听到刘枫的催促，李军连忙点头，“绛州也可以，只是需要一点时间筹备，我还要与京都那边联系一下。”

    “没问题，那你就先在我这住下吧，等什么时候把绛州给我，你什么时候就能回去继续当你的二皇子殿下。”

    刘枫说着对着身边的锦衣卫吩咐道：“时辰也不早了，弄些饭菜进来。”

    “是！”

    很快，锦衣卫就陆续把做好的饭菜端进了营帐里面。

    浓郁的香味伴随着热气飘散，已经啃了好几天干粮，肚子里面没有一滴油水的李军顿时感觉口舌生津，腹中甚至传出了一阵闷响。

    刘枫坐下，然后对着李军招了招手客气道：“要不要吃点？”

    李军眉毛一扬，他正等着这句话呢，于是连忙走到刘枫对面坐下，拿起碗筷。

    桌面上除了一大盘白米饭之外，还有几碟海鲜干货做成的菜肴，至于陆地上的肉类，例如鸡鸭牛羊等等，一样也没有，毕竟北方大旱才刚刚过去不久，百废待兴，这些年连树皮都啃光了，想要恢复元气需要时间的沉淀。

    这段时间刘枫一直都是吃这些海鲜干货，这东西味道的确不错，但是吃多了就算是龙肉也腻了。因此，他只吃了一碗饭，就没有胃口了。

    突然间，刘枫开始有些想念穿越前经常吃到的美食红烧肉，五香酱肘子，糖醋里脊还有梅菜扣肉了。

    相对于鸡鸭牛羊，他更喜欢猪肉，几乎是无肉不欢，但是来到这里之后，别说猪肉了，连猪毛都没有见过。

    “想吃猪肉，得先养猪！”

    刘枫觉得自己很有必要搞一些养猪场养些家猪来改变伙食才行，这不仅仅是为了自己解馋，也是为了黑甲军。

    系统兵不是机器人，也要吃喝拉撒，肉类对于这些强壮的系统兵来讲，是很好补充营养的必需品。

    但是由于北方大旱，现在别说吃肉了，有的吃就算不错了，短期内还没有问题，但是如果长期不吃肉，蛋白质摄入不足，身体会变虚弱，再强壮的人，也会变成软脚虾。

    要养猪，得有猪苗！

    想到这里，刘枫看着对面狼吞虎咽的二皇子李军，一大盘米饭还有桌面上的菜，几乎都进了他的肚子。

    似乎察觉到了刘枫的目光，李军动作一缓，动作优雅地放下碗筷，“东西太好吃了，让刘首领见笑了。”

    “没事，能理解，二皇子吃饱了吧？不够的话，我让人再弄些？”

    李军突然有种受宠若惊的感觉，连忙道：“不不，我吃饱了。”

    “吃饱了就好，那我们来谈正事吧。”

    “正事？”

    李军一愣，正事刚才不是都谈好了吗？难道想要变卦？想到这里他脸色顿时就变了。

    刘枫没有去管李军的脸色，而是开口问道：“二皇子有没有吃过猪肉？”

