    “接受。”

    王历随手点了确定。

    系统提示：你接取了隐藏任务【造物之主】，任务等级S，任务内容：解开泰坦封印。任务奖励：未知。

    ……

    “说罢，怎么解！”

    王历看了一眼十二根铜柱，然后问阿尔诺斯道。

    阿尔诺斯道：“这里的十二根泰坦之柱有着不同的排列方式，只要你能把他们全部按照正确的顺序排列，就可以打开泰坦封印。”

    “排列方式？”

    王历凑到一根铜柱旁边，仔细看了一眼。

    果不其然，铜柱下面是个表盘，上面刻着十二个方向，铜柱是可以转动的，铜柱上的雕像就代表了铜柱的方向。

    十二个铜柱全部排列正确，才能打开封印。

    “干！！”

    王历头都大了。

    这特喵的什么东西……还排列……

    这就相当于密码破解密码，12个数字12位密码……这特么得是多少个序列才能排列正确？（我数学不好……反正很多就是了。）

    银行密码才十个数字六位密码，老子要是有那能耐，直接去破解别人银行卡不就完了……还用打游戏赚钱？

    一组一组地试，排到游戏倒闭，也排不出来吧。

    “你们会吗？”

    王历把任务内容发到了天龙教群里，随手圈了一下所有人。

    天龙教最聪明的是法力无边，数学学得最好的是九星毒奶。

    如果这俩人都排列不出来个结果，其他人肯定更没什么希望。

    “别费那劲，以你的智商估计都看不明白。”

    法力无边直接回了王历一句。

    “你咋知道？”

    王历反问。

    “我都看不明白，你能明白？”

    “滚吧你！”王历竖中指。

    法力无边真是无耻的很，自己不懂还鄙视别人。

    “嘿嘿！要不我试试？”百步穿杨跃跃欲试。

    “一边玩去……”王历直接拒绝。

    自己都搞不清头绪的是，百步穿杨更搞不懂了……

    想到这里，王历心头一震，我靠，看来自己和法力无边是一丘之貉……

    “有条件吗？”

    这时，九星毒奶问道。

    “条件？什么条件？”王历反问。

    “就这么干排吗？也没有题目和要求？”九星毒奶问。

    “没有！”

    王历摇头。

    “那这根本就不是问题。”九星毒奶道：“这是个无解的任务，问题八成不在排列上。”

    “好了，你可以歇着了……”

    王历关上聊天框。

    关键时刻天龙教这群家伙没有一个靠谱的。

    反倒是飞云弄雪比较实干，这会儿已经开始转柱子了。

    然而用处不大……

    转了半天都没半点效果。

    ……

    “老大，这封印该怎么破啊？”

    王历转了半天，一样没有效果，无奈之下只好问阿尔诺斯。

    “我要是知道早告诉你了……我比你还想出去呢。”阿尔诺斯道：“我相信你，肯定能成功的。”

    “我都不信我自己好吧。”

    王历无奈，只得盯着柱子出神。

    这时，飞云弄雪道：“这方位不能乱转，你说是不是和他们代表的自然现象有关？”

    “自然现象？”

    王历闻言眉头一皱。

    天空，大地，海洋，山川……自然，方位……

    一个个词语在王历脑海中闪过。

    “我懂了！”

    飞云弄雪一语惊醒梦中人，王历走到天空泰坦的铜柱旁把铜柱对准了12点钟的方向。

    口中念念有词：“乾为天，正上十二点。”

    接着王历又来到代表大地泰坦的铜柱旁边，将其对准了六点钟方向。

    “坤为地，正下六点。”

    接着左右离坎，日月为火，海洋为水，分别是九点和三点方向。

    兑为雨代表能量，巽为风代表元素，十点钟，两点钟。

    震为雷昭示力量，艮为山川，八点钟，四点钟。

    剩下最后四个便是阴阳和时空。

    所谓地为宇宙，天分阴阳，王历直接将时间空间两个泰坦转向了11点和1点，将光明黑暗两个泰坦转向了五点和起点两个方位。

    “刷！！！”

    随着王历把最后一个铜柱转到正确的方位。

    一个巨大的八卦盘出现在了圣山秘境的地面上。

    没错，是八卦盘……外面是八个先天卦象，里面是阴阳鱼的那种八卦盘……

    西幻游戏里的造物之地，出现了东方仙侠的八卦阴阳鱼，王历就觉得很特喵的离谱。

    与此同时，十二根铜柱化作一道道光芒飞进了自己所代表的先天卦象内。

    正如王历排列的那样，乾坤，坎离，代表了天空大地日月海洋……兑巽震艮，代表了能量元素，力量山川……

    最后，光明黑暗变成了一黑一白两条纠缠在一起的鱼，而时间和空间则幻化成了鱼眼。

    “这……这是什么鬼……”

    看到这地上的八卦阴阳鱼，王历和飞云弄雪都觉得格外的出戏，总觉得这种东西不应该出现在这个题材的游戏里。

    可阿尔诺斯看到地上的图案后，忍不住震撼道：“这……这就是太初父神的泰坦衍化之阵，我们十二个兄弟姐妹就是从衍化之阵里面诞生出来的……想不到阿尔瑞亚为了囚禁我，用了这个封印之术。”

    “额……”

    王历和飞云弄雪你看看我，我看看你，一脸的懵逼。

    好家伙，如果真的像阿尔诺斯所说的那样，看来创世太初其实是个异世界的人……

    十二个泰坦，其实就是他从先天八卦里面衍化出的十二种自然现象。

    所以，这个八卦阴阳鱼刚好可以封印泰坦。

    王历不由得庆幸。

    华夏阵法何其变化无穷，这个先天八卦阴阳鱼只是最基础的序列……更高深的还有先天六十四卦，后天一百零八卦……

    更有奥妙无穷的两仪微尘大阵，可以自成世界衍化天地。

    当年大地泰坦阿尔瑞亚要是看过几本仙侠小说，今天GM来了，阿尔诺斯也不见得能出去。

    当然了，这都是夸张的话，也没有这种可能。

    毕竟游戏是游戏公司的策划创造的……之所以没有更高深的难度是因为那些游戏设计师就这个智商，复杂的东西他也不会。

    “可以出来了吗？”

    王历隔空问阿尔瑞斯道。

    “哈哈哈！我终于自由了。”

    阿尔瑞斯哈哈一笑，从囚禁的阵法中挣脱而出。

    一股强大的威压迎面扑来，王历二人差点被压在地上。

