    第1003章第一千零二海岛生存3

    令人煎熬的一晚。

    等符安安醒来，她的身上全是各种被小虫子咬的小疙瘩。又痛又痒，让人控制不住的想抓挠，直到破损流血。

    清晨

    符安安从树上爬下来，简单的规划之后，她今天最重要的事情是找水。

    现代医学研究表明，人在饥饿状态下的生命极限最多7天。7天不进食或者3天不喝水，就会面临死亡的威胁。

    而海岛中，干净的淡水并不好找。一旦饮用了不干净的水，极其容易造成腹泻，甚至是脱水死亡。

    她从太阳刚刚升起就开始赶路，现在太阳已经升高到了半空。而这段时间里，她就捡到一些干枯后像小碗一般的树叶，其中聚集着少许凌晨的露水。

    这些水没办法补充她消耗的，所以还是得找到固定的水源。

    河流就在密林的左边。

    符安安的目标就是这个地方。

    走了很久，她听到前面有水流的声音，地上也出现了一些走了很多次被踩出来的道路。

    小道上还散落着一些粪便，这应该是动物前来喝水走出来的小路。

    看到这些，符安安有百分之八十的把握，前面河流的水能喝。

    她从小路离开，尽量从草丛多的地方经过，注意隐藏自己的身形，同时仔细的观察四周。

    四周的杂草越来越多，泥地也越来越稀。

    就在距离越来越近的时候，突然她感觉前方好像有异常，连忙在原地蹲下。

    前方有人打起来了！

    在密林中虽然什么都看不见，但是隐约能够听到他们的声音。

    很激烈，人可能不止两个。

    有淡淡的血腥味传来，应该有人受伤了。

    因为前面几个打架的玩家，也许在这片茂密的草丛中还藏着其他的玩家，这种时刻别说前去打水了，甚至连往外看一眼都不行。

    一条河这么长，她沿着茂密的草丛往上游移动。

    这些草大部分都长着又小又锋利的锯齿，符安安腿上、胳膊上、脖子上，甚至是脸上都有刮痕。除了水，她急需一件可以裹住自己的衣服。

    草丛里还有更吓人的，毒虫和蛇。

    她一路走来，遇到了蛇不下三条。其中一条很粗壮，颜色和土地相似，她在走过去的时候没看到，瞬间被缠住脚脖子。

    被比她胳膊还粗，两米长的蟒蛇缠住啊！

    那冰冷滑腻的触感，那强力的挤压，符安安瞬间鸡皮疙瘩就起来了。

    她差点叫出来，一个反手将蟒蛇收入空间。

    在收入空间后蟒蛇瞬间死亡，姿势还是缠着符安安时那种螺旋的弹簧形状。那扭曲时肌肉和软骨用力的模样，还能够看出它缠着符安安时用了多大的力气。

    符安安整个右腿此时充血红肿，带着一股明显的钝痛。见此她不得不停下揉了揉，防止腿上有淤血堆积。

    没有钟表的日子里，她只能够看头顶的太阳来计算时间。

    太阳已经从正头顶逐渐移到西边，但现在的气温和日头比刚才还要晒。靠着太阳判断，大概是下午两三点，一天中最热的时段。

    (本章完)

