    海域之上，周天一看着那四面八方，空中水底皆是的海妖族，心中一紧完完全全的沉了下去。

    “星雨，护住他们两个，杀～！”

    没有过多的废话，周天一身形瞬间消失，留在原地的只有那恐怖的空气爆响。

    当周天一再次显现出身形之时，已经是来到了一道庞大的身影面前。

    看着眼前张着血盆大口，也说不出到底是什么鱼种的金丹期海妖族，周天一手中流光一闪身形也是跟着瞬间消失。

    而那原本向着周天一准备一口咬下的海妖族此时却是突然顿在了空中…

    噗～！

    随着一声噗响，那庞大的妖躯猛然化为了两半向着左右分了开来！

    原来，就这么一闪而过的时间，他却是已经在周天一的手底下被一分为二！

    就算是元婴期妖族，在施展了剑修秘典秘招第二式的周天一面前，也是得掂量掂量，更何况这金丹期的海妖族？

    自然是在周天一手底下连一招都走不过去。

    而此时的，周天一的身形已经再次来到一位金丹期海妖族面前，依旧是一闪而过。

    随后猩红爆开，庞大的妖躯一分为二…

    “该死～！压制住他！

    其他的，围攻那三个，我看他回不回去救！”

    吼～！

    周天一的突然爆发，瞬间连斩两位金丹期海妖族，顿时让那些原本还有些玩乐心情的海妖族开始严肃起来。

    而李星雨、苏子琴和李秋实却是看着周天一的战绩，目光之中光芒一闪一股萧杀之气也是在他们身上凝聚。

    到了这会他们心底明白，已经不用多想什么，唯战尔！

    李星雨看了一眼远处周天一的背影，眼眸之中闪过眷恋和担忧，随后再次恢复坚定，身周的流光如同爆射的漫天花火一般，向着四周爆射开去。

    这三百六十度亳无死角的剑气爆射，虽然威力没有集中火力那么强大，但是却让那些围拢而来的海妖族有些手忙脚乱的或是躲闪或是抵挡。

    毕竟，李星雨作为元婴期修士，她的攻击威力还是极为十足的，那些海妖族也是不敢大意。

    不过就在他们抵挡住了李星雨的第一波剑气爆射之时，却没有发现属于李秋实的剑气也是紧随而至！

    不单止如此，李秋实连他的九阶法器本体都直接用上了。

    噗噗噗～！

    啊啊啊～！

    一声声哀嚎在十来个金丹期海妖族口中发出，有两个金丹期海妖族更是直接不用出声了。

    其中一个整个妖躯都被李秋实的剑气给射成了筛子一般，只是金丹期第二次实力境界的他对上现在的李秋实，根本就不够看。

    而另外一个就更倒霉了，直接承受了李秋实九阶法器的招呼，金丹期第三重的他，整个脑瓜子都被李秋实的法器飞剑轰了个对穿。

    而此时没有出手的只剩下苏子琴，倒不是她怕死，此时的她手握九阶法器长剑站在李星雨和李秋实的身旁脸色极为严肃的戒备着。

    跟随外公周天一一样，走的是内道派路子的她，修炼的也是剑修秘典。

    现在这情况之下，她可没外公周天一的实力，所以留在原地护住能够远程攻击的李星雨和李秋实，有更大的作用。

    这是早早就定好的作战计划，还没遇敌之前就已经各自安排好的。

    只要遇敌，以实力最强的周天一作为突击手，外出冲杀。

    再由李星雨和李秋实远程火力支援，而实力最弱的苏子琴居中策应…

    当然…

    说是这么说。

    但是只有筑基期第九重的苏子琴到底能有多大作用，其他三人自然是心知肚明。

    要不是周天一实在说服不了苏子琴，并且苏子琴扬言就算周天一不带着她，她也会自己前往海域的话，周天一原意是要把苏子琴留在南大洲的。

    但是苏子琴这脾气他也确实是没辙，既然阻拦不了，让苏子琴自己只身进入海域，那就还不如贴身带着了。

    于是乎，也才有了这个奇怪的四人组合…

    一时之间，周天一四人的疯狂反击，倒也是让那些海妖族的攻势顿了顿。

    倒不是他们真的解决不了周天一四人，而是现在情况很明显是瓮中捉鳖。

    这些海妖族自然也就要留点余力了，毕竟真的擒下四人以后，那可还是有着一番争夺的。

    短时间内，这整个战局居然真的让周天一四人抵挡了片刻。

    不过，这毕竟只是暂时的。

    随着那两位化神期的海妖族一出手，情况立刻瞬间转变。

    只见此时的周天一个闪身来到了一位金丹期海妖族面前，正准备故技重施来个一分为二。

    只是这一次，周天一的打算怕是要落空了。

    此时正要出手的他，只感觉一股恐怖的压力直轰而来，心底的寒意和危机感仿佛瞬间爆开一般！

    周天一没有多想，心底瞬间明白是什么情况，瞬间解除入剑状态，回到剑解状态。

    身周剑光流转，那法宝长剑化为护身剑衣。

    周天一刚刚完成这一步，就感觉到一股恐怖的巨力袭来。

    轰～！！

    伴随着恐怖的巨力轰在身上，周天一耳中也是爆响轰鸣。

    随后整个人就直接被拍飞了。

    在空中的周天一一时之间，就算是怎么涌动真元也是压制不住身形，但是也借此机会看清楚到底是谁攻击自己了。

    原来却是那位叫银带的化神期海妖族。

    只见此时的银带脸色极为平静的收回了自己的拳头，仿佛只是做了一件极为平常的小事一般。

    眼眸之中满是冷漠的看着被他一拳轰射得爆射开去的周天一，仿佛只是随手拍飞了一只苍蝇一般！

    噗～！

    空中的周天一勉强一个转身躲开了一个元婴期海妖族的甩尾攻击，顺手秒掉一只金丹期海妖族之后，才终于压制住爆射的身形，但是也是忍不住一口鲜血喷出！

    顾不上体内的伤势，周天一瞬间再次进入秘招第二式入剑，身形再次化为流光，随着一声爆响消失在原地。

    而这时候，一只大脚却是在他原本所呆的位置踹了出来。

    赫然是那第二位化神期海妖族巴凌！

    “哦～？反应速度倒是不错，这在元婴期修士之中也算是罕见了…

    不错不错…银带留点手，别那么快解决，这日子无聊的也太久了好不容易有个玩具～哈哈哈～！”

    巴凌看着身形一闪，已经回到了李星雨三人身边脸色凝重的警戒着的周天一脸上兴趣大涨的向着银带喊道。

    “到也不是不行，我可以答应你，不过一会你得分多我两口。”

    银带闻言也是停下了正要攻击的身形，看了一眼巴凌伸出舌头舔了舔嘴唇有些嘴馋的说道。

    “呵呵…行吧。”

    巴凌无所谓的笑了笑，对于口中之欲他虽然也是极为喜欢，但是对于虐杀人族他却是更加喜欢。

    两位化神期海妖族，就这样轻描淡写的决定了周天一的下场。

    在他们两个眼里，周天一四人的结局基本上早已就是定局。

    而此时那些金丹期和元婴期的海妖族，却是已经突破了李星雨的剑气攻击，已经来到了四人四周。

    而周天一的回防却也是正好让李星雨三人的心中大定，手中的攻击向着那些爆射而来的海妖族就是疯狂攻去。

    那些金丹期海妖族倒是问题不大，在李星雨的剑气底下不是重伤也是轻伤。

    毕竟数量太多，李星雨的剑气攻击分散了太多并不能一击毙命。

    只是现在的情况之下，很明显只能用这种攻击方式才能最大化的拖延时间。

    而此时的李秋实倒是表现极为亮眼，在李星雨的范围爆发阻拦之下，李秋实配合着李星雨进行全力点杀，几乎一击一个准。

    而周天一看着这一幕，也是暗暗点了点头，但是难免的也是心中叹了口气。

    如果李秋实不是选择跟了出来，或许若干年后绝对会成为南大洲最强之人。

    不过…

    这一切都是他自己的选择，周天一并不能多说什么。

    “天一…”

    这时候李星雨突然开口向着周天一喊了一句，这是她第一次这么称呼周天一，原本有些话语想要说但是这称呼一出口之后却是突然脸色有些绯红起来…

    “哈哈，这称呼听着倒是不错，比起掌教好听多了。

    不必多说，此时此景就算你坚持殿后，我们也逃不出去，就算真的逃得出去，也逃不了多远。

    既然如此，我更希望大家都在一起有个伴。

    还有…想不到你居然也会脸红，我还以为你…哈哈哈哈～！”

    此时的周天一四人嘴角带着鲜血，但是脸上却是多了许多豁达。

    不得不说，生死之间的大恐怖往往就是心境增涨的催化剂。

    “哼哼…你怕是一直都没把我当成女人过吧？”

    “嘿嘿…”

    周天一身形一闪，切下一个飞扑而来金丹期海妖族的头颅，看着那庞大的头颅飞起，有些不好意思的轻笑了一声。

    “吼～！”

    这时候，在李秋实的操控之下，李秋灵尸身所炼制的活尸也是爆发出了强大的威势，泛着红芒的拳头一拳就把一只金丹期海妖族的头颅轰爆！

    漫天的猩红犹如爆开的烟花一般，在拳头的巨大冲击力压迫之下四下爆射开来。

    ………

    看着这一幕，那两位化神期海妖族也是忍不住瞳孔微微一缩。

    “看来确实有一点点实力…怪不得这点点修为境界竟然就敢踏入海域…”

    “好了，巴凌别玩了吧？消耗的也差不多了，继续下去要是旁边那几个家伙发现了的话，那可就不是了你要不要多几口的问题了。”

    “嗯…有点道理…如此速战速决吧。

    原本还想让那些嘴臭又倔犟的家伙多死几个呢，居然敢威胁我巴凌…呵呵…”

    “这些没脑子的家伙，如何慢慢解决就行了，平时也就是懒得浪费力气而已。”

    “也对。”

    巴凌点了点头，身形瞬间消失，再次出现之时已经是来到了周天一的身旁，身上妖元疯狂的涌动，一脚就是向着周天一踹了过去。

    “银带，那三个小家伙交给你了，记得要保留完整一点，别影响口感。

    我喜欢有嚼劲一点的！”

    “放心吧，不得不承认，口感这方面我们两的爱好倒是差不多。”

    银带脸上带着淡淡的微笑，也是瞬间出现在了李秋实的身旁，手掌之上恐怖的妖元就向着李秋实一把抓了过去！

    化神期的修为境界，根本不是李秋实能够察觉和抵挡的，心头的危机感刚刚泛起，就已经感觉到了强大的压迫力来到了身旁。

    就在他心中一沉之时，眼前红忙一闪，一道身影已经在他身旁闪现抵挡住了那恐怖的一爪！

    赫然就是他的炼尸！

    噗～！

    对上金丹期海妖族犹如无敌战神一般的炼尸，在化神期的银带面前跟纸糊的也没多大区别，整个胸膛瞬间被利爪突破。

    利爪从炼尸的背后穿出，鲜血喷得李秋实满脸都是，一颗暗红的心脏被利爪抓在手中。

    噗～！

    利爪轻轻一握，顿时捏爆了那不会跳动的心脏！

    “姐姐～！！！”

    有了这个缓冲终于反应过来的李秋实顿时发出了一声怒吼，身周剑气顿时爆发开来向着银带爆射而去！

    “呵呵…居然把自己的姐姐炼制成了一具炼尸，这人族的感情真是够…啧啧啧…”

    毫不在意的一甩，就把那被自己抓了个对穿还在不断向着自己撕咬着的炼尸甩掉。

    而李秋实的那些剑气还有炼尸的绷带，在他的妖元面前，根本连挠痒痒的资格都没有。

    银带只是妖元一涌，就把这些剑气和泛着猩红光芒的绷带给震散、震飞！

    而看似轻轻的一甩，却是带着恐怖的妖元灌入了炼尸的体内，让炼尸身体开始疯狂鼓胀，恐怖的毁灭力量随时就会爆开！

    而那边的苏子琴此时也是危机重重，两个金丹期海妖族已经把她当成了玩具皮球一样互相拍来拍去。

    此时的苏子琴身上的法器衣裙防御层也是迅速暗淡下来，随时被突破防御。

    李星雨那边也是三四个元婴期海妖族不断的向着她轮番拍去，虽然察觉到了苏子琴和李秋实的危局但是根本爱慕能助。

    当然，周天一的情况也好不到哪里去，巴凌的攻击周天一根本抵挡不住，也是成了人形皮球不断被拍飞，还有七八个元婴期海妖族轮流重拍，此时已经只剩下咬牙防御盾能力，别提什么反击之力了。

    而其他的海妖族此时更是化为人形减少身形所占的空间，随时准备份上一杯羹。

    一时之间，随着巴凌和银带这两位化神期海妖族的出手，形势顿时瞬间大变！

    此时，四人的心底皆是落入了深渊之中一般…

