    武林大会进入了三项比武的最终角逐环节，马上比武也绝出了四强，孟一凡和顾先生都进入了四强，不过孟一凡主动选择了退赛，因为他本来也没想拿什么天下第一，顾先生是自己的左膀右臂，让他拿这个天下第一也是一件好事。

    孟一凡的的终极目标是联合武林的各大门派为自己所用，这次可以交到朋友就已经心满意足了。

    今天的比赛是门派赛，要比三场，武器一场，两场徒手。七侠九剑只来了一个白胖子顾银强，如果他一人比三场，也等于自动弃权。

    白胖子正在焦急的等待着师父胡俊波的到来，如果再不来，七侠九剑便等于认输了。

    就在此时，一阵狂风四起，只见一人从远处飞腾而来，这轻功可谓当世一绝，一招御剑飞仙，持剑而落，犹如神仙下凡。

    再看此人面如银盆，目若朗星。几率山羊胡，一看便是世外高人。此人年龄在三四十岁，手中一把紫色长剑，镶嵌彩色宝石。

    “银强，莫要担心，为师来也。”那人落在擂台当中，那气场已经不战而胜了。

    “师父，哈哈，你可来了。可把我想死了。”白胖子满脸堆笑，似乎看到了自己的救星。

    孟一凡在台上也认出此人便是自己的师父万剑归宗胡俊波，看来江湖传言不假，胡俊波果然是气度非凡。

    第一场白胖子顾银强已经赢下一局，这一局是胡俊波对阵汪忆柳。

    比武一开始，汪忆柳直接发起了猛攻，一套落霞桃花剑，直逼胡俊波的面门。

    胡俊波哈哈一笑，“这桃花剑乃我师父创下，你师父花绯的桃花剑还是我教的。”这一句便杀光了汪忆柳的锐气。

    胡俊波使了一招在地为炉，在天为鸟，顿时好似一人变作十人，汪忆柳看的眼花缭乱，一个躲闪不及，剑已经架在脖子上，只好认输。

    就这样七侠九剑连胜两局，直接提前胜出。

    胡俊波走下台去，孟一凡连忙上前拜见师父，胡俊波捋捋胡子，“尹博，你长大了，阔别多年，你现在越来越像你父亲了。此地不宜多言，回客栈再议。”

    上午的比武已经结束，说着三人便一同回客栈，顾银强回去便是睡觉，胡俊波便和孟一凡谈论事情。

    胡俊波便打开了话匣子:“尹博，我此次前来，有几件事情。第一件便是这半块传国玉玺，我将它给你。

    第二件事是你父皇的病情，我到了圣山才发现圣山雪莲只有在圣山可以生存，离开圣山便无法保存。更不要说带到京城。

    除非我将你父亲带到圣山，不然必药再灵也救不了他。

    第三件事便是日后我要保你继承大统。别看我远离朝堂，身在江湖，可我也是皇帝内卫。掌控大俞三百内卫的管理大权，消息还是非常灵通的。

    现在京城局势复杂，皇帝若离了京，怕是朝堂会大乱。

    我也在想如何破解此局。”

    孟一凡一听说道:“师父，现在我已经可以凑齐整块传国玉玺，是否可以杀回京城，让父皇去圣山治病。”

    “你不了解你的父皇，你父皇这些儿子里只有你可以继承皇位，其他除了死了的翼王，宁王，其他都是酒囊饭袋。太子四皇子也非皇帝亲生。

    不过皇帝爱自己的江山，他才40岁，如果不把皇位直接给你，却去圣山养病，他早晚失去江山。

    但不放权就走，大俞这种军队制度，你也根本掌握不了军队大权。势必造成各地割据，天下大乱。所以我也不知有何方法可以破解。”

    孟一凡想了想还真是这个道理，唯一办法就是在京城治好父皇的病。如果换一个阴毒的想法，便是等待老皇帝病死，再用传国玉玺和兵权夺下天下。

    胡俊波笑了笑，“孩子，不想这些事情，听说你迎娶了花绯女侠。”

    “师父，这，也是机缘巧合”

    “青出于蓝而胜于蓝啊，当年你父皇和花绯恋爱，我也是花绯的追求者。可惜你父皇在的地方，我就没有出头之日。当年的箫皇后，还有花绯都和你父皇恩恩爱爱。你师父我四十多了，还是孤身一人。”

    “师父，箫皇后现在就在我陈王府，我娶了她和武朝皇帝的女儿子诺。不过新月吗，竟然是箫皇后和父皇所生。我给了她一个郡主之位，也在陈王暂养。”孟一凡说道。

    “哈哈哈哈，”胡俊波大笑几声，孟一凡觉得不解。

    “师父为何大笑。”

    “徒儿，不怕你笑话，我追寻了子诺多年，竟然现在成了你的媳妇，也是亲上加亲。子诺不是周广志的孩子。而是我胡俊波的女儿。尹博啊，师父现在也是你的老丈人了。”

    孟一凡听的云里雾里。

    “这事还要从很多年前说起，当年你父皇和箫皇后确实青梅竹马，两小无猜，不过周广志继位，便抢走了箫皇后，虽然抢走了她的人可是她的心还是在你父皇那里。

    这周广志有个毛病，以后四处藏宝，还喜爱炼制丹药，虽然贵为天子，箫皇后根本瞧不起他。

    一次周广志闭关，我老师桃花剑恰好路过京城，我便带箫皇后出宫见他老人家。

    那晚我和箫皇后喝了很多酒，便发生了不该发生的事情。之后周广志闭关，我便潜入宫中与皇后私会。

    子诺便是在周广志闭关时怀胎。

    后来你父皇派玄武卫追杀箫皇后，也是我一路暗中保护，可惜两个孩子丢了，我找了很久也没找到。

    箫皇后那里的资料便是我给她的。”

    孟一凡听了恍然大悟，这说来说去这周广志也够悲催的，一个四大美女做老婆，却没有自己的孩子。

    这样也好，自己便不用担负勾结前朝遗孤的大罪了，也算是一件喜事啊。

    中午午饭时分，胡俊波与孟一凡连干了一坛子女儿红，也算是久别重逢。

    孟一凡提出要重学七侠剑，自己儿时学的早就忘记了。既然已经是自己的徒儿加女婿，胡俊波自然十分乐意。

    饭后便带着几分醉意，展示了自己的桃花剑和自创的万剑归宗。

    孟一凡心领神会，晚间便开始练习。

