    李珂迅速地向着声音发出来的地方前进，而他还没有跑出这个丛林，他就看到了一个相当惊人的一幕。一只管是牙齿就有一米长的巨型怪兽，正在像一个穿着华丽皮甲，身边还有一批死马的少年冲了过去。而自己所见到的奎因和卡莱布，则是气喘吁吁的用他们手上的弓箭对那只巨大的野兽进行攻击。

    这只身体大概四米多长，并且下颚上有着两根向上生长的大牙的野兽，正是自己较量过不知道多少次的食齿兽，这种野兽以他们巨大的獠牙，凸起的大角，披着鳞甲的身躯，以及可以被特定的标记出来的皮糙肉厚而闻名，唯一的弱点也就是它的眼睛和咽喉这两种大家都知道是要害的地方。

    所以他一眼就认出了这种野兽，因为他曾经不止一次的杀过这种凶猛的家伙。也清楚的知道这种野兽的弱点，以及他们不好对付的地方，而当他加快了步伐，并且拔出亚托克斯的时候，他也已经看到了他想要看到的东西。

    而且不出李珂所料的是，这只巨兽的眼睛周围钉着好几只箭，而他的咽喉处更是有着一把断枪的的枪头，他身上的鳞甲和毛皮上，也都是刀砍剑刺的痕迹，以及做一些深浅不一的箭矢。很明显是一只在被围杀的时候因为猎人的大意，所以侥幸逃出陷阱的幸运儿，毕竟那支枪只要在前进个两厘米，那么这只巨大的野兽就会在一瞬间被刺穿喉管，根本就不可能再威胁到这些人。

    但很明显这些猎人也付出了代价，不仅仅是那个即将要被巨牙穿刺的猎人，还有周围几个倒在地上的家伙，都是被这只挣脱了陷阱的野兽所伤害到的。

    周围的人都无能为力的看着那个即将被杀死的少年，而就在这个时候，名叫卡莱布的少年却拯救了这个家伙，他敏捷的跳到了这只巨大野兽的面前，用手中搞得长枪朝着这只食齿兽的眼睛扔了过去，并且在同时拉住了哪个倒在地上的少年，朝着一边跑了过去。

    “奎因！”

    在同一时间，他叫出了他姐妹的名字。

    “明白！”

    让李珂赞叹的事情出现了，明显带着稚嫩的奎因在一瞬间就用自己的手弩射出了两只箭，然后用自己哥哥扔在一边的弓对准了食齿兽凸起的脊柱射了过去。而为了躲避那只朝着眼睛刺过来的长枪的食齿兽，也因为躲避的动作，而对奎因射出的箭无法躲避，只能在中箭之后，痛苦的发出了一声哀鸣。然后忍不住的摇晃了几下，仿佛要摔倒一样。

    这样的情况大大的提升了在场所有人的信心，但是在这种野兽身上吃过亏的李珂可不觉得，他脚下的速度反而更快了。

    “配合的不错，可惜……”

    食齿兽的痛呼在在场的人心中的欢喜还没有结束的时候就消失了，而取而代之的则是一次突然的突袭，而且他的目标还是正在把失去行动力的伤员往旁边拖的卡莱布！而不管奎因射出多少箭，又怎样的大声嘶吼，她依然只能眼睁睁的看着那只巨大的野兽朝着自己的兄弟冲过去，并且用他头上的大角对准了自己兄弟的背脊。

    如果说这一下子命中的话，那么他的兄弟绝对不会有任何的幸免，这样大小的食齿兽甚至能够在冲锋之后直接撞碎一块石头，而他那身与其说是皮甲，倒不如说是皮衣的装备，也很明显不可能给他从巨兽角下生还的可能。

    “卡莱布！不！”

    奎因根本无法想象这次的事情会是变成这个样子，原本只是作为散心的狩猎，竟然要看到她兄弟的不幸。而卡莱布也察觉到了这件事请，他尽管努力的想要离开食齿兽的獠牙范围，但是因为他根本没有聊到自己的姐妹奎因的箭命中之后，这只食齿兽竟然能够在这么快的时间里再次活动，所以他也只能睁大着双眼，看着那只巨大的獠牙不断地朝自己接近。

    他明白自己必死无疑，但是当他将最后的眼神看向自己的姐妹的时候，一把背部条包裹的巨大大剑却突然的出现在了他的面前，挡住了他和姐妹的对视，然后让他听到了一声沉闷的响声，以及食齿兽的惨叫。而他想要看清楚眼前这个裹着黑色布条的东西到底是什么的时候，一个他比较熟悉的声音就在他旁边传了过来。

    “救人的时候，要先把危险排除才行，不然就会导致自己也深陷于危险当中，当然了，如果要救的人你觉得比你的生命还重要的话，那也无可……”

    这个人正是李珂，他在最后的时候赶到了，将亚托克斯作为盾牌插在了地上，挡住了这只食齿兽不说，还一脚踹到了这个大家伙的右眼上，成功的让它的一只眼睛暂时没有用了。而且他也没哟阻碍多说什么废话，直接在这只野兽挥动自己爪子的时候，将亚托克斯从大地当中拔出，然后对准了这家伙的脑袋挥了出去。

    “……厚非。”

    轮廓上和剑齿虎差不多的怪物就这样在其他人呆滞的眼光当中被李珂直接斩成了两半。而李珂也没管他们怎么想的，他只是随意的把亚托克斯插回自己的背后，然后解下自己腰间的那个小袋子，然后扔给了目瞪口呆，很显然也没来得及反应过来发生了什么事的奎因。

    “接好了，小姑娘，不管这是你的生活费还是零花钱，下次都要小心了！”

    说完他就扭头准备离开，毕竟他已经看到了一条道路，而且在看到奎因还不是那个带着鹰女人，他的兴趣也就不怎么大了，所以还是早点去做自己的事情比较好。而奎因接住了她的钱袋之后也还依然懵懵的，实在是太不成熟了。

    李珂想到这里，下意识回忆了一下她的表现，以及胸口和腿部的线条，然后更加确认了这件事。

    她各方面都不成熟呢。

    “等等，英雄！英雄请留步！”

    但是还是有人叫住了他。