    而就在这时，山谷中心的泥土快速翻开，一条条藤蔓顺着灵材，向外扩张。

    它的速度不是很快，但无声的山谷，给了它最好的隐藏手段！

    小轩辕哼着无声的歌，如果不知道的，还以为这孩子脑子有问题。

    他其实也是好奇，为什么这么大的山谷，就因为一朵花的存在，会变的没有声音。

    他切掉一块灵延藤，放在嘴里嚼着，就在这时候，一条手指粗细的灰色藤蔓靠近了他。

    “我去，这灵延藤厉害啊，居然是灰色的。”小轩辕内心嘀咕着。

    他手起刀落，直接将那藤蔓切掉了一块，他觉得，这么大的藤蔓，肯定能炼制很多丹药，起码比这些细小的绿色藤蔓值钱。

    而就在他切断灰色藤蔓时，那藤蔓就好像有灵性一样，疼的连忙退了回去。

    “嘿，你还要跑，这才切了这么点，就这也忒不够意思了！”小轩辕一边内心嘀咕，一边追向灰色藤蔓。

    天元和剑尘也没看到灰色藤蔓，就看到小轩辕向着山谷中心跑去，这下给两人吓了一跳，连忙追了上去。

    可就在他们准备追上去时，发现了不对劲，因为他们的脚踝，正被一条灰色藤蔓缠绕着。

    天元和剑尘第一个想法，就是坏了！就在两人打算切断藤蔓时，那藤蔓瞬间拉紧，然后就拖着两人向山谷中心移动。

    当天元和剑尘被快速拖动时，正好超越了小轩辕，他眨了眨眼，一脸懵圈的愣在原地，因为师尊和师兄被拖在地面，就好像玩着什么游戏。

    “嘿，你们两个说不然我乱跑，你们两个玩的还这么嗨！”小轩辕嘀咕完，就追向师尊和师兄，他倒想看看，这到底玩的是啥。

    而山谷中心的另一侧，雪言三人，正与灰色藤蔓纠缠着，他们也是刚采集到一些血龙草，就被灰色藤蔓袭击。

    雪言一边砍伐藤蔓，一边指着叶宇那里，龙尘见状微微点头，做了一个走的手势。

    雪言明白，朝着叶宇那里快速移动，而手中的飞剑，也不停的攻击藤蔓。

    龙尘看到师姐和师弟汇合，他手中的天火直接甩了出去。

    无声的火焱，带着凶猛的气势，直接点燃大部分的藤蔓。

    而那藤蔓也不停的扑打着，就好像被点燃的妖兽似的。

    看到这情况，龙尘抓着师姐和师弟，就向谷外跑去。

    就在他们路过山谷中心时，看到了一个诡异的画面……小轩辕揪着师尊和剑尘的衣服，用力拉拽着，嘴里还说着一些听不见的话。

    就在藤蔓想要将天元和剑尘包裹之时，一道很小的水线射了过去。

    那水线的颜色，还带着点黄色，而那味道，那让天元无语了。

    他和剑尘看着小轩辕，居然在撒尿抵抗藤蔓，内心真的是一片死灰。

    可意外总是这么有趣，因为那些藤蔓不仅不在前进，反而有些惧怕。

    “嘿嘿，我多年来的童子尿，果然厉害，不服你们再来呀！”小轩辕心里开心的说道。

    天元和剑尘抓准机会，连忙用剑砍掉藤蔓，拉着小轩辕就要离开中心处，还好此时的静音花没有释放气味，不然，他们都要中幻觉。

    看到师尊和师兄拉着自己跳跑，小轩辕连忙反抗，示意自己可以对付这些藤蔓。

    而天元和剑尘，那里会给他这机会，这还是一条藤蔓，如果藤蔓多了呢。

    就在他们这些想的时候，雪言三人，也飞了过来，龙尘给了师尊一个手势后，六人迅速离开山谷。

    当天元他们回到通道时，大家累的都是气喘吁吁的。

    “师尊，您拉我回来做什么，我这正好玩开心呢。你们没看到我，已经制服了那藤蔓吗？”小轩辕发着牢骚说道。

    “那就两个藤蔓，如果多了呢？再说，这可不是好玩的，是要命的。”剑尘说道。

    “不管怎么说，是我救了你和师尊，略略略~”小轩辕对着剑尘气道。

    天元和剑尘算是无语了，确实是轩辕救了他们两个，不过，同时他们也看到，小轩辕的特殊性。

    因为这小子，居然想到了撒尿对方藤蔓……这还真是艺高人胆大呀。

    “师尊，弟子发现，那深渊巨虫的尸体，已经变成了空壳，恐怕就是九转妖树所谓，而这藤蔓，也可能是它的。”龙尘分析道。

    “嗯，为师也发现了，虽然距离比较远，但我看到蓝色的叶子，还有水晶一样的果实了。”天元点头说道。

    其实他在被拉扯时，就发现了远处的不寻常，而且隐隐约约，还看到了那九转妖树。

    “师尊，现在怎么办？我们还进去吗？”雪言问道。

    “进去啊，为什么不进去，我还没和那妖树大战三百回合呢。”小轩辕在一旁怂恿道。

    天元几人都无奈的看向轩辕，他们发现，这孩子估计真就是什么都不怕。

    不管经历什么生死，就好像再玩游戏一样，也不知道，是过于自信，还是真就不畏惧。

    而叶宇觉得，小师弟这性格好，跟自己一起惹事，那就不怕事。以后走哪都带着，以防万一嘛。

    “你们收集了多少圣材？”天元问道龙尘。

    “暂时足够了，只是怕以后不够用。”龙尘如实回答。

    天元点了点头，他现在也没有什么好的办法，毕竟以后还要进来，如果说没有那静音花，一切都好办。关键，就怕那静音花释放幻术，那有多少人也是白搭。

    “师尊，要不让我和师弟试试吧？”叶宇说道。

    天元等人看向叶宇，他们不知道叶宇说的是什么意思。

    “因为我不怕幻术，我能看破所有虚妄，而小师弟这么喜欢玩，不如我们就玩个大的，我就把静音花给平了，然后我们在对付九转妖树，师兄说过，九转果实乃天地灵物，那要是炼出丹药，肯定最牛。”叶宇继续说道。

    “不行！”天元和雪言异口同声说道。

    他们两个的想法很接近，绝对不能让他们瞎胡闹，如果出现个意外，那恐怕后面就没办法在行动了。

    听到师尊和师姐同时否定，叶宇耸了耸肩，坐了回去，他觉得自己和轩辕完全能搞定，可师尊、师姐，就是不给自己立功的机会。

    小轩辕对着叶宇露出同情的表情，然后立即坐好，反正他们两个已经习惯互相打趣了。

