    第210章 报复

    “放心吧，我嘴多严你难道还不知道？上回你喝醉酒非要给我看白虎的事情我可……”

    话没说完，被独孤白急忙一把捂住嘴巴，恼羞道：“够了，别说了！”

    “唔唔唔～”

    直到楚风比划了一个ok的手指，独孤白才松开手。

    “好家伙，独孤老师你的手可真够劲, 差点没捂其我。”

    楚风狠狠白了她一眼，嗅了嗅鼻子。

    “为什么你手上有一股大海的味道？”

    “臭小子，不该问的别问。

    没来由的，独孤白俏脸一红，一脑瓜崩敲在他的额头。

    “嗷～”

    捂着额头直抽冷气，“为毛我都成熟期了，被你敲一下还是这么疼。”

    “少废话，来喝酒。”

    一瓶啤酒塞进他的手里。

    “切～喝就喝，打不过你我喝趴你。”

    两人推杯换盏, 互相唠起家常与趣事。

    时间不长，从房间里传出两人的欢笑声。

    ……

    时间飞逝，窗外的太阳从高悬，到夕阳西落，两人足足喝了一下午。

    骤然，楚风手没扶好脑袋，一个踉跄从瞌睡中惊醒。

    揉了揉眼睛看向窗外星空高悬，“怎么已经这个时候了？”

    睡梦中卷缩成一团的独孤白，脸上还带着甜愉的笑。

    月光洒下，如同铺了一层银色纱衣，像是月宫中的仙子。

    “明明本人咋咋呼呼，睡着了却这么文静。”

    “喂～独孤老师～独孤老师起来继续喝啊？”

    楚风晃了晃独孤白胳膊，对方却连一点反应都没有，真喝多了。

    “隔～真睡着了？桀桀桀，那我就不客气了。”

    脑瓜崩之仇今日必须得报！

    借着酒劲, 楚风伸出手来在她脸上捏来捏去。

    文静的俏脸在手中变换成各种形状。

    软软滑滑的, 手感意外的好。

    “哈哈哈, 你不厉害吗，你不喜欢敲我脑瓜崩吗，在能一个啊。”

    楚风捏了捏独孤白琼鼻，肆意大笑，宛如小人得志。

    “啊呜～小子你在做什么啊。”

    独孤白打了个哈欠，睡眼朦胧睁开眼睛，给楚风吓出一身冷汗。

    “没...没做什么，刚才有只蚊子在你脸上。”

    他结结巴巴，小心脏直跳，若是被发现肯定免不了一顿胖揍啊。

    “哦，谢谢，我继续睡了，好困～”

    独孤白眼皮直打颤，翻了个身，继续入睡。

    “呼～真她妈的刺激！”

    楚风简直被吓出一身冷汗，不能再玩下去了。

    还是乖乖去睡觉吧，正好他也困了，也喝多了。

    不过首先还是要把独孤白送回房间去, 扔在沙发睡可不是待客之道。

    他拦腰抱起独孤白，向自己房间走去。

    “啧啧，身材真好, 也不知道是怎么保持的。”

    楚风边走边感概，29岁的年纪，各方面都已经发育的非常成熟，丰腴的身体让人爱不释手。

    轻轻一抱，臀肉立即陷进指间。

    “呼～终于到了。”

    将独孤白轻轻放在大床上，楚风替她盖好被子，欲要离开。

    忽然，他看着宽厚的大床若有所思。

    “不对啊，这是他的房间他干嘛要离开，而且床这么大，躺下五个人都没问题。”

    困意来袭，加上酒劲上头脑瓜嗡嗡的，楚风三两下脱掉衣服，穿着一个大裤衩钻进被窝。

    三两秒后，呼吸逐渐沉稳，进入睡梦中。

    ……

    翌日。

    叽叽喳喳的鸟叫声从窗外传来，楚风睁开眼睛。

    “该死，头好痛，昨天喝多了。”

    晃了晃脑袋，想要从床上起身，结果呆住了。

    “嗯？怎么动不了了，谁把我绑起来了？？？”

    环顾四周，楚风惊愕发现自己如同一个大春卷一样让被子裹起，外面被数根绳子捆的紧紧的。

    忽然，昨晚干过的事情碎片强硬插进脑海。

    “不会吧...我居然跟独孤老师同床共枕了一个晚上！”

    “死定了死定了，这绝对是独孤老师绑的我。”

    想到这里，他冷汗直冒，死了的心都有了。

    惹谁不好，偏偏惹了这只母暴龙。

    吱嘎～

    此时，房门打开，

    独孤白从外面走进，手里还拿着一根小皮鞭。

    楚风一哆嗦，心虚道：“独孤老师你绑着我做什么，还不把我松开。”

    “松开？哼，哪有那么容易！”

    轻哼一声，独孤白拖鞋跳到床上，伸出白嫩的脚掌踩住楚风，手中皮鞭“啪啪”作响。

    “给你一个机会，说。为什么你和我躺在一起，还没穿衣服！”

    “趁我睡着你究竟对我做了什么？！”

    独孤白气鼓鼓盯着楚风，只能想起昨晚恍惚间仿佛看见对方在玩她的脸。

    “咳咳...咱能把皮鞭放下在说吗？”他讪讪道。

    “不行，快说！”

    独孤白跳到裹住楚风的被子上，一屁股坐下，凶巴巴审问道。

    “我说什么也没干，把你抱过来躺下我也睡了你信不？脱衣服纯粹是喝多了。”

    “真的？你就没对我做出点畜牲不如的事情？”独孤白一脸狐疑。

    “没，真没，我哪敢啊。”他神色真挚，眼睛里都是诚实。

    “量你也不敢。”

    她傲娇撇撇嘴，轻易便相信了心爱的弟子，捏捏脸又不能代表什么。

    “那你还不给我松绑，这可是在我家！”

    “哦哦，这就来。”

    闻言，独孤白有几分不好意思，想起自己还是借宿的身份，三两下把外面的绳子解开。

    “你出去，我要穿衣服。”

    “哦哦。”

    独孤白跳到地上，飞快走出房间，顺便把门带上。

    “呼～终于呼弄过去了。”

    楚风长舒一口气，整个人都放松下来。

    穿好衣服后，走出房间，看到独孤白坐在一旁凳子上等候。

    她大大咧咧道：“我错怪了你，说吧，想要什么补偿？”

    “不用了，毕竟我也有错。”

    “那么说你没生气？”独孤白惊喜。

    “我怎么会生你的气呢。”他笑了笑。

    两人在餐厅吃完早饭，楚风把筷子放下，抽出纸巾擦了擦嘴。

    “一会我就离开去过暑假生活了，你喜欢在这里住多久都可以。”

    “你不在多住几天吗？”独孤白嘴里面塞得满满当当。

    一开口，突然被噎住了，连忙直锤胸脯，一阵波涛汹涌，肉浪起伏。

    (本章完)

