    【勇猛的妇女之友】是个什么鬼？

    一道亮光从唐煊手心射进天空的棋盘中。

    唐煊感受着众人怪异的目光，既感到好笑又感到尴尬。他心想这里的人也不知道都是些什么人，好像哪怕稍微发出点声音，所有人都能听得见。

    管家轻咳一声。

    客人们纷纷收回自己的目光。

    唐煊身上一轻，恢复了行动能力。他暗叹一声，知道这个暖场游戏自己肯定是没戏了。

    【妇女之友】毫无战斗力可言。

    看看别人！

    【神权挑战者】、【虚空预言家】、【荒原大领主】......一个比一个有格调。结果到他这里，居然把他的【妇女之友】给随机出来了，亏他刚刚还满怀期待。

    这波是他大意了，没有闪。

    唐煊无奈地抬头准备看其他客人的发挥，此时参与暖场游戏的客人的能力都被抽取并凝聚成棋子，游戏已经开始三秒倒计时。

    三！

    二！

    一！

    倒计时结束，一层淡蓝色的光波从棋盘中心荡开，所有棋子都动了起来，迅速寻找其他棋子互动。

    浮世喵殿下轻柔地说：“游戏开始，游戏结束之前，各位客人可以自行取用餐桌上的食物和酒水，等待游戏结束。”

    唐煊像很多客人一样站在原地没动，好奇地观察着棋盘里的变化。

    他发现有的棋子撞到一起后会爆发阵阵光辉，然后消失一枚棋子，但也有棋子撞到一起后和谐地一起行动。

    这就是棋子间的战斗和合作。

    唐煊心想，也不知道这些棋子是根据什么来决定是合作还是战斗的？

    他瞥了一眼自己的棋子，发现自己的棋子即将和另一枚棋子相遇，于是他立即把全部注意力转移到这边。

    尽管他已经对获得胜利不抱期望，但他也不想这么快就被淘汰。

    当他的目光落到另一枚棋子上的时候，他自然而然地知晓了这枚棋子的信息——【狂暴的巨兽撕裂者】，他脸上露出一抹苦笑，心道这下子肯定完了。

    要是遇到辅助系能力的棋子，他还有希望避免战斗，展开合作。可遇到战斗系能力的棋子......结果可想而知。

    “算了，我还是吃点东西吧。”

    唐煊不想看着自己的棋子变成一阵流沙消散在对方棋子脚下，于是他转身走到餐桌旁，拿起一块表面流淌着青色纹路的果子。

    青色的纹路像风一样在果皮上流转着，唐煊能够感受到从指尖传来的清凉，他惊奇地看着掌中的这枚果子，略微犹豫了一下后轻轻咬了一口。

    没有普通果子的甜意或酸涩，他感觉自己像是咬中了一团在寒冷高空游荡的冷冽的气流，丝丝缕缕的寒意渗进他的唇齿，像无数枚寒气炸弹在口腔中炸裂。

    唐煊倒吸一口冷气：“嘶~”

    他感觉自己像掉进了南极的冰水里，加强过的体质也抵挡不住刺骨的寒，浑身上下没有一个细胞不在喊冷，他忍不住哆嗦起来。

    啪——

    一只手搭到他的肩膀上，掌心散发出浓浓的暖意，迅速驱散他身上的寒冷。

    唐煊感激地扭头道谢：“谢谢。”

    帮助他的是一位戴着黑色披风的中年男人。

    （为了易于辨识，以下皆称披风男）

    披风男驱散了唐煊身上的寒意以后便把手收了回去，他打量了一下唐煊，然后缓缓开口道：“宴会上的果实多是元素力量的凝结体，你太弱，需要有人从旁帮助你炼化才能食用。”

    唐煊看了看手中剩下的大半个果实，心中有些惭愧。他从未想过，自己有一天会因为弱小而连水果都吃不了。

    披风男看出唐煊的失落，他微笑着安慰道：“我记得你是【极古】举荐的客人，我听说他的眼光很不错，所以你身上一定有很强的潜力，只是还欠些历练，有点稚嫩。”

    唐煊敏锐道：“您对【极古】了解多少？”

    他刚刚还在想这个宴会对他有什么帮助，其中之一就是有关【极古】的信息。

    披风男感到讶异：“你不是他送来的人吗？”

    “他只给我留了邀请函。”唐煊顿了一下，“他一直在帮助我，但很少和我交流，所以我想了解他更多，您可以和我讲讲他的事情吗？”

    披风男缓缓点头：“原来是这样。”

    他的眼底流露出回忆的神采。

    “其实说实话，我对【极古】的了解也不多，只能和你讲讲我知道的。”披风男思索了一会儿后说，“据我所知，【极古】来自一个小地方，有很多稀奇古怪的能力，同时因为一些不为人知的事情和神秘猫的关系很好。”

    唐煊忍不住追问道：“小地方是指？”

    他的心脏呯呯地跳着。

    披风男思索道：“小地方——听说是个有点特殊的世界，不过【极古】出来以后就把那个世界藏起来了，谁也没去过。”

    唐煊心中有些激动。

    他在之前见到邀请函的时候就隐隐感觉邀请函的另一端可能是他的世界以外的地方，现在果然从披风男的口中得到了印证。

    那么这里是那里，虚空吗？虚空又是什么，孕育无数世界的伟大之地吗？

    披风男正用唐煊无法察觉的方式观察着唐煊。

    这个少年身上有和【极古】相似的气息，会不会和【极古】来自一个地方，那里是什么样子？

    他有些好奇，但没有开口询问。

    他明白既然【极古】隐藏了那个世界，那就说明【极古】不希望任何人探知那个世界。无论出于什么原因，他都没必要无缘无故地得罪一位不知深浅的强者。

    任何一位能在虚空中留名的强者都不是好招惹的。

    唐煊深呼吸了几下平复心情，然后非常认真得询问道：“神秘猫是什么，浮世喵殿下就是神秘猫吗？”

    “猫族是虚空中最神秘的族群之一，所以我们将它们统称为神秘猫。”披风男回答道，“除了神秘猫，虚空中还有其他几支神秘族群，如果足够幸运，你将来会遇到它们的。”

    唐煊似懂非懂地点头。

    他用眼角余光瞥了一样沐浴在紫金色光柱中的娇小身影，心想这个种族确实有点神秘，游戏都开始好一会儿了也不露出阵容。

    这时他忽然听到一阵细语。

    “你看那个棋子是不是作弊了？”

    “浮世喵殿下在此，谁能作弊？”

    “可你看那个棋子......”

    披风男的脸色微微一变，他的听力比唐煊更强，整座宴会厅的动静都逃不过他的耳朵。

    有人作弊？

    他也参加了暖场游戏，所以立即抬头望向棋盘查看情况。

    唐煊也好奇扭头。

    只见棋盘角落有四枚棋子抱团前进，就在他扭头这时，他们又和一枚棋子达成合作，队伍扩大至五枚棋子。

    这个小团体在棋盘中横冲直撞，行动肆无忌惮，遇到其他棋子要么吞并要么消灭，自己则毫无损伤。

    披风男低声喃喃道：“这些棋子聚到一起，一定是因为其中一枚棋子有团结众人的能力，且待我一观。”

    说罢他便沉心接受棋盘反馈的信息，逐一查看这个团体中各个棋子的能力，想找出那枚特殊的棋子。

    唐煊纳闷地看着这些棋子，总觉得里面有一枚棋子长得和自己很像。这时，他接收到棋盘反馈的消息，脸色顿时变得古怪起来。

    不会吧......

    披风男睁开眼睛：“【勇猛的妇女之友】，这个能力刚刚引人发笑，谁能想到还有这等妙用？”

    他轻轻瞥了唐煊一眼。

    唐煊叹气道：“这个能力也只有在棋盘上这种简单的环境中才能发挥出这样的奇效。”

    此时棋盘上的小团队已经扩大到十三人。

    虽然没有任何战斗力，但唐煊所对应的棋子的的确确依靠【勇猛的妇女之友】走出了一条从未预见过的道路。他每次遇到女性棋子都能将对方说服成为自己团队的一员，遇到男性棋子则号召这些女性棋子将其集火消灭。

    一路走下来顺顺畅畅，团队还越来越大了。在可以预期的将来，唐煊的棋子聚拢起来的团队都对棋盘具备极强的统治力。

    披风男轻轻点头：“你有获胜的机会。”

    声音里不无羡慕。

    浮世喵是神秘猫族的小公主，与她共舞，手心处会被留下神秘猫的印记，这道印记在很多地方都有不小的用处。

    ——————

    今天更新了两千字，剩下两千字我先占个坑，明天重置这部分无用内容。

    这两天搬家，从海边回来。

    今天下午刚坐高铁回来，好累呀，明天开始追更新，把之前的问题章节都追回来。

    ——————

    青色的线条像风一样在果皮上循环。

    唐轩能感觉到指尖传来的凉意。

    他惊讶地看着手心里的水果，犹豫了一下，然后咬了一口。

    没有了普通水果的酸甜苦辣，他感觉自己仿佛被一股在冷空气中游荡的冷空气咬了一口，一阵阵寒意渗入嘴唇和牙齿，就像无数颗冷弹在嘴里爆炸。

    唐轩吸了一口冷气：“嘶嘶~”

    他觉得自己好像掉进了南极洲的冰水里，强壮的体格抵挡不住刺骨的严寒。

    他全身的细胞都在喊冷，他忍不住打了个寒颤。

    爸爸--。

    一只手放在他的肩膀上，手掌散发着浓浓的温暖，迅速驱散了他身上的寒冷。

    唐轩转过头，感激地说：“谢谢。”

    他得到了一个穿着黑色斗篷的中年男子的帮助。

    (为了便于辨认，下面这些被称为海角人)。

    驱散了唐轩的寒意后，斗篷人把手放回原处。

    他看了看唐轩，然后慢慢地说：“宴席上的水果大多是元素力量的凝聚体。你太虚弱了。你需要有人帮你提炼和化学才能吃。”

    唐轩看了看手中剩下的大部分水果，感到有些羞愧。

    他从来没有想过有一天他会虚弱到不能吃水果。

    披着斗篷的男子看到唐轩的失落，笑着安慰道：“我记得你是[冀谷]推荐的，听说他的视力很好，所以你一定有很强的潜力，但你还是缺乏一些经验，有点幼稚。”

    唐义民瑞说：“你对[极限古物]了解多少？

    他只是在想党将如何帮助他，其中之一就是关于(极端古代)的信息。

    斗篷人很惊讶：“你不就是他派来的那个人吗？”

    “他只给我留了一张邀请函。”

    唐停顿了一下。

    他一直在帮助我，但他很少和我交流，所以我想更多地了解他。你能给我讲讲他的情况吗？

    披着斗篷的男子慢慢地点了点头：“就是这样。”

    他的眼底流露出一种回忆的神情。

    “说实话，我对(极端古董)也不是很了解，我只能告诉你我所知道的。”

    海角人想了一会儿说：“据我所知，(极古)来自一个小地方，有很多奇特的能力，因为一些未知的东西，和神秘的猫科动物关系很好。

    唐迅不禁要问：“小地方是什么意思？”

    他的心跳得厉害。

    披着斗篷的男子想：“一个小地方--我听说这是一个有点特殊的世界，但自从(极端古代)出现后，他就把那个世界藏起来了，从来没有人去过那里。”

    唐轩觉得有点兴奋。

    之前看到邀请函时，他隐约感觉到邀请函的另一端可能在他的世界之外的某个地方，现在已经被斗篷人的嘴证实了。

    所以就是这样了，虚荣心？

    什么是虚荣，这片孕育了无数世界的伟大土地？

    斗篷人观察唐轩的方式是唐轩没有意识到的。

    这位少年身上有一股类似于[极端古董]的气味。

    他会和(极端古董)来自同一个地方吗？

    那里是什么样子？

    他有点好奇，但他没有问。

    他明白，由于(极端古代)隐藏了那个世界，这表明(极端古代)不想让任何人去探索那个世界。

    不管是什么原因，他都没有必要无缘无故地得罪一个不知深度的壮士。

    任何能在虚无中成名的强人都不容易被激怒。

    唐英深吸了几口气，冷静下来，然后非常严肃地问道：“什么是神秘的猫？苗殿下是神秘的猫吗？”

    “猫科动物是宇宙中最神秘的群体之一，所以我们称它们为神秘猫科动物。”

    海角人回答说：“除了神秘的猫咪，在虚空中还有其他几个神秘的群体，如果你足够幸运，你会在未来遇到它们。”

    唐轩会意地点了点头。

    他从眼角扫了一眼沐浴在紫色和金色柱子里的娇小身影，觉得比赛确实有点神秘，比赛已经进行了一阵子了，没有露出阵容。

    突然，他听到了耳语。

    “你认为那个棋子作弊了吗？”

    “如果苗族殿下在这里，谁能作弊呢？”

    “但看看那枚棋子。”

    披头士脸色略有变化，听力比唐轩强，整个宴会厅的动静都逃不过他的耳朵。

    <!--over-->

