    将自己现在可以运转的力量全部都调动了起来，为了唤醒体内那已经合为一体的天魔剑！

    嗡！

    平时萧辰都是将其封印，根本不会主动去沟通天魔剑，因为此剑上有这强烈的魔道意志，那股魔意萧辰感觉有着自己的思想，就像是一个存在一个强大生灵一般，只要稍有不慎，就会被这魔剑所控制，所以一直都是将其封印。

    如今萧辰主动将力量灌进魔剑之中，瞬间魔剑活跃起来，在他的体内发出轰鸣之声，并且无尽的魔气涌现，从天魔剑上释放而出。

    这一股力量，是不属于萧辰的，而这突然的冲击，让本就状况不妙的萧辰，更加的雪上加霜。

    身上的伤痕变得更加多了，并且还渗出丝丝魔气，但是萧辰已经顾不得这么多了，必须尽快唤醒天魔剑，用其斩杀追击自己的两位大帝，他才能彻底的脱离险境。

    而且本身他已经坚持不了多久了。

    现在更是如此，他的双眼就像是有两座大山一般压着，十分的沉，想要闭上。

    而他的意识也逐渐的越来越模糊，他受的伤实在是太严重了，要不是自己的意志足够强，要不然早就已经昏迷了，现在又有强大的魔气在侵蚀自己的意志，让萧辰更加难以坚持了。

    随着意识逐渐模糊，萧辰的内心在不断呐喊。

    “不能睡，一定要清醒，那怕被魔剑控制，我也要保持我的意志。”

    萧辰心中想到，也只有这样，才能保证希望。

    否则后果他真的不敢去想象。

    但是有些时候，人力是有极限的，更何况萧辰本身就已经超越了自身的极限，一直都是强迫自己突破自己。

    现在，这魔气就像是压死骆驼的最后一根稻草，让萧辰无法继续保持下去。

    “父亲，母亲！”

    在此刻，萧辰的脑海之中不断回想起以前的事情。

    在自己生日的那一夜，天降神兵，毁了他的家族，抓走了自己的父母。

    “白凝霜，紫菱，李嫣。”

    除此之外，还有在他生命之中十分重要的人。

    他的女人，师傅，亲人，这一路走来，遇到的形形色色的人。

    还有封神山上的诸位师兄师姐。

    等等…

    还有好多事情，他还没有完成，昏迷的萧媚，自己家族的仇。

    这一切的一切，都还没有做。

    而他又怎么可以在这个时候倒下。

    萧辰心中充满不甘，但就算这样，他还是抑制不住那种要沉睡过去的感觉。

    哐当！

    最后，萧辰还是昏迷了过去，一直握着手中的装有空幽蓝泉的容器掉落在地，里面的空幽蓝泉撒出。

    因为萧辰的昏迷，宝船也变成了无人控制，速度一下变得慢了，并且不像之前那样灵活。

    紫金龙鼠一族的两位大帝相互对视了一眼，心中也是有所猜测，觉得萧辰应该是到了极限。

    可刚一靠近，从宝船之中释放出的魔气，让两个人的动作一缓。

    “这是什么？”颜超元皱眉说道。

    这突然出现的黑色魔气，让他们两个不得不谨慎。

    没有办法，萧辰之前已经做了太多不可思议的事情。

    所以他们也担心在这绝望的局面下，萧辰会做出超出他们想像的事情。

    反正现在他们已经肯定萧辰逃不出自己的手掌心，所以谨慎一些也没什么。

    没有必要去冒这种风险的。

    所以第一时间两人没有继续靠近，主要这散发出来的魔气，让他们两个人有一种不好的感觉。

    黑色的魔气越来越多，很快就笼罩了这一整片的区域，而宝船没有人控制后，撞入一座山峰后，就停在了那里。

    山峰被强大的冲击力量撞碎，宝船就在深坑之中，而整座山都已经被渗透而出的魔气覆盖。

    “这小子不会觉得自己走投无路，所以打算…”

    颜修可说道，觉得萧辰应该是做了一些让他自己无法承受的事情。

    不得不说，这种可能在两人心里占据很大的可能性。

    这股魔气，他们都觉得毛骨悚然，更何况是萧辰这个小小神王了。

    现在，在他们两人心里，萧辰或许已经是凶多吉少了，所以打算拉他们两个下水，动用了某种禁忌手段。

    “我们要怎么办。”

    现在这个情况，他们觉得这种可能性很大，所以不敢冒然行动，可是就这样下去也不是办法，最起码活要见人死要见尸。

    萧辰的死活，他们不在乎，主要是赤龙一脉的那个人。

    “在等一等，此子不是一般人，我想不会这么轻易放弃寻死，这手段是真有危险，还是障眼法还不确定。”颜超元说道。

    现在他们知道的讯息太少了，毕竟这种手段他们也是头一次见萧辰使用。

    他们之所以担心，除了这魔气的气息之外，还有就是萧辰之前使用各种手段，对他们紫金龙鼠一族都有沉重的打击。

    所以这一次没有见过的手段，是否会对大帝造成威胁，这就不清楚了。

    “不过可以肯定，此子动用这个手段，他自己必然也不好受！”颜超元说道。

    否则萧辰不至于现在才使用这个手段，并且到现在还没有现身。

    总之他们守在这里，萧辰也不可能在他们眼皮底下逃走的。

    就这样，在这一片区域，两位大帝封锁在这里，远处有一些人影出现，也是发现了这种情况。

    “没有想到紫金龙鼠一族的人，竟然派出了两位大帝追杀萧辰，快，将这些消息传回去！”

    这些人就是闻风而来的听风楼的人。

    来到这里之后，他们发现了太多的情报，每一个都足够振奋人心。

    所以现在完全可以回去，留下一些人继续等待就好。

    现在，所有人都在等待的萧辰，早已经昏迷在宝船之中，他的身体上，有着数不清的裂痕，身上的魔气不断释放，他已经完全没有了意识。

    不过那撒出的空幽蓝泉，却悄无声息的被一旁的九霄棍逐渐吸收，一圈圈星光从棍身上扩散，只是相比于魔气，就不是那么的显眼了。

