    “够了！”就在这时，霍老终于听不下去，用力地一拍桌子，厉声道：“千扬还没死呢！你这么早哭丧给谁看！”

    李红惠吸了吸鼻子，一脸委屈又怨念道：“公公，我知道您平日里最偏心小叔子，什么都听他的，可我们家千扬也是您的亲外孙啊！您就不能分一点关心在他身上吗？”

    “我要是不关心他，会送他去国外最好的学府留学，给他左一笔几千万右一笔上亿去投资结交朋友，回国后又第一时间安排他进总公司当总监吗？”

    霍老简直都快被气笑了，“我那么宠他、信任他，结果他在国外做出半点成绩了吗？

    说我偏心宴川？那你也看看，我就是给他一块万，他都能投资给我赚个一千万回来。

    看看我儿子的天赋，再看看你儿子的能耐，你就不觉得羞愧吗？”

    李红惠被他这番直白的话噎了下，小声辩驳：“那、那是因为千扬他、他还小，没有经验……”

    “他就比宴川小了两岁，你也好意思说的出口。”霍老脸色拉得老长，毫不留情道：“没有天赋还不肯努力，偏要惹是生非，那跟废物又什么区别！”

    李红惠被怼得脸都绿了。

    纪明薇实在没忍住“扑哧”一声笑了出来。

    霍老爷子果然是偏爱霍宴川，话里话外都是与有荣焉和维护。

    反观霍千扬，骂他是废物那都是轻的了。

    她的笑声在安静的氛围下显得格外清晰。

    李红惠赫然抬头怒瞪她，“我家千扬都已经这样了，你居然还好意思幸灾乐祸地笑，我看你就是不安好心，故意把他害成这样！公公，宴川，你们千万被别她迷惑了，她说不定就是来离间我们霍家人的团结和感情的。”

    反正她就是要咬死了是纪明薇害了自己儿子，绝不能让他背上欺辱小叔叔女人的名头。

    “大嫂，你儿子是个什么德性，你真的不清楚吗？”霍宴川似乎厌倦了跟她继续纠缠，给身旁的许明使了个眼色。

    许明立刻将一卷文件给他。

    霍宴川伸手接过，直接丢在了瘫坐在地的李红惠身上。

    一大摞照片洋洋洒洒地掉了出来，落入众人眼中。

    照片上，是霍千扬这些年在国外，跟各种女人的风流照，甚至有好几张不堪入目的还打了马赛克。

    空气中有数秒的寂静。

    等李红惠反应过来，想把照片藏起来时已经来不及了。

    “孽障！”霍老气得老脸通红，霍家一向家风严谨，注重体面。

    从上到下，就没有乱搞关系的。

    霍千扬可谓是独树一帜！

    丢尽了霍家人的脸面。

    “这、这一定是误会！”李红惠下意识地狡辩。

    “难道大嫂是在怀疑我的调查结果？”霍宴川冷冷地反问。

    李红惠急得满头冷汗，“不、我是说，千扬他还太年轻，一定是受了那些老外的影响，那些外国人不都很开放吗？肯定是他们带坏了千扬……”

    纪明薇眉梢一挑，跟霍宴川一唱一和：“如果不是他自己下流，难道那些老外还能替他脱掉衣服，把他绑到床上睡了他不成？”

    “你……”李红惠气急败坏，索性破罐子破摔，“就算我儿子风流，也不代表他会不知分寸，道德败坏去欺负小叔叔的女人，我看就是你……”

    话没说完，纪明薇拿出手机，点开了录音功能——

    【“今儿晚上，你就是叫破喉咙都没人会过来……”

    “……”

    “你说，你跟那个残废在一起有什么意思呢！他能让你幸福吗？恐怕连动都动不了，还要你伺候他吧？”

    “你还不如好好伺候我，我保证让你体会到从未有过的快乐！”

    “……”】

    不堪入耳的话音从听筒中传了出来。

    这是纪明薇在察觉到霍千扬心怀不轨时，第一反应录下的，这不就派上用场了么？

    全场倒抽一口冷气。

    “畜生！”霍老更是气得砸了手头的花瓶，暴怒道：“我霍家怎么会养出这种猪狗不如的东西，他根本不配当霍家人，我要将他逐出家门！”

    李红惠吓得瞳孔地震，再也不敢狡辩，跪在地上一把抓住了霍老的裤腿，苦苦哀求，“公公，求求您、您不能这么对待千扬，他是您的亲孙子啊！”

    霍老面色铁青，看起来不近人情：“我又不止他这一个亲孙子，我还有北辰、还有千寻！”

    李红惠闻言险些晕过去，哭得那叫一个悲悸，“公公，千错万错都是我的错，是我没有教育好孩子，因为他从小缺少父爱，所以我一直纵容他，才会令他这般肆无忌惮。

    如果老大在天之灵，一定不会愿意看到自己的亲骨肉众叛亲离的场景，您就算看在老大的份上，也求您放过千扬这一回吧！”

    霍老眉头紧皱，依旧不为所动。

    李红惠死死地咬紧牙关，思忖再三，终于还是道：“如果、如果您能给他这次改过自新的机会，我愿意拿出老大遗产中，百分之十的公司股份当做赔罪！”

    霍老大去世后留下的遗产，是李红惠母子三人的傍身之根本，也是因为这份遗产，他们在霍家才有立足之地。

    此言一出，在场众人皆是一脸震惊。

    就连霍老的神色似乎也有所松动，语气微沉：“你向我赔罪有什么用，你应该问问老三和他媳妇，愿不愿意接受这份赔礼！”

    李红惠一下子愣住了。

    她的本意，是拿出股份交给霍老保管，将来如果子女哄好了老爷子，还有机会要回来。

    可霍老的意思，分明是要把这百分之十的股份都给霍宴川夫妇。

    她的心中充满了不甘和震动，可事已至此，却只能咬碎了牙，把委屈往肚子里吞。

    “宴川，明薇，这次是我儿子错得离谱，等他醒来，我一定会让他当面给你们赔罪，所以这股份，希望你们能够收下！”李红惠的眼眶通红，仿佛下一秒就要被逼疯了。

    霍宴川却没有开口，只是将目光落在纪明薇身上，似乎是在说：接受与否，全听你的。

