    “好，我答应你。”

    “只是，从此刻起，你再也不是圣天宗门人，不再是……”

    林清尘在这一刻，相信蓝魅儿的话。

    因为，若是蓝魅儿真的在这件事情上，有什么其他心思的话。

    那么，诛仙剑阵，根本就组建不了。

    更何况，还是在这个时候，正是她处于关键位置，有关键作用的时候。

    蓝魅儿在此时，没有必要在欺骗自己了。

    至于说，她不想让继续追查的事情，可能真的是没有必要了吧。

    继续清查下去，只能是有害无益。

    所以现在，林清尘答应了蓝魅儿，不会继续追究下去。

    不过，不追击是一回事，但是事情，林清尘还是要让人查清楚的。

    要知道，到底是什么原因，让蓝魅儿，会做出那些事情来。

    林清尘此时，虽然答应了蓝魅儿，但是有些事情，却是不能够不说清楚的。

    圣天宗，是再也容不下她了。

    从现在开始，她蓝魅儿，不再是圣天宗之人。

    以后，圣天宗的一切，都跟她蓝魅儿，没有丝毫的关系了。

    此时此刻，蓝魅儿听到林清尘所说，虽然心中早就知道，会是如此的结果。

    可是，当听到了这个结果之后，还是忍不住心中难过。

    有些事情，做出了之后，终究是要承担后果的。

    现在，一开始的时候，开始做一些事情的时候，就该想到的。

    就在此时，林清尘出手了。

    是的，本来的时候，林清尘还想着，先以诛仙剑阵来对抗妖帝，等到妖帝伤势加重之后。

    那时，自己在出手，这样的话，更加有把握。

    可是现在，不可能了。

    现在人心浮动，自己若是在不出手，妖帝在从中挑拨的话，那么可就真的没有机会了。

    所以在这一刻，林清尘直接头顶神农鼎，脚踏十二品灭世黑莲，手持本命神圣剑，身披神圣衣，朝着妖帝杀了过去。

    与此同时，开始开口说道。

    “本座的话，依然算数。”

    “此战之后，元屠阿鼻双剑，归于修罗一族，弑神枪，交给本座，本座会转交给魔族，完成承诺。”

    “剑仙界仙殿，以及水域，在天玄大陆建立分部，本座给与支持。”

    林清尘此时开口，就是为了安定人心，让他们知道，自己所说的话，依旧算数，不会有什么改变的。

    不过，林清尘虽然开口表示，自己的承诺依然有效。

    可是，在这个时候，冰舞却没有出手，撤回了绝仙剑。

    看到这一幕，妖帝笑了，不过是在心中笑的，表面上却没有丝毫的情感波动。

    因为此时，他什么都不说，比说了什么还要有作用。

    “冰仙子，何意？”

    林清尘在此时，看到这种情况的发生，顿时心中一沉，开口询问道。

    他想知道，现在冰舞撤回了绝仙剑，到底算是怎么回事。

    “之前的条件，不能算数了。”

    “我族这边，纵然之后本座活着，你也遵守承诺。”

    “可是，我们这边只有了一柄上古神器，如何在将来的时候，面对仙殿。”

    很显然，现在这个时候，冰舞心中想的很多。

    苍梧之主陨落，这是没有想到的。

    正是因为如此，现在又出现了这样的事情，刚好给了她借口。

    现在，不想再继续下去了。

    因为，就如她现在所说的一样，纵然之后的时候，林清尘说话算数。

    可是以后怎么办，以后没有了妖帝的威胁，她们水域的日子，可就要难过了。

    她虽然自信，可是还没有觉得，自己一个人，会是冷冰玉和剑无名两人的对手。

    所以现在，妖帝的生死，一定程度上，也决定了未来的时候，她们水域那边会如何。

    听到此话之后，林清尘顿时心中不悦。

    可以说，本来因为蓝魅儿的事情，心中就感觉到极其的愤怒和憋屈。

    现在，冰舞也跳出来，明显是想着趁火打劫啊。

    “冰仙子，你确定，要出尔反尔。”

    林清尘此时，自然是不会让步的，哪怕现在这个时候，还有共同的敌人。

    林清尘心中清楚，若是现在，自己让步了，以后冰舞说不定，在关键的时候，还会提出什么要求来。

    现在大敌当前，冰舞如此的行为，林清尘心中是极其的反感的。

    “并非是要出尔反尔，不过是为了保证，以后我们自身的安全，保证不会因为损失了昆吾剑，因此以后被灭掉罢了。”

    “我们可以不在天玄大陆建立分部，但是我们，却需要一件上古神器。”

    在此时，冰舞终于说出了自己的要求。

    是的，她需要在妖帝陨落之后，得到一柄上古神器，这样的话，才会安心。

    以后，纵然是跟仙殿有什么冲突，那也不至于会吃亏。

    “元屠阿鼻双剑，是我修罗一族的至宝，其他人，其他势力，绝对不能染指。”

    在这个时候，修罗之主开口了，很显然，他是不会允许，元屠阿鼻双剑，其中的任何一剑，被拆分出去，让其他势力得到的。

    在这里，能够做成战利品的，只有妖帝手中的元屠阿鼻双剑，所以修罗之主，必然是要先开口，表明态度的。

    “若是没有上古神器，是不是你便要离开。”

    在此时，林清尘心中怒极了，还说不是威胁，这不是威胁是什么。

    冰舞的意思很明确，没有上古神器给她，那么便不会出手，不会对付妖帝的了。

    “离开倒不至于，但本座不会出手的。”

    “毕竟现在，我水域这边，经不起损失了。”

    “若是本座陨落了，我剑仙界水域众多强者的命，可就都不存在了。”

    冰舞到也不藏着掖着，表示自己不会直接离开，导致诛仙剑阵直接失去效果。

    但是，却也不会出手了。

    因为一旦出手，谁能够保证，妖帝最终就算是死了，不会拉一个垫背的。

    万一，这个人是她冰舞呢，以后水域那边该如何。

    所以现在，不管林清尘怎么看她，不管其他人怎么看她，为了水域将来的安危，她顾不了那么多了。

    至于说，元屠阿鼻双剑，她到是没有心思，不想着得到。

