    有句话叫做，当uzi前期拿到三个人头的时候，游戏已经结束了。

    第二波回家，uzi身上已经补出了暴风大剑。

    1550块的暴风大剑，外加875块的十字镐，反观金克斯身上除了最开始的出门装多兰剑之外，身上仅有一双草鞋，以及一把攻速短剑。

    巨大的经济差已经犹如天壑。

    uzi玩的很舒服。

    虽然凭他的个人能力，就算是搭配一个路人辅助，把小北打崩也只是时间问题。

    但打崩的速度绝对没有这么快。

    碾压！彻头彻尾的碾压！

    “稳住，其他路都是优势。”

    定了定神的小北反手一记W技能打算把远处的炮车兵给补掉。

    可巴德那肥胖的身影却适时出现在了残血的炮车兵身前，硬吃一记金克斯的W。

    三级的金克斯，这一发W打在接近六级的巴德身上，和挠痒痒也没什么区别，就算巴德被减速，女坦也根本不敢上。

    “这一手玩的脏啊，兄弟。”

    uzi愉悦的补刀发育，时不时的E上前点女坦一套。

    三瓶红药已经消耗完毕，女坦的血量只有一半，这回俩人连吃经验都不敢了，只能站在远处，眼巴巴的等着兵线推过来。

    可偏偏uzi和李牧不满足他们的意愿。

    一波红色方的兵线行进到线上。

    李牧操控着巴德走上前去，甩手一发Q逼退女坦，自己那肥胖的身体则是扛着小兵的攻击，在小兵群中扭来扭曲。

    “还控兵线？”

    amazing和小北快要被恶心吐了。

    这尼玛，要不要这么赶尽杀绝啊？

    用肉身扛敌方小兵，算是卡兵线的一个技巧。

    在小兵上线的时候，是一字排开长蛇阵，只要仔细观察的话就会发现，哪一方小兵先遭到阻力，让三个并排的近战小兵汇聚在一起时，那么兵线就会往对面的方向推。

    原因无他，汇聚在一起的小兵因为攻击距离一样，在面对一字长蛇排开的小兵群时，三个近战小兵以及背后的三只远程小兵会共同集火长蛇阵最前方的那一只小兵。

    六枚小兵的共同攻击下，很容易就能把这小兵集火至死。

    所以当仅剩的五枚小兵汇聚在一起开始攻击时，自己这边已经缺了一位兄弟，自然而然也就推不过了。

    只要对兵线的理解够深，就可以通过一些细微的技巧把兵线牢牢控死在自家防御塔的附近。

    这些细微的优势积累起来，不知不觉，经验就领先了。

    现在uzi和李牧已经完全到了丧心病狂的地步。

    想吃小兵？

    不好意思，等推到你们防御塔下面吧。

    至于什么时候到……大概在我们双双到达六级的时候？

    游戏时间进行到七分半。

    双方人头比为4：4。

    李牧这边除了卢锡安和赵信的四个人头之外，其余两条路上路最惨，送出了三个。

    打野赵信之前去帮忙的时候，被对面打野反蹲到，连自己的小命也送了出去。

    李牧看了一眼即将推过去的三波小兵，标记了一下正在打F4的赵信。

    “跟着大哥有肉吃！”

    第一波的甜头已经让赵信明白，只有下路的大腿才能给他带来人头和助攻的进账，至于上路的孤儿？

    自己玩去吧。

    赵信一枪戳死F4的大鬼，喜滋滋的向河道走来。

    此时巴德也进入到了河道草丛。

    “他们不会越塔吧？”

    amazing手心冒汗。

    女坦这种下路肉坦能力能排在前三的英雄，却让他没有丝毫的安全感。

    小北盯着屏幕，看着那向自己徐徐驶来的三波小兵，喉结滚动了一下。

    这么肥美的一波兵，吃不到的话……这把游戏就彻底没了啊，到时他们下路的作用很有可能还不如两个超级兵……

    “叮！”

    正在路上的信号让两人眼前一亮，犹如在无尽的黑暗里看到了曙光……

    盲僧嗅到了危险的气息，知道下路这波可能要炸，正急匆匆的赶过来帮忙。

    此时的他已经来到了二塔的位置。

    中单的利桑卓也示意了一下自己有TP。

    小北和amazing心下大定。

    “来啊，越老子！看老子不把你打成皮皮。”

    amazing叫道。

    声音不大，李牧和uzi却刚好听得到。

    “去吧比卡丘。”

    李牧标记了一下只有三级的金克斯。

    这会儿金克斯的闪现CD，应该还有不到二十秒的时间冷却。

    赵信上了！

    管他三七二十一，莽，就完事儿！

    手提长枪，身披铠甲的赵信从草里走出来，同时也看到了视野范围内的盲僧。

    赵信动作一顿。

    这盲僧，现在可是2/0/2的战绩啊，这样越塔是不是不太好？

    咻！

    金色的光芒宛若流星一般从赵信的身后出现，在半空中划出一道优美的轨迹，最终落在了紫色方下路一塔上。

    一塔瞬间镀金，同时也丧失的攻击力。

    巴德的R技能，调和命运！

    能够将目标区域内的所有单位变成金坷垃，持续2.5秒。

    莽就完事了！

    赵信仅仅只是迟疑了那么一瞬，就果断交出闪现扑了上去。

    两个三级，怕个球？

    噗！

    长枪依在，菊花拿来！

    伴随着一声爆喝，手中的枪尖命中金克斯。

    另一边的uzi早已滑步上前，R技能圣枪洗礼开启！

    突突突！

    金克斯的血量犹如决堤的洪水快速下降。

    治疗加身，没有任何卵用，金克斯瞬间暴毙！

    W上前的盲僧感觉有点尴尬。

    他是很肥不错，可对面可是3/0的……哦现在变成了4/0的卢锡安啊。

    一身攻击装的他能不能扛住两秒钟？

    殊不知中路的利桑卓更尴尬。

    变成了金坷垃的防御塔无法被选中，被逼无奈，他只能传送到了兵线上。

    兵线的位置刚过二塔，已经落地的丽桑卓正拼命往防御塔下赶。

    他知道，只要自己能及时赶到，这波在塔下还能反打。

    至少能留下一个赵信！

    防御塔金身效果结束的那一瞬，李牧出手，一发Q技能把女坦眩晕在了防御塔上，同时自己吸引仇恨。

    uzi的卢锡安在塔下无压力暴躁输出。

    冰蓝色的巨爪袭来，利桑卓终于到了。

    盲僧的操作的确很炫酷，一脚R闪踹在了赵信身上，试图让赵信在飞行的过程中把巴德击飞。

    然而李牧却秒交闪现，躲开了这人形肉弹的冲击，同时反手在墙壁上留下一条隧道，继续抗塔。

    丽桑卓急了。

    自己E上来了，人呢？

    你特么确定不是一个救敌人于水火的阿瞎？

    逼不得已丽桑卓交出闪现，试图大中巴德。

    巴德却先一步穿梭隧道，脱离仇恨。

    冻结！

    没有承受防御塔仇恨的赵信被冰冻住。

    盲僧天音波跟上，二段回音击踢飞过来。

    赵信的血量迅速下降。

    可血量下降同样迅速的还有承受着uzi输出的盲僧！

    七分半，身上的装备无限接近于无尽之刃的卢锡安到底有多恐怖？

    眼瞅着赵信的血量见底，uzi一口治疗让紫色方的两人彻底绝望。

    墙壁后方，穿梭过去的李牧隔墙一发Q能眩晕住两人。

    赵信见状也不打算跑了，反手捅了上去。

    利桑卓，卒。

    盲僧，卒！

    赵信虽然死了，但这一波却打出了一换四……

    “ad，sup，noob（垃圾）。”

    盲僧用英文打出一行字，直接选择在泉水里挂机。

    6/0的卢锡安，玩你大爷的锤子！

    