    正在攻略烤鱼的郝克托三人的目光刷的落到那份辣子鸡上，入目是一片红彤彤的辣椒段，热辣的气息只是看上一眼，便觉得身体燥热起来了。

    不过这实物和图片还真是完美符合，这一眼看去，愣是没有看到半块鸡肉，全是辣椒段了。

    “不会真是一份炒辣椒吧？”郝克托拿起筷子拨了一下辣椒，就像是扫开一层落叶般露出了下面焦黄的鸡块。

    切成小块的鸡肉炸的金黄，色泽漂亮，藏身于数量众多的辣椒段之中。

    这辣椒一拨开，除了辣味，鸡肉的酥香也是随之散发开来，让三人眼睛纷纷一亮。

    “看起来还真有点意思，我先尝尝。”郝克托有些迫不及待的夹起了一块鸡肉喂到嘴里。

    一口咬下，鸡肉外表炸的酥香，而咬开之后，内里却是格外的细嫩多汁，这一口下去，麻辣酥香满嘴都是，麻而不木、辣而不燥，吃起来颇有嚼头，越嚼越香，只觉得停不下来，忍不住又夹了一块。

    这鸡肉应该是炸了两遍的，第一遍低油温去生，第二遍高温复炸，才让这鸡肉拥有外酥里嫩的美妙口感。

    这种法子，郝克托只在洛都城里少数几家炸鸡馆子吃到过，一般厨师可都是视为不传之秘。

    而油温的掌控，同样是其中的重中之重。

    麦格所做的这份辣子鸡，鸡肉的状态远超他之前吃过的那几家炸鸡馆子。

    每一块肉的状态都是恰到好处，让人尽享美味的同时，也是忍不住想要拍案叫绝。

    要知道那些炸鸡馆子可都是几代传承，配方改良了又改良，却比不上麦格这新推出的一道新菜。

    麦老板的厨艺可见一斑。

    而且这鸡肉不止是外面裹了一层味道，里面同样滋味丰富，可见在下锅之前，这鸡肉便是提前腌制过的，才能做到表里如一。

    细节往往决定一道菜是否能被称为美食，而这道辣子鸡，无论是创造性还是细节，都让郝克托觉得无可挑剔。

    连着吃了好几块鸡肉，郝克托放下筷子呼着气，稍稍缓了缓，才发觉自己额头鼻子上已经全是汗珠。

    “畅快啊！这辣子鸡也太香了！”郝克托赞叹道。

    他现在可以确定了，迈洛没有说谎，他的文字只能表现出麦老板烹饪的美食的十分之一，只有真正品尝过这道食物的人才能体验到这种美味，任何文字的描绘都显得有些苍白。

    比如他现在脑子就想不到太多可以描述这道辣子鸡的语言，或许他需要等回去之后，晚上一个人安静的坐着，认真回味，才会知道该如何写这篇稿子。

    当然，现在最重要的事情是解决面前这一桌美食，否则实在太愧对自己了。

    迈洛和加兰低头吃鸡不语，这种时候发表什么美食感言！根本停不下来好吗！

    另一旁，薇薇安迫不及待的夹起一块鸡肉放到嘴里，嚼着嚼着，眼睛愈发明亮，咽下之后，惊叹道：“唔！！这个好好吃哦！”

    “外酥里嫩的鸡肉，有点类似于叫化鸡，但是更为精致，一口之中，体验到完全不同的两种口感，却又有着同样令人惊叹的滋味，麻辣爽口，简直太棒了！”薇薇安又夹了一块鸡肉喂到嘴里，嚼着嚼着，眼中饱含着幸福的泪光。

    那熟悉的温暖感觉又出现了！

    在她的身体之中，一道暖流缓缓流淌，将已经修复的身体再次温养。

    除了麻辣烤鱼，她有了新的选择！

    “真有那么好吃？”迈克尔将信将疑的夹起一块鸡肉，可以闻到辣味，不过好像不是很冲，至少没有麻辣烤鱼那么变态。

    轻呼了一口气，迈克尔将鸡肉喂到嘴里。

    牙齿咬开鸡肉，的确是酥香的口感，不过酥香的外表包裹着细嫩的内里，咬开之后，肉汁丰盈，鲜而辣的感觉开始在嘴里炸裂！

    麻！辣！鲜！香！

    迈克尔的脸微微涨红，张着嘴巴，不动声色的举起一只手慢慢扇着风，同时脸上还要保持着城主的威严，眼里同样泪光闪动。

    “父亲，是不是超好吃！好吃的眼泪都要留下来了。”薇薇安看着迈克尔，又孝顺的夹起一块鸡肉喂到了迈克尔微微张着的嘴巴里。

    迈克尔：(?｀?Д?′)!!

    “嗯，太好吃了……”迈克尔的眼泪缓缓流淌，红着脸点着头称赞道。

    露娜看着这父慈女孝的一幕，嘴角带笑，却也突然有点想家了。

    “露娜，你也尝尝。”尤妮斯用公筷夹了一块鸡肉放到露娜的碗里，微笑着说道。

    “谢谢。”露娜吃了一口鸡肉，看到那满满的红辣椒，心中对于麻辣已经有些预期，倒是在还能接受的范围之内。

    不大不小的鸡肉，入口刚好是最佳的咀嚼颗粒状态，麻辣酥香，嚼起来有些上头，让人沉醉。

    她下意识的抬头向着厨房的方向看去，透过人群，只能看到一个忙碌的侧影，嘴角却不自觉的露出了一丝微笑。

    麦格先生依旧是那个富有创造力的人呢，总是能够给人带来惊喜的美食。

    “麦老板实在太厉害了，总能给我整些新花样。”薇薇安吃了几块鸡肉，还是赞不绝口。

    “我看啊，把你嫁给麦老板你就最开心了吧。”尤妮斯笑道。

    “妈，你还有这门路？”薇薇安扭头，一脸认真的看着尤妮斯。

    “你真敢想啊。”尤妮斯没好气的笑道。

    “这门亲事，我反对！”好不容易靠喝啤酒把辣味压制下来的迈克尔抬手严肃道。

    “父亲，你就吃你的吧。”薇薇安又夹起了一块鸡肉喂到迈克尔嘴里。

    迈克尔：“……”

    “我倒是不太想，但我们的露娜老师……”薇薇安目光一转，笑吟吟的看着露娜，小声道：“妈，小艾米是露娜的学生呢，可喜欢露娜了，要不您帮忙撮合撮合？”

    “薇薇安！”露娜伸手掐了一把薇薇安的腰，脸色飞速蹿红，看着尤妮斯小声道：“阿姨……她瞎说的……没有的事……”

    尤妮斯笑眯眯道：“没事啊，阿姨也是过来人，我懂的，麦老板的确不错，回头阿姨帮你问问啊。”

    迈克尔眉头一皱，想委婉的提醒一下这桩婚事恐怕不太合适，伊琳娜可不是吃素的，麦格多半也没这个胆量。

    不过看了眼伸手去拿筷子的薇薇安，又识相的把嘴闭上了。

    唉。

    麦老板这无处安放的魅力啊。

