    几个人就在急救室外边的走廊里，焦急而又耐心的等待着，特别是李潇潇母亲最近这段时间身体的情况，她自然是最为清楚的。

    现在发生这样的事情，显然不是李潇潇愿意看到的，但是她也无可奈何。

    气氛再度沉默下来的时候，显得有那么一些尴尬，方志强从座椅上站了起来，来回踱步，看起来一副非常着急的样子，而一旁的李潇潇，也时不时的站起来，走到急救室门前，现在最想知道母亲情况如何的，显然就是李潇潇了。

    不一会儿，医生果然从里面走了出来，对着李潇潇几个人开口问道：“你们谁是病人家属？”

    李潇潇顿时走上前去，一脸焦急的看着医生开口说道：“我是我是，我妈的情况现在怎么样了？”

    “病人的心脏，早在三个月前就已经出现了问题，你们为什么这么晚才送到医院来？

    今天幸好来得及时，要不然我们也毫无回天之力了。”

    那医生一脸严肃的看着李潇潇如此说了一番之后，再度叹了一口气，随后继续说道：“不过所幸，现在已经脱离了生命危险，但是我建议接下来的这段时间，就让病人在医院里静养，如果有条件的话，给病人找一个单间，这样有利于她的恢复，而且，心脏上的问题最怕的就是情绪起伏不定，不管你们接下来是谁留在这里照管病人，我都希望你们能够牢牢记住这一点。”

    听着医生的话，李潇潇也是连连不断的点头，虽然有自己的苦衷，可是现在的李潇潇也并没有跟医生解释那么多，只要自己的母亲能够脱离生命危险，这就是最好的消息了。

    “抢救还没有结束，我就是先出来通知你们一声，如果方便的话，你们现在就可以去办理住院手续了，我可以帮你们联系一下，看看还有没有单间。”

    医生说完之后，一边从口袋里掏出手机，一边转身继续对着急救室走了进去。

    而李潇潇此刻也是一脸的着急，正所谓病急乱投医，现在自己的母亲情况已经如此严重，李潇潇根本没有那么多时间考虑，医生怎么说自己又怎么来，这就是李潇潇现在内心的想法。

    其实，之前的李潇潇又何尝没有劝说过自己的母亲抓紧时间住院呢？

    是那个时候母亲一直坚持非要等到自己结婚之后，才专心治疗，对于这一点李潇潇虽然非常无奈，但是也没有任何办法。

    而医生走进了急救室之后，王亚欣也再度走了上来，一脸认真的看着李潇潇，开口说道：“潇潇，这家医院虽然离家里很近，但毕竟是主攻骨科的，如果你不嫌弃的话，我可以帮你联系一下之前的那个徐超医生，他在这方面颇有研究，我相信如果把伯母交给他的话，结果应该不错。”

    李潇潇听完之后，也再度看了一眼方志强，不过仅仅只是一眼，李潇潇便再度移开目光，低头沉吟了一会儿之后，便再度抬头说道：“那就麻烦你了，亚欣姐。”

    李潇潇的成长是肉眼可见的，这段时间以来，方志强也好，还是王亚欣也好，都能够清清楚楚的看到，李潇潇每一天都不一样。

    短短一年不到的时间，李潇潇所经历的一切是别人完全无法想象的。

    就连当年的方志强，都没有过这样的感受。

    家庭发生了重大的变化，对于含着金钥匙出生的李潇潇来说，这显然是一个巨大的打击。

    可是李潇潇没有让所有人失望，甚至让很多人刮目相看，她一步步的扛了过来。

    可是现在，好不容易扛过来父亲去世的悲痛，母亲又变成这个样子，这对于李潇潇来说显然又是另外一个磨练。

    方志强将这一切看在眼里，虽然心中也很是心疼李潇潇内心所承受的一切，但是生老病死这种事情，方志强也无可奈何。

    “潇潇，剩下的事情我来办，你今天应该也挺辛苦的，先回去休息休息吧。”

    王亚欣一边说着，一边拿出手机，就准备给徐超打电话。

    现在在她，回头想想，当年跟徐超之间所发生的那些事情，究竟是福还是祸，谁也说不清楚，可是王亚欣知道，如果没有徐超的话，也许自己根本扛不到现在，更不要说跟方志强举行婚礼了。

    王亚欣迈开步子往前走了两步，随即拨通了徐超的电话，不一会儿之后，她便再度折返而回，一脸微笑的看着李潇潇，开口说道：“徐医生已经答应了。”

    李潇潇闻言，也是松了一口气，随即一脸认真的看着王亚欣说道：“亚欣姐，已经很麻烦你了，今天是你跟强子的新婚之日，我不应该打搅你们的甜蜜时光，你们回去忙吧，我自己一个人可以的。”

    李潇潇说出这番话的时候，脸上的表情极为坚定，经历了这一系列的事情过后，李潇潇也悟出了一个道理，生活在这个世界上，终究还是要自己扛下所有的事情。

    不管是从前的自己一直生活在父母的庇佑下，还是后来遇上了方志强，对于李潇潇来说，那个时候的自己什么都不用考虑，有人帮自己搞定一切。

    可是，就在此时此刻，李潇潇意识到，这个世界上所有人都可能会远离自己而去，最终留下的只有自己，而面临的那些问题，也只能自己去解决。

    王亚欣看着李潇潇那一脸坚定的表情，原本想要开口，不过却是被方志强抢先一步道：“你说什么呢？

    发生了这么大的事情，而且还是因我而起，我怎么能不管不顾呢？

    我知道你有那个能力自己处理，但是多一个人总比少一个人好，何况咱们三个人认识这么长时间，就算是帮朋友一个忙。”

    李潇潇也没有再多说什么，而方志强也是再度看向王亚欣，开口道：“你留在这里，等会儿伯母从里边出来之后，你帮潇潇照顾好伯母，我先去找徐医生，先把那边安排一下，等会儿过来接上伯母，咱们就直接过去，这样不会浪费太多时间。”

    王亚欣点了点头，方志强也不再迟疑，抬起脚步，便对着医院门口而去。

    李潇潇看着方志强远去的背影，有些无奈的叹了一口气，而后看向王亚欣，有些不好意思的开口笑道：“对不起呀，亚欣姐，你们刚刚结婚，我就这么麻烦强子。”

    王亚欣微微一笑道：“强子刚刚已经说的很清楚了，咱们几个人认识这么久，没必要说这些客套话，何况他本身就是一个热心肠的人，即便是一个不认识的人，他都有可能会帮助人家，更何况是你了。”

    王亚欣的话音刚刚落下，急救室的门突然打开，李潇潇的母亲也被缓缓的推了出来，李潇潇见状，顿时迎了上去，一脸担忧的看着还没有睁开眼睛的母亲，而王亚欣也是走到那个医生跟前，轻声说道：“医生，很抱歉，原本您帮我们安排了单间，我们应该留下来的，不过我在另一家医院里有一个朋友，听说了这件事情之后，他很乐意帮忙，所以我们可能要去那边。”

    那医生听完王亚欣这话也没有多说什么，只是点了点头，随即开口说道：“病人在哪里住院都是一样的，但是一定要保障她情绪的稳定，今天之所以这样，应该就是因为情绪有巨大的起伏，决不能再让这样的事情发生，这么大岁数的老人，经不起几次这样的折腾。”

    王亚欣一边连连点头，一边看了看李潇潇，李潇潇这个时候显然也听的非常认真，那医生看了看王亚欣，又看了看李潇潇，随即有些疑惑的问道：“就你们两个女孩子吗？”

    王亚欣和李潇潇彼此对视了一眼，不约而同的点了点头，那医生也是再度问道：“那你们打算什么时候过去？”

    王亚欣回头看了看医院门口，方志强刚刚离开，显然不可能这么快，随即再度转头，有些不好意思的看着那医生，继续说道：“也许我们还要再等一段时间，您看如果可以的话，不如先给老人找一个病床。”

    医生看了看时间，而后再度转头看了一眼王亚欣，招了招手皱眉道：“跟我来吧。”

    

