    清迈国际机场，上身穿了一件短袖花色T袖、下身穿了一条花色休闲七分裤、头上戴了顶白色太阳帽的陈永仁提着一个白色行礼箱从出机口走出。

    　　走在他身边的，是一个上身穿了一件天蓝色T袖、下身穿了条白色运动短裤露出一双修长大长腿的漂亮姑娘。

    　　陈永仁不停嗅着对方身上散发在空气中仿佛如薄荷一般的淡淡清香：“夏树，这几天不方便，等回港岛了我请你一起出来喝东西。”

    　　夏树的声音很好听，娇娇糯糯的：“好啊，仁哥，那我们就这样说定了。”

    　　看着对方一双黑白分明的漂亮大眼睛，陈永仁笑着伸出右手。

    　　啪！

    　　夏树非常有默契的伸出右手，在空中拍了一下：“不见不散。”

    　　“呵呵，”看着夏树提着行礼走向另一个方向还不时扭头冲他摇手的背影，陈永仁微笑着点了点头：“真是一个可爱的姑娘。”

    　　能够在飞机上遇到这么一位来清迈找朋友旅游的港岛美女，陈永仁还是挺开心的。如果不是因为有事情要做，他还真打算在清迈陪着对方一起游玩。

    　　“你好，请问是陈先生吗？”就在陈永仁想着回港岛后约夏树去哪里玩的时候，一个听上去有些低沉的嗓音打断了他的遐想。

    　　陈永仁转身，看着身后盯着自己看的一个模样普通、个头只到自己肩膀的中年男人。又看了看中年男人身后几个看上去不怎么好惹的家伙，笑着点了点头：“没错，我就是陈永仁”。

    　　中年男人冲陈永仁点了点头，一脸微笑的伸出右手：“你好，我是保罗，辛尼大哥让我来接你，他已经在家里摆好宴席了。”

    　　“保罗，”陈永仁重复了一下这个名字，不禁挑了挑眉，这个人可是他来清迈计划最重要的一环：“呵呵，你们老大还真是客气，竟然让你亲自过来接我。”

    　　根据靓坤在茶餐厅内的介绍，陈永仁知道面前这个叫保罗的中年男人是辛尼这伙势力中仅次于辛尼的二号人物。同样的，他也知道保罗和辛尼之前复杂的利益关系。

    　　“那当然，靓坤先生是我们很重要的合作伙伴，我们自然不能怠慢。”

    　　陈永仁听了这话只是笑了笑，便在对方的带领下上了路旁几辆车中最中间的白色SUV。

    　　看着清迈街道两边不时后退的商店和与港岛不一样的风景，陈永仁不禁点了点头：“清迈不错，挺漂亮。”

    　　“陈先生喜欢的话，这几天我可以安排人陪你到处逛逛，费用我们全包了。”

    　　陈永仁笑着摇了摇头，收回盯着窗外景色的目光，看向身边一直打量自己的保罗：“算了吧，正事要紧，我还是先和辛尼大哥把生意上的事情谈妥再说。否则坤哥知道了，肯定饶不了我。当然了，如果保罗你能做主的话就更好了，我们现在就可以边谈边逛街。”

    　　“呵呵，”保罗表情变了变，迎着陈永仁似笑非笑的目光，转头看向窗外的风景：“陈先生真会开玩笑，辛尼才是大哥，生意上的事情怎么能轮到我做主呢？”

    　　“那可不一定，有句话叫做大佬轮流做、明年到我家，我觉得保罗你就很有资格做大佬。我来之前坤哥可是说了，要论能力，你可要比辛尼厉害。”

    　　陈永仁这话一出口，一直盯着窗外的保罗豁然扭头，脸上也没有了之前一直保持着的笑容：“陈先生，你这话是什么意思？这里是清迈，不是港岛，有些话是不能乱说的。”

    　　陈永仁表情不变，他只是看了看车后座与前座之间起到隔音效果的玻璃，然后才看向保罗：“保罗，明人不说暗话。别人都说与人交往最忌讳交浅言深，但是我这个人不喜欢拐弯抹脚，最讨厌浪费时间。

    　　国有国法，行有行规，辛尼做事情太没有礼貌，太不讲规矩了。说翻脸就翻脸，这让我们坤哥很没有面子。出来做事，钱第一，面子第二。现在，辛尼让我们坤哥既没了钱，还没了面子，我这次过来就是解决这件事情的。”

    　　保罗拧了拧眉，不屑地扬起嘴角：“那又怎么样，陈先生，我说了，这里是清迈，不是港岛。”

    　　陈永仁点了点头：“你说的对，这里不是港岛，所以我来清迈之前就已经想好了找人合作。只是我没想到我的运气这么好，竟然这么快就遇到我想要的合作伙伴了。”

    　　保罗眨了眨眼睛，有些怀疑自己听错了，好一会后才指了指自己：“跟我合作？”

    　　“是的，”陈永仁肯定的点了点头，一脸的亲和笑容：“有句话说的好，王候将相，宁有种乎。谁他妈规定必须辛尼做大哥，你保罗只能做老二。既然辛尼不讲规矩，那就换个人上位继续合作好了，你保罗的名声我们还是知道的。怎么，你千万不要告诉我你不想做辛尼那个位子。”

    　　保罗也不说话，只是死死地盯着一脸笑容的陈永仁，车后座内突然安静了下来。

    　　好半天后，保罗嘴角微扬，笑着摇了摇头：“陈先生，这个笑话一点也不好笑。”

    　　陈永仁早就猜到对方的反应：“你不信我？”

    　　保罗也不说话，只是继续笑看着陈永仁不发一言。

    　　出乎保罗的意料，陈永仁突然问出了一个他怎么也没有想到的问题：“辛尼的家人现在都在家吗？”

    　　保罗皱了皱眉：“你这话是什么意思？”

    　　“如果他的家人没在家的话，那你就去联系辛尼的家人，让他们现在回家。辛尼问起的话，你就说是坤哥特意让我从港岛带了一些礼物过来，我要当面交给他们。”

    　　“什么意思？”看着陈永仁始终如一的亲和笑容，不知道为什么，保罗心里升起一种不好的感觉。

    　　陈永仁笑着看了眼保罗，转头看向车窗外走在街上的行人，看着不时出现在眼前又消失在车后一对对有说有笑的一家人组合，语气平淡道：“我知道你不相信我，没关系，你今天什么都不用做，只需要看热闹就好。如果我做成了，你好我好大家好。如果我失败了，也不会牵扯到你身上。至于为什么叫上辛尼的家人，也很简单。我这个人，做事情就喜欢做绝。”

    　　PS：说一下吧，之前一直无法确定能否签约，所以一直没有求过收藏和推荐。

    　　凌晨睡不着起来打算码字，突然看到昨天后台发来的签约短信，所以作者在这里求下收藏和推荐。

    　　另外，如果可以，希望大家能把我这本书介绍给你们的书友，谢谢！

