    第467章 询问原因

    尽管这里就两人而已，但是为了防止龙霄以后给他穿小鞋嘛，虽然这种几率是很小的。

    “知道了知道了，你问吧，放心，我不会怪你的。”

    龙霄在一旁笑着说着，他有那么可怕吗？竟然这么不值得被信任。

    听到这里, 孟城当然是赶紧的摇了摇头，当然不能够承认了。

    “其实也没有什么想问的，我只是想知道为何你会跟他有什么过节呢？”

    “而且刚刚看你们两个都当面对质了，他竟然一点反应都没有，按道理不应该呀。”

    “如果他认识你或者是对你有仇恨的话，肯定会把你记在心里的, 而不是这样平淡无视你。”

    随后南非说出来了自己的疑惑，的确他还是对陈昊然有些了解的。

    所以如果陈昊然真的对龙霄有敌意的话, 那应该表现出来才是, 而不是像现在这样。

    龙霄听到这里忍不住的赞赏的点了点头，没想到观察的还是挺细心的。

    “可能他不记得我了，但是我可是不会忘得了他的！”

    “在我的公司还没有成立之前，我们俩就已经有过节了，他可是给我长了一个很好的教训。”

    “所以现在我的公司能够发展起来，一大部分还是有他的原因的。”

    “不过我对他感激不起来，因为他这种人不值得被感激，我现在对他的只有恨意。”

    龙霄一接着一句，话根本就没有停下来的打算。

    孟城在一旁听着，他只是想听具体的缘由而已，随后龙霄就跟他具体的讲了起来。

    听完之后，孟城只觉得陈昊然这个人实在是太不地道了。

    其实他跟陈昊然的交集呢，也并不是太多，只不过是有一次同学聚会上看到了而已。

    当时他比较落魄，所以陈昊然打算给他一个职位。

    但是当时啊孟城并没有多想，觉得都是玩的好的朋友，就没有想太多。

    觉得如果合适的话当然就可以试试了，没想到这一试可是给自己试出来了, 一个真朋友还是假朋友。

    现在对于孟城来说他觉得挺幸运的，毕竟已经找出来了对自己不利的人。

    同时他又感觉有些不好，毕竟这也是跟自己一起同班同学的人。

    怎么来说都不应该变成这副模样，本来他们的友谊是纯粹的，现在呢却因为利益而变成这副模样。

    其实倒也不是全说，是因为利益对于沈夜的嫉妒，那陈昊然完全是没有由来。

    开始得知校友会上有人捐了10亿的款项的时候，只是觉得有些诧异。

    毕竟无论是谁就算是一个普通的企业家，他想拿出来10亿的金额，的确还是有些多的。

    但是对于那人来说，那却轻轻松松的就拿出来了，好像不把钱当成钱一样。

    所以当然是值得众人去学习的，去崇拜的。

    当然情况也是这样，的确是收获了很多的崇拜，但是却也收获了一点点的嫉妒。

    只不过这嫉妒的人当然是占少数的了，开心的人还是占比较大数的，尤其是对于学校里面来说。

    有校友来给他们学校回捐东西的话，那是非常可以了。

    而且还是一件非常好的事情，都是容易让人感觉到很美好的。

    可以改善他们的教学环境，教学设施一系列的东西。

    而且这金额又这么大, 就算是整个翻修一遍倒也不是什么问题。

    只不过有人却看不过去了，他虽然也捐了一些东西，但是远远却不及那个 10亿的款项。

    没有对比就没有伤害，有了对比之后，他的那一点点当然就会被人视而不见了。

    所以陈昊然对于沈夜的仇恨就是这样来的，只不过是因为沈夜抢了他的风头罢了。

    让他在学校里面，在同学和老师的面前没有树立威风，没有树立良好的现象。

    所以他心里面哪能不甘心哪，必须要好好的搞一下沈夜，这样他才肯甘心。

    不然的话一切不都是白费了吗？他心里面怎么可能甘心？怎么可能就这样放过沈夜呢？

    所以才有了现在对于沈夜如此憎恨。

    不过只是沈夜的实力是非常强的，想要对沈夜下一些手脚还是很难的。

    现在的陈昊然完全都是受着压抑呀，他根本对沈夜做不了什么，只能够在一旁看着等待着时机。

    之前孟城在他身边工作的时候，每天不都是在调查沈夜的一切行为动作吗？

    可是一切都是那么的正常，一切都是照不出毛病了。

    所以呀，这能够怎么样嘛，就算两个人合作的时候，也是无可奈何。

    所以现在只剩陈昊然一个自己了还想对付沈夜，那简直就是痴心妄想的行为。

    “行了，现在不用管了，只要他不涉及到我们的利益，我就不会跟他闹掰的。”

    “但是如果他不知悔改的话，仍旧做一些错事，到时候我一定会让他好看。”

    这就是孟城的承诺。

    虽然他给予龙霄不了太多，但是这一点还是可以保证的。

    的确龙霄想的没错，对于陈昊然，孟城男保证自己比陈昊然了解自己都多。

    所以陈昊然的弱点他当然都是一清二楚的，更不用说他那脑子里面的想法了。

    “行，现在我也是觉得这样，如果他不招惹到我的话那就好，如果但凡涉及到我的利益，我也不会让他好过。”

    “到时候我们两个可能就需要联手了，希望我们都不要让彼此失望。”

    我想留下这么一句话，随后便离开了孟城，听了之后后面点了点头。

    反正之前两个人是没有打算合作的，但是见了陈昊然之后那就不一定了。

    而且现在孟城有一点敢确定，那就是陈昊然一定不会放过自己的，估计会相尽办法，去找自己的麻烦。

    现在孟城自己能够做的就是保护好自己，不让自己受到他的伤害。

    除此之外就没有其他的了，因为现在的确很难搞。

    而且也不知道有人会不会变，总归还是要小心一点的。

    不过他的本质还是摆在那里的，想要变化的话，一时间肯定也不能够变得太多。

    但还是有一点相似的东西，到这一点谁都可以决定。

    (本章完)

