    第187章 真假难辨的VR虚拟

    最后还是老黑咬牙道：“好，加特林就加特林。”

    “不过，加特林机枪射速太快，破坏力又大，我们虽然是专业的靶场，怕是也得受到不小的摧残吧？”

    林凡早想到了这一点，更何况加特林对子弹消耗太恐怖, 有钱也不能这么霍霍。

    “往后看，那个房间内有专门用来训练的VR设施，我们用能过就行。”

    林凡指了指不远处的一份房间，那是训练场内专门配备的VR体感训练房。

    VR虚拟现实技术，通过一些外设，能够实时模拟战场上的环境, 以提高在不同环境下对战场的应变能力。

    现在国家都很多军队，也都使用这种训练方式。

    只不过系统在基地里配备的这个, 远比当今世界上最先进的VR技术还得领先七十年。

    所模拟的环境能够以假乱真不说，更是能还原枪械百分之九十五的枪感，无论是使用感受还是后坐力上，基本都和真实枪械无异。

    “我们就在体感装置里比对不对，不过阵营怎么分配？”熊二问道。

    “你们三个一组，我一个一组。”林凡漫不经心的的回答道。

    “三对一？你确定？”

    “确定，这有什么不确定的。”

    老黑嘴都快咧到后脑勺了，在他看来，他们四个人都没有玩过加特林机枪这种重火力枪械，三打一的局面，那不妥妥的血虐吗？

    这种用来直播的大好场面，林凡当然是不能放过，当即打开了直播间，并对网友们简单介绍了一下。

    “我的三个队友想要和我比试加特林，兄弟们，看我怎么虐他们就完事了。”林凡以开玩笑的语气对网友说道。

    源源不断涌入林凡直播间的网友人数在半分钟内，达到了十二万的程度。

    这让林凡都略路吃惊，他的热度貌似比他预想都还要高。

    网友们听完林凡的话后，开始你一句我一句的发表看法。

    “大哥还得是大哥, 就是生猛啊，不走寻常路，直接比加特林。”

    “生猛是生猛，不过这个加特林怎么比啊？”

    “是啊，主播打算怎么个比法？”

    “据我所知，加特林机枪既笨重，对子弹的消耗又高。”

    “是不远处的火神加特林吗？这种加特林机枪的射速可是达到了恐怖的六千发，别说是人，就是打到铁人身上都等轰成铁饼。”

    林凡打断了直播间网友们的猜疑。

    “确实是用火神加特林比试，不过不是在真实的环境下比，而是用VR体感装置。”

    网友们立刻回复。

    “我倒是呢，这玩意威力太大，简直扫一下子怕是都能要了命，我还以为你和队友什么深仇大恨呢。”

    “楼上的会不会说话，大哥和战友可都是一起出生入死的好兄弟。”

    “三打一的局面，大哥能赢吗？”

    “这叫什么话，大哥什么实力你还没见过吗？大哥必胜！”

    “加特林和普通枪可不一样, 开局三人直接来一波火力压制, 大哥本领再高也得乖乖躲着。”

    “我不管, 大哥牛逼, 无条件支持大哥。”

    “对，支持大哥，大哥必胜！”

    在网友们还在激烈的讨论结果的时候，熊二已经把VR体感装置内的画面实时投放到了直播间内，同时四个人都穿好了装备。

    随着他们进入虚拟世界后，直播间网友们的视角立刻转为了第三视角。

    他们可以通过直播间内自由选择想要关注的任何一人的第三视角。

    设定是在一片雨林地图当中。

    在直播间出现画面以后，网友们不淡定了。

    “你他妈管这叫VR？你说你们现在在雨林我都相信。”

    “我去，清晰度好高啊，不最起码得有4K？不对，我觉得8k都不止。”

    “主播的设备是从哪里买的，简直比看到的都要真实，我也好想入手一台。”

    “哥们，我劝你看看就行了，能达到这种程度的VR设备你觉得能便宜了，在我看没有几百万都别想拿下来。”

    “卧槽，你看主播出生地旁边的那棵树的纹理，这真的是VR吗？主播会不会真的在雨林？”

    “但凡你长着脑子你都说不出这话，刚才主播还在训练基地，下一秒就到雨林了？主播和他的三个队友都是超人？会瞬移？”

    “你们来直播间都是为了干什么的，别吵吵了。”

    为了防止雨林太大四个人碰不到一起，因此这个雨林的是设置了面积的，还有大片区域是不能经过和藏人的。

    四人都是随机出生的，不过老黑，熊二，孤狼三人是队友关系，出生点的距离远比与林凡的距离要近，且他们还可以通过小地图随时查看队友的位置。

    几人载入画面的第一件事都是先打量周围的环境，而后他们产生了共鸣。

    “卧槽，好他妈真实？”

    无论是从脚下的泥土，身旁的树丛灌木，都跟他们之前所遇到的环境一模一样，他们都不约而同的产生了一种错觉。

    这虚拟体感装置莫不是传送阵？真的将他们给传送到了雨林？

    三人都是心理素质都极强，失神了几秒相继回过神来。

    老黑和熊二孤狼，有过共同战斗的经历，他们的第一反应就是汇合。

    他们都很知悉林凡的实力，单独作战的话，怕不会是队长的对手。

    通过小地图，三个人很快汇聚到了一起，并彼此间相隔数米，保持战斗队形缓步前进。

    另一边，

    林凡掂量了几下手中加特林的重量，吃惊同样不小，伸手用指关节在枪体上敲了几敲，居然还他喵的有金属颤音。

    “你别说，这系统给的就是不一样，但是这套虚拟体感装置，都得比当下领先几十年。”林凡咂舌道。

    林凡之前使用加特林的时候，就兑换过加特林机枪精通技能，感受到手中加特林传来的熟悉感，他欣慰的笑了。

    纵使加特林精通，用来对付孤狼三个，连加特林都没摸过几回的家伙来说，都显得绰绰有余。

    林凡和孤狼等人所在的队伍开始缓缓接近。

    倒不是他们不像快，只是手里加特林拿持极为不舒服。

    (本章完)

