    “所以，这回你们知道错了吗？”

    黎政收起了拳头，一脸关爱傻狍子地看着眼前“萌虎伏地式”的三只萝莉，黑、白、红三种颜色的萝莉脑袋上各自顶着一个冒烟儿的“特质雪糕球”。

    当然，知道这三只萝莉那彪悍的战斗力，一般的拳头不可能真正意义上的给伤到她们、也不可能让她们痛的黎政自然清楚：这些“特质雪糕球”更多还是这三只萝莉想要突出自己很无辜，同时想要卖卖萌、卖卖惨然后忽悠过去从而萌混过关所以自己加上去的“特技”而已。

    毕竟，黎政也不可能的真的下狠手。

     “呜……”红萝莉一脸无辜——这件事中她是参与最少的，在这里之所以会挨打完全是因为她之前和黑萝莉商量好了要帮白萝莉顶杠。

     黑萝莉则是三只萝莉当中唯一一只真正在“反省”的，她一脸不甘心地对黎政说道：“我们这么可爱，你居然还真下得了手啊……明明我们都知道错了啦……”

    白萝莉虽然是此次事件的始作俑者，但是她现在反而是最淡定的一个，她面无表情地对黎政说道：“无所谓，不这样的话你是不会出来的。”

    “……唉。”黎政叹了口气，他自然知道为什么这三只明明知道会被打还一定要喊自己出来，现在的情况的确是到了，“但是你们也不至于绕这么多圈子吧？你直接告诉我一声我马上就会出来的。”

    “尼德说，这样你会以各种各样的理由推脱。”白萝莉仍旧面无表情，但她却三言两句就卖掉了自己的姐姐，“所以要我想办法把你给‘逼出来’——用尼德的原话来说，就是‘激将永远比劝将高明’，同时她还说，‘很想看你慌张的样子，一定很有趣’。”

    黎政一脸黑气地看向一旁的黑萝莉：“是……这样吗？”

    黑萝莉（卖萌，装作四处看风景）：“嘿嘿嘿……”

    “哐当！”

    “呜……”

    头上顶着两个冒烟儿的“特质雪糕球”的黑萝莉趴在地上，鼓起自己肉肉的小圆脸，哀鸣道：“黎政你欺负人……”

    而早就知道眼前这只萝莉的节操有多低的黎政则是翻了翻白眼，然后道：“别加特技了，我知道这点力度根本打不痛你们，说说这次找我出来到底有什么事儿吧？过去的东西我都不想追究了。”

    “这么说，你是选择原谅我们咯？”刚刚还趴在地上相当咸鱼的黑萝莉顿时跳了起来，就好像突然满血复活了一般。

    看见这家伙的这蹬鼻子上脸的反应，以及她那句对男性而言非常不友好的话，黎政很明显地感觉自己的太阳穴有些微微鼓动。但他现在本来就不打算继续为这点儿小事和她们较劲了，所以自然是只能摊摊手然后承认道：“我还能怎么样？我当然是只能选择原谅你们啊……”

    “哈哈，我就知道你好说话。”黑萝莉一把蹦起来，拉着一旁的红萝莉和白萝莉说道：“卓尔、那美，你们也别趴着了，都起来吧~”

    而一旁的白萝莉刚刚起来，干的第一件事就是：打了黑萝莉一拳，在她脑袋上加了第三个“雪糕球”。

    而和不会真的用力打黑萝莉的黎政不同，白萝莉这拳是真的把黑萝莉给打痛了的……

     黑萝莉（QAQ）“？？？？？”

    白萝莉：“这一拳是给你尼德你一个教训，别老是用你的世界观去套别人：一开始如果你不多事的话哪儿来这么多的事啊？”

    而看着黑白萝莉之间的互动，在三者当中脾气最弱气的红萝莉则是只有瑟瑟发抖……

    在收拾完自己的姐姐之后，白萝莉抬起裙角，小步走到了黎政的面前，面无表情地说道：“然后，就是这次的事了——关于为什么我会听姐姐那个笨蛋的话把你提前叫出来的原因……”

    黎政听到这里之后，之前看热闹的表情完全收了起来。

    ——————武道神的甲胄——————

    在世界的某个角落，某座岛屿上，有着一座太一在的培训基地。

    虽然说地处偏僻的岛屿上，给人一种训练杀手的秘密训练营的感觉，但实际上这间培训基地非常的正规：它名义上是挂名在太一所属的“卢奇亚诺委员会”的头牌“神空教育”之下的一所王牌培训基地，想要进入这里来参与与世隔绝的军事化培训甚至还要交不少的钱、还要和“卢奇亚诺评委会”有一定的关系才可以做到。

     而在这里刚刚迎来了一批新的学员，他们看起来都是小孩子，最大的不过十五岁，他们的眼神中透露着对这里的一草一木的好奇。

     和之前的那些培训学员不同的是，这一批的学员手上都带着一样东西：那是特殊定制的决斗盘，小孩子型号的决斗盘。

    同时，如果仔细观察的话，就能够感觉到这些孩子身上大多数都带有一个到两个左右和神秘学有关的“配件”，有可能是一个阴阳玉，也有可能是一个十字架，或者一串散发着古老气息的木珠；如果你对“灵”的感知更加敏锐一点的话，甚至还可以感受到这些孩子的身上几乎都有一个或强或弱的灵体在守护他们的样子。

    很显然，这些孩子都不是一般人家的孩子，他们当中有不少都是夜世界里面有名有姓的家族、组织的接班人候选，而其中少数平民出生孩子也都不简单。

     这些孩子，都是“决斗精灵”的持有者——在“三幻神”和“三极神”的大战之后，就连表世界都沸腾了，更别提早就对此有所涉猎的夜世界。各大组织、家族几乎都是瞬间意识到这个天要变了，以后“黑暗游戏”与“决斗精灵”之类的东西，很有可能并不再是像现在这样在暗地里进行了！

    因此，当“光之结社”覆灭之后，在“夜世界”执牛耳的组织就只剩下了“太一”一家，在这个时候太一突然组织一场明面上“为后人传道受业解惑”的培训，很多的组织就都在犹豫之后纷纷选择了先派出接班人候选当中不怎么受到重视的人选来参加这场培训，试一试“太一”的到底是个什么意思。

     而这次，这些组织、世家真的是误会“太一”了，他们这回还真是想要将这些孩子好好训练一把，让他们成为强大的黑暗决斗者，真没什么坏心思在里面。

    不过他们要误解就随便他们吧，反正这帮家伙翻不了什么风浪。

     “就是这些了吗？”

    看着最后一个有些拘谨的黑裙小萝莉从游轮上走了下来后，一个军装刀疤脸的大汉手中拿着一张报表对一旁的一个坐在轮椅上的少女说道，“报告藤本小姐，就这些了。”

    “好。”轮椅上的少女没有回头，她推着自己的轮椅离开了，同时对一旁的大汉说道：“你去给他们开营吧，对了，这一批里有一个叫做‘游城十代’的，重点关注下。”

    “是！”

    ……

     与此同时，刚刚才登岛的孩子们也没有安静下来，他们互相交头接耳着，想要认识下彼此——毕竟很快，他们就会在这里住很长一段时间。

    一个开朗的小男孩找到了距离自己最近的一个小女孩，随后他露出了阳光一般的微笑道：“你好啊，我叫游城十代，你叫什么名字啊？”

    小萝莉转过身来，露出了一双蓝宝石一般的眼睛，水汪汪地道：“康娜·卡姆依，精灵是‘电气尾龙’，请多指导。”