    摇光圣主凭空而立，大口喘着粗气，方才的战斗虽然短暂，却是聚集了他全身的精气神，化繁为简，将数百招融入到了那一击当中，消耗极大。

    　　他随手拭去嘴角的血液，冷笑道：“孔雀王，我虽不是你的对手，但是你想杀我，却也是不可能了。”

    　　“轰！”

    　　一道乌金之光，慕然间从摇光圣主的体内冲出，在虚空之中沉浮。

    　　便见一口黑色的大鼎，悬浮在摇光圣主的头顶之上，垂落数以万计的道痕，就连天地大道都好似被压下。

    　　那黑鼎通体闪烁着乌金之光，其上刻有花鸟鱼虫，飞禽走兽，日月星辰，古朴大气的同时，而又显得神秘莫测。

    　　“昂~”

    　　一道道龙吟之声响起，只见那黑金鼎之中，仙雾弥漫，混沌无比，成千上万条黑色大龙，不断翻滚着从其内飞出，只有尾端在内，就像是一个仙古时期的龙窟。

    　　这一刻，浩瀚的极道帝威汹涌，震慑古今未来，宛如一尊古之大帝重现世间，那种恐怖的极道威势，足以令天崩让地裂，星空都粉碎。

    　　龙纹黑金鼎！

    　　这是唯一一个没有出过大帝的势力，所拥有的极道帝兵。

    　　外界传闻中，这是摇光圣地历代圣贤呕心沥血，所有门人倾尽毕生心血，五万年来始终如一，如面对神祗一般，虔诚礼敬，顶礼膜拜，最终在一个风雨交加的夜晚，经受雷劫洗礼，方才蜕变为极道之兵。

    　　不过，这是外界不知情者的看法，对于那些拥有过极道帝兵的势力来说，却是知道，这根本就不现实。

    　　因为，极道帝兵若真是这么容易就能出现，世间也不可能这么的稀少。

    　　他们猜测，这件极道帝兵，要么是摇光圣地偶然获得了古之大帝的传承，要么便是一位无上存在所出手铸造，只是不知什么原因，铸成之后，并未将之取走。

    　　在龙纹黑金鼎出现的那一刻，哪怕孔雀王已然斩道，却是依旧心中凛然，感觉自己渺小无比，好似蝼蚁一般。

    　　他浑身都忍不住颤抖，想要跪伏下来，顶礼膜拜，这是源自生灵灵魂最深处的本能，面对天威的本能。

    　　古之大帝君临宇内，道与天合，极道帝兵乃是古之大帝生命的延续，其所拥有的仙威，足以与天威相抗衡。

    　　突然，孔雀王只觉自己眼皮直跳，眉心一阵刺痛，一股前所未有的生死危机陡然浮现在他心间，让他有种毛骨悚然之感。

    　　他知道，这是摇光圣主催动龙纹黑金鼎对他动手了。

    　　不过，孔雀王毕竟修为比摇光圣主要高一个大阶级，早在危机之感刚刚浮现的时候，便瞬间化作一道五彩神光，不断后退，离开了原地，不敢撄其锋芒。

    　　“嗡！”

    　　一缕极道帝威涌现，朝着孔雀王射来，那种强大无匹的波动，犹如陨石坠落，声势无比浩大。

    　　一路所过，虚空粉碎，时光停滞，古之大帝威势尽显，世间无人可敌！

    　　孔雀王刚一运转身形离开，方才他所站立的那片虚空，直接破碎开来，化作一个漆黑无比的孔洞，足以吹灭人生命之火的冷冽罡风从其内吹出，令人心底发寒。

    　　“轰！”

    　　一道绚烂的碧光冲天而起，滔天的极道神威再现，恐怖的波动席卷天地，使得方圆百万里内的生灵都在颤栗。

    　　只见不远处的虚空之中，一株翠艳欲滴的青莲，扎根于虚空，千万道混沌气从虚空垂落，缭绕其上，朦朦胧胧，散发出无比玄妙的气息。

    　　万古青天一株莲，这是青莲帝兵！

    　　两件极道帝兵都未复苏，但是其所散发出的极道威压，依旧无比恐怖，好在眼下相互对峙之下，形成了某种平衡，未曾将极道帝威扩散开来。

    　　摇光圣主眼睛微微眯起，口中说道：“青莲帝兵果然名不虚传！”

    　　对于青帝兵的出现，摇光圣主并没有太多的意外。

    　　早在之前，他便听说青帝后人被孔雀王给接走了，若非如此，他也不会携带龙纹黑金鼎前来此地。

    　　这次最让他吃惊与担心的事情，便是孔雀王晋升到了仙三斩道的王者境界，这般实力，在眼下的末法年代，足以傲视整个东荒甚至是北斗了。

    　　尤其是对方还跟他们摇光圣地是生死仇敌，以后摇光圣地的日子将会很不好过了。

    　　孔雀王的身影再次显现，呵道：“摇光，你莫不是以为有着极道帝兵傍身，今日就能够安然离去？这帝兵可不是只有你们摇光有。”

    　　摇光圣主毫不畏惧，开口道：“孔雀王，你的实力的确很强，但这下方可都是你妖族之人，极道帝兵之战一旦开启，下方的那些小妖们可都将无法保全，你确定要与我一战吗？”

    　　孔雀王沉默了。

    　　他也知道，极道帝兵哪怕没有全面复苏，其所产生的丝丝缕缕的极道仙威，都可以直接将整个东荒大地陆沉，更何况这区区方圆数十里的范围了。

    　　许久之后，摇光圣主见孔雀王依旧没有动作，便迈步间，没入到了龙纹黑金鼎之中。

    　　下一刻，龙纹黑金鼎在摇光圣主的控制下，化作一道乌光冲向了远方，连天穹都被击穿，砸出一个巨大的黑洞。

    　　“唰！”

    　　龙纹黑金鼎没入到了那黑洞之中，横渡虚空而去，转眼间已然消失不见。

    　　“孔兄，就这么放过他了？”

    　　连宸不知道什么时候来到了孔雀王的身边。

    　　孔雀王轻叹一声，道：“有龙纹黑金鼎在，哪怕不顾及我妖族之人性命，我也没有把握能够杀了他，顶多将之重创，不过，我却也不能让他真的这样安然离去，得给他点颜色看看。”

    　　顿了顿，他目光看向连宸，开口道：“连兄，我需要借用一下青帝兵，下面那些小辈就拜托你了。”

    　　连宸点了点头，道：“好。”

    　　闻言，孔雀王踏空而行，走向了青莲帝兵。

    　　他手持青莲帝兵，身化五行神光，瞬间便是破空而去，一直飞行了很远的距离，方才停了下来。

    　　他目光望向远方，眼中有杀机升腾而起，浑身神力鼓荡间，彻底催动了青莲帝兵。

    　　“轰！”

    　　这一刻，虚空轰鸣，剧烈震动，青莲帝兵之上，碧光万丈，有极道仙威散发而出。

    　　“去！”

    　　孔雀王手持极道帝兵，射出几缕极道帝威，欲要隔空狙杀来袭之敌。

