    峡谷的深处，一群人站在湍急的河流面前，脸色很是难看。

    河水奔流向前，卷起朵朵浪花，却浑浊一片。河岸边堆满了泡沫，一根根白骨和骷髅头，有人的、兽的，混合在砂石泥土中，已经不知道过了多少年。

    “呕——”叶婉如差点呕出来，连忙转过身。

    本来想洗个手喝点水的，哪知看到这么恶心的一幕，她顿时头皮发麻。

    旁边一年轻男子立马关切地道：“婉如妹妹，你没事吧？我这里有清心丹，你吃一颗就好了。”说着，他连忙摸出一个小瓷瓶递过去。

    叶婉如勉强压下恶心感道：“不用了宋公子，我没事。”

    宋长风不厌其烦地道：“没关系，清心丹虽然是六品丹药，但我有一瓶呢！再说给婉如妹妹吃，客气什么？

    眼里闪过一抹不耐，叶婉如皱眉道：“宋公子，真的不必了！”

    若非这次绯红之森发生了变故，家里让她和哥哥带人前来查探，也不至于半路上遇到宋长风了。

    这人是八大宗门之一万剑宗的少主，和他们叶家一向有生意来往，还沾亲带故。

    宋长风也是带人来调查的，半路上遇到叶婉如和叶挺的队伍，双方自然就一起了。哪知道才进入绯红之森就发生了意外，遇到了无数会动的藤蔓，连树木也变活了，他们最终才逃入了一个峡谷中。

    叶家和宋家的人很多，虽然小部分人死了，但整体实力还在，足足五十多人。所以他们并没有担心，更要趁机确认一下绯红之森出了什么事。

    前方传来了脚步声，叶婉如转头一看，欣喜起来：“二哥！怎么样了？”

    叶家二公子叶挺大步走了过来，身旁还跟着叶家的两个长老，脸色带着几分凝重：“我们去前面查探过了，这峡谷很大，但我和两位长老发现前面有一座大殿，隐藏在山中。”

    叶婉如和宋长风都惊讶起来：“这里还有一座大殿？”

    叶挺沉声道：“不错，谁也想不到吧？”

    连他刚见到的时候，也以为自己眼花了。

    一座建立在密林之中，峡谷深处的大殿……这是谁建的，有多久了，建来做什么？

    经历了刚才的诡异事件，这座突然发现的大殿更加神秘了，他们不敢贸然进入，所以就退了回来，商量接下来的行动。

    叶挺看着众人道：“现在天黑了，我们还是找个地方休息一下，明天天亮再去查探那大殿，大家觉得如何？”

    没有人反对，叶家和宋家的人都很小心。

    谁都看出绯红之森有问题了，若是不注意点，只怕怎么死的都不知道。队伍里再是有高手，也不能掉以轻心。

    正当双方开始寻找宿营的地方时，天空中响起了雷声。

    宋长风连忙关切地道：“婉如妹妹，看天色要下雨了，我这里带了伞，先给你用吧，不然淋湿了你会风寒的……”

    毫不在意对方的好意，叶婉如淡淡的道：“多谢宋公子关心，我不需要。”

    正说着，忽然天上落下了点点滴滴的水珠。

    “啊——好痛！这是什么东西！？”有人惊呼起来。

    “这雨有问题，好痛，会腐蚀皮肤！大家快找地方躲雨，别淋着了！”

    有人迅速发现了问题，顿时队伍里乱了起来。

    有些人拿出东西挡雨，有的人躲到树下，有些人拿出护具盾牌，挡在头上，被旁人看见了灵机一动，居然翻出个铁锅顶在头上。

    虽然两家队伍人多势众，但大部分也只有四境、五境的修为，灵力虽然能暂时护住自身，但却消耗得飞快，根本支持不久。

    “不好，若是雨下大了，只怕我们所有人都扛不住，必须找个地方避雨！”叶挺心头一沉，随即想起了之前发现的那个大殿。

    没办法了，只能过去躲一躲，不然他们所有人只怕都要死。

    混乱中，众人争先恐后地朝着前方而去。

    ……

    另一边，刚走进峡谷的萧清羽他们也发现了雨水的异常。

    顾不得周围的骸骨，众人再次惊慌起来。

    “大家快躲起来，别淋雨了……”

    “好痛，我的脸！这些是什么鬼东西啊？”

    有人眼睁睁看着，一滴滴雨水落下来，表面是透明的，但一落在皮肤上犹如针扎一样，如腐蚀的毒药，迅速将皮肤灼烧。

    植物也被腐蚀，冒出了白烟，打出一个个孔洞，眼看着雨势越来越大，众人慌不择路，到处乱窜躲避。

    忽然，萧清羽眼神一动，喊道：“前面好像有个山洞，大家快去躲一躲！”

    果然，前方崖壁上出现了一个黑洞洞的窟窿，周围还有无数藤蔓垂下，众人心有余悸，既害怕这些怪雨，又担心藤蔓会变活，谁都不敢贸然前进。

    萧清羽和楚怀殇并没有担心这些怪雨，还伤害不到他们，但怪雨来得太突然，越发让绯红之森显得诡异了。

    二人观察片刻，率先朝山洞走去，果然沿途的藤蔓都没有攻击他们。

    走到了洞口附近，萧清羽才发现是个天然的巨大山洞，足足容纳得下几百人。

    众人终于放心了，连忙冲进了山洞里，等所有人都进来后，雨势果然大了，宛如暴雨一般落下，将外面的所有植物都冲刷出一个个孔洞，再化成一滩水，升起一层蒙蒙的水雾。

    好险！

    所有人脸色都无比难看，又庆幸自己活了下来。

    好半天，众人才恢复了几分，开始打量这山洞。

    暂时没什么动静，有人就地升起火堆，开始休息，有人慢慢地朝深处走，想要打探一下，怕隐藏着什么危机。

    楚怀殇找了块平整干燥的地方，又从空间戒指中取出一张毯子铺上，这才让萧清羽坐了上去。经过了大半夜的奔波，他们也有些累了。

    溶洞里一片安静，只有柴火哔哔啵啵的声音，没有人说话，满心疲惫，只拿出干粮慢慢地吃。去溶洞深处打探的人也回来了，一无所获，这个山洞太深，他们不敢走太远。

    楚怀殇抱着萧清羽，让她靠在自己怀里休息：“别想那么多了，先睡一觉，我守着你。”

    萧清羽看着他，柔声道：“你困不困？”

    “又没干什么，怎么会困？你休息就是，有事我叫你。”

    听着楚怀殇温柔的声音，萧清羽也有些疲惫了，不是身体上的，是精神上的。

    才来绯红之森第一天，就发生了这么多的事，仿佛有一个陷阱，在等着所有人跳下去。

    天色越来越晚，外面的雨声也渐渐停了，溶洞里只有一片呼吸声，柴堆依旧燃烧着，大多数人都心力交瘁，陷入了梦乡。

    翌日，天色终于亮了。

    萧清羽睡眼惺忪地醒来，依旧还窝在楚怀殇怀里，她正要开口，忽然无意中一瞟，落在不远处一个闭眼睡觉的人脸上，顿时眸子一缩。

    他满脸惨白，浑身干枯，早就死去多时。

