    

    青茂和疾风走出一段路，疾风回头看了看，见小女孩还站在原地，双手捧着碗，眼巴巴地望着他们离去。

    疾风说道：“就这样放她一个人在街上，你不担心吗？”

    青茂说道：“她比你以为的聪明！”

    比我以为的聪明？疾风不是很明白。看她脸上，神色淡淡，无悲无喜。

    两人来到百味楼，此时已经过了吃午饭的高峰，酒楼里虽然还有好几桌客人，不过也都是差不多快吃完的样子。

    “疾风大哥！”

    小叉子在酒楼门口，一眼就看见疾风、青茂，热情的朝两人打招呼。

    疾风也冲小叉子打了声招呼，说道：“我们来牵马车。真是麻烦你了，帮我们保管。”

    小叉子道：“哪儿的话！买卖不在人情在，我们也是老熟人了！我这就帮你把马车牵来。”

    “我自己去吧。”疾风说道。

    “不用不用！”小叉子摆手道：“你俩在这儿等着，我马上就来。”

    疾风也不跟他客气，说道：“诶！对了，你告诉青繁一声，我们准备要走了。”

    “好嘞！”小叉子冲他挥挥手，进去告诉青繁，然后去牵马车了。

    疾风和青茂俩人在酒楼门口等着，一辆马车牵引到他俩跟前，疾风一楞，心想：那么快？不过再仔细一瞧，不是他们的马车。看来是有客人要走，疾风往旁边让了让。

    这时，酒楼里走出来一群人。中间一位少女，被几名公子众星捧月一般围绕在中间，身后跟着一群小厮。

    后面走出来一名丫鬟，胳膊不小心碰了青茂一下。

    “抱……”那丫鬟本要说“抱歉”，但抬头一看，顿时将抱歉两个字收了回去。

    “墨画？”疾风有些意外。

    墨画在这里，那么前面一群公子中间的，应该是表小姐了？

    疾风抬眼看去，又看见一个认识的人。

    只见孙文斌站在马车旁，很有礼的做了个虚扶的动作，请周小姐上车。周倩如提着裙摆，轻踩马凳，进了车厢。

    墨画看见疾风、青茂，就像是看见陌生人一样，没有理会，没说一句话，赶紧跟了上去。

    疾风纳闷：表小姐怎么会认识孙文斌，还与他们一起来酒楼？

    这就要从周倩如与吕凝芳相交之后说起了。

    周倩如与吕凝芳以琴相交，吕凝芳虽然是户部尚书家的千金大小姐，不过她为人平和，有涵养，不事张扬，可以说是有才有德的大家闺秀。

    周倩如与她相交，有攀附之意。吕凝芳倒也不在意，她知道自己的身份，别人有意攀附也在所难免。她与周倩如相交，更重要的，是看重周倩如的琴艺，还有她的作曲才情。一曲《问月》，吕凝芳觉得，这可堪称旷古烁今之作，周小姐是位才女。

    在吕凝芳的引荐下，周倩如结识了许多名门贵女。在与那些名门贵女的交往中，她又结识了许多其他人。

    这个世界男女之间并不是完全隔开的。就像段灏然来京城，会带着他的妹妹段灏琪；吕俊杰去赴宴，会带上他的妹妹吕凝芳。周倩如在与其他贵女交往中，认识了孙文斌。

    孙文斌在京城权贵公子中算不得什么人物，不过，他自有他另一番天地。除去那些一品大员、二品大员、三品大员的公子哥，那些富商巨贾都向他示好。比如段灏然，也与他保持着良好的关系。

    周倩如在与吕凝芳那些人交往中，她内心里其实是自卑的。毕竟她已经去世的父亲，只不过是从五品官员。她唯一还可以拿出来当作资本的，就是，她是玄王的表妹。

    当然，南宫幽现在也不是玄王了。但再怎么说，他也依然是皇子。

    玄王生母、已故静妃娘娘是她父亲的妹妹；静妃娘娘也只有她父亲这唯一一个哥哥。

    这种老黄历的皇亲国戚，像吕俊杰那样的公子们是不会买账的。不过，孙文斌却显得很买账。他出手阔绰，对周倩如百般殷勤，他喊来的那些公子们又很会奉承。周倩如很享受这种众星捧月的感觉。

    疾风、青茂面前，一辆辆马车走了。疾风皱了皱眉。

    孙文斌给他留下的印象不太好。

    记得当初见到这个人，是百味楼开业的时候。那人前倨后恭，一副小人模样。

    不过话又说回来，当时孙文斌闯进包房，玄王、萧世子、二公主、四皇子，就算是换了吕俊杰也会吓得跪地磕头。

    “青茂！”青繁喊了一声。

    青茂一直默默站着，前会墨画撞她那一下她也没在意。看她样子本来是要说抱歉的，但一看是她，又收回了抱歉的话。青茂知道，墨画恨王妃，连带王妃的丫鬟也恨上。孙文斌，青茂也是见过的。她见过孙文斌对段灏琪那色迷迷不怀好意的样子。青茂心中冷笑：周小姐，你可要当心了！

    听见青繁的声音，青茂转头，冲青繁笑了笑。

    马车来了，几人上了马车，这回青茂和青繁坐进了车厢里。

    小叉子想对青繁说点什么，但欲言又止，终究还是没有说，挥了挥手，目送几人离去。

    他很关心青繁赎身的事，他想帮上忙，但想想自己。唉！一声苦笑。

    西山别墅。

    清风去取面具，爷的光滑简单银面具做好了，不过夫人的镂空花纹金面具却是还没做好。

    南宫幽正在削木头，三十二颗棋子，还差最后一颗就完成了。他突然抬头对坐在对面的叶筱妍说道：“要不我用木头给你削一个吧？”

    叶筱妍白了他一眼。

    南宫幽突然“啊”了一声。他不小心削到自己的手了。

    “怎么了？”

    叶筱妍赶忙过来。只见他左手食指上划了道深深的伤口。

    “怎么这么不小心！”

    叶筱妍一边怪责着，一边将南宫幽的手指含进自己嘴里。一股鲜咸味弥散在口腔。

    南宫幽有些傻愣愣的看着叶筱妍，问道：“你这是在干嘛？”

    叶筱妍含着手指，说话模糊：“止血啊！”

    说着她舌头还舔了两下，南宫幽只觉得一股酥麻感，指头上伤口的疼，似乎可以忽略不计了。

