    “对，这就是练武！”

    “不过，这是他们练武的方式。”

    “至于你，才刚刚来，还没资格这样练。”

    “你只能先去前面的沙堆里磨皮。”

    于是，夏师兄将石运带到了一堆沙子面前。

    这里也有十几人，都在努力把手指插进沙子里。

    每一次，都是全力以赴。

    甚至，手指都红肿破皮，十分痛苦。

    夏师兄缓缓解释道：“我们金指门的武功，练的就是双手！或者说，主要是手指。”

    “我们是外功，主要锻炼皮膜。”

    “必须得将手指上的皮膜，锻炼的无比坚韧。”

    “因此，刚入武馆者，就先用沙子锻炼手指上的皮肤，这就叫磨皮！”

    “什么时候，你的手指插入这沙子当中，没有了任何痛楚的感觉，那就差不多可以和他们一样，去树干上练习了。”

    石运眉头微微一皱。

    要让手指插进沙子里都没有任何痛楚。

    要么是痛觉神经受损。

    要么就是手指上布满了老茧。

    可是，这就是练武吗？

    与他想象中截然不同！

    “就这么简单？”

    石运忍不住问道。

    “简单？”

    夏师兄冷笑一声道：“你自己练，手指早就废了。”

    “而我金指门则会配给独门秘药，用以恢复你们的手指。”

    “而且，这才刚刚开始，连技巧都难以掌握。”

    “你要想掌握磨皮的技巧，都得几天时间。”

    “以后等你们开始用树干练习，那还会有相应的呼吸法配合。”

    “所以，不要好高骛远，慢慢练吧。”

    石运点了点头。

    周围的其他学徒，也都是和他一样。

    在沙堆当中磨皮。

    每一次都很努力，手指上血淋淋的。

    于是，石运放下了拐杖，弓着腰。

    按照夏师兄所说，全力以赴将手指猛的插进了沙子当中。

    “噗嗤”。

    石运手指传来了钻心的疼痛。

    他这才发现，沙子当中似乎还掺杂着一些碎铁屑。

    并不仅仅是沙子。

    这样对手指的伤害特别大。

    就这一下，石运的手指就快破皮了。

    “不对，你的技巧不对。”

    “需要全力以赴，调整力道，将手指乃至于整个手掌都插在沙砾当中。”

    “只有这样，才能够最大限度的利用沙砾磨皮！”

    “记住，我只示范一遍。”

    夏师兄开始向石运示范。

    “噗嗤”。

    夏师兄速度极快，手指瞬间插进了沙砾当中。

    随后又快速抽出，但手指却毫发无损。

    石运若有所思。

    看来，这磨皮也是需要技巧。

    不过，如果仅仅只是掌握技巧，那石运可就不怕了。

    他有绿色光环。

    能替代长时间的技巧练习，快速掌握技巧。

    只是，当石运聚精会神，眼前出现了绿色光环与红色光环后。

    他却没有看到虚幻人影。

    虚幻人影，代表着烙印。

    每一种技能的烙印。

    “还没有烙印，是不是说我刚才的一次磨皮，其实还没有掌握真正的技巧？”

    石运皱着眉头。

    不过，这不是什么难事。

    他只需要再次尝试练习就行了。

    只要成功一次，那他就一定会有磨皮烙印。

    于是，石运开始了第二次练习。

    然后是第三次、第四次、第五次......

    看着石运双手鲜血淋漓。

    夏师兄嘴角微微一笑。

    倒也没有说什么。

    当初他刚刚磨皮时，也以为很简单。

    可是，他却用了整整三天时间，才掌握了磨皮的技巧。

    这还算是比较快的。

    掌握不了磨皮技巧，那其实就是无用功。

    在他看来，石运多半得五六天，或许才能掌握磨皮的技巧。

    练武，不是那么容易的！

    石运一次又一次磨皮。

    终于，他将手指插进沙砾当中，整整第八次时。

    他的眼前微微一闪。

    一道虚幻人影出现了。

    烙印！

    磨皮烙印终于出现了！

    石运看了一眼四周。

    没有人注意他。

    何况，就算注意，其他人也看不到光环。

    石运也知道，磨皮必须掌握技巧。

    否则，没多少作用。

    于是，石运将烙印，直接挪进了绿色光环当中。

    这绿色光环，大概还能再加速七天左右的时间。

    应该足够了。

    “嗡”。

    果然，石运脑海中开始出现了磨皮的记忆。

    一天、两天、三天......

    一直到第七天。

    终于，绿色光环变成了灰色。

    但石运却眼神一亮。

    他掌握了磨皮技巧！

    在光环当中，加速了七天，他才掌握了磨皮技巧。

    这个速度，其实相当慢了。

    按照石运了解到的情况。

    磨皮技巧，大部分人也都在五六天就能掌握了。

    只有少部分才需要七八天，甚至十天以上才掌握磨皮技巧。

    不过，不管怎样，石运已经掌握了磨皮技巧。

    于是，石运第九次磨皮时，动作已经微微调整。

    “噗嗤”。

    石运的手指落下。

    这一次，石运的整只手掌，居然全都没入到了沙砾当中。

    这就意味着，这是一次成功的磨皮！

    “咦？”

    “这么快就掌握了磨皮技巧？”

    夏师兄有些惊讶。

    这才多长时间？

    石运居然就掌握了磨皮技巧。

    练武天赋还不知道强不强，但这悟性可相当不错。

    毕竟，磨皮技巧是得靠脑子想的。

    “可惜，是个废人......”

    夏师兄，摇了摇头，有些觉得可惜。

    这么强的悟性，也许真能度过磨皮，成为真正的武者。

    但一个瘸腿废人。

    就算成为武者，那也是瘸腿武者，没什么用。

    “再来。”

    石运咬着牙，继续用尽全力，狠狠插进了沙子里。

    “噗嗤噗嗤”。

    一声又一声。

    仅仅盏茶功夫，石运的双手就已经鲜血淋漓。

    这时，夏师兄又来了。

    “暂时歇一歇。”

    “用瓶子里的秘药涂抹在伤口上。”

    “一个时辰后，继续练。”

    石运接过了秘药。

    他把手洗干净。

    甚至把伤口处的沙子也小心翼翼的清洗干净。

    否则，一不小心是会感染的。

    到那时，可就麻烦了，说不定会死人！

    毕竟，这个世界上没有抗感染的药物。

    不过，奇怪的是，这种练习方式，实际上相当危险。

    但却没有听说过，金指门学徒练武而死的传闻。

    将伤口清洗干净后，石运便盯着眼前的这个装着秘药的瓶子。

    这是金指门的“独门秘药”。

    只有用秘药辅助，才能磨皮。

    这秘药究竟有多么神异？

    石运也充满了期待！

