    林珺瑶美眸睁大，惊讶的说不出话来。

    覆盖整个青州城，这是何等的霸气啊？

    “青阳，你这次建造的法阵，为什么会这么宏大？是用来做什么的？”林珺瑶问道。

    “这个暂时保密！”叶青阳嘿嘿一笑。

    “哼！”林珺瑶瞪了叶青阳一眼，便也没再多问。

    之后，二人又简单的聊了几句，见时间差不多了，便驱车赶往云雾山庄。

    云雾山庄，是青州的一座知名度假山庄。

    占地面积大，并且里面的场地和设施很齐全。

    许多外地来的游客，偶尔会在这边暂住，体验当地民俗风情。

    就连青州当地的一些企业组织拓展，也会选择这里。

    此时，陈世雄与几位京都来的大佬，一边泡着温泉，一边谈笑风生。

    而与温泉一墙之隔的外面，正有一群青州的大学生，在写生。

    这群学生是今早上山来的，身背画板，想在这明媚的天气里，记录下深秋一刻。

    他们人数大约七八个，吴婷瑜也在其间。

    自从上一次丑小鸭变成了白天鹅，吴婷瑜便越来越开朗。

    以前这种集体活动，她是不会参加的。

    而这次，却是她主动组织，并且还叫上了她最要好的闺蜜，美女校花楚子涵。

    有美女，自然也少不了一群男同学的簇拥。

    所以，其余的四五个人，都是男生。

    他们一边嬉笑打闹，一边对着吴婷瑜和楚子涵献殷勤。

    然而就在这时，却见一个尖嘴猴腮的青年走过来，对楚子涵和吴婷瑜说道：

    “两位美女真漂亮，是艺术院校的校学生？”

    面对青年的搭讪，吴婷瑜和楚子涵，根本不做理会。

    毕竟，她们两个在学校里也是一道亮丽的风景线，遇到男生搭讪，是常有的事，早就习以为常了。

    然而见她们两个不做声，青年顿时放大音量道：“喂，两位美女，不会这么不给面子吧？”

    “你特么谁啊？”

    一旁的男同学上前来喝道。

    “呦，这还有护花使者呐？”

    青年讥笑的看着那男同学：“我可告诉你，你少管闲事，不然没有你好果子吃！”

    说完，青年又上前一步，一脸淫笑的对楚子涵说道：“小妹，你别害怕，哥哥没有坏心思，哥哥就是想和你交个朋友哈，来，电话号码和我说一下！”

    “对不起，我不用电话！”楚子涵说道。

    “听见了么？人家不想理你！”那男同学喝道：“别在这纠缠，赶紧一边去！”

    “哼，装什么清高啊？”青年戏谑的笑道：“老子在京都，女学生玩了大把，像你们这样的，还不是花点钱就能车震的选手，在人前装的跟白天鹅似的，哼！”

    青年因为吃了闭门羹，略显生气，一边吐槽，一边点燃香烟抽了起来。

    “你怎么说话呢？”

    那男同学对青年喝道。

    男同学叫李森，是班长，也是楚子涵最强力的追求者。

    他今天来写生，主要目的就是拿下楚子涵。

    之前苦于没有机会，却不想遇到这么个小混混，这算是让他找到逞英雄的地方了。

    他练过三年散打，老爸又是青州一个知名的企业家，家境丰厚。

    对付一个小混混，他没有任何的心理负担。

    “你现在给我朋友道歉，快点！”李森对那青年喝道。

    “呵呵！”那青年眼里闪过一抹狠戾：“我要是不道歉呢？”

    “不到钱，我今天就让你出不了云雾山庄！”李森喝道。

    身后其他几个男同学，也是纷纷上前来助阵。

    然而一旁的吴婷瑜却是拉扯李森，说道：“算了，不要和他计较，我们快把这场写生完成吧！”

    楚子涵也淡淡道：“李森，不要和那种人一般见识！”

    见两位女神都开口了，李森对那青年喝道：“算你走运！”

    然后，回到两位女神身边，昂首挺胸，颇有成就感。

    此时，他感觉整个世界都是他的，牛逼！

    “呸！”

    那青年把烟头吐在地上，冷冷的盯了李森一眼，回头走了。

    “呵呵，森哥，行啊，三言两语就把他给吓跑了！”

    “我森哥是谁啊？那也是练过的，一个眼神过去，他必须秒怂！”

    “我看事情没这么简单，那小子不会去叫人了吧？”

    “管他呢，他要是敢动粗，我几拳让他鼻青脸肿！”

    ......

    正说话间，一辆黑色越野车狂暴的驶入停车场，一个甩尾停下。

    车门打开，林珺瑶面色惨白的下车，对叶青阳大肆吐槽：

    “叶青阳，下次老娘说什么也不坐你开的车了！你这哪里是开车，你明明就是在开飞机！”

    “额，我这都慢着开了啊！”叶青阳双手一摊，一脸无辜。

    “这还慢？有那么一刻，我都看到上帝了！”

    林珺瑶美眸狠狠的剜了叶青阳一眼，大口的深呼吸调整心态。

    这时候，吴婷瑜却是看到不远处的叶青阳，顿时脸上一片欣喜，急忙挥手喊道：“叶先生.......叶先生！”

    “哦？婷瑜，你怎么来这了？”

    叶青阳上前。

    “我和班里的几个同学来写生！”吴婷瑜脸色微红的看着叶青阳，好似还十分害羞。

    其他男生从来都没见过吴婷瑜这样过。

    那样子，就像是见到了自己朝思暮想的男朋友一样。

    “婷瑜，这是谁啊？也不给我们介绍一下？”李森阴阳怪气的说道。

    吴婷瑜说道：“哦，这位是我朋友，叶青阳！”

    然后，她给叶青阳介绍楚子涵：“叶先生，这是我的闺蜜，楚子涵，她可是我们学校的大校花哦！”

    “你好！”叶青阳微笑伸手。

    “你好！”

    楚子涵并没有伸手，只是简单的打了个招呼，然后，继续作画。

    相比吴婷瑜，她的态度，相当的冷漠。

    仿佛她眼里没有任何人。

    “呵呵！”李森见此，幸灾乐祸的一笑，问吴婷瑜道：“你朋友做什么的？”

    “额！”

    吴婷瑜还真不知道叶青阳具体从事什么的。

    “他是我司机！”

    林珺瑶走过来，像是在宣誓主权一样，抢过话说道。

    然后，她对叶青阳说道：“我先去见见那些人，你快点聊，然后过来找我！”

    “好！”

    叶青阳道。

    林珺瑶扭着腰肢便朝云雾山庄的主楼大厅走去。

    她的背影，也是令李森等人惊叹不已。

    这女人，太漂亮了。

    颜值和气质简直是一绝。

    而且，那种御姐风拿捏的死死的，简直是他们这些男大学生的致命杀手！

    然而，再看叶青阳。

    粗布衣服，裤脚还挽了起来，脚上一双布鞋，因为早起上山，沾满了黄色的泥巴。

    乍一看，还以为是哪个城乡结合部走出来的肥猪饲养员呢！

    这么漂亮的女人，怎么会找这么邋遢的一个司机呢？

