    两大神话级用兵队，一行十一人，还有一个伤员，他们走到了大厅玄关处，突然，神使顿足回头，目光落在了陈六合的身上。

    他声音冷厉洪亮的说道：“人皇，我们的游戏还没结束！你相信我，你难逃一死！”

    “放马过来。”陈六合不屑的回应了一句。

    神使没再说话，大步离去，转瞬就消失在了大厅范围之内，其余人，也跟着离开。

    很快，两大神话级用兵队的成员，便彻底消失在了陈六合等人的视线当中。

    直到这一刻，那紧张肃杀的气氛，才算是彻底消散而去。

    而陈六合，就像是一个泄气的皮球一般，再也支撑不住了，一个晃悠，跌坐在了地下，很显然，他刚才的强势姿态，是在强撑出来的。

    他伤的很重，旧伤加新伤，满身血痕，十分狼狈，鲜血淋漓。

    “六哥，你没事吧？”惊魂难定的龙向东急忙跑到了陈六合的身边，要去搀扶陈六合。

    陈六合大口大口的喘着粗气，脸色煞白，眼眸中的血色光芒，也在逐渐退散而去，逐渐恢复正常。

    “陈六合，不要在我面前装了，我知道，你还远远没到油尽灯枯的阶段，虽然我知道你一向有让世人轻看你的习惯，但是，在我面前，你的做法像个小丑，及其可笑。”

    少年睨视着陈六合毫不留情的说道，他一语道破了陈六合的装腔作势。

    闻言，陈六合愣了一下，诧异的看着少年，脸上那抹憔悴疲惫与，瞬间消散殆尽，取而代之的是一种玩味，他笑道：“呵呵，年纪不大，眼睛却足够毒辣，你怎么看出来的？”

    说着话，陈六合拒绝了龙向东的搀扶，自己站了起来，身姿稳健挺拔，哪有半点油尽灯枯的意思？

    “这不是用眼睛看的，而是我足够的了解你，我知道你生来何处，我知道你体内流淌的是什么血脉。”少年轻描淡写的说道。

    这句话说的虽然随意，但听在陈六合的耳中，却宛若晴天霹雳一般，让他的神经与心弦狠狠的颤动了一下。

    陈六合的目光瞬间变得空前锋锐了起来，他死死的盯着少年，凝声说道：“你知道我生来何处？你知道我体内什么血脉？你是谁？你都知道什么？告诉我！”

    少年冷笑了一声，说道：“陈六合，你连属于你自己的秘密都不能知道，你看看你自己，你是多么的卑微无用……”

    “说！”陈六合的声音变得凌厉万分。

    “怎么？难不成你今晚想对我出手吗？还是说，你没有死在他们的手中，想死在我的手中？”少年戏谑的看着陈六合，因为家世身份的原因，他知道一些关于陈六合身上所不为人知的辛秘事情。

    但是，他可不会好心好意的去告诉陈六合，既然陈六合自己都不知道，他又何必去多嘴呢？

    反正都是一个将死之人，不如把这样的秘密，带进棺材里，岂不是更好吗？知道多了，也没有什么好处！

    一句话，让陈六合恢复了几分理智，陈六合自嘲一笑，道：“不好意思，刚才我有点过于激动了，你救了我，我不应该这样对你。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，你说的东西，我的确非常感兴趣，如果可以的话，能不能跟我说说？”

    少年冷漠的摇了摇头：“现在的你，还差的太远，不够资格！”

    “什么意思？”陈六合道。

    “意思很简单，当你够资格的时候，不比我说，自然都有人会告诉你，你自然会接触到你该接触到的。”少年意味深长的说道。

    顿了顿，少年又说了句满含深意的话：“不过，我来了，你应该也等不到那一天了……”

    陈六合凝了凝眉头：“这又是什么意思？”

    “陈六合，我虽然救了你，但你不会以为，我把你当成朋友了吧？”

    少年嗤笑的说道，他并不掩饰什么，接着道：“我可以很明确的告诉你，我这次来炎夏，只为了做两件事情，第一件事情，我已经做完了，而第二件事情，就是取你狗命，让你血债血偿！”

    听到这话，陈六合的神经再次狠狠一跳，眼中都迸发出了惊骇的光芒。

    他惊声脱口：“你是帝家来人？！”

    少年冷笑了起来：“可见，你还不算太过愚蠢。”

    陈六合倒抽了一口凉气，脑子都有些乱麻了，这一点，他是委实没有想到的，眼前这个刚刚才救了自己、且实力强大到让人难以看穿的陌生少年，竟然就是一直未曾露面的帝家人！

    这太不可思议，打破他的脑袋也不可能想到，威胁最大的帝家人，竟然会以这样的方式入局！

    “为什么？你既然是来杀我的，刚刚对你来说，应该就是绝佳的机会，你为什么又要救我？为此，甚至不惜得罪两大神话级用兵队。”陈六合满心疑惑的问道，这太让他匪夷所思了，让他无法想通。

    少年嗤笑的说道：“我帝小天要杀人，岂会低劣到去与别人联手？更别说乘人之危了，我要杀你，必定会让你死的心服口服，我会用我的方式把你强势镇杀！”

    顿了顿，他又道：“况且，在我们帝家眼中，两大神话级用兵队算得了什么？如同阿猫阿狗一般，得罪便得罪了，掀得动什么波澜？他们充其量只是凌驾于世俗之上罢了，而帝家，凌驾于他们之上！”

    这话，再次让陈六合震惊不已，今晚带给他的震惊，有点无以复加了。

    这个少年实在太狂了！这个世界上最顶尖的两大神话级用兵队，宛若站在云端一般的恐怖存在，在这个少年的口中简直是一文不值……

    而给少年这等底气的，自然就是他背后的帝家。

    陈六合很难想象，帝家强大到了什么样的一种程度。

    伫立在那，陈六合一脸震惊与呆滞，良久无言，内心的冲击太大，已经让他不知道说什么才好了。

