    “各位乘客，这是开往会展中心看车展的公交专线哈，别坐错了。”

    “啊，免费，全程免费，就是免费接送到会展中心看车展的专线公交车。”

    ……

    “呼叫运营中心，运营中心, 这里是会展中心车展凤凰共享汽车取车点。”

    “现在我们车展取车点其他区域到来的共享汽车越来越多，即将饱和，申请将车辆调度到周边取车点。”

    “运营中心收到请求，同意车辆调度，随后运营中心会开启无人自动驾驶调度到周边取车点，请注意保持车道畅通。”

    “好的，收到。”

    这次山城国际车展毕竟是第一届，市里领导非常重视。

    不仅在网络上投入了广告宣传，电视台采访，还特意在市区各个地方开通了公交专线，连凤凰共享汽车也参与了运营保障。

    虽然是首次举办，但主办方还是下了心思，希望把人气搞起来。

    龙哥作为千万粉丝的车评人，平日里的工作就是对各个品牌车型测评，虽然山城车展是第一届，但这样的流量事件必须蹭蹭流量。

    他和助手小李提前一天就来到了山城市，第二天一早，两人早早就来到会展中心车展展馆外等待开幕仪式。

    临近开幕仪式，看着稀稀疏疏的人群，龙哥直摇头。

    山城市国际车展的规模和影响力确实和两个月以前的“呼市国际车展”是天上地下，差距离谱。

    沪市国际车展简直是人山人海，人头攒动，山城车展这开幕式一眼望去，游客散乱不多, 现场最多的反而是记者媒体和像他一样的自媒体主播。

    人气不高啊！

    他心里感叹，山城车展号召力雀氏不行。

    不仅许多豪华品牌没有参展, 而且因为绝大部分车企的新款车型在沪市国际车展上就已经推出了, 山城市车展上几乎没有新款车型发布。

    没有各个车企的新款车型，对网友车迷来说哪有什么吸引力。

    也就凤凰“青鸾”和泽斯拉的新款model 3撑撑场面了啊！

    想到这里，龙哥内心火热起来。

    凤凰“青鸾”可是重点对象！

    “小李，我们今天可要好好配合，这次凤凰‘青鸾’的报道，对方可是加了钱的，要好好搞！”

    “特别是一会实车测评的时候，‘青鸾’内饰的细节、车身做工的细节一定要认真拍，细节的地方一定要镜头拉进，怎么也得给他挑一些毛病出来，明白吧？”

    小李拍着胸脯：

    “龙哥，你放心吧，镜头细节我是专业的。”

    龙哥信任的点点头：“咱们开始直播吧。”

    小李也不含糊，整理好设备就开始投入直播。

    “……”

    “刚刚进入直播间的家人们点点关注，这里是龙哥给大家带来的山城国际车展的现场直播。”

    “车展开幕仪式已经结束了，现在我们已经进入车展展馆内了。”

    “我们可以看到，整个车展展馆还是非常大的，展馆内随处可见凤凰‘青鸾’和新款model 3的宣传海报，可以说，这是本次山城国际车展最大的亮点了。”

    “根据龙哥拿到的消息，凤凰的展厅在A区A1，是整个车展最好的位置，绝对的C位，而备受关注的泽斯拉展台正好就在凤凰展厅旁边，不得不说，主办方也很懂节目效果。”

    “家人们可以看到哈，镜头前方就是凤凰的展厅，现在展厅里停着一辆‘青鸾’，已经被遮盖布遮得严严实实，而一个小时后就会开始‘青鸾’的新车发布会。”

    “不吹不黑，凤凰展厅的人气还是不错的，已经有不少游客和主播在凤凰展厅等着了。”

    龙哥一边说着凤凰展厅，一边看了旁边的泽斯拉展厅，而下一刻，他语气变得有些浮夸。

    “兄弟们，看这边！”

    说着，镜头随着龙哥右手对准了旁边泽斯拉的展厅。

    “牛逼啊，兄弟们！”

    “看到没，这旁边就是泽斯拉的展厅，这人流量、这热度可比凤凰展厅人数多多了！”

    “不得不说，泽斯拉不愧是全球新能源汽车第一，这人气稳压凤凰啊，排面太足了，凤凰之前说要做全世界最好的新能源汽车，也不知道凤凰胡总看到这样的场景会不会脸红。”

    龙哥神色激动地停顿了一下，继续对着镜头笑着介绍：

    “龙哥在这里必须提醒一下直播间的家人们，旁边泽斯拉今天也要发布新款model 3，而model 3现场发布会，正好比‘青鸾’迟一个小时！也就是说，‘青鸾’发布会结束后，刚好新款model 3就要召开新车发布会！”

    “这样的安排，我只想说这次model 3真的是下狠手了，完全明摆着狙击‘青鸾’。”

    “就泽斯拉和凤凰现场的人气热度，龙哥大胆预测一下，‘青鸾’估计完全干不过新款model 3，泽斯拉的粉丝还是多，YYDS……”

    龙哥侃侃而谈，兴奋不已，旁边的不少主播也注意到这一情况开始直播。

    “家人们，‘学长’刚到现场，嘿嘿，大家可以看我身后泽斯拉人气爆棚了，‘学长’是真没想到泽斯拉人气比旁边的凤凰高这么多！”

    “兄弟们，‘啊南’先带大家去凤凰展厅看看，泽斯拉展厅人太多了，我们一会再来。”

    “……”

    几个主播轮番嘲笑凤凰展厅热度不行，和泽斯拉完全不可相比，可没过一会，进入展馆的人流量明显提高了！

    “来了，来了，我看看凤凰汽车咋样！”

    “牙刷哦，还咋样，肯定是巴适得板，价格合适今天订车！”

    “……”

    “李哥，刚来的路上你体验了凤凰共享汽车撒，巴适不嘛？我儿豁，我开了两盘简直上瘾，我喊你来看哈凤凰的新车，绝对没错！”

    “确实有点牛皮，看哈嘛！”

    “……”

    “老表，我听说凤凰汽车怕是要一二十万哦，我两爷子怕买不起哦？”

    “仙人板板，看一哈要给钱啊？看哈高科技，给凤凰厂扎起撒！”

    “那看哈嘛，反正没事的。”

    卧槽！

    陆陆续续，进入车展展馆的人越来越多，停留在凤凰汽车展厅前的游客也越来越多。

    龙哥一众主播看着展馆里凤凰人气越来越高，开馆半个小时后人气竟然远超泽斯拉展厅，而且来的人越来越多。

    泽斯拉虽然还是火爆，但和凤凰展厅已经围了一圈，等新车发布的人群相比，简直就是拉胯。

    龙哥几人原本还拿凤凰的展厅人气比不过泽斯拉来证明“青鸾”不行，可没想到这话题根本圆不回去了！

    这就离谱！

    凤凰后劲这么足，热度真比泽斯拉高这么多？

    开玩笑，凤凰在山城市经营了这么久，凤凰共享汽车深入人心，而“彩虹”系列电动车更是在山城市渐渐成为街车。

    毫不夸张地说，凤凰在山城市的品牌基础已经建立起来了！

    在山城市，和凤凰比排面？

    不存在的。

    主播们有些尴尬地播着，没想到凤凰发布会还没开始，倒是场外状况让直播间弹幕开始嘲讽起来。

    不过，小问题。

    时间过得很快，接近早上十点，凤凰展厅已经热度爆棚，主办方特意安排的C位展厅已经围得水泄不通，现场气氛直接嗨起来。

    当然，同步观看直播的网络水友们人数更是多得离谱，凤凰官方直播间的网友早就按捺不住了！

    “卧槽！刚才还有人给我说，泽斯拉的展厅人气比凤凰高，这尼玛凤凰吊着泽斯拉锤好吧！”

    “排面！什么是排面！山城市排面！凤凰YYDS！这主办方也是下血本了，看展厅上面的360度无死角四块屏幕，怕是要好几十万啊！”

    “兄弟们，‘青鸾’到底能不能干过model 3啊！我特么怎么有点虚？model 3紧接着发布新款，明显有备而来！”

    “慌个J2，我倒觉得凤凰第二个宣传片逼格已经起来了，并不是怂了，而是感觉泽斯拉已经不值一提了？”

    “楼上的，吹还是你敢吹，万亿美刀的跨国企业都不值一提？”

    “啥也别说，赶紧开始吧，这都9点59分了，劳资……来了，倒计时来了！”

    “卧槽！全场倒数，有点排面啊！”

    随着凤凰展厅上方悬挂的屏幕显示倒计时，凤凰现场的气氛直接推向高潮！

    三！

    二！

    一！

    “嗷嗷嗷嗷！”

    “凤凰起飞！牛逼！”

    山呼海啸的呼喊声传来，热烈的掌声经久不息！

    展厅一阵灯光效果闪烁，张厂长西装革履地出现在凤凰展厅中间。

    “大家好，久等了，我是本次凤凰‘青鸾’发布会的主持人，也是大家的老朋友，大家都喜欢叫我张厂长。”

    “感谢山城市的兄弟姐妹们能特意来给凤凰捧场，亲自来到车展现场支持凤凰汽车，非常谢谢！”

    台下顿时传来一阵“不存在”，“兄弟伙说那些”的声音，而更多熟悉凤凰的粉丝们却都愣住了。

    按理说，凤凰汽车首款车型应该由胡来胡总亲自站台。

    不过。

    可仔细一想。

    尼玛！这张厂长也不是普通人啊！

    张厂长不就是上次‘青鸾’新闻发布会上劲爆发言那位——问得很好，下次别问了！

    龟龟，这下精彩了！

    让张厂长支持发布会，难道凤凰又要和泽斯拉干起来了？

    这……！

    不少粉丝一下变得期待起来，双眼死死盯着手机屏幕，一个字都不想错过。

    现场的声音缓缓褪去，所有的目光都落在张厂长身上，张厂长目光扫过去全场观众，脸上微微一笑。

    “大家都是知道的，两个月以前，我们‘青鸾’退出了沪市国际车展首发，从那个时候起，就有人说‘青鸾’是怕了新款model 3！”

    “甚至现在都有不少网友在网络发言，说新款model 3将发布会时间放在‘青鸾’之后一个小时，凤凰怕是瑟瑟发抖。”

    来了，果然来了！

    张厂长果然还是熟悉的味道，熟悉的配方。

    还真敢主动挑起观众们最喜欢的话题。

    若要问网友们最想知道的话题，那肯定是“凤凰对于model 3发布会放在青鸾后面一个小时发布有何感想”。

    明眼人都看得出来，这就是泽斯拉的故意报复，精准狙击。

    张厂长真不让人失望，真敢说！

    “六六六六六六！”

    “开怼，开怼！我就说凤凰怎么可能不怼泽斯拉，这么好的流量！果然还是来了！”

    现场众人耳朵都竖起来了，网络上观看直播的网友们也是聚精会神，大家无比期待张厂长如何怒怼泽斯拉。

    可网友们注定要失望了。

    “不好意思，我们凤凰现在对泽斯拉没有任何兴趣！”

    卧槽！

    啊这！

    在场所有人顿时愣住了！

    尼玛，这什么情况？

    网络上的网友们人都傻了，对泽斯拉没有任何兴趣？

    前段时间主动碰瓷泽斯拉的是凤凰吧？

    现在说没有任何兴趣？

    ？？？

    众人看着张厂长一脸淡定又略带嫌弃的表情，这表情不像认怂啊！

    大部分人还没有反应过来，小部分人刚想起凤凰昨天发布的新广告片。

    【“青鸾”来了。】

    短短四个字，没有之前的咄咄逼人，没有之前的豪言壮语，但细细品味却又感觉有一种无比强大的自信！

    可这种东西也就是在装逼和牛逼之间，真不好分辨。

    难道凤凰真的达到不在乎泽斯拉的境界了？

    可没等众人完全感受张厂长话里的感觉，张厂长右手轻轻一抖，覆盖在“青鸾”车身上的这遮盖布缓缓落下，露出“青鸾”真实的样子。

    张厂长的声音再次传来。

    “我们凤凰汽车对别的车企没有任何兴趣，我们只专注于凤凰汽车。”

    “这就是我们凤凰汽车带来的第一款新能源汽车——青鸾！”

    啊哦！

    刹那间，所有人目光都被吸引到“青鸾”上。

    一辆全新天蓝色的“青鸾”首次以完美的姿态展现在全球观众的眼前。

    “卧槽，天蓝色！这颜色除了亮黄色就这颜色最骚了！凤凰汽车的设计团队有点功底啊，这造型可以！”

    “隔着屏幕，我闻到了海洋的味道，有点咸，嗯，这车好骚……”

    “楼上的，我怎么特么觉得你在内涵什么？不过‘青鸾’线条感真的太强了，造型有点拉风，自带上车功能。”

    “隐藏式门把手，一体式贯穿腰线，龟龟，这大灯是神来之笔啊，凤凰找哪个团队设计的，好强！”

    展厅下面传来现场观众的议论声，张厂长非常满意。

    说实话，他也很佩服设计师魏明的天赋，虽然岁数不大，但在线条的处理上简直是有独特的能力！

    一辆汽车一眼看去最吸引人眼球的就是整体车身的流线型。

    像宝马5系、奥迪A6，奔驰C级，远远看去，最惊艳、最爽的舒服感，就来源于车身整体的流线型，一眼就能看出不同。

    而魏明最佳的设计能力，恰巧就是线条能力。

    在他的设计理念下，整个“青鸾”一眼看去，不仅车身线条感觉很舒服，而且寥寥几笔中，还凸显了整体的科技感！

    确实天赋惊人！

    他简单地介绍了“青鸾”的设计理念和风格，随后看着台下众人，缓缓说道：

    “‘青鸾’是由我们凤凰汽车自己的设计团队设计，主设计师是魏明先生。”

    “不仅如此，我们每一辆‘青鸾’上，都刻录了我们主设计师魏明的亲笔签名。”

    “而且，在我们‘未来操作系统’里，可以查询到‘青鸾’完整研发团队所有人的名字。”

    张厂长话音刚落，所有人都有些不理解。

    ？？？

    这是什么操作？

    主设计师的名字刻录在车上？

    这是极其少数超级跑车的操作啊！

    凤凰“青鸾”这是要走艺术品路线了？

    众人嘴上议论不解，可张厂长根本不给众人反应的时间，手上轻轻一个响指，对着展厅上方悬挂的屏幕说道：

    “接下来就是我们的‘青鸾’的一些配置介绍。”

    “我们首先简单讲一下凤凰搭载的L3级别的无人自动驾驶技术吧！”

    “请看一段VCR！”

    啊？

    众人人都傻了。

    张厂长，你搞错没有？发布会可是一个小时！

    开胃菜就直接介绍无人自动驾驶？

    这么快讲完，你后面讲什么？

