
　　“欺软怕硬的东西…”

　　林峰挂断电话，顺带鄙夷这个小领导。

　　“杰克怎么说？”

　　这小领导名叫杰克，在单位里耀武扬威，不给下属好脸色。

　　尤其是苏沐晴这种刚刚转正的大学生。

　　“没说什么，就说没问题，他会找人代替你的工作。”

　　林峰笑道：“今天在家里好好休息吧，待会我去买点食材，回来给你做饭吃。”

　　“你还会做饭？我从来没见过哦。”

　　苏沐晴俏皮地说道。

　　“咳咳…”林峰不由尴尬，“一些简单的，我还是会做的。”

　　出了门，林峰在商场里逛了逛，买了一些食材带回家。

　　今天那里也不去了，就在家里陪着苏沐晴。

　　毕竟她从一个姑娘，彻底变成一个女人。

　　中午的时候，林峰在家里做了一些简单的饭菜，口味还算可以，至少能吃得下去。

　　下午的时候，他不太想做了，就带着苏沐晴去吴梅那里蹭饭吃。

　　当两人出现在林家餐厅，吴梅顿时觉得苏沐晴和往常有些不一样了。

　　走路都一瘸一拐的，当即她这个过来人明白了，也许是儿子和未来儿媳妇…

　　“哎呦！看来两人这是彻底好上了啊，不知道啥时候能让我这个老婆子抱上孙子？”

　　吴梅乐滋滋的。

　　苏沐晴脸颊绯红，被吴梅盯得浑身发毛。

　　“那个伯母，你一直看我做什么啊？”

　　苏沐晴忍不住了，总是被人这样盯着，不难受才怪事了。

　　“咳咳…这个沐晴啊，你和我们家小峰，是不是快生宝宝了？”

　　吴梅一句话，致使择菜的林义海都愣住了。

　　“什么意思？沐晴怀孕了吗？”

　　林义海颇为激动道。

　　吴梅捶了他两下，嫌弃道：“我和沐晴说话，你和老头子别插嘴，否则沐晴一个姑娘家，更不好意思了。”

　　林义海：“……”

　　他顿时无言，老老实实择菜做饭了。

　　林峰坐在旁边看电视，没搭腔母亲的话。

　　苏沐晴神情扭捏道：“没有怀孕吧，我没感觉到啊，一定是伯母你的错觉。”

　　“快了快了，我看出来了，沐晴你和我们家小峰啊，马上就能生一个大胖小子了。”

　　吴梅那个来劲，她早就想抱孙子了。

　　陡然察觉苏沐晴的不对劲，就知道这姑娘变成一个真正的女人了。

　　只要和儿子那个啥了，开起这个头，往后的事情，不就水到渠成多了。

　　说不定哪天，这个未来儿媳妇，就能怀上老林家的骨肉。

　　加餐，今下午必须得加餐。

　　想到这里，吴梅走进厨房，对着做饭的林义海吆喝道：“老林啊，今下午把猪蹄，还有排骨一起炖了啊，给沐晴好好补补，让沐晴吃个痛快。”

　　林义海一听，虽然狐疑吴梅的变化，却也没多言，点点头照做了。

　　苏沐晴一张脸红到后脖颈，她算是明白了，昨晚和林峰做的那种事，兴许被未来婆婆瞧出来了。

　　这让苏沐晴一时间很想找个地缝钻进去。

　　还好的是，之后吴梅没多说什么，就是有意无意把话题延伸到生孩子上面。

　　林峰吃着饭，都被嘟哝无语了。

　　“行了妈，你就少说两句，孩子的事儿，早晚都会有的，您老还那么年轻，总能抱上自己的大孙子，何必急于这一时呢？”天籁小说网

　　“就是，老婆子就是话多，咱家小峰都说了，不要急于这一时，你就安安稳稳等着吧。”

　　林义海粗心老爷们一个，并没有看出苏沐晴不对劲的地方。

　　在餐厅里吃完喝完，林峰和苏沐晴小坐一会。

　　天色擦黑后，带着苏沐晴返回阿凯迪亚的新家。

　　半路上，林峰陡然接收到系统的提示音。

　　【叮！】

　　【检测到宿主现在是个无相扮演者，樱木花道成为过去式，请问宿主对下一个扮演者，是被动接受？还是主动选择扮演角色？】

　　系统传来的这句提示音，直接就把林峰干懵了。

　　什么鬼？

　　扮演角色，还有被动接受？和主动选择？

　　“系统，什么意思？”

　　林峰在灵识中与系统沟通。

　　【叮！】

　　【主动选择，就是如同开局抽中角色卡，宿主亲手抽中角色卡，抽中谁的角色卡，宿主就扮演谁。】

　　【被动接受，系统检测宿主对应的角色扮演，从而推荐给宿主使用】

　　林峰闻言，顿时被逗乐了。

　　特么的，系统悄悄升级了吗？

　　还有这种服务？

　　他算是听明白了。

　　主动选择，就相当于开局他抽中樱木花道的角色扮演卡，从而扮演起樱木花道。

　　而被动接受，则是系统根据林峰这段时间在湖人队的表现，以此为林峰量身定做一种角色扮演卡。

　　想到这儿，林峰来了兴趣，当即在灵识里回复道：“这样吧，来了新鲜的玩一玩，你看我适合扮演什么角色？”

　　【叮！】

　　【根据宿主半年来在湖人队的表现，深度检测宿主的种种特点和球技，以此为宿主量身定做一张扮演卡，青峰大辉！】

　　唰！

　　同一时间。

　　林峰就看见，他的系统包裹里，赫然静静躺着一张角色扮演卡。

　　此番竟是青峰大辉！

　　黑子的篮球，青峰大辉！

　　“我艹！”

　　林峰一边开着车，直接大叫出声。

　　系统的检测，不会哄人开心的。

　　半年多来，他在湖人队的种种表现，就连系统都认为，最适合他扮演的角色，竟是黑子篮球的青峰大辉？

　　“牛逼了系统，你的眼光毫无问题，我的确适合扮演青峰大辉！”

　　林峰的脑海里，顿时出现一个身穿5号球衣，长相冷峻而帅气，眼眸深邃，头发呈现幽幽蓝色的家伙。

　　而这个冷面篮球超人，就是黑子篮球的青峰大辉。

　　“厉害厉害，扮演青峰大辉后，我相信自己的得分能力，肯定都能超越科比了！”

　　林峰好一顿激动。

　　他这半天一直在灵识中与系统沟通，脸上表情异常精彩。

　　一惊一乍的，把坐在副驾驶的苏沐晴吓了一跳。

　　“baby，你怎么回事呢？一惊一乍的，你的表情好丰富多彩，我感觉你都可以去当演员了。”

　　“哈哈…”

　　林峰大笑，减速慢行，狠狠在苏沐晴白皙的脸颊上亲了一口。

　　然后说道：“沐晴，你老公以后打球会更加屌炸天，你就拭目以待吧，这赛季，奥布莱恩杯，必定属于我和科比的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第241章 被动接受青峰大辉扮演卡免费阅读。https://xs.23sk.com 