    一时间，面对这蜃妖的反攻，林清变了脸色。

    在他的意识之中，理智告诉他，这蜃妖的攻击真能将他杀死！

    在幻象之中，并非因为一切虚假，便不会死亡。

    只要幻象的内容欺骗骗过了大脑，在幻象之中，死亡就真的会死去。

    就好比先前林清，在幻象之中断掉了一条手臂，他感觉真的自己的手臂断去，不复存在。

    若非后来林清看破了幻象，这才恢复了右臂的使用能力。

    不然的话，他即便是到了现实之中，那一条手臂也无法继续正常的使用，永远的在幻象之中彻底断去了。

    而在此时，面对着如此强烈的攻击，一旦中招，林清必死无疑

    无论幻象是否破除，他都没有挽回之机。

    在此时刻，面对如此强烈的攻势，林清唯一可以用来反击的手段。

    就只有从蜃妖那里，刚刚获得的分流驭水这一项能力。

    然而，双方的距离实在是太近了，已经到了不分彼此的地步。

    就在林清刚刚意识一动，凝聚出一道水盾，试图挡在自己的身前的时候。

    轰然之间，自那蜃妖身上蹦发而出的澎湃水汽，一瞬间便将水盾击溃，而后轰击林清的身体。

    刹那间，耳畔传来巨大的轰鸣。

    林清意识中一黑，只感觉自己真的要死去了。

    却在此时——

    在林清的身上，突然间迸发而出一道赤色的光芒，将其整个包裹。

    这光芒竟然是一朵巨大的红花，一朵蔷薇花！

    在看到这一朵红花之后，面前的蜃妖顿时面色大变。

    “这、这怎么可能？！”

    对于此物，它可是记忆深刻。

    早在十几年前，蜃妖还没有被镇压在这一座水井中的时候。

    那时它还在外界，山野之中一处水潭栖息着。

    也正是那一日，蜃妖偶然遇到了进入水潭之中，戏水沐浴的红牡。

    在那时，这蜃妖动了歪心邪念，试图将红牡吞噬，获取她身上的血肉以及灵力。

    本来一切都十分顺利，这蜃妖天赋异禀，它的幻象十分强大。

    那初出茅庐的红牡，根本无法看穿幻像，更无法将幻象破除。

    眼看着，她就要在幻象之中死去，被蜃妖吞噬。

    却忽然间，在下山之前师尊赠送给红牡的保命符——赤薇符，发挥了作用。

    在她的身上迸发而出璀璨的红光，一朵蔷薇花绽放。

    一瞬间，幻象被轻易破除，红牡从迷失中清醒。

    随后，她便展现出自己多年来修行所得，运用百花宗秘法将蜃妖击败，而后带回了百花宗之中。

    一转眼的时间，十几年过去。

    到了如今这一个时刻，想不到一切情景竟是在如今复刻。

    眼看着，林清就要被蜃妖的幻象斩杀。

    赤薇符再一次发挥作用，赤芒迸发，蔷薇花绽放。

    在花瓣之下一根根生长着漆黑尖刺的荆棘向着面前虚假红牡的身影刺了过去。

    下一刻。

    这一道雪白的身影被荆棘刺穿，殷红绽放，鲜血淋漓。

    随着藤蔓用力一绞，“红牡”当场破碎，化为一道清气消散在天地之间。

    与此同时，林清面前的幻象也随之破除，消失不见。

    只是一个愣神的功夫，他再一次看向眼前。

    那伏妖园庭院已经破碎散去，大床更是消失的无影无踪。

    林清如今还在那一座水井之下，周围到处都是涌动的赤色井水。

    在他身下，是那一条红牡披帛幻化而成的赤龙。

    正当林清心中松了一口气的时候，身后突然传来呼唤的声音。

    “清儿师妹！”

    他转头回身看去，正是那熟悉的身影——师姐红牡。

    原先的对于红牡的印象，在林清眼中看来，她是对待外人极其冰冷，一副拒人于千里之外的样子。

    对待林清自己，却是略微亲近，几乎任何问题都是知无不言。

    然而，经历过先前那一幕在幻象之中的情景。

    林清与那虚假的红牡展开激烈的大战，如今再看向这真实的红牡，他总是感觉有些怪怪的。

    一想到师姐拜倒在自己面前的模样，林清仍然觉得有些令人心动。

    不过这些事情，那些混乱的想法，还是先暂时搁置。

    眼前的一切，还没有彻底结束。

    在林清的身上，还有淡淡的红光散发。

    这正是那一张赤薇符发挥出作用。

    他低头看向自己胸前那一张赤色的符箓，符纸正在缓缓燃烧，即将彻底消散不见。

    但这仅存的符箓，剩余的部分还蕴含着澎湃的灵力。

    这不禁令林清心中感到吃惊，对于那未见面的红牡师尊，关于她的实力猜测又拔高了数分。

    在此时刻，又听红牡喊道：“师妹，既然赤薇符已经激发，那便赶快运用其中所蕴含的灵力。

    彻底将那蜃妖一击解决，结束了这一次的任务！”

    而对此，林清却是一头雾水。

    “请问师姐，我当如何运用这符箓之中残存的灵力？要如何进行引导？”

    对于这一点，林清确实是并不知晓。

    这其中牵扯到的内容，是百花宗只有入室弟子才能够接触到的核心秘法。

    但在此刻，红牡来不及多想其他，直接进行传音。

    将如何引导灵力外放御敌的法门，简明扼要地告知了林清。

    林清立刻按照师姐红牡的指引，运转百花宗功法，这是将正常的运转路径，做出了一些改变。

    虽然只是看似细微的举动，意义却是非凡。

    就看到，在林清的运转之下，他胸前的那张符箓中所残余的灵力，迅速按照自己的指引汇聚一处。

    转眼间，半空中凝聚而出一道巨大的黑色荆棘藤蔓，宛若一条黑龙。

    “快！赶快出手！那蜃妖的本体，就在这井水深处。

    如今它已经是受到重创，正是它虚弱之时！”红牡在一旁连忙催促。

    唯恐这蜃妖在恢复之后，再次使用自己金石坚甲的能力，抵御此次进攻。

    林清也是明白这一点，正所谓趁你病要你命，绝对不能错过这次机会！

    他当即手掐指诀，口吐真言，“升龙帛羽，花月百解！”

    下一刻，林清眼前那一条黑色荆棘藤蔓猛地一动，如黑龙一般呼啸而出。

    轰的一声！

    藤蔓射入了水井深处，向着其中隐藏的那一只蜃妖发起攻击。

    这是毫无意外的结果，只是一个瞬间，那蜃妖便被击溃所有的防御。

    一瞬间，两道贝壳被嘭然打开。

    在最后关头，林清赶忙控制这一道狂暴的黑刺荆棘，不要继续进行进攻。

    否则的话，若是损伤了蜃妖贝壳内部的蜃珠，那他们可就白忙活一场了。

    很快，灵力消散。

    林清胸口那一张赤薇符所有的灵力耗尽，在水中盘旋二中的荆棘藤蔓也消失不见。

    而在水下，蜃妖如今已经上下两个贝壳，大大的张开，露出了内部那一颗漆黑的蜃珠。

     

    

