    周秉昆听了母亲的威胁，轻轻地摇了摇头，根本就不以为意。

    有这么一个贴心的老婆，就已经够了，他压根也没打算去做对不起郑娟的事情。

    母亲和媳妇儿，能够和谐相处，也算是免了他的后顾之忧了。

    不过，见到母亲对郑家人如此的满意，周秉昆忽然想到了一茬儿。

    自己这边的亲家，是如此的通情达理，善解人意，也不知道，将来父母面对大哥那边的亲家，会是什么的反应。

    也不知道那位金女士和郝先生，会不会如同剧情里的那样，一辈子不愿登上老周家的门。

    而自己这边的亲家，一路上规规矩矩的，按着民间的习俗，正正常常的和老周家结为亲家。

    会不会因为太过于正常了，而与他们格格不入呢？

    一想到这里，周秉昆就十分期待，将来金女士和郝先生的表演。

    李素华见自己正教训自己儿子呢，结果这小子不但不理，还在那里傻乐。一气之下，抬手对着周秉昆的胳膊就是一下，不满的说道：

    “你这孩子，傻乐什么呢？我不是说你呢么？往后不许对不起娟儿，听着没？”

    周秉昆这才反应了过来，回手搂住了母亲，笑呵呵的说道：

    “行了，您就别搁这儿瞎操心了。我的媳妇儿，我自然会好好疼的。

    您又不是不知道，咱们家里面，就属我打小最老实，我能干出那些事儿来？”

    李素华听了周秉昆的话，却是摇了摇头，没好气的说道：

    “要是搁以前，我当然就信了你了。那会儿你就是个老实疙瘩。

    可这会儿呢？你自己说说，你咋变得这么油腔滑调起来了？”

    周秉昆听了这话，也是没敢搭腔，打了个哈哈，就打算继续往家里走。

    李素华这会儿却打开了话匣子，对着周秉昆开启了连珠炮模式：

    “反正我是想好了，你们小两口，就安安心心的，过你们小两口的日子好了。

    我听说，现在的年轻人，都不大乐意，和老一辈儿住在一起。你不是还打算整个水泥房子吗？到时候你们小两口，就自己去住好了。

    等回头生了孩子，我再去帮你们带。你们要是嫌弃我的话，我就不住你们那儿，你们要是不嫌弃……”

    看着母亲这是又要开启唐僧模式了，周秉昆连忙拉住她的胳膊，开口打断道：

    “您看看您，越说越没溜了。我能让您一个人住吗？您这是骂我不孝呢？

    而且您是不是忘了我的年龄了啊？我这会儿才十七岁呢？想要孩子，起码要再等三四年。

    不然那就是耍流氓，那可是要出大事的。您是街道的，不能连这点的都不懂吧？”

    说到这里，他又想到了母亲先前的话，开口调笑道：“要我说啊，这事儿还是该您。

    您说您当年，要是早两年把我生下来，那我这会儿不就够年纪了吗？”

    李素华听出了周秉昆这是拿她上次说的话，在这里挤兑她，白了他一眼，轻轻地敲了他的脑袋一下，便不再理他，默默地赶起路来。

    路不算远，很快，母子二人便回到了周家院门口。

    周秉昆一走到么口，便被眼前的景象给迷惑住了。

    只见这会儿，贾平正蹲在他们家门口，旁边还堆着一大堆杂七杂八的东西。

    比较显眼的是一根长长的扁担，和一个大铁皮水桶，还有几个小凳子。

    贾平一听到脚步声，便抬起了头来。等看到时周秉昆母子二人回来了，连忙站起了身来。

    周秉昆看着这个架势，有一些摸不着头脑，抱着胳膊，冲贾平开口调侃道：

    “什么情况啊这是？揭不开锅了，又吃不下苦，来这儿卖废品来了啊？整这么些乱七八糟的，搁这儿干啥玩意儿呢？”

    贾平听了周秉昆的话，听出了他的不待见，连忙开口解释道：

    “秉昆啊，你误会了。这些东西，都是这些年来，我们家打你们家里面拿回去的。现在我把它们拿了回来，也算是物归原主了。

    我今天在附近找了半天活计，实在是太难找了。

    苦我倒是吃得了，可就是活少人多，抢不过他们。一天下来，净跑来跑去了，麻烦得很，也就勉强能混个不饿。

    我想了一下，我还是打算去报名参加兵团。也算是个正经的活法儿。”

    周秉昆听了他的话，也是不置可否。

    想想也是，这个年月，很多人家里面，都过得十分艰难。很多穷人，都会选择闲下来的时候，出门去做帮闲，来补贴家用。

    如此一来，这些没什么技术含量的体力劳动，自然就有不少人抢着去干。

    不过这才过了一天，周秉昆也看不出来，这个贾平是不是真心悔过了。所以，他也不打算这会儿出手帮贾平。

    就在周秉昆继续往前走，打算开门之时，李素华突然开口说道：

    “贾平啊，你打算去兵团吗？那可真是太好了。

    秉昆啊，你不是说，你认识个兵团的领导吗？既然是这个样子，不如你去帮忙说说情，让他回头，把贾平和你哥调到一起好了啊。

    这样的话，他们俩将来在兵团里面，多少也算有个照应了。”

    一边说着，李素华一边来到了周秉昆的身边，拉住了他的胳膊，脸上满是恳求的神情。

    周秉昆听了母亲的请求，微微地皱起了眉头，不大高兴的看向了母亲。他打心眼里面，不太想管贾平的事儿。

    毕竟，他如果现在管了，帮着贾平说话了。那万一将来贾平故态复萌了，受不了兵团的苦，当了逃兵，他也会有一些麻烦。

    而且还会在陈星火面前，狠狠地掉一回面子。

    只是，一看到母亲那满是恳请的神色，周秉昆也是有些不大忍心拒绝。

    于是，他打算给贾平一个机会，开口对他问道：“你说你今天试着自力更生了，那我问问你，你今天，都做了些什么？”

    贾平脑子也还算灵活，听了周秉昆母子的话，立刻意识到了这是自己的机会，连忙开口说了自己的经历。

    他一大早，就去自来水房那里，当了一会儿挑水工。

    只是半天才抢下了三个活儿。

    估摸着这么一天下来，可能还吃不饱，他便想起了法子。想起了头天晚上，在周秉昆家里干的活计，他便有了主意。

    在附近挨家挨户上门问，看人家需不需要帮忙劈柴跳水倒泔水。

    只是，这个年月，这些活计，一般都被家里面的男人包了。家里这会儿没男人的，一般邻居也会帮着做了。

    于是，这么半天下来，贾平便意识到了，想要在城市里面，没那么简单，所以才打起了去兵团的主意。

    周秉昆听了他的经历，轻轻地点了点头。

    在他看来，这贾平能够放下面子，挨家挨户去问这些街坊邻居，需不需要倒泔水，已经是相当不错的表现了。看得出来，起码现在，他是真心改过了。

    于是，周秉昆点了点头，对贾平说道：“既然如此，那这事儿，我管了。”

    听到这话的贾平，就像被雷劈中了一样，一下子呆在了那里。他很清楚，这年头，有关系和没关系，完全是两种不同的模式。

    周秉昆这下帮了他，那他将来，在兵团的日子，一定会好过很多倍。

    于是，他一个激动之下，“噗通”一声，直接是跪在了周秉昆的面前。

