
　　清风听到系统这话整个人都无语了起来，心中暗道：这系统没安好心，难道穿着衣服就不能检测出来吗？

　　这是什么垃圾系统...

　　你...

　　不过...好像是这么个道理...

　　清风突然之间仔细想了想，系统也不是什么万能的东西，系统都有各自的缺点，这[拍照查找]本身就很大概，很朦胧，不可能看脸就知道是那个位面吧...

　　身体特征总要看的...

　　他们的衣服...

　　好像确实是一大难题...毕竟有蓝星地下城特征，所以这才导致前面检测出蓝星……清风想到这里也没有说系统什么，他转头小心翼翼地看了一眼九月，随后发现...

　　九月眼在看他...

　　他立刻心虚地转回头...

　　九月则是有些疑惑，她看出清风有些不对劲了起来。

　　清风内心则是暗道：完了，这个时候，将千千她们的衣服脱掉，进行查找，九月会不会将我这个分身干掉...这是一个很严重的问题...

　　前不久，才刚刚哄好，现在又来这一出...

　　这...

　　要不...私下偷偷来？

　　可是这不太好吧，要是被九月发现，我到时候更加难以解释...。清风深呼一口气，缓缓站起身，传音对九月道“九月，我有个事情要做...”

　　“需要吧...”

　　“千千的衣服脱光...”

　　“你不会介意吧。”

　　九月原本疑惑的脸，瞬间夸了下来！羞耻的看着清风，传音回问道“是什么事情，为什么要脱衣服？”清风仔细想了一个合理的解释道“冥府身体检测！”

　　“被冥府扫描检测后..”

　　“将会被冥府收录...”

　　“可以查看大概身体状况！”

　　“这事情我不想忙着你，我便提前先告诉你了...”九月听到最后一句话，心中竟然有些感动，脸色微微泛红，直接开口道“我是没有任何的意见，随便...”

　　希雅薇和千千看向九月...

　　有些疑惑...

　　清风对着九月微微一笑，随后心中的大石头落了下来...

　　站起身...

　　对着千千微笑开口道“千千你把你的衣服都脱了，站在那处空地上”清风指了指不远处的一处空地...千千听到这话，脸色泛红，看了看希雅薇和九月...

　　希雅薇则是看着九月...

　　见九月没反应...

　　随后将目光转向千千...

　　千千点了点头，没有回应直接就将衣服脱了个精光...

　　小巧的躯体浮现...

　　皮肤光滑...

　　月匈前...微微凸起..

　　有些肉嘟嘟小果冻的感觉，随后她蹦蹦跳跳地来到清风所指的位置，紫红色瞳孔内那爱心图案缓缓发光，小小的翅膀和魅魔尾巴兴奋地煽动...

　　摇摆...

　　她将大腿张开，双手张开...

　　对着清风道“少爷，你是想要欣赏千千的身躯吗，你终于发现千千的好了，希雅薇那肉瘤有什么好的”九月听到这话，手中的茶杯直接破碎...

　　希雅薇则和善一笑...

　　于清风：...

　　清风再一次对她拍了照...

　　【订，有效照片！】

　　【订，正在搜索中...】

　　【搜索失败...】

　　于清风：......

　　啥玩意？

　　清风再一次拍了一张照片...

　　【订，无效照片...】

　　【搜索失败...】

　　【订，无效照片...】

　　【搜索失败...】23sk.Com

　　......

　　半个小时后，清风各种角度都试了试，可要么就是搜索失败，要么就是无效照片...弄得他头疼，千千则不同，是满脸骄傲欣喜...

　　抬着头...

　　高傲看着希雅薇...

　　九月是有些看不下去了，传音询问清风道“怎么回事，为什么这么慢，你不会真的在欣赏吧...你喜欢这种类型？”清风心中一惊，缓缓转头看着九月连忙道“我也不知道怎么回事，就是扫描不出来...”

　　九月眉头紧皱...

　　似乎是想到了什么，紧皱的眉头...

　　缓缓舒缓开来！

　　脸颊微红...

　　回应道“清风我也才刚刚加入冥府...如果拍不出来，要不先换个人试试看，看看是不是冥府的问题？”清风点了点头，他早就有这个想法了....

　　毕竟希雅薇...

　　和千千可是一个世界的啊!

　　他试探道“九月...你不介意？”九月眼神有些闪躲，握着自己的衣领，似乎下了很大的决心传音道“我不介意...”清风听到这话。

　　微微一笑...

　　不介意就好...

　　不介意就好！

　　九月果然是那么的善解人意...随后他缓缓开口道“希雅薇，你也把衣服脱了，也站在千千身边”正要将自己衣服脱掉的九月突然呆滞住...

　　一脸疑惑懵逼地看着清风...

　　随后...

　　她一脸愤怒羞耻...

　　明白于清风会错了意...

　　她看了看清风...

　　却有些不好意思说清风会错意，刚刚是想自己来...最终只能尴尬的假装啥也没有发生，可一想到刚刚自己那举动，恨不得找个地方钻下去！

　　然后眼神不善...

　　脸颊红润...

　　娇羞幽怨地看着清风...

　　于清风：？？？

　　他背后莫名一寒。

　　缓缓转头看了一眼九月，随后便看见她那眼神...

　　他有些疑惑...

　　不解想到：九月这是咋了，突然之间情绪波动如此巨大...难道是希雅薇的原因？不对...九月刚刚都明确说了她不介意，那肯定就不是这个了！

　　难道是血雾教？

　　还是狐族给她发了什么传音？

　　看来...

　　得快点解决了！

　　另一位...

　　希雅薇则是心中微微一喜，看了看自己月匈前的骄傲...然后突然想到了什么，也是小心翼翼看了看九月，随后便看见九月清晰变化，面部变化...

　　全部过程...

　　她手中拳头紧握...

　　暗道：九月姐姐一定很失落吧，难道要拒绝少爷...不行！待会少爷看完了，我一定要将九月姐也拉下水，想来少爷和九月姐一定会感谢我的吧！

　　想到这里...

　　她缓缓将自己衣物脱光！

　　白花花的一片透露出来，希雅薇面色微红，一步步走到千千身旁，她走的每一步...

　　都伴随着果冻的颤抖...

　　希雅薇来到千千的身边...

　　还不忘晃了晃。

　　千千看了看自己的，一脸气愤恼怒！

　　…

　　清风对着希雅薇拍了一下...

　　【订，有效照片！】

　　【订，正在搜索中...】

　　【订，搜索成功！位面名称：诸神大陆，详情：这是一个西幻世界，里面有巨龙，精灵，人类，矮人，兽人，亡灵...位面的统治者则是凌驾万物的神明，祂们在这位面上拥有无上至高般的伟力】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百三十一章，诸神大陆！免费阅读。https://xs.23sk.com 