    蔡智太太一杯又一杯，巧舌如簧的向元婉敬酒，季沅也不开腔，有种不予理会的漠然。倒是几杯酒上头的蔡智，失了些分寸，忍不住拦下老婆，低斥道：“婉婉不会喝，别灌她了！”

    酒桌上安静了下。季沅转过目光，看向蔡智。

    蔡智表情坦然，好像并无不妥，对季沅笑着道：“我跟婉婉是老朋友了。很难得今天能再次遇到，都是托季总的福。”

    “哦？”季沅饶有兴致的应了声，转头看向元婉，揽上她的腰，“宝贝，你跟蔡总是什么时候的朋友，都没听你跟我提过。”

    元婉不想多谈，随口道：“很久了，上学时期的事。”

    蔡智的父母马上笑称这都是缘分。季沅就那么淡淡笑着，叫人看不透息怒。

    饭局中途，元婉去洗手间。

    从洗手间出来，蔡智就站在门口。

    “婉婉……”他盯着她看，眼眶微红。

    元婉牵起客套的笑，“蔡总。”

    似是不满意她的疏离，他又迈进一步，“婉婉，这几年还好吗？”

    就在他要伸手握住她的手臂时，元婉立马后退两步，脸上笑容消失了，表情寡淡道：“我挺好的，谢谢蔡总关心。”

    “呵……”他苦笑了下，“是挺好，就要成为季太太了。”

    为什么他求而不得的东西，其他人可以轻而易举得到？从前的苏源，如今的季沅……他们都比他幸运。

    当年那一场暗恋追逐，耗尽他所有的感情和心血。即便他条件优越，费尽心思，最终还是没有得到她。反而将她推倒一个极其不堪的男人怀里。她是他未完成的梦，是他心里的一抹残影。

    前阵子关于她的新闻甚嚣尘上，他也看了那些报道。当年他因为私心，对流言处理不当，导致她蒙冤过了这么些年，他心里既心疼又愧疚。

    那次直播访谈，他看着她在镜头前柔弱又坚强，经过五年依然美丽如初的脸庞，甚至产生了一股疯狂的念头，只要她愿意，他愿意为她抛妻弃子。

    正巧家里产业有变故，需要他回来助力。他来到这座城市，关注起她的情况。

    没想到，还未等他找机会跟她正式见面，两人以这样的方式相见。她成了金融大鳄季沅的女人。季沅是他们这次打翻身仗的重要金主。

    蔡智笑得有些苦涩。出众的女人，从来不乏男人青睐。

    蔡智眼里是难以掩饰的惆怅感伤，元婉别开脸不看他，淡淡道：“我们回包间吧，不要让人久等。”

    她迈步就走，蔡智上前两步抓住她的手臂，“抽个时间单独聚聚？”

    “再说吧。”元婉言语敷衍。

    她正要拉下他的手，蔡智道：“你还记得苏源吗？”

    元婉身体一僵。

    “有些关于他的事，我想跟你聊聊。”蔡智观察着她的神色。

    “……什么事？”

    “他临终前见过我一面……”在元婉全身神经都崩起来时，蔡智恰到好处顿了下，说，“我们约个时间单独见面，我们好好聊聊苏源的事，怎么样？”

    元婉沉默了三秒，点下头，“好。”

    蔡智要了元婉的电话号，满意的松开手。

    从前她对苏源的爱，让他憎恶。如今她依然惦记着苏源，他却觉得心里平衡了点。至少，季沅也得不到她的心。

    两人相继回到饭桌上，一切如常。

    饭后，季沅跟蔡氏一家道别，带元婉离去。元婉在酒桌上喝了些酒，面色发红。季沅将元婉拦腰抱起，一路抱上了车。

    车内，季沅搂住元婉的小腰，低下头，脑袋压在她肩上，低声絮语，“老婆，你跟蔡智以前是怎么认识的？”

    元婉心里还在想着蔡智跟她说的话，苏源临终前见过他一面，发生了什么事，他们聊了什么……她不停想着关于苏源的事，对身边的一切心不在焉。季沅抱着她接连叫了几声老婆，她都没反应。

    季沅眉头微蹙，眼里闪过一抹暗色。

    他抬起头，将元婉将椅背上压，俯下身，堵住她的唇。

    元婉脑子里还想着她的初恋，男人强势灼热的吻突然间就把她拉回了现实。

    她瞪大眼，看着眼前的季沅……亲她的是他，一个莫名其妙闯入她生命的男人……

    不经意间，元婉对自己和季沅都产生了极度的排斥。

    她伸出手，用力推阻着季沅。可她的力气哪里是季沅的对手，他一只手钳制住她的双手，反剪到她身后，另一只手熟练的放肆……

    元婉气的乱蹬，他的嘴巴转移到别处时，她哑着嗓子控诉：“你把我当什么了？随时随地想做就做的xing奴隶吗？”

    季沅动作顿了下，抬起头看她。她眼里蒙着一层屈辱的水光。

    他深吸一口气，为她拢好衣服。

    前面的司机始终心无旁骛稳稳当当的开着车。

    季沅看向窗外，暗自攥紧了手掌。无论她跟蔡智过去有什么牵扯，这一次，都将彻底灰飞烟灭。

    元婉移到车子另一侧，距离季沅最远的地方，环住自己，贴着车窗。

    车内气氛冷凝。两人思绪各自纷乱。

    .

    几天后，元婉在季沅出去办事时，赴了蔡智的约。

    西餐厅内，环境优雅，光线幽暗。蔡智看着坐在对面的女人。这世上美女很多，他也见过不少，但只有这个女人，给他的感觉最特别。他以为他已经淡忘了，突然再见她，那种悸动再次浮上。

    “苏源见你干什么？你们发生了什么事？”元婉坐下没多久就切入自己关注的主题。

    桌上的香槟美酒精致料理，她提不起丝毫兴趣，甚至没有胃口去吃。

    蔡智沉吟片刻道：“他当时特地来找我，告诉我你是无辜的，他说愿意为你作证……”

    元婉咬住唇。

    “可我还没展开进一步行动，他就遭遇意外离世。由于他的死，舆论汹涌膨胀，导致失态失控……”蔡智声音变低，“婉婉，这些年我一直都想跟你说对不起。当年我初出茅庐，进入传媒行业，自以为是，控制力不够，让你蒙受这场不白之冤五年多……”

    元挖拿起桌面上的红酒，喝了一口，像是要压抑着什么。

    片刻后，她说：“为什么当年你没有告诉我？”

    如果他告诉她，她也不会误会圆圆这么多年……

    蔡智说：“原本是想把事情处理好，还你清白。后来，苏源出了意外……我怕你知道真相，会更加自责，难以承受。当时你的精神状况不太好。”

    元婉盯着蔡智，脸色发青，嘴唇都在发颤，“他为我做那么多，你凭什么剥夺我的知情权？”

    蔡智低下头，“抱歉，当时怕你走不出来……现在看你过的很好，我也放心了。苏源他，真的很爱你。对于他的死，我很遗憾，也很难受。”

    “你现在跟我说这些，有什么用？”元婉豁然起身，哽咽着道。她的双手紧紧攥起，克制着胸腔里那股几乎要破体而出的强烈情绪。

    “婉婉……”蔡智仰头看她。

    元婉拿起手边的包包，快速道：“我没胃口，吃不下去了。再见。”她大步离开餐厅。这次见面，不过是在她的歉疚上又狠狠捅了一刀。

    蔡智看着她的背影，没有追出去。他知道她现在情绪很激动，得给她喘息的空间。

    他为什么要说这些？曾经他忌惮苏源的深情，现在他希望苏源的深情成为背负在她身上的枷锁，让她拒绝另一个男人。

    元婉冲出餐厅，游荡在大街上。

    这阵子为了配合季沅筹备婚礼，她留在了c市，住在季家大宅里，跟季沅的亲友接触。她每天围绕着那些婚礼琐事打转，晚上还要照顾儿子，儿子睡了又得“伺候”一个男人，精力和时间被占得满满的。

    此时，苏源这个名字就像是一把刀，劈开她的心，劈碎这种忙碌琐碎的日子。

    她茫然了，她在质问自己，她为什么要嫁给季沅？她这样是背弃了苏源吗？

    当天晚上，季沅想要元婉时，她奋力推阻。季沅已经吃肉上瘾，哪里肯放开，他打算霸王硬上弓，她死命撕挠着他，手指甲在他身上抠出一道又一道血痕，哭的撕心裂肺。这激烈的情绪，逼得季沅放开她，不敢再轻举妄动。

    元婉用被子紧紧裹住自己，畏惧又警惕的盯着他，泪水涟涟的脸上还有憎恶之色。

    季沅不想在婚礼前多生事端，强压下**，抚慰的揉了揉她的发丝说：“累了就好好休息。我不勉强你。”

    元婉别开脑袋，避开他的手掌。她缩成一团，躲进被子里，不理他。

    季沅坐在床边看她，越看越郁闷。

    他起身，换好衣服，离开房间。

    季家的别墅很大，几栋连通在一起。季沅有专属的一栋，平日里除了打扫的佣人，没有谁敢不请自来。季沅爸爸还有两个弟弟一个妹妹，几个大家庭小家庭，都住在本家里。因为季沅爷爷是很传统的思想，喜欢家大业大，子子孙孙传承都在一起。用他的话来说，分家，就把家分散了。

    这方面季沅是一个特例，只有他可以选择住在外面。因为他太强势，谁也管不住他。其他小辈会因为财产继承问题，不得不听从家里安排。只有他不屑一顾，根本不受约束。

    他父亲是长子，他是长孙。他也是孙子辈中最卓越最出色的人。

    即使他特立独行，性格冷硬，母亲只是个情妇，季爷仍然最喜欢他。家里的分量级产业逐步交由他打理。他不负所望，在自己的领域蒸蒸日上的同时，把家族产业经营的有声有色。季爷常说，季沅就是年轻时候的他。只有季沅有能力把季家发扬光大，再创辉煌。

    家里其他小辈对季沅有欣赏有嫉妒，也有心悦诚服，他一手创立的汇元资本，成功有目共睹。关于他生母，没人提及，大家都很识趣。

    季沅每天都有邀约，他大多数时候都是推掉，陪在元婉身边。如今他被她赶下床，心中又烦又躁不得纾解，就出去玩了。

    赌场里，季沅跟朋友玩哈.梭，周惠媛闻讯赶来，挨在季沅身边。

    周惠媛是季沅后妈那边的亲戚，算是他表妹，又跟他没有血缘关系。周惠媛出国进修前，黏季沅黏的很紧。这些朋友基本上都知道她是什么心思。

    有人拿她开玩笑道：“沅哥现在是有老婆的人了，你不能再做跟屁虫咯。”

    “有老婆就不能有妹妹？”周惠媛轻哼，挽上季沅的胳膊，炫耀般的依偎着他的手臂。

    “当心嫂子吃醋！”有人笑着警告道。

    周惠媛很聪明，知道季沅在乎元婉，没有在他跟前流露出对元婉的不屑，乖巧的说道：“嫂子冰雪聪明，温柔体贴，才不会误会呢。”

    这个话题令季沅扯了扯唇，自嘲的讽笑。他现在连想都不敢想，她会为他吃醋。

    季沅心情不好，大家都陪着他玩，周惠媛也一直在他身边呆着。他一夜未归，玩到天色大量，方才回到别墅。

    元婉还在睡，儿子在里间的圆床上睡着。季沅为了培养元寄希独立，也为了方便自己，给他专门弄了个隔间，别致的设计，独立舒适的空间，堆满的玩偶，令元寄希兴奋不已，完全没有排斥。元婉虽然心里不愿，也知道儿子大了，总是要分开睡，就没有阻止。

    元婉昨晚很晚才睡着，这时候睡得很沉。她均匀呼吸，眼眶发红，能看出哭了很久。季沅站在床边看她，心里有股气不上不下。他进了浴室去冲澡，完了光着出来，上了床。

    不吃到她，他还就是不甘心不满足不乐意。

    元婉在半梦半醒间，被男人钳制，迷离的意识来不及理清谁是谁，沉沦在男人带来的欲海中。动情时，她环上他的后背，口中娇吟着，“圆圆……圆圆……”

    “是我……”季沅哑声回应，身体力行的回答她，“我在……”

    晨曦渐渐亮起时，两人共奏激烈乐章。

    完事后，他们抱在一起陷入沉睡，他心里的那股气终于释放了妥帖了平稳了。

    元婉醒来时发现两人光着抱在一起，低头一看自己身上的痕迹就知道发生了什么。她用力推了季沅几下，推不开，他呼呼大睡，又沉又香。

    元婉被前所未有的无力感所笼罩。这个男人就像是铁打的牢笼，将她死死困住。她既无法玉石俱焚，又做不到安心跟着他。她被夹杂在这种煎熬中，无所适从。

    .

    紧张筹备的婚礼进入倒计时。

    季沅把元婉的亲人从老家接来，不止是元婉的爸妈和她哥哥一家，她妈妈那边的亲戚，她爸爸那边的亲戚，老老少少近百口人，安排了专车又转专机，前往c市。他们一路说笑，对元婉父母欣羡不已，感叹着自己家怎么没生出这么优秀的女儿。当初是知名作家，如今是豪门太太，有福气的人，始终都那么有福气。

    元婉爸妈自然也是高兴不已。最高兴的还是元建业，原本他因为生意亏了钱，过的灰头土脸，每天夹着尾巴做人。自从跟季沅搭上话后，又开始呼朋唤友，过着夸夸其谈风光无限的日子，每天挂在嘴边的口头禅就是，“知道我妹夫是谁吗？”“那xxx的投资人你知不知道？”“捧起了多少个亿万富翁你知道吗？”“当初要不是他慧眼识珠，xxx能有今天？”“满大街跑的疾风汽车知道吧？还有遍布全国各地的四季酒店……”“我妹夫的产业多到数不清，你们谁要能算出他有多少家底，我给你们一个大写的服字！”“以后他一高兴，在咱们这儿搞个工业园，经济立马就起来了……”

    当初对元建业不屑一顾的人，如今看到他都是建业哥建业哥的叫，点烟倒酒殷勤伺候着，马屁把他拍的心花怒放忘乎所以，有种自己已经坐拥几个亿的豪迈感。

    元婉的亲戚来到c市后，都被安排进五星酒店下榻。他们中的大多数人这辈子都没住过高级酒店，一个个都在嘴里念叨着托了婉婉的福。元婉的爸妈则被接到季沅送给他们的别墅里。

    季沅的挥金如土盛情款待，令他们都有种难以置信的荣幸感。

    周遭一片欢声笑语时，只有元婉处于一种浑浑噩噩的状态。

    仿佛有什么扼着她的喉咙，越来越紧，叫她难以喘息。

    她家里这边人看到她都是一脸恭维讨好，隐隐带着羡慕嫉妒恨，季沅那边的人看到她是面带微笑客气有礼，隐隐透着冷淡的疏离。她没有丝毫结婚的喜悦，只有压抑，窒息，难受。

    到了晚上，季沅想碰元婉时，元婉更是拼死抵抗。季沅把她的反常归结为婚前恐惧症，为了婚礼正常举行，他忍住了自己的**，没强迫她。他每天就靠幻想着，等到婚礼当晚纵情肆意，以抚慰自己。

    这天下午元婉试穿最新款的婚纱。之前试的两款，都被季沅否决了。他比新娘子还要挑剔。

    更衣间里，周惠媛尾随进入。婚纱穿好后，她把其他人打发了，自己单独跟元婉留在更衣间内。

    “你真要嫁给我哥？”

    元婉不知她意欲为何，没有应声。

    周蕙媛叹了口气，“我知道你的事，之前看访谈还被你和苏源的爱情感动……没想到，转眼间你就要嫁作他人妇……呵，说什么情深意重，还是抵不过功名利禄。”周蕙媛笑了笑，脸上满是嘲弄，“也难怪，沅哥他英俊多金，万里挑一的人中龙凤，比你那毁了容的穷鬼男友好多了吧？你移情别恋也正常。”

    元婉脸色变得很难看。

    她继续说，“我就是同情那个傻小子。为了女人连命都不要，结果呢？他以为自己能感动世界，不过是平白送了命。这女人再找一个男人，享受锦衣玉食，他儿子还得叫另一个人爸爸，你说冤不冤？”

    元婉脸色惨白，嘴唇微微发颤，她想说什么，却什么都说不出来。

    周蕙媛每一个字都像是一把刀子戳在她胸口。

    “可怜啊，只怕他是死不瞑目了。”周蕙媛发现她面无血色，也不再多刺激，笑着推开门，出去了。

    元婉身体一软，跌坐在沙发椅上。

    她的手颤抖着抓紧了雪白的蕾丝婚纱，婚纱上镶嵌的钻石烙入她掌心，牵起凛冽的疼痛。

    季沅办完了事，赶过来看元婉。听服务人员说她还在更衣室，他推门而入。

    元婉正在脱着身上的婚纱，拉扯不下来，她用力的撕。

    “怎么了？”季沅走上前，抓住她的手。

    “你放开我！”元婉像是看到鬼般，尖叫着推开他，“别碰我！”

    “小碗，别激动。”他柔声哄道，“告诉我，发生了什么事？”这段日子，她有些喜怒无常，他已经学会了适应这种节奏。

    “……我不要嫁给你！我不嫁！”

    元婉扯落身上的婚纱，露出玲珑有致的躯体，憋了很长一段时间的季沅顿时有感觉了。他将元婉一把扯入怀里，紧紧抱住，声音粗哑，“老婆乖，别闹了。”

    那个地方分外清晰的抵着她，元婉脸色煞白煞红，更加羞愤，“臭流氓！你放开我！”

    季沅抱着她往后退，直到靠到墙上。元婉在他怀里挣扎着，“放开我！……我不结婚了！”

    “老婆，我们已经结婚了，现在是走形式。”

    “我不结，我要离……唔……”她的婚还没说完，嘴巴被他堵住。

    一个冗长灼热的深吻，吻得她只能拼命喘气没有力气再发脾气，他亲吻她的额头，柔声道：“老婆，咱们就好好结婚，我会疼你一辈子。”

    元婉喘着气，眼角渗出泪水。

    领证只是几分钟的事，这漫长的婚礼筹备期，就像是在将她不断凌迟。她的心被痛苦和愧疚反复扭绞着，每天都在煎熬中度过。

    终于，到了婚礼这天。元婉待在季沅送给他们的别墅里，娘家人都陪伴在她身边，等待着新郎来迎亲。

    别墅里欢声笑语，热热闹闹，元婉父母想到女儿就要出嫁了，又忍不住泪水涟涟。

    季沅带着浩浩荡荡光芒耀眼的伴郎团伴娘团上门接人。进了别墅，娘家人想要按照家乡习俗的老规矩，把新郎折腾一番。可是，那些小辈年轻人一看到人群中的明星纷纷尖叫着上前要签名。剩下那些不追星的坐镇，有人往半空大把大把的撒红票子，现场下起了金钱雨，又是一片欢呼，大家一心捡钱去了，谁还记得刁难新郎。

    季沅都不用散发气场，轻轻松松的突出重围，三两步上楼。

    他脸上挂着情不自禁的笑，揣着一颗砰砰乱跳的少男心，快步走向元婉房间。

    推门一看，房内空无一人。并不像他所想象的，有一个娇羞美人坐在床上等她。

    季沅走近房中，四下环视，又进了里面的浴室看了眼，确定没人才走出来。他又去了另外几个房间，都没人。

    一个最不好的设想浮上脑海，季沅的脸色彻底沉下来了。

    他走到楼梯台阶处，盯着下方闹成一团的人群，前一刻春风拂面的脸庞，此时犹如寒霜陡降，阴冷渗人。

    “新娘人呢？”

    强大的冷气压，将现场的欢愉逼停。

    众人面面相觑，都懵逼了。

    “婉婉不见了？”“之前还在的呀……”“我们都看到她穿着婚纱，还跟她爸妈吃了一顿饭……”大家絮絮叨叨。元婉妈紧张道，“她是不是在厕所呀？”她碰了碰元婉爸，“你没守在女儿身边？”元爸也愣了，“我一个大男人，总陪着也不方便啊，你没陪着？”“她说她想一个人静静……”

    总而言之，元婉不见了。谁也不知道，她什么时候消失的。

    季沅脸色阴沉，指骨攥的泛白又发青。他可怕的目光扫过现场众人，他们一个个相继低下头，不敢与之对视。之前见到的季沅虽然高冷不可冒犯，态度却是和和气气的，在他们心中赢得了很高的印象分。突然间露出这么可怕的表情，眼神令人不寒而栗，他们连呼吸都不敢大声，暗暗心惊的想到，有钱人的亲家，还真不好做……

    季沅那边的朋友打圆场道：“嫂子太顽皮了，这是在跟沅哥玩躲猫猫呢。咱们快找啊，不能第一关就过不去。”其他人纷纷应和。

    元寄希身着帅气的小西装，跟一群小伙伴玩的正开心，对发生了什么事浑然不觉。季沅安排人好好守着儿子，又安排保镖把元婉的家人的家人全都看住，立马调动人手，开始找人。

    但这次找人跟以往的大动干戈不同，他得低调进行。

    由于元婉从事主持人的行业，为了让她获得更高关注度，季沅没有刻意隐瞒这场婚礼。他们这场婚礼，被无数媒体盯着，今天还有众多明星出席，也是一大看点。举行婚礼的地方是c市标志性建筑国际博览中心。那里灯火辉煌，美轮美奂，浪漫奢华，犹如唯美派作家笔下的梦幻世界。

    季沅斥资数亿，用对待商业案都没有的热情和认真，对待这场婚礼。他要给心爱的女人一个终生难忘的盛大婚礼。昔日经济困顿，他也要竭尽全力给他所能给的。如今拥有数之不尽的财富，他只恨不能全花在她身上。

    所有人都等着膜拜这场世纪婚礼。

    如果新娘逃跑的新闻传出去，明天他会成为全国的笑话。

    另一边，元婉穿着婚纱，开着一辆跑车，一路飙出市区。她脑子空空，只知道她要逃。她不能在所有人见证下嫁给季沅。那是背叛，是对苏源**裸的背叛。

    苏源在天之灵，不会原谅她……他会恨她……

    到了一片山野，四下空寂无人，她停下车，打开敞篷。

    一阵阵冷风刮过，仿佛穿过她混沌又空荡荡的胸膛，带出凛冽的心绞痛。

    她攥紧了方向盘，在寂静中，渐渐回归理智。

    她逃得了这一时，逃得过一辈子吗？

    等她被季沅抓回去，会面对什么后果？

    当初周朝城带她走都被季沅找到，如今她仅凭一己之力又怎么能逃过去？被找到只是时间问题而已。

    一种深深的无力感，侵入元婉的骨髓，叫她无法动弹。

    她不想面对眼前的这一切。

    .

    天色渐暗，宾客都抵达了婚礼现场。一切如常进行，商界和娱乐圈的人汇聚一堂，叙旧寒暄。男人们大谈生意经，女人们感叹着现场的华美精致。明星们忙着玩自拍发微博。能被邀请来的，都是名字响当当的一线，这是身份被认可的象征。

    欢声笑语的宴会大厅，只有新娘新郎迟迟没有露面。

    新郎正在心急火燎的找人。

    季沅脸色紧绷，时刻都处于会爆发的可怕状态。跟在他身边指挥行动的人全都小心翼翼，连声音都不敢大了。

    他的人在街上找到元婉开出去的那辆车，她的人却不知所踪。

    季沅等的心烦，开着车出去乱晃。这一晚，市中心cbd大楼的led屏都被他包下来了，循环播放着她的照片和他手写的表白。他开到哪儿，一抬头都能看到她，却又看不到她。

    季沅的心情极度焦灼。这种焦灼，就像当初到处找她，只想跟她见一面。这种焦灼，就像他迫不急的想要赶去电视台，为她洗清冤屈。因为害怕再不去做，就会永远失去她。

    为什么从过去到现在，这条路都是这么难？

    他只想好好爱她，把曾经错过的一切都弥补回来，这个愿望很奢侈吗？

    她当初能爱上苏源，为什么就不能再次爱上他？

    季沅蓦地刹车，停了几秒，调转车头，往另一个方向开去。

    车子停在一个小区外，他下车，走入小区。

    这是他和元婉曾经在一起住过的地方。

    他顺着林荫道往里走，走向昔日那栋单元楼。还没靠近，他看到了穿着纯白婚纱，坐在长椅上的女人。昏黄的路灯打在椅子上，她坐在另一边的阴影中，只有白色婚纱被灯光染上色。

    她抬眼看着楼层上方，目光专注的盯着一个方向。

    他缓缓向她靠近。

    “小碗……”他走到她身边，轻声叫道。

    元婉被这叫声拉回神，一扭头，看到季沅，她惊得从椅子上弹起身。脸上的泪水还没来得及擦去，神情狼狈又畏惧的往后退。

    他看出她在害怕，停住脚步，柔声道：“小碗，你别怕……”

    她脚步接连后退，一个心急，被高跟鞋绊倒，摔在水泥地面上。

    季沅快步上前，还没碰到她，她表情变得更加激动，双臂乱挥，“不要碰我！……你不要碰我！”

    “好。我不碰。”他柔声回应，抬起双手。

    元婉缓缓挪起身，退坐在一侧的花坛上。她以防备的姿态，惊惶不安的看着他。

    季沅不再逼近，停留在一个她觉得安全的距离范围内。

    元婉抱着自己，又抬眼看了看楼上的灯光，眼泪再次落下，“我不能嫁给你……”

    “为什么？”他轻声询问。

    “圆圆会难过……他会很伤心……”元婉哽咽着说，“我不能这么对他……”

    季沅喉咙一梗，好半晌不知道说什么好。

    他靠近一步，低声哄道：“你错了，他不会难过。他那么爱你，他想看到你幸福。”

    元婉拼命摇头，“不是……不是这样……”

    “相信我，是这样。”

    如果他真的死了，他也希望她好好度过余生，而不是困在伤心痛苦中。

    “不是的，不是……他说过我们要永远在一起，可我没去陪他，我一个人活在这世上……我贪生怕死，我苟且偷生……他为我死，我不去陪他……我还要跟另一个男人结婚……”元婉眼泪越落越急，“我还把那个男人当成他……我真贱……我不配被他爱……我无耻！我不要脸！”元婉眼神混乱，猛地扬起手，对着自己的脸狠狠抽了一耳光。

    季沅心脏骤缩，元婉又要扇下一巴掌时，他迅速上前，抓住了她的手。她白皙的右脸颊上浮出清晰的红印子。季沅心里一阵阵抽搐的疼。

