    “抢走？也不算抢吧！他自己不愿意，没有人能勉强他！不过这个……是时代的走向啊！我也不知道他加入我们白胡子海贼团之后，是不是还会和我所看到的那样！”雷纳摇摇头，说道：“为了能让我看到的未来不被改变，所以我都尽量不去更改这些，这样就能保证我们自己人不受伤害！”

    “呵呵……就像老爹所说的那样，什么都知道了还真不是什么好事！人生就应该充满了未知和冒险！”马尔科轻笑着说道。

    对于雷纳能看到未来的事情，他们早就知道了甚至白胡子多次告诫雷纳，让他不用太在意未来，连今天都过不好，还说什么明天？所以哪怕知道未来如何，到了该做出选择的时候，依旧要做出选择。

    雷纳苦笑一声，说道：“所以啊！我把这次选择的权力交给了甚平，他要是执意加入，那么我自然不会不同意！可是……如果他真的加入了，那么按照规矩，到时候我也不会手软就是了！”

    “哈哈哈……本该如此，既然事情已经说清楚了，那么我也该回去，诺琪高还等着我回去吃饭呢！”马尔科摆摆手，说道。

    “嗯！走吧，一起！”雷纳点点头，回道。

    “嗯？一起？”马尔科一愣，他们两个住的地方虽然不远，但是也不用一起吧！？

    “诺琪高没告诉你么？她邀请我今晚一起吃晚餐了啊！”雷纳笑呵呵的回道。

    马尔科嘴角抽了抽，说道：“那走吧！”

    很显然，他并不想让雷纳打扰他和诺琪高的二人生活。

    两人成婚之后，就居住在马尔科的家中，距离贝尔梅尔和阿健住的地方也不远。

    虽然平常诺琪高也会经常去贝尔梅尔那边，但是晚上基本上都是和马尔科一起度过的。

    现在雷纳过去混晚餐吃，很明显一时半会不会离开了。

    果然，和马尔科的猜测一样，吃完晚饭之后，雷纳并没有立刻告辞离开，而是坐在那里和贝尔梅尔以及阿健聊了起来。

    诺琪高邀请了雷纳，自然也将贝尔梅尔和阿健叫了过来。

    “真是没想到泽法大人居然……唉！”中途，雷纳说起泽法的事情之后，贝尔梅尔长长的叹了口气。

    当初她还在海军的时候，就听说过泽法的事迹，没想到那位大人最终居然是这样的结局。

    一旁的阿健早在当年海军和阿龙勾结的时候，就对海军没有了好感，现在对于他们做出这种迫害海军功勋将领的举动，反而并不觉得意外。

    “对了，马尔科，之前香克斯不是和凯多开战了么？结果如何？”雷纳见马尔科一个人坐在一旁，于是开口询问道。

    “不是很清楚，老爹他们过去的时候好像双方刚刚开战，至于结局如何我倒是没有听比斯塔提起！”马尔科摇摇头，回道。

    雷纳和马尔科都不在船上，所以船上的情报工作一般都是交由比斯塔或者拉克约来处理。

    “看来这次大哥应该是得偿所愿了才对！”雷纳知道白胡子早就想将之前的人情还给香克斯，只是一直没有找到机会罢了，现在既然插手了凯多和香克斯只见的纷争，那么必然会出手将人情还掉才对。

    “这事还真说不好！”马尔科摇摇头，说道：“真要是打起来了，外界不可能一点风声都没有，我估计最后肯定还是没能打起来！”

    “这不可能吧？”雷纳有些诧异的问道：“外面没有一点风声？不会是大哥把凯多打死了吧？”

    马尔科脸色一黑，要是发生了这种事，外界早就炸锅了。

    “哈哈哈……”见到马尔科的样子，雷纳终于忍不住笑了起来。

    一旁的贝尔梅尔和阿健也跟着笑了起来，只有马尔科一脸的尴尬。

    他知道自己被雷纳耍了，他们早就看出来马尔科想早点让他们离开的心思，所以雷纳才故意找马尔科聊天，拖延时间。

    “好了，不逗你了！我那边还有事情，就先走了！”雷纳起身摆摆手，说道。

    “呵呵……那么我们也告辞了，一起走吧！”阿健和贝尔梅尔也一同起身，朝着诺琪高说道。

    诺琪高脸色一红，拉着贝尔梅尔说道：“时间还早，多坐会吧？”

    不过三人并没有真的当真，而是笑着离开了。

    看着三人一边说笑，一边离开的样子，诺琪高忍不住锤了一下身边的马尔科，而马尔科也是有些尴尬的笑了笑。

    他倒不是有什么不满，只是珍惜和诺琪高在一起的日子而已，这次白胡子海贼团出海，原本是有他的，但是大伙见他新婚，所以没让他去，但是以后的出海，他必然不会缺席。

    到时候诺琪高就只能一个人在，虽然有贝尔梅尔和阿健的陪伴，但是玄月岛毕竟比不得他的家乡可可西亚岛，所以马尔科才会抓紧每一分钟陪在诺琪高身边。

    而诺琪高也正式因为知道这个，所以也没有多说什么，只是被雷纳这么调侃，有些害羞罢了。

    几天之后当莫比·迪克号回归的时候，雷纳和马尔科都早早的在港口边等着，和他们一起过来的还有甚平和他的太阳海贼团。

    不过当他们看到莫比·迪克号身上的伤痕时，还是大吃了一惊。

    “这是……和凯多他们交手了？”雷纳诧异的问道。

    如果不是凯多的百兽海贼团，他还真想不到谁能给莫比·迪克号留下这么重的伤痕。

    不过见到白胡子带着人出来的时候，雷纳和马尔科却发现，似乎并没有伤员。

    “大哥……这一趟发生了什么事情？”雷纳见到白胡子，赶紧上前询问道。

    “咕啦啦啦……没事，正好遇到了暴风雨，好在莫比·迪克号足够强大，不然还真不知道要怎么办！”白胡子大笑着说道。

    雷纳一愣，这得是多大的暴风雨才能将莫比·迪克号弄成这个样子啊？

    要知道莫比·迪克号是经过雷纳和啊西埃博士改造过的，甚至雷纳都用上了不少不属于这个世界的技术！

    加上莫比·迪克号庞大的身躯，一般的暴风雨就跟玩儿似的。

    “这次的天气比较奇怪，航海士那里有记录，你自己去看看吧！”白胡子自然知道雷纳的想法，于是直接对他说道。

    “好，等有时间我再去看，不过现在需要解决的事情，是甚平他们！”雷纳点点头，回道。

    “嗯？甚平？他有什么事情？”白胡子眉头一皱，问道。

    他自然知道甚平率领太阳海贼团来投靠他们的事情，白胡子并不拒绝，在他看来，这是好事，所以也没有当回事。

    但是现在看来可能事情并不简单，不然雷纳自己就处理了。

    一路朝着主建筑走去的时候，雷纳也将事情告诉了白胡子。

    “也就是说甚平以后很可能会加入别的海贼团？”白胡子皱眉问道。

    这种事情可大可小。

    往小了说，这是甚平的自由，他想要离开也是他自己的自由。

    但是往大了说，这就是在打白胡子海贼团的脸，说明在甚平看来，白胡子海贼团不如他的新东家，所以才会跳槽！

    若是小海贼团之间，这种事情还好说，但越是大的海贼团，越不会允许这样的事情发生，否则岂不是威信全无？

    “所以我给甚平考虑的时间，如果他依旧愿意加入，我们自然没有拒绝的道理！但是如果他以后想要离开……那么就必须按照规矩来！”雷纳一脸认真的说道。

    “那么甚平怎么回你？”白胡子想了想之后，问道。

    “他还没有给我答复，我说过了，他要是愿意，可以将船长的位置让给阿拉丁，到时候只要他不是以太阳海贼团船长的名义离开，那么我们这边自然也不会太过于为难他！”雷纳摇摇头，说道。

    “咕啦啦啦……你小子的意思，只要他还是太阳海贼团的人，那么想走都没那么容易？”白胡子大笑着问道。

    “当然，就算我同意，你扼要问问其余四十九名船长同不同意！”雷纳点点头，回道。

    白胡子嘴角微微一翘，回道：“行，就按你的意思办，看他如何选择吧！”

    等到众人来到会议室都找位置坐下之后，甚平才上前一步，对着白胡子单膝跪下，说道：“太阳海贼团，团长甚平，见过老爹！”

    “嗯！甚平，你可考虑清楚了？”白胡子点点头，问道。

    现在这种场合，比之前雷纳问甚平的时候要正式的多，也就是说现在甚平的回答，就将是最后的决定。

    “是的，老爹！我已经考虑的非常清楚了！”甚平点点头，回道。

    “那么说出你的答案！”白胡子直接开口说道。

    “从今天起，我卸任太阳海贼团团长一职，副船长阿拉丁正式成为太阳海贼团的团长！”甚平点点头，认真的说道。

    “哦？你要知道，就算你不是太阳海贼团的成员，日后你想要离开……也没有那么简单！”听到甚平的话，雷纳忍不住开口说道。

    “当然，其实我并不认为日后我会离开，但是……为了以防万一，所以才做出了这个决定，我以后将是太阳海贼团的额舵手！”甚平露出两颗大牙齿，笑着说道。

    “那好吧！那么阿拉丁……接下来到你了！”雷纳闻言，点点头不再说话。

    拿着三叉戟的阿拉丁，将武器交给身边的成员，走出队列，面向白胡子，行礼说道：“老爹，我将代表太阳海贼团，从今天开始，正式效忠白胡子海贼团，成为您麾下的一员！愿将白胡子的荣耀，传播到大海的每一个角落！”

    “来人……上酒！”白胡子微微一笑，点点头，说道。

