    许峰坐在一艘巨大的浮空船上，望着外面的蓝天白云慢慢飘过，有些欲哭无泪。

    雷霆号没了，当时接引神祗说的立刻将他带往众神殿总部的话没有错，但释放的接引神光，却只将他一个人卷了去，那艘可以媲美恒星级飞船的雷霆号，却依然留在了虫洞中。

    “雷霆号啊，我的雷霆号，那可是晋级了两次的雷霆号，能够在雷域中自由穿行的飞船，价值连城……”许峰脑袋爬在窗弦上，一脸生无可恋的表情，自言自语。

    此时许峰所在的浮空船，是一艘通体黝黑，晶莹剔透，仿佛一块巨大的黑水晶精心雕琢而成的艺术品。浮空船在蓝天白云下快速的飞行，留下一道道赤红色的尾焰，在空中久久不曾散去。

    宽大的船舱，被设计成豪华包厢的模样，所有娱乐设施，在这里几乎都能找到。然而坐在飞船内的六个人，却没有丝毫娱乐的心思，许峰正趴在窗弦，两眼无神的心疼他的雷霆号，其他五人，全都分列一角，互相打量的眼神里，充满了欣赏和淡淡的竞争味道。

    众神殿总部所在的地方很神秘，许峰甚至猜测是在一个半位面内，这次能够进入到这艘浮空船上的人，各个都是在百年之内，新诞生的神祗，资质都是万里挑一的人才，精英中的精英。

    要知道，一万名行星级强者中，都找不出一名神祗，想要成为神祗，首先是要有魂飞魄散，身死魂灭的胆量。

    他们六人，都是拥有加入众神殿资格的人，而且彼此还都是竞争者。不过一旦加入众神殿，他们又极有可能成为同伴，一起去碎片宇宙探索。

    许峰好不容易放下对损失雷霆号的悲痛，转过头来，朝着船舱内的其他五人望去。

    “六方天的沈灵，行星级六阶，六十年前成为神祗，破碎七条劫链，曾经斩杀过四十多名和自己同境界的强者，受伤越重，打的越凶，据说拥有烈焰狂战的血脉。”

    “御兽宗的赵宝，行星级八阶实力，一位罕见的复合型人才，除了战斗外，还拥有着御兽和锻造的天赋，据说锻造术已经达到了大师级，距离神级只有一步之遥。”

    “天玄宗的杜俊天，行星级七阶实力，而且和我一样，也是一名剑修，据说一手七步绝杀技能，能够和恒星级的强者正面对抗。”

    许峰望着坐在不同角落的五人，眼神闪烁：“啧啧，这些可都是年轻一辈中最出色的人才，实力强悍！”

    只有对自己极为自信的人，才会在行星级冲击神祗尊位，一旦突破到恒星级，开辟神国的难度是行星级的百倍，几乎很少有人在恒星级成为神祗。

    “众神殿果然了不起，简直将宇宙中的精英全都一网打尽，有资格加入众神殿的，无一不是各个星域的翘楚，没有一个是易于之辈。”许峰嘴角泛起淡淡笑容，心中暗道。

    当然，其他几人打量许峰时，眼中也是带着淡淡的欣赏之意。

    荡剑宗内门长老亲传弟子，光是这一点，就足以让其他人仰望，荡剑宗，那可是称霸一个星域的强大势力，能够成为荡剑宗亲传弟子的，又怎么能够简单的了。

    很快，船舱内亮起了柔和的淡金色光芒，一枚泛着金光的金属圆球凭空出现在船舱内，不一会的功夫，金属圆球打开，放射出道道火焰，火焰交织在一起，凝聚成了一个人形，看模样正是接引神祗。

    “各位，准备一下，我们快到了。”接引神祗微笑道。

    许峰望了下窗外，浮空艇不断下降着，蓝天白云迅速远离着，窗外，似乎是一片灰蒙蒙的沼泽，表面漂浮着淡淡的雾气。

    “接引神祗，这里是什么地方，我们还在原来的宇宙中吗？”许峰突然开口问道。

    “你们现在所处的地方，是一处时间缝隙，既不在过去，也不在当前，更不在未来，相比较你们之前所在的宇宙，这里相当于不复存在，我们眼前出现的这片沼泽，被称为遗忘沼泽。”接引神淡淡说道。

    “什么，时间法则，这里涉及到时间法则了吗？”御兽宗的赵宝浑身一震，惊讶的喊了起来。

    法则之力，是只有宇宙级强者才能研究的东西，更何况法则中最难以领悟的就是时间和空间法则。

    如果这里真的像接引神所说的，是一处时间缝隙，那么创造这个地方的人，一定是一名掌握了时间法则的宇宙级强者。

    这也难怪赵宝会如此大惊失色。

    “不错，这里是由众神殿十二主神之一，时间之神创建的空间。”接引神微微一笑道：“众神殿十二主神，每一位都是宇宙级强者。”

    所有人包括许峰在内，都倒吸一口冷气，这个消息实在是太惊人了，宇宙级强者，距离他们是在太遥远，就好像巨人和蚂蚁一般，巨人吹口气，说不定就能将蚂蚁给灭杀。面对宇宙级强者，无论在座的神国有多坚固，也抵挡不了对方一根手指。

    接引神稍微透露的信息，让船舱内的人都沉默下来，原本能够加入众神殿的意气风发，也慢慢消沉，气氛有些沉闷。

    不过，此时许峰的脑海中，却在想着另外一件事情。

    “十二主神，既然有主神，那么众神殿是不是还存在一位统御主神的神主，主神都是宇宙级了，那么这位神主又是什么实力，难道说，在宇宙级之上，还有更高境界的存在？”

    想到这里，许峰忍不住被自己的这个想法吓了一跳，不敢在继续想下去。

    很快，飞船越飞越低，马山就要靠近沼泽。

    这时，遗忘沼泽表面漂浮的灰色雾气，开始慢慢翻滚，不断凝聚，好似一颗大树一般，慢慢朝着空中不断说生长着。

    雾气最终互相凝结，变成了一个椭圆形的巨环，散发着金属般的光泽，在雾气表面，浮现出一颗颗晶莹璀璨的宝石，远远望去，就好像镶嵌着一颗颗星辰一般。

    “前面就是众神殿大门，通往时间缝隙，那里，就是众神殿的总部！”接引神指着远处那枚椭圆形巨环，微笑道。

    ……