
    随着秦隐一声令下，大乾王朝军队的攻击方向开始调转，一百架抛火车开始疯狂的攻击城门。

    邺城的城门，有些年头了。

    这个城门无比的庞大宽广，每次打开城门就需要一百个士兵合力推动，据说是用十多万斤的千炼精铁铸造，厚达半米，任何刀枪都无法扎透，绝对是一个防御力十足的城门。

    可今天，秦隐却想要破开他！

    轰轰轰！

    一颗颗石弹准确的砸到城门上，发出一声声闷哼，下一刻就疯狂爆开，每一次爆炸的气浪都拼命扩散开来，精铁制成的城门，也发出了各种不堪重负的声音。

    城门口，已经一片狼藉！

    城门上，密密麻麻出现各种划痕！

    轰隆隆的石弹继续轰炸，整个城墙都能感受得到那种颤动，吓得北齐王朝众人个个惊恐不安。

    抛火车比一般的红衣大炮还屌炸天，当然冲击力和破甲力、准确度肯定不如红衣大炮，但是在这种时刻，用来轰炸城门还是很有效果的。

    城门厚达半米，重达十多万斤，炸是炸不开的！

    但是城门是建造在城墙上的，四周都是石头，这些石头在石弹的轰炸下，就会疯狂的爆开炸裂，然后稀稀疏疏的洒落地面，整个城门就会变得越来越松。

    一旦城门四周的石头全部松动掉落，那么城门就彻底会倒塌，邺城也就会像没穿衣服的少女，等待着秦隐的征伐。

    “哈哈哈，继续打！”

    “给我射，快，打破城门，全都重重有赏！”

    赵云李存孝等人兴奋的欢呼，大家看到破城的希望，每个人都是十分兴奋。以大乾王朝的可怕战力，一旦城门被破开，那邺城是什么下场谁都想得到。

    没人可以再阻挡大乾王朝的兵马！

    北齐王朝，死定了！

    “太后，情况不妙啊！这大乾王朝的投石车如此古怪，竟然会爆开，这样砸下去，咱们城门必破啊！”

    “太后，臣建议马上派民夫加固城门，可用布袋装入泥土，然后堆砌在城门内，把城门彻底堵死！”

    “有道理，不管如何，咱们先守住一天再说！”

    “难啊，就算堵住城门又如何？你们看，这城门附近的石头一直在爆裂，一旦城门倒下，咱们就算在城门内堵上一万袋沙土，也会被轻易搬开的，此战要悬！”

    百官们议论纷纷，娄太后与高演的脸色顿时难看。

    秦隐这一招，实在是够狠啊！

    抛火车的威力，也实在是可怕！

    任谁都看得出，此战只怕北齐真的要倒霉了。

    “快！”娄太后绝望的尖叫：“马上派三万民夫，以布袋装入泥土，堵住城门，务必要堵的严严实实，绝对不可让敌人杀入城内，否则的话北齐就要完了！”

    “是！”

    百官们纷纷点头称是，大家都是一脸的忧虑。

    城内，开始迅速的调动民夫，开始堵城门。一包包布袋装着的泥沙，被严严实实的堆砌在城门之内，把庞大的城门口堵的密不透风，可是伴随着地动山摇般的大爆炸，所有人还是十分的心急。

    大家隐隐约约都知道，这一切只是徒劳而已！

    城门口的沙袋，除了拖延时间之外，没有一点屁用，一旦城门被炸的崩溃，那么就是北齐灭亡之日。

    “老天爷呀，我们北齐难道真的要被灭吗？这城外地动山摇的，到底是怎么一回事？大乾王朝难道还有神兵相助不成？”

    “见鬼，民夫在紧急加固城门，难道是敌人攻击城门？”

    “完了完了，我们全都要完了，北齐完全挡不住这种攻击啊，这下完蛋了！”

    城内，无数百姓走上街道，大家惊恐的议论纷纷。

    惊恐绝望的气息，在全城弥漫！

    王城被攻破的话，大家都没好日子过，所以百姓们自然是担忧万分的，而此时的娄太后与高演根本无法掌控局势，之后任由绝望在蔓延。

    轰隆隆！

    又是一阵可怕的大爆炸，整个城墙忽然颤动了一下，城门上方的城墙石块竟然出现了裂纹。

    噼噼啪啪！

    裂纹开始慢慢扩大，好像要爆开似的，吓得所有人目瞪口呆起来，因为城墙上站着的士兵也发现脚下出现了裂纹。

    “见鬼！城楼要垮了，快走！”

    “走走走，快走！”

    “城楼要垮了，快撤！”

    附近的士兵吓得惊恐尖叫，大家慌乱的散开，就在他们走开没多久，城墙再次晃动起来。这次晃动可不同以往，城墙持续晃动了一阵，下一刻城门上方的城墙，开始疯狂的往下垮塌。

    下方被炸开，上方自然也就承受不住！

    轰隆隆！

    一阵轰鸣，大量的石头往下垮，一阵阵烟尘席卷出来，最后这城门上方的城墙垮掉了几百米，甚至连城门都倒了下来，那场面简直好像被巨人踩了一脚似的，城门直接成为废墟。

    大量的士兵被废墟掩埋，大家惨叫哀嚎，场面十分的疯狂，看的所有人目瞪口呆。

    娄太后吓蒙！

    高演被吓蒙！

    北齐文武百官被吓得倒吸凉气！

    城墙上的士兵、全城百姓通通被吓的目瞪口呆，凡是看到这一幕的，无不痛苦的哀嚎起来。

    完了！

    邺城为什么牛逼？那是因为城墙高啊，现在城门垮掉几百米，敌人可以踏着废墟一路横扫进来，这他娘的还怎么打？

    北齐王朝，已经进入灭国倒计时！。，,。