    小家伙叛逃了……

    客厅里就只剩下宋邵言和宁安两个人。

    “安安，你听我解释……你一定要听……”

    “出去！”宁安脸色铁青地往他走过来，一直走到门口，“宋邵言，你给我出去！”

    宋邵言吓得没站稳，踉踉跄跄退后两步，被逼得后背贴门板。

    他投降：“安安，你这么讲理，你一定要听我解……”

    “不听，出去！”宁安抱臂站在他跟前，“宋邵言，给你三分钟时间，现在就出去！不出去的话我报警了啊！”

    “我是你男朋友。”

    “我准你睡我床了吗？”

    “没。”

    “那你还敢睡？”

    “以后不了……”

    “宋邵言，你居然擅作主张到我家里来，不仅到我家里来，你还睡我房间睡我床，还把衣服都带了过来！你是打算长住吗？我准你长住了吗？你这人怎么就……唔！”

    宋邵言反手搂住她的腰，一个吻压了过去，压住她要说的话。

    宋邵言紧紧搂住她拥吻。

    宁安呜咽，一句话都说不出来，脸颊涨得通红。

    宋邵言在她的唇上撕咬碾压，堵住她要说的所有话。

    好多天没见了，他也很想她。

    这个吻里带着思念和缠绵，一点点深入其中。

    宁安用拳头砸他的肩膀。

    不过宁安哪有什么力气，砸在他身上也跟毛毛雨一样，宋邵言毫无感觉，甚至添了情趣。

    宋邵言为了自己不再挨训，他吻了她很久。

    她不能再训他了，他很没面子的，小糖果还在呢。

    慢慢儿，整个屋子都安静下来，甚至可以听到浴室里的水响。

    宁安的心压制不住地“砰砰”直跳，双腿也在发软。

    宁安终于闹不动了，垂下双手，任由宋邵言亲吻。

    没法过了……

    这还没跟他在一起，她连训他两句的本事都没有，这以后还怎么办。

    吻够了，宋邵言放开她，看向她红肿的双唇，双手扶住她的肩膀：“安安，不要生气了，生气对皮肤不好。我不是故意的，你也看到了，小糖果很喜欢跟我玩，今天我告诉她我是她亲生爸爸，她高兴坏了，她很希望我们在一起。”

    “你又骗小孩子了？”

    “什么叫……又？”

    “不要脸。”宁安气急，“我跟你讲，你现在就把卧室里的东西拿走，不然我就给你扔掉了！”

    “你听我解释，你说我这么高的个子，只能睡你床的是不是，而且我双腿刚好没多久，不能睡沙发。”

    “你为什么要睡我家呢？”

    “你家就是我家，我家就是你家，我们不分家。”

    宁安：……

    “那你今晚上准备睡哪？”宁安不咸不淡地看向他。

    “还、还能睡你床吗？”

    “你、给、我、滚！”

    宋邵言：“……”

    宋邵言委屈，宋邵言心里苦。

    “你走不走？你走不走？”宁安拿起桌子上的杯垫砸他，气死她了。

    宋邵言心里拔凉拔凉的。

    “安安，那我今晚上睡沙发可以吗？这么晚了，不方便打电话给司机，而且我刚刚跟小糖果承诺了，要给她讲英文故事。”

