    人类很强大，无论多么恶劣的环境，都会留下人类的踪迹，其超强的适应能力，使得人类成为了万灵之首；同时，人类也是很脆弱的，随便一个简单的外力，就能轻易的击倒他们，杀死他们，在冰冷的刀锋下，巨大的猛兽面前，还有层出不穷的自然灾害面前，人类真的太渺小了。

    　　人是群居动物，他们惧怕很多东西，比如老虎、狮子、牦牛等等，凡是体积比他们大的东西，他们都很惧怕，在原始世界里，因为惧怕，所以人类发现了火，于是才有了后来的文明。

    　　除了那些大型猛兽之外，人类还惧怕很多小东西，比如蟑螂、老鼠、蛇等等，然而，有趣的是，尽管人们很怕老虎狮子这样的大家伙，还有老鼠蛇这样的小家伙，可这些东西，最后却成为了餐桌上的美味佳肴，甚至沦为他们的宠物。

    　　其中最典型的，当属狗了，据说狗是从狼演化而来的，而狼的可怕性，无需多说，无论是草原狼，还是沙狼，亦或者雪狼，无论在多么恶劣的情况下，它们跟人类一样，都能生存下去，哪怕面对老虎狮子这样的大家伙，它们也敢与其一战，可它们最终却被人类驯服，不得不说，这是很有趣的事情。

    　　可是，眼前许一凡看到的东西和景象，它们要比这些动物弱小的多，可也危险的多。

    　　食人花许一凡见过，不过，食人花并非真正吃人，只是因为发现它体型庞大，没有叶子，也没有根茎，是寄生性植物，而传说当中能吃人的食人花，其实是不存在的，而食人藤却真的存在，不过，食人藤跟食人花差不多，它们吃人或者猎杀动物，都只是为了从他们体内汲取养分而已，不会主动攻击人和动物的。

    　　这些伪装极好，又充满攻击性的东西，很明显不是植物，而是动物，可这种动物，许一凡从未见过，甚至都未曾听说过。

    　　“这是什么东西？”许一凡忍不住问道。

    　　马?从死去的士卒身上，撕下一块兽皮，包裹在伤口上，然后重新穿上鞋子，听到许一凡的询问，他微微皱起眉头，看了一眼地上的东西，摇摇头，说道：“具体是什么，我也不清楚，之前未曾见过，不过，我猜测这可能是传说当中的食人草。”

    　　“食人草？”

    　　许一凡愣了一下，显然，对于这个名字，他很陌生。

    　　马?见许一凡不解，就解释道：“食人草少主未曾听说过，那它另外一个名字，少主应该听说过，不死草。”

    　　“嗯？啊？！”

    　　许一凡先是一愣，随即一惊，然后抬起头，一脸诧异的看向马?，又低头看着那些因为自己缩回脚，重新隐藏入地底的地刺，失声道：“这就是传说当中，生长在阴都黄泉路，吃了可以长生不死的不死草？”

    　　“应该是。”

    　　马?给了一个不太确定的答案。

    　　“不死草真的能让人长生不死？”许一凡忍不住问道。

    　　“呵呵.......”

    　　马?嗤笑道：“怎么可能长生不死。”

    　　“那......”

    　　许一凡抬起头，不解的看向马?，尽管他也不相信世界上有可以让人长生不死的不死草，可那也是因为他不曾见过，而没见过和见过之后，对其的看法也是不同的。

    　　“不死草没有传闻当中的那么邪乎，它其实根本不是草，而是一种动物而已，生长在阴暗潮湿寒冷地区，既吃肉，也吃草，攻击性很强，有毒，吃了之后，不但不会让人长生，反而会让人死去，不过，这东西确实有延年益寿的功效，不过.......”

    　　马?说到这，停顿了下来，紧蹙着眉头，似乎是遇到了什么难解的难题。

    　　“不过什么？”

    　　“不死草只是传说，在很早以前就灭绝了。”

    　　“灭绝了？”

    　　马?点点头，紧蹙着眉头说道：“不死草生长的环境很苛刻，既要阴暗潮湿，又要寒冷无比，才有可能出现，但是，它们的生命周期很短，往往也就几个月的寿命而已，从其出生，到它们死去，前前后后不会超过九个月，另外，这种东西极难繁衍，凡是它们生长过的地方，往往都是寸草不生，一片死寂，在缺乏食物的情况下，它们更难存活，这里怎么可能还有不死草，而且还是如此之多。”

    　　“你确定这是不死草？”许一凡又问道。

    　　马?摇摇头，苦笑道：“我也不确定，不死草只是传说，我也只是听老一辈人无意间说起过，真正的不死草没有这么大，也不可能出现这么多，真是奇怪。”

    　　听到马?这么说，许一凡转过头，看向周围，一双桃花眸子瞬间眯了起来，如果这些野草，不是野草而是不死草的话，那就真的太可怕了，他们现在正处于不死草的包围当中。

    　　“那些人是怎么回事儿？”收回目光，许一凡看着已经逐渐沦为一具干尸的尸体，询问道。

    　　“他们在探路的时候，应该是被不死草划伤了，伤口出血，吸引了沉睡在地底的不死草的注意，对他们展开了袭击。”

    　　“不死草的攻击这么厉害吗？”许一凡诧异道。　　马?点点头，表情凝重的说道：“不死草对鲜血十分的敏锐，隔着很远的距离，就能嗅到，它们十分的嗜血，腐蚀能力极强，一旦被它们盯上，不管是人，还是动物，都很难逃脱，最终沦为一具干尸。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，然后又问道：“那刚才的声响？”

    　　“不死草除了嗜血，腐蚀性极强之外，它们的体液具有致幻能力，很多被不死草袭击的人和动物，其实并不是死在不死草手中的，而是死在自相残杀当中，刚才的声音就是他们在被不死草袭击之后，相互残杀导致的。”马?再次解释道。

    　　“难道不死草就没有天敌吗？”

    　　“有。”

    　　“什么？”

    　　“猛犸象。”

    　　“嗯？”

    　　(╯⊙ ? ⊙╰ )

    　　听到这个既熟悉又陌生的名字，许一凡一脸的懵逼。

    　　猛犸象？

    　　难道马?说的是大象的祖宗，冰川时期的动物？难道这个世界还存在这种东西？

    　　然而，就在许一凡想着这些问题的时候，却看到马?一脸严肃和凝重的看向前方，嘴中喃喃道：“如果这些东西真的是不死草的话，那我们就有麻烦了。”

    　　“什么意思？”许一凡不解道。

    　　“猛犸象和不死草是孪生关系，猛犸象以不死草为主食，而幼年猛犸象和死去的猛犸象，又是不死草的食物，它们是相辅相成的关系，凡是有不死草的地方，往往都有猛犸象的存在，而有猛犸象的地方，也就有不死草的存在，这里有如此多的不死草，那前方肯定有大量的猛犸象。”

    　　说到这，马?突然一拍大腿，转过头，冲着许一凡说道：“我明白了，原来如此，原来如此。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　原本就很疑惑的许一凡，被马?这一下子搞得更加的疑惑起来：“你明白什么了？”

    　　“少主还记得峡谷口的石碑吗？”

    　　“记得啊。”

    　　“石碑上的壁画，第二个地方画的就是猛犸象。”

    　　“啊？你说那像河马的东西是猛犸象？”

    　　许一凡彻底的愣住了，这跟他想象当中的猛犸象，有很大的出入啊，石碑上的壁画，他看过，在他看来，那画的应该是河马才对，可现在马?却说那是猛犸象，猛犸象难道不是大象的祖先，而是河马的祖先？这都什么跟什么啊。

    　　马?却十分笃定的点点头，说道：“之前，我在看那些东西的时候，就觉得似曾相识，好像在哪儿见过，现在看到这些不死草，我终于想起来了，壁画上画的就是猛犸象。”

    　　“那猛犸象背上的人......”

    　　不等许一凡说完，马?就说道：“那不是人，那是不死草。”

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　说完这番话，马?已经快步走到许一凡身边，对着许一凡说道：“快走，我们得赶紧走，现在我们看到的只是不死草，如果遇到猛犸象，我们就完了。”

    　　“吼......”

    　　害怕什么就来什么，马?刚说起猛犸象，想要带着许一凡后撤，可已经为时已晚，就在他们说话的功夫，刚才还毫无动静的前方，突然传来一声吼叫，接着地面就开始震动起来，仿佛是要地震一般，而这震动距离他们越来越近。

    　　这东西的吼声，跟河马很像，又有点像大象的吼叫，虽然还没有看到猛犸象，可马?的脸色，已经变得煞白起来，而在他们前方的草丛当中，有什么东西正朝他们这边过来，大片大片的不死草，成片成片的倒下，这可比探路者用刀割要快得多。

    　　“不好，猛犸象发现我们了，快走。”

    　　说完，也不管许一凡愿不愿意，马?拽着许一凡就朝回跑去，可一切还是晚了，因为猛犸象已经从草丛当中露出真容，正直勾勾的盯着许一凡和马?。

    　　猛犸象的已然出现，许一凡和马?也停止了撤退的动作，从背对着猛犸象，变成了正面面对猛犸象。

    　　有一定野外生存经验的人都知道，在遇到大型野兽的时候，第一反应不应该是背对着它们逃跑，如果你选择这样做的话，那你会成为它们狩猎的猎物，正确的做法，就是站在原地，正面面对它们，和它们对峙，然后缓缓的后退，只要你不跑，它们就不会主动攻击你。

    　　当然，这是说在一般的情况下，如果到了生死关头，该跑还是得跑，跑的越快越好。

    　　果然，当许一凡他们选择正面面对猛犸象的时候，正奔驰而来的猛犸象，在距离他们大概五十米远的地方，停了下来，双方展开了对峙。

    　　看着眼前的猛犸象，许一凡是一脸的懵逼，心中忍不住吐槽道：【这尼玛是猛犸象？怎么跟河马差不多啊？】

    　　身高大约一米多一点儿，全身长满了黑色的细密长毛，嘴巴很大，跟河马差不多，在其大嘴的两侧，有两根象牙，象牙很长，差不多有半米左右，象牙突出嘴唇，朝上弯曲生长，其嘴里还有两排细小的牙齿，鼻子很大，朝上翻着，看起来像是野猪鼻子，其身体很壮硕，四只蹄子比牛蹄子还大，眼睛很小，被长长的毛发遮挡住了，如果不是其眼睛呈现红色，许一凡还以为它没有眼睛呢。

    　　“这就是猛犸象？”许一凡微微转头，看着马?问道。

    　　“应该是。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，而马?则苦笑道：“我也没见过猛犸象，不过，看这样子，应该是猛犸象。”

    　　∑(っ°Д°;)っ卧-槽、

    　　此刻的许一凡，心中只有大大的两个字，卧-槽！

    　　真正的猛犸象，许一凡也没见过，不过，许一凡见过复原之后的猛犸象图片，高高的身躯，大大的象牙，长长的鼻子，看起来跟大象几乎是一模一样，只不过，猛犸象有鬃毛，而大象没有。

    　　眼前这东西，说它像大象，也挺像的，毕竟，那长长的獠牙，简直比大象还大，可大象有长长的鼻子，而它却没有，它的鼻子跟野猪很像，眼前这东西，怎么看都不像大象，反而像是野猪，不管是身高，还是其长相，都跟野猪很像。

    　　“我怎么感觉它像是野猪呢？”许一凡说道。

    　　“这应该是一两岁的小猛犸象，成年猛犸象，要比它大多了，也魁梧多了。”马?说道。

    　　“那它吃人不？”

    　　“应该不吃。”

    　　“它是食草动物？”

    　　“不，它是杂食动物。”

    　　“那你怎么知道它不吃人？”

    　　“我猜的。”

    　　┐(‘～`；)

    　　(((;???;)))

    　　此话一出，许一凡猛地转过头，表情怪异的看着马?，心说：马?，你啥时候也变得这么贫了，你这是跟谁学的啊。

    　　“可我怎么感觉，它像是要吃人呢？”许一凡转过头，盯着眼前的猛犸象，看了一会儿，又说道。

    　　“我也有这种感觉。”

    　　闻听此言，许一凡的额头上顿时冒出一排黑线，心中忍不住吐槽道：“马?啊，你丫的变了啊。”

    　　“要不，我们跑吧？”许一凡试探性的说道。

    　　“少主，我觉得我们还是别跑为好，万一它真的吃人，我们可能跑不过它啊。”

    　　“......”

    　　许一凡再次无语了，不过，他还是很认真的点点头，因为马?说的没错，看看猛犸象那粗壮的大腿，一条腿要比许一凡两条腿还要粗，如果跑的话，他肯定跑不过对方。

    　　“那怎么办？”

    　　“我们慢慢的后退。”

    　　“好。”

    　　说完，两个人几乎是同时抬起脚，朝后退了一步。

    　　猛犸象看着如临大敌的二人，红色的小眼睛，微微转动，不知道在想什么，在许一凡他们后退一步之后，它并没有什么反应。

    　　于是，许一凡和马?又朝后退了一步，猛犸象还是没有反应。

    　　一步，两步，三步......

    　　当许一凡以为猛犸象不会有动作的时候，意外却发生了。

    　　就在许一凡他们退后三步之后，准备再退一步的时候，猛犸象终于有了动作，它超前迈动了一步，虽然只是上前了一步，却相当于许一凡他们走了三步。

    　　看到这一幕，许一凡和马?顿时不敢动了，警惕的看着猛犸象，而猛犸象也看着他们，并没有继续向前，双方再次保持着五十米的距离，不远不近，就这么对峙着。

    　　许一凡看了看猛犸象，又转过头，看向马?，恰好，马?这个时候，也转过头看向许一凡，两个人对视一眼，都看懂了彼此的想法。

    　　几乎在同一时间，两个人再次后退了一大步，停下，看着猛犸象，猛犸象没有动静，于是，他们又后退了一大步，这一次，他们后退的距离，相当于之前那的四步。

    　　可就在这个时候，猛犸象动了，它也上前走了一大步，距离刚刚好，才拉开的距离，再次回到原来的距离，这让许一凡很是无语，心说这家伙是不是有强迫症啊。

    　　之后，许一凡又尝试着后退了两次，每次都和之前一样，这让许一凡很是无奈，于是，他反其道而行之，他不后退了，反而是向前走了一步，而猛犸象见许一凡上前，它反而后退了一步，但也仅仅是一步而已。

    　　许一凡又上前了两步，可猛犸象这次却没有后退，反而也上前了一步，吓的许一凡连忙后退回去，幸好，猛犸象没有继续向前。

    　　此时，许一凡和马?的处境很尴尬，不能向前，也不能后退，更不能跑，至于说一架，许一凡看了看马?和自己，又看了看猛犸象，其实是想这么干的，但是，马?的一句话却阻拦了许一凡跃跃欲试的想法。

    　　“猛犸象是群居动物，这头小猛犸象应该是无意间发现我们的，其他猛犸象应该距离我们不远，如果我们动手，杀死它容易，可也会把其他猛犸象招惹过来的。”

    　　听到马?这么说，许一凡顿时放弃了这个想法，只好选择站在原地，跟猛犸象对峙起来。

