    “这是一个微尘空间，我们回不去了！”

    “我们的力量，已经被消耗殆尽，哪怕将这个世界所有的资源，全都吞并，也不可能复原。”

    “没想到……我们竟然会被埋葬在一处微尘空间里。”

    “其实，从一开始，我们并没有任何的仇恨，只是彼此身上的力量是对立的，如果不是这样的话，我们或许可以成为真正的朋友。”

    “现在的我们，难道不是真正的朋友吗？”

    这是记忆中，最深刻的一段，是这名星族与那位冥族进入到这个世界后的一段对话。

    而在这段对话里，易阡陌感受到了两位最终放下的执念，但同样他也发现了这个世界真正的秘密。

    “原来这里，真的只是一个微尘世界！”易阡陌心中震撼不已。

    即便是到枯竭的那一刻开始，他们身上的力量，也是足以毁灭这个世界的，只不过，他们都没有选择毁灭这个世界。

    “不如这样，我们约定一下，你看这个世界里，还有各种生灵，我们各自选一个传承者，如何？”

    “有意思，那你先选吧。”

    后面，他们各自选择了一名修士，并悉心教导，按照他们的意思，只是为了留下各自的传承而已。

    但其实他们心底，还有一个念头，他们希望他们的弟子，能够打破身上这种力量对立的阻隔，最终成为朋友！

    于是，他们手把手的开始教，到后来紫微和星辰两位帝尊正式的出师，这两位还没来得及将他们理念告诉星辰和紫微，便被这星辰和紫微背刺了！

    在这位星族死去之前，易阡陌感受到的是悲伤。

    那是一种，失去老友，埋骨他乡的悲伤，同样也有看到星辰和紫微未来的悲伤。

    记忆到这里便彻底结束，易阡陌一段段的给他梳理了起来，随着所有的神念都被他炼化掉，他的神魂塔，顺理成章的进入了第五层。

    这就是那星族意志给他带来的庞大效应，而且是对方死去不知多少年之后，残留下的一缕意志。

    当他将这段记忆完整的梳理下来，脸上不由自主的生出了几分悲伤，但这悲伤，在眨眼间便消失殆尽。

    取而代之的是眼中透出的疲倦和沧桑感。

    片刻后，易阡陌平复了自己的思绪，有些感慨于星族与冥族之间的这种对立。

    在他看来，要恨一个人，是必然需要理由的，要杀一个人，也自然是需要理由的。

    但星族与冥族之间的这种对立，好像是与生俱来，不需要理由，只要我碰到了你，无论我们之间是否有仇，我都要杀了你！

    “紫微和星辰永远都想不到他们的老师，并没有任何要夺舍他们的意思，只不过是想要留下传承罢了。”

    易阡陌心中叹息。

    他的目光落向了眼前的星戒，跟老白说的不一样，这星戒他此前根本没法打开，是因为这星戒内，也有血脉禁制，而且是最高等的那种血脉禁制。

    不过，当易阡陌催动星骨后，这星戒随即打开，里面并没有什么修炼的资源，更没有任何的丹药。

    只有一部玉简，便是星族的太古碑传承，比起这星族教给紫微的还要完整，唤作星辰诀，乃是星族最为基础的炼体之法！

    易阡陌的神识进入玉简内，不由的有些震撼，即便只是星族最基础的炼体之法，却也远远超乎他的想象。

    在这基础功法内，易阡陌看到的不仅仅只是一部功法，而是一整个古老文明，用无数岁月和智慧的积累。

    甚至比他的太上龙经，还要精妙许多！

    可一想到这里，易阡陌心中微微一怔，道：“星族的功法，不可能比的上太上龙经，毕竟，如果至尊龙殿是三千世界的最强势力，那么……星族怎么可能超越至尊龙殿的传承呢？”

    一想到这里，易阡陌有些头皮发麻，道，“难道，我得到的至尊龙殿传承，也并非是完整的传承，只是……”

    想到这里，易阡陌心中那仅有的一点骄傲，在这一刻忽然消失了，他有一种，从天堂跌落地狱的感觉，感觉心底空落落的。

    如果不是完整的传承，易阡陌实在无法想象，自己继续修炼下去，最终会导致什么样的结果。

    不过，这种失落也仅仅存在了片刻，便消失了。

    “管他是不是完整的，即便不是完整的，修炼出来，也绝对超越这个世界任何一种功法，甚至超越三千世界，大多数世界的功法！”

    易阡陌心底想道。

    星戒中的丹药和药材，早就被这位星族消耗光了，不过，这星戒本身就是一个法宝。

    里面的空间，比起剑丸和他的体内世界，还要大的多，而且，这星戒可以装下活物，跟冥古塔一样。

    只是没有冥古塔那么霸道，可以直接打上印记，让生灵直接臣服。

    随后，易阡陌的目光，落向了剩下的那个玉简，这玉简是跟鸿蒙玉净瓶一起得到的。

    不过，当易阡陌以五重神魂塔的神识，准备破这禁制时，却发现这玉简的禁制，居然还是纹丝不动！

    “怎么回事！”

    易阡陌心中一震，又尝试了几次，但每一次都是失败。

    他望着玉简沉吟了起来，“这到底是个什么玉简，以我现在的修为，竟然都打不开这禁制？”

    他第一时间想到的是，这不是这个世界该存在的东西。

    无奈，他只能将玉简收起，随即拿出了那把星辰剑，这星辰剑乃是星族炼制出来的，十分的沉重。

    不过，其上的力量，早已经被冥族的力量腐蚀，根本无法发挥出巅峰时期的力量，再经过岁月的侵蚀，里面的符纹早就破碎，只剩下了炼制的材质。

    这也是从记忆中得知的，要不然易阡陌还傻傻的以为，这星辰剑竟然比不上他这个世界的宝物。

    他想都没想，直接让龙阙，将这星辰剑吞噬，即便符纹损毁，但材质却是上好的材质。

    然而，这不吞不要紧，一吞下去，龙阙“嗡”的一震，发出一声刺耳的龙吟声，竟直接化为一条青龙，在他的体内世界，掀起了滔天的波澜。

    这青龙栩栩如生，竟然像是活的一样，在半空中盘旋着，带起了风雨雷电……

    半刻后，青龙钻入云层之中，再次垂落时，化为了一把大剑，这剑上雕琢着清晰的龙纹，血槽锃亮，刃口闪烁着寒光。

    而在剑上，一共有九颗星，其中的三颗星，已经完全亮了起来。

    当易阡陌将龙阙召唤出来时，只感觉一股沉重的压力从龙阙中传来，这何止十万斤，恐怕百万斤都有了！

    他手握上去，竟然单手都有些拎不动，一双手上去，才勉强的将这龙阙给握在了手中。

    他下意识的挥舞了一下，周围的虚空在瞬间坍塌，完全无法承受龙阙上爆发出的庞大力量。

    “这要是跟人干一架，这个世界怕是根本无法承受，没想到，这星辰剑的材质，竟然可以让龙阙提升这么多！”

    易阡陌心底想道。

    老白曾经说，这龙阙应该是三千世界的器族，只有到了九星，才是真正完全体。

