    犹如一颗颗流星的发光体，在撞向『旧鼠组』首领的时候，没有造成直接的伤害。

    而是犹如雪花一般，融入了『旧鼠组』首领的体内，随即『旧鼠组』首领的身躯就开始不断的快速膨胀。

    最终在众人目瞪口呆的目光中，身体直接被撑爆了！

    幽斗所使用的阴阳术，其实大致原理就是将特殊的符咒打入妖怪的体内，而后符咒在妖怪的体内，受到妖力的刺激，直接加以引爆而已。

    从内部瓦解对方，自然远要比从外面突破层层防御来的简单，毕竟不管是谁，内脏永远都是生物最脆弱的地方。

    看到幽斗在瞬息之间就将『旧鼠组』的首领击杀，『奴良组』其他的妖怪都傻眼了。

    对于他们来说，『旧鼠组』的首领虽然就是个杂鱼而已，但是对方起码也是个妖力达到C级的存在啊。

    在底层妖怪之中，不能说称霸一方，但是起码也是有头有脸的存在啊，居然就这样被人家给干掉了？

    当然了，如果按照青田坊之前所说，对方居然都能打败觉醒的少主了，那么击败『旧鼠组』的首领，也属于无可厚非的事情。

    但是现在重点是，对方击杀『旧鼠组』首领的方式，明显跟青田坊他们所说的情况不一样啊。

    从对方身上散发出的灵力，以及极为娴熟的阴阳术上，黑田坊他们就可以看得出来，幽斗是一个道行不浅的阴阳师。

    这样一个能够利用阴阳术，瞬间解决『旧鼠组』首领的存在，怎么可能会是妖怪呢？

    其实不怪黑田坊跟首无他们惊讶，因为此时表情最惊讶的，就是被幽斗打败过的奴良陆生。

    之前他还以为，幽斗就是个唬骗小女孩的冒牌货，但是让他始料不及的是，幽斗居然真的会阴阳术！

    幽斗刚刚那一顿猛如虎的操作，可谓是直接把他给吓傻了。

    如果不是幽斗之前自报姓名的时候，确实表示自己叫做“天上院幽斗”，奴良陆生甚至都以为，幽斗是不是还有什么孪生兄弟了。

    之前在旧校舍展现出来的磅礴妖力，现在又是一手精湛的阴阳术。

    一个人真的能够同时具备“妖力”跟“灵力”两种力量吗？

    因为『旧鼠组』的杀马特挂掉的原因，剩下的『旧鼠组』成员看到老大凄惨的死状，心理防线瞬间崩塌，开始四处逃窜。

    但是两条腿始终跑不过四条腿，慌乱逃跑的『旧鼠组』残员，很快就被驾驭着贪狼的柚罗追上，并且将之一一击杀！

    彻底了解了『旧鼠组』以后，柚罗也吸取了之前的教训，顺带着将加奈跟纱织她们带到了幽斗身边。

    免得等一下发生下场战斗的话，这几个少女又被人家当成要挟他们的人质。

    加奈跟纱织她们，几乎是一脱困，就直接跑到了幽斗的身后。

    刚刚的战斗，几个少女也一直看在了眼里。

    在今晚以前，她们甚至都不相信，传说中的妖怪以及阴阳师，在世界上居然真的存在！

    更让她们想不到的是，她们新来的助教老师，居然就是一个传说中的阴阳师。

    比起陌生的花开院柚罗，纱织几人明显对幽斗比较熟悉。

    而且幽斗刚刚一手华丽的阴阳术，瞬间击败那只巨大的鼠妖，也给了几个少女充足的安全感。

    之前那些外表丑陋的鼠妖虽然解决了，但是几个少女同样清楚，事情还没有解决。

    因为除了那些人身鼠头的妖怪以外，现在他们的面前，还有另外一批妖怪。

    诚然，对面那一批妖怪之中，看上去像是正常人类的不少。

    但是长相千奇百怪的家伙同样很多，一看就知道根本不可能是正常的人类。

    柚罗坐着贪狼，啃噬了最后一头『旧鼠组』的鼠妖以后，此时也回到了幽斗身边，跟他处于同一阵线，坐着的贪狼也是对着奴良陆生他们就是一顿龇牙咧嘴。

    “少主，现在要怎么办？『旧鼠组』似乎没那两个阴阳师给解决了，我们要动手吗？”

    听到纳豆小僧的询问，奴良陆生此时也是露出一副伤脑筋的表情。

    他就是想装个逼，为什么就这么难呢？

    今晚在旧校舍的时候，自打年幼以来第一次觉醒，刚想好好的秀上一把，结果就遇到幽斗这个怪物了。

    惨遭吊打的他，回家痛定思痛，自感想要装逼的话，就不能开局直接钢BOSS，应该找个几个精英怪先刷刷经验。

    很快的，『旧鼠组』等这些不受规则的精英怪被他盯上了。

    拉着一大票的『奴良组』的妖怪，奴良陆生完成了妖生中的第一次“百鬼夜行”，此时的他也自感妖生达到了巅峰。

    但是当他拉着“百鬼夜行”，打算以杀鸡用牛刀的方式，来清理掉作乱的『旧鼠组』时，却发现自己用以装逼的目标，再次被人捷足先登了！

    他千里迢迢的拉着“百鬼夜行”赶到这里，甚至连自我介绍都没有说完，『旧鼠组』就已经凉凉了。

    英雄救美的戏码不是他，装逼的戏份他也没有，甚至他都在怀疑，幽斗一定是嫉妒他长得帅，所以一阵在针对他。

    因为他好不容易才觉醒了一次，但是一晚上两次可以装逼的桥段，都被幽斗给搅和了。

    “算了，我们今天本来就是奔着『旧鼠组』而来的，没有必要跟阴阳师为敌。”

    对于纳豆小僧的询问，奴良陆生最后看了幽斗跟柚罗一眼，最终干脆的转身离开。

    会选择就此罢手的原因很简单，因为他此前就答应过幽斗，不会再带『奴良组』的妖怪找幽斗的麻烦，作为总大将继承人，陆生不想打自己的脸。

    还有另外一方面就是，不管如何，加奈跟纱织她们都是自己儿时玩伴，一旦双方火拼，受伤的只会是她们这些普通人类。

    而且别看他这次带足了人马，但是双方要是真打起来的话，胜负真的不好说。

    陆生这次所带来的百鬼夜行，只有『奴良组』的本家妖怪。

    而他也知道，幽斗麾下那些旧校舍妖怪，数量不比他们少多少。

    虽然在质量上不及他们，但是幽斗本人的实力是个谜，双方打起来的话，胜负真的难以预料。

    所以多番考虑过后，奴良陆生还是决定带着百鬼离开了。

    虽然『旧鼠组』没有能讨伐到，他带领着百鬼全程几乎看了个寂寞。

    但是现在的天色还晚，做乱的妖怪组织又不仅仅只有『旧鼠组』而已，他的装逼机会还是有的。

    现在的奴良陆生，只想跟幽斗保持距离，免得对方之后又来搅局，影响他在小弟们面前装逼。

    而看着不断远去的妖气，幽斗身旁的阴阳师少女柚罗，居然还打算驱使贪狼式神追上去，但是却被一旁的幽斗一个无情的暴栗敲头。

    “你说你四不四傻啊，那可是百鬼夜行，领头的可是传说中的滑头鬼。

    现在虽然还不成熟，但是那也是大妖怪的后代，跟之前『旧鼠组』那些渣渣，根本不是一个层次的。

    你一个半萌新阴阳师，居然打算一个人追击百鬼，是赶着上门送人头吗？

    也不知道你家长辈，怎么会让这样完全没有常识的你出来历练的。”

    一个人追击『奴良组』本家的百鬼夜行？

    别说是花开院柚罗了，就连现在幽斗全力爆发，都不一定有这样的把握。

    单独战胜奴良陆生或者黑田坊等人，对于幽斗来说，简直是轻而易举。

    但是面对一群至少C级打底，B级数量可观的妖怪，哪怕是他幽斗也只有掉头就走的份啊。

    花开院家之所以会让柚罗来关东这里历练，一部分原因是因为这里的妖怪确实不少。

    另一个重要的原因，则是花开院家跟滑头鬼之间，其实颇有渊源。

    四百年的奴良滑瓢，是没少去花开院家蹭吃蹭喝的。

    而且当初的『奴良组』，协助花开院家一起打败了京都的百鬼之主“羽衣狐”，当代的家主花开院秀元，也跟奴良滑瓢建立了不错的友谊。

    所以花开院家放心柚罗，这种没有常识的天才少女到关东地区，不是没有理由的。

    因为他们知道，即便是看在花开院秀元的面子上，滑头鬼估计也不会为难他们的族人。

    不过花开院显然也是忽略了一件事情，那就是如今的『奴良组』，经过四百年的沉淀，本家的妖怪已经换了一茬又一茬。

    就好比奴良陆生现在身边的首无、黑田坊、毛娼妓等人，就都是二代目奴良鲤伴的百鬼，他们也未尝知道花开院家跟『奴良组』的事情。

    而现在的柚罗，又还并未如原著一般，成为陆生的同学。

    刚刚要是柚罗那样带满敌意的追上『奴良组』的百鬼，极大的可能是会被杀的。

    毕竟『奴良组』虽然对人类抱有善意，但是对于恶意上门的存在，他们自然也不会客气。

    “可是前辈，他们都是妖怪啊，难道我们就这样放任他们离开？”

    脑袋被敲了一下的柚罗，委屈的鼓起了包子脸，从小她从自己的龙二哥哥那里得到的教育。

    就是妖怪是“黑”，而他们是“白”，遇到妖怪的话，就必须将他们斩杀殆尽！

