 “找人查过了，但是我不认识这方面的人，查到的资料等同没有。”

吕腾耸了耸肩，早在孟凡给他打电话过来的时候他就找人查过了，只不过没有查到罢了。

沈欣点了点头，随后将这串号码记了下来，吕腾在宁州市的关系网已经算是很好，既然宁州市没有查到，帝都那边一定有人会查到的。

与此同时，一个陌生的城市中，孟凡挂了电话，颓然的往回走，脸上一片冷漠，手上夹着未燃尽的烟，路过一个垃圾桶的时候轻轻地将烟头碾碎，随后丢进了垃圾桶里，进了一家看起来不是很大的中医铺子。

中医铺子里有两个人，一个年轻貌美的女子，还有一个俊秀的男人。

这个城市名为赤云市，是宁州市的接壤城市。

一周前，他被鬼影打下断崖山，便是被这家药铺的女子所救，就这样孟凡便跟着女子来到了赤云市，呆在这间药铺里疗伤。

这里离宁州市不远，几百里的距离，开车几个小时便回去了。

但孟凡却始终呆在这里没有回去，尽管他知道，宁州市有很多人担心他，挂念他，但他依旧无动于衷，原因有二。

一是因为鬼影的追杀，他若是回去了，鬼影见他没死，指不定还是去找他，祝夏夏已经因为他受伤了，他并不希望再有人因为他而受到伤害。

二是因为，就连他自己也没有想到，和鬼影的对战中，他伤了丹田，如今武功尽失，还有何颜面回去，外公他们还在指望他，而他却以成为了一个废人，孟凡算是明白了姜云被吸干后的心情。

药铺中，来来往往的病人很多。

哐当！在孟凡出神之际，一阵东西砸落的声音传来，男人不爽的皱了下眉，骂咧咧道：“艹！真尼玛倒霉！”

“扫地的，过来，说你呢，愣着干嘛，还不赶紧把这里扫了！”

男人口中的扫地的便指的孟凡。

孟凡被女子救了后呆在药铺里疗伤的同时也会做一些工作，他们这里是中药馆，在他们眼里中医可不是谁都会的，孟凡也就只配干扫地的活，是以孟凡便在药铺里扫地。

“嗯。”

孟凡淡淡的应了声，从旁边拿着扫把过去，将地上的杂物扫干净。

“你特么扫地能不能找点眼睛，这是药材！药材你要一个个的捡起来，怎么能扫掉呢！”

男人怒吼道。

孟凡皱了下眉，抬眼望着男人，平静道：“是你让我扫的。”

他自然知道地上的杂物中有药，他原本是想捡起来的，只不过中途想到了前天发生的事情，毕竟捡了会挨骂，谁没事会去找骂呢！孟凡自认为他不是这样的人，索性这次就按照男人的要求来做。

“你！”

男人气急，脸色铁青，深吸了口气低吼道：“小雨，你究竟去哪里救得这么一个人，简直气死我了，我怀疑我最近倒霉全特么是因为他！”

“师哥，你别气了，确实是你让他扫的啊，要我说你就别叫他干活，他还伤着呢。”

女子眯着眼笑，语气温柔，并没有像男人那般生气。

女子叫秦雨，男人叫陈高寒，这家中医馆叫悬壶居，是秦雨的爷爷开的，只不过这段时间秦老爷子不在，悬壶居便交给了秦雨和陈高寒打理，陈高寒则是陈老爷子的徒弟，算是秦雨的师兄。

“小雨，你师哥我都气成这样了你还帮着这小子说话啊？

我看这小子来路不正，要我说，早点将他赶走好了！”

陈高寒对孟凡一直不喜，从孟凡来的醒来的第一天陈高寒便处处针对孟凡。

“好了，师哥，你抓紧抓药吧，还有好多病人等着看病呢。”

秦雨说话很温柔，属于温婉型的女子，嘴角一直扬着淡淡的笑容，给人一种江南姑娘的美态。

不过秦雨只是看起来温柔，性子却很坚毅，是个自立自强的姑娘，不然秦老爷子也不会放心将悬壶居交给秦雨打理，毕竟中医是一个吃年龄饭的职业，秦雨的年龄和他差不多，甚至还可能比他小一些，独自扛起一家药铺，还深受邻里邻居的爱戴，光是这两点便足以说明秦雨的不凡。

陈高寒没有回秦雨的话，而是走到孟凡身侧，小声道：“小子，早晚把你撵出去。”

“随意。”

孟凡淡淡道，撵不撵是陈高寒的事，至于走不走是他的事，在孟凡看来这两者没有任何关系，毕竟秦雨是这家中医馆的主人，可不是陈高寒，主子都没发话，陈高寒说再多他也只是当耳旁风听听而已。

“你！”

孟凡不咸不淡的样子气的陈高寒肺疼。

见孟凡扫着地，不理他，冷哼一声转身继续抓药。

就在陈高寒即将抓完药的时候，孟凡兀自道：“你最后一味药抓错了。”

“抓错了？”

陈高寒立马就嗤笑了声，不置可否道：“你说我抓错了？

你一个扫地的，你懂个屁！”

陈高寒快要气死了，他学习中药这么十年时间，他的行医水平远超常人，一些行医几十载的老中医有时候都比不上他，现在，一个扫地的，什么都不懂的废物竟然敢质疑他！简直笑死人了！“嗯，你不仅抓错药了，你还开错药了。”

孟凡的声音依旧很平淡，拿着扫把扫着地，除了先前抬了抬眼睛外，就一直低着头。

倒是秦雨将手上的一个病人看好后，走了过来，问：“师哥，怎么回事？

你开错药了？

还抓错药了？”

陈高寒脸色铁青，冷笑道：“小雨，我看这人纯粹是来捣乱的，我的实力你还不知道吗？

我怎么可能抓错药，甚至是开错药，简直天方夜谭！我抓错药的概率比这小子会医术的概率都小。”

秦雨的脸色也有些不太好，于她而言，陈高寒的水平她再清楚不过了，就像陈高寒所说，他不可能抓错药。

而且，孟凡这番话不仅是在冤枉陈高寒，还在冤枉悬壶居，若是陈高寒抓错了药，甚至是开错了药，那他们悬壶居的名声可不就不好了。

 