        那匕首打旋飞过了数十人的耳边，深深钉入了墓壁，一瞬，气氛再一次被拉扯的剑拔弩张，紧张了起来。

    “等等。”

    灵诡清脆幽冷的声音乍然响起，回荡在地宫中，让人背脊发凉。

    三界总局和神界所有人皆纷纷回眸，意味不明的看向那掷出匕首的毒美女人，什么意思？

    灵殇双手被沉重的镣铐禁锢，听到这一声“等等”，背影一怔，紫眸骤缩。

    就见灵诡箭步上前，冲撞开了一群人，气势汹汹的突然从后揪住了灵殇的后衣领，拽拖着的灵殇，一路往回走。

    “灵诡！”灵渊见即，冷厉的眸光浮现戾气，郑重警告，“你在干什么！”

    “女人都是善变的，我改主意了。”灵诡面无表情，将灵殇当拖油瓶似的揪住衣领往回拖走，“这人，不能给你们。”

    灵殇一脸懵逼，双手腕的镣铐太沉，锁链拖垂落地，他被自己姐姐拽着后衣领，步态踉跄倒着走，最终导致一个不小心，一屁股跌坐到了地上。

    尽管灵殇摔倒了。

    可灵诡依旧没有松手的意思，死死拽着灵殇的后衣领，继续拖着他朝着帝司、蒋子文的方向走去。

    灵殇就这么跌坐在地上，任由自己姐姐拖着……

    瑰丽的紫眸不知怎得，泛着水光，眼眶红红的，又委屈，又开心。

    “你想与神界为敌！与三界总局为敌？”都德长老怒涨红脸，中气十足咆哮。

    灵诡不屑嗤笑，翻了个白眼，“说的跟我们和平共处过一样，反正人不能给你们，快滚！”不耐烦吼了回去。

    “为什么变卦！”灵渊三两步追上灵诡，挡住了她的去路，居高临下，威吓质问。

    灵诡不看灵渊，斜眼，俨然一副问题少女的模样，身周，她的黑莲座不断在绕圈圈，她一手揪着灵殇的后衣领，一手挥苍蝇似的驱赶着黑莲，转而不耐烦道：“你瞎吗！这厮这张脸，和我长得一模一样！要真被你们带回去惩罚，丢的是我的脸！”

    “……”

    这理由，着实有点牵强。

    “我若今天必须带他走呢！”灵渊居高临下，桀骜悍厉威胁。

    “哦，那打一架，谁赢他归谁。”灵诡两眼望天，狂妄极了。

    “不许用黑莲，不许耍阴招！”灵渊冷眯冰眸，拳头紧握，骨关节咯吱作响，似乎想揍灵诡很久了。

    灵诡漫不经心翘起嘴，下一秒，狠狠施力，拖起灵殇，远远就把人朝着蒋子文扔了过去，“接着！”

    灵殇惊了。

    感觉自己像个沙袋一样被姐姐当空扔给了蒋子文。

    好大的力道！感觉自己就像个孩子……

    不远处，蒋子文寒眸冷凝，稳稳的接住了灵殇，抬眼就见灵诡和灵渊手中各执一把匕首，瞬间大打出手，不带任何迟疑！

    两把匕首的刀尖“铮”一声相撞，金属在撞击中发出了刺耳的尖响！

    四目相对，眼神皆狠色尽显。

    灵渊出手极狠！朝着灵诡漂亮的蝴蝶锁骨之下划去，瞬间留下一抹血痕，血珠渗出。

    可下一秒，灵诡后仰躲避，一脚踹向了灵渊持匕首的手，然后又飞起一脚踹向灵渊胸口，那狠毒的力道，顿时踹的灵渊节节后退，口中腥甜。

    紧接着，灵诡箭步飞身上前，踩着灵渊的肩，倏然坐上了灵渊宽阔的肩膀，死死用腿绞住了灵渊的脖颈，手背青筋暴起，涂着蔻丹红的十根尖利的指甲，嵌入了灵渊脸颊，鲜血顺着灵渊那张英俊万分的脸颊流下，简直狠毒至极！

    灵渊极高，近两米，快赶上蒋子文了，且身材悍利，肌肉结实，面对这样的一个对手，纤然的灵诡就像弱柳般，状似易折。

    脖子被灵诡的修长纤细的双腿绞住，灵渊不甘示弱，悍然凶狠的一记过肩摔，狠狠将灵诡甩了出去！

    “砰！”

    不远处，惊心观战的帝司眼睁睁见到自己女人未来得及躲闪，脸颊被灵渊强劲彪悍，结结实实的一拳打到吐出血沫！

    瞬间，他心都揪起了！

    按耐不住，火冒三丈就想冲上去护短，却被蒋子文拦下。

    “她挨一拳你就受不了了？数千年前，她同我和亡灵杀入冥界，被神帝下令鞭刑，遍体鳞伤，也没见你出现心疼过她。”

    蒋子文心里很清楚，虽灵诡和灵渊互不对眼，可他们的的确确是兄妹，同父异母的兄妹。

    “……我不知道有这回事。”帝司黑脸。

    灵诡和灵渊打的难分上下，同时负伤！

    一个用双指插对方双眼，一个握匕首想割对方咽喉！

    再一次，灵诡又凭借灵巧如游蛇的动作，翻身骑上了灵渊的肩膀，这一次，她劈头盖脸朝着灵渊的头顶一顿疯狂痛殴，拳如铁，力道十足。

    “你这个疯女人！你就这么喜欢骑.我头上！”痛殴中，灵渊怒吼，护住头反抗，不忘手拿匕首，狠狠刺入的灵诡绞在他脖颈上的小腿中！

    如同没有痛觉神经，被匕首刺伤，血流如注，灵诡哼都没哼，俯身，低头，朝着灵渊的耳朵一口死咬住不放！

    咬住耳朵似还不过瘾，她倏然整个人挂在灵渊的后背上，对准灵渊的脖间大动脉，狠毒咬下，俨然一副要抽筋、喝血的毒辣样。

    如此互殴，简直难登大雅之堂！

    灵诡疯了似的撕咬下了灵渊脖颈处的一块肉，单方面将灵渊碾压，美眸底尽是嗜血快意。

    最终，都德长老和神界的风神寒湘君、雷神雷霆实在看不下去，忙招呼人一拥而上，想将灵渊和灵诡两人分开。

    见即，帝司带着流云和拜无忧等人也赶了过来。

    双方强行将两人分开。

    灵诡嚣张狂笑，眼底凶狠未消，嘴里满是灵渊的血，被帝司和流云拉扯着，还不断踢踹脖子血流如注的灵渊，叫嚣着问：“服不服！我赢了！”

    灵渊捂住脖子上被灵诡撕咬的伤口，凶悍桀骜且杀气腾腾死瞪灵诡，“谁说你赢了！再来！”

    灵诡挣扎着就想冲上去，却猛地被帝司拉住，搂怀里禁锢，然后冷静万分，冷戾的盯着都德长老和灵渊，“离开这里的路你们知道吗？没我们指路，恐怕你们根本出不去！灵殇留下，作为条件，我让人带你们离开这！”

    而此时此刻，被镣铐禁锢的灵殇，怔怔的望着和灵渊大打出手的灵诡，侧脸仰眸，看向蒋子文，心底动容，感动万分。

    “姐姐是不是为了我才和大哥打的？”

    蒋子文冷瞥灵殇，高挑剑眉，“不然？她吃饱撑着？”

    “她认我了？”

    “或许，尽管她嘴上是不会承认的。”

    