    秦皇大步走出聚贤庄，看见秦风一辆牛车，一辆牛车的检索车中矿石，越看眼睛越亮，不禁心中代他高兴，大步走到了秦风身边。

    “叔，铁比青铜真的强多了，以后咱们起事，一水的铁制兵刃，一定能让秦军锐士的青铜剑，吃个大苦头！”

    老蒙和老王一直跟在陛下身后，听见秦风话说的那么满，心中多少有些不服。

    两人都是秦国宿将，看着秦军的青铜剑，斩下无数首级才打下的秦国江山，怎么在秦风这小子嘴里，有了铁，秦军的剑就成了烧火棍了？

    老蒙现在隐约是秦风的丈人，和秦风说话，底气足了一些，想想忍不住终于开口。

    “小秦啊，天下名剑，什么鱼肠，干将，莫邪，可都是青铜铸造的，每一把都是锐不可当，现在虽然陛下收拢天下金铜，我年轻的时候在南方征战，见过越国铸剑师傅铸造的宝剑，一剑下去，我合臂才能抱住的大树，都是瞬间而断，你这铁器，能和越国铸剑师傅的好剑比？”

    老蒙山炮，給秦风泼冷水，先是被女儿白了一眼，怪他老抬杠，更是被秦风用关爱智障的眼神凝视着。

    “老蒙，你这人本质不坏，就是眼界，唉，眼界太差，你现在也是大风秦的股东了，有钱咱这格局，气质也要跟上啊，越国人铸造的那叫剑，我这个，叫做百炼刀！”

    “刀？剑是刺人，铁刀才更适合劈砍，百炼刀那是钢刀，百炼钢铸造的陌刀，一刀也是能劈砍断那么粗的林木，不过不是木质的，只怕青铜的，也是瞬间而断。”

    “我看看，争取在打造出花纹镔铁，老蒙，你那时候就知道，什么是无坚不摧乐！”

    秦风此次吹的太猛，嬴政都难得狐疑的扫视了他一眼。

    “小秦，叔那里有几把青铜好剑，到时候就和你的什么百锻刀比比？”

    “好的，叔，你那剑不贵吧，要是太贵就不必了，费钱！”

    秦风笑眯眯的，看着一贯淡定的王翦都蛋疼，这小子，像是吃定了天下好剑一般，陛下的收藏，那还有差的，南方出好剑，楚国那几把皇家珍藏，现在都在章台宫呢。

    “不贵，都是些扑通青铜剑，你就是砍断了，叔也不心疼。”

    嬴政笑眯眯的看着秦风，秦风不知道陛下那是谦虚，笑着点了点头。

    “叔，大风山现在开发的厉害，炼铁在水边最好，我上次骑马去大风山，已经预先看好了一处山谷，就在聚贤庄和大风山之间，焦炭铁矿石都能水运，咱们建个码头，就叫铁谷，我建上几十座高炉，以后一定是天下冶铁最盛之处。”

    秦皇听了秦风的话，虽然心中已经对聂风信服无比，还是忍不住问道。

    “小秦啊，冶炼可是一门大学问，昔日秦人为了得到赵国邯郸，吴越造剑之术，可是花了不少功夫，最后也没能得到那些独门传授的技艺。”

    “叔听过滴血炼剑，草木炼铁，可是这高炉，确实从来没听人说过，鬼谷一脉，连此道都能知晓？”

    “小秦啊，大风山已经算是天下，咸阳最为神奇之地了，叔看你对什么炼铁，太过痴迷了，这铁咱能炼就炼，要是不能炼，也是无伤大雅的。”

    嬴政看出秦风对炼铁过于执着，怕秦风到时候炼不出来，心中难受，故意如此说话，秦风一听，一把拉住了嬴政的手。

    “叔，炼铁最关键的，就是温度，我这高炉有鼓风口，用动物皮毛做出鼓风机，炉温天下第一，更有铁水出口，炉渣出口，不用大师傅，只要依从我的话去做，寻常壮健，就能炼出好铁了。”

    “叔，来，咱们在屋中，你听我好好分说。”

    秦风牵着陛下的手，一起回到了聚贤庄，找来了纸笔，就凭着前世的记忆，画出了高炉之图。

    嬴政眼看此炉复杂，听着秦风分说，心中多少还是有些糊涂，秦风说的认真，秦皇忍不住偏过头，难得看见秦风对什么在意的样子，颇为欣慰的笑了。

    不管陛下听没听懂高炉，小秦喜欢炼铁，嬴政已经吃定。

    两个时辰后，陛下旨意，直接调动黑冰台精锐，换上布衣，来到了秦风看中的铁谷，开始搭建高炉。

    首先高炉的炉壁，先要巨大的铁块铸造，如此大的铁块，天下其实难寻，也就是陛下，直接下令，从骊山陵墓中，调用搭建万千世界的铁料，暂时支援大风山。

    万千世界，是嬴政想着死后，能在地府享受帝王权势的一处骊山墓穴之名，铁料搭建的各种场景，昭显陛下权势，可通天入地。

    骊山陵墓，乃是大秦最重之事，天下间，可能也只有秦风，能让陛下暂停修建陵墓，材料全力供应高炉。

    王离带着骊山护卫，直接把铁料运到大风山几里外的直道上，再由黑冰台士兵，送到铁谷。

    不到铁料，耐温耐磨的粘土砖，也从陵墓，运往了此地。

    秦风不知道，他随口一句话，背后已经是上万人的协力了。

    秦风很是在意高炉，当日就在铁谷边修建了木屋，还是蒙婧和蒲清陪伴，日夜监督众人按照图纸，把高炉修建起来。

    就在棱铁矿运到大风山两日后，秦风已经住到了铁谷外，秦风连续两个晚上没有合眼，看着章邯带来的，据说老秦叔雇佣的民夫把高炉的架子搭好。

    自从穿越以来，就是秦皇，都没有看到过秦风如此拼命，他叮嘱蒙婧，蒲清，一定把秦风照顾好，每日肥鸡，牛羊肉不断。

    这一日，关中雨雪大做，秦风从铁谷回来，还是满脸的兴奋，秦人众志成城，万众一心之志，让他很是感动，不过两日，第一座高炉，已经初具雏形。

    秦风在韩信，刘邦护卫下回到了木屋，喝了一碗鸡汤，就沉沉睡去，这一睡，就是整整八个时辰没醒。

    咸阳以南大概二十里的一处谷地内，两个绝色女子，一个笨拙的帮助秦风缝补谷中被树枝划破的衣物，一个小心的在屋中生火，让睡在虎皮上的秦风，更加暖和一些。

    虎皮是老秦叔送来的，自然是宫中秘藏的好东西了，一屋温馨，床上秦风，睡的香甜，可能是屋内太暖，额角的汗珠满满滴落下来。

