    “父亲大人”

    “母亲大人”

    “我回来了……”

    艾丽卡公主情不自禁地扑向了王后的怀里面哭得梨花带雨，原本她还以为自己这一辈子都不可能回来了。

    毕竟自己的这个国家只是一沙漠中一个很小的国家，况且那只狼人，还躲在流沙下面，操控的流沙在不同地区移动着也很难抓住它。

    如果不是布罗利刚好为了找龙珠，也不可能找得到这个地方。

    王后看到自己的孩子回来了，擦了擦眼泪，发现艾丽卡公主消瘦了许多，更加的伤心了：“好孩子，你这些日子去哪里了？可担心死我了。”

    国王看到自己的孩子真的回来了，虽然心里很高兴，但是脸上却没有表现出来，保持着自己那一副严肃的样子：“哼，还知道回来这些日子都跑去哪里疯了？”

    艾丽卡公主向着自己的父母讲述了这三天里面自己遭遇的一切，当听到她被那只狼人抓走的时候，国王和王后心里突然揪了一下，不过在得知了后面的事情，他们也松了一口气，并且向布罗利投来感激的目光。

    布罗利看着他们一家子重逢并没有一点点感动，相反却觉得有点无聊，现在的他只关心什么时候能吃上饭。

    闲来无事，四处张望了一下，发现这个国家虽然小，但是国王住的地方确实不赖，宫殿里有着各种精美的器物，还有着受过专业训练的侍女，她们头顶顶着盘子，上面放着各种水果，身体一动不动。

    等到他们真情流露完了之后，布罗利还想着能早点吃饭，没想到国王很是真诚的表示了感激之后，自己却被带下去搓了一顿澡。

    不过确实自己已经有一周没有洗澡了，身上也是有一点点味道的，而且黏糊糊的，洗澡就洗澡吧，布罗利也没有多想。

    等到他到了洗澡的地方之后，发现洗澡的地方竟是一个巨大的澡堂子。

    浴室里面有着一个像游泳池一样的浴池。

    七八个穿着清凉的小姑娘毕恭毕敬站在浴池的两边，每一个小姑娘长相都很纯真，让人忍不住想要欺负一下，虽然说皮肤有点黝黑，但是却光滑。

    至于布罗利怎么知道的？

    这就不方便说了。

    不过以他这个小孩子的形态，就算是有心也无力。

    在他们的服侍下布罗利本是享受的洗完了一次，人生中最舒服的澡，然后穿上了一身他干净的宽松大衣。

    这种感觉让布罗利觉得很不错，以后自己统治地球的时候要建一个更大的浴池，像这种标配的美少女数量还要增加10倍。

    布罗利来到地球就是为了统治地球，收刮地球前期的所有资源让自己不断的变强，过上让所有人羡慕平凡且枯燥的生活。

    要不然的话，自己也不用大老远的跑到地球来，随便找一个近一点的星球就行了。

    布罗利脑袋里拥有着前世的记忆，他承认自己是一个好色的人但是他的好色也是分场合和分人的。

    并不像那种精虫上脑的人一样，一看见美女就走不动路。

    如果是敌人的话不管他们长得有多漂亮，该杀就杀，绝对不会手下留情。

    在寄生兽的世界他的手下可杀过很多美女了，甚至有一些已经可以算得上是女神了。

    但是又怎么样？

    这些敌人留着也是个祸害，到时候玩耍的时候突然给你来那么一口，谁受得了？

    布罗利一边想着要通过哪种手段统治地球一边兴冲冲的赶到了干饭的地点。

    当他看到一张20米长的桌子上摆满着各种水果还有肉类的时候，肚子又叫了起来。

    一入座，布罗利便开始以惊人的速度消灭着自己面前的食物，虽然吃相很正常，但是速度却极快到没有人能看清楚布罗利的动作。

    不一会儿在他旁边已经堆起了两碟像山一样的碟子，旁边的仆人立刻将盘子端了下来，然后继续上菜。

    国王看着布罗利这惊人的食量，不由自主的擦了擦额头上的汗，原本他还想要能不能把这个实力强大，年纪又小的小家伙留在自己的王国，帮自己办事，现在看来还是算了吧。

    按照他这样吃的话，再过一两年自己的这个小国家就要被吃破产了。

    国王礼貌的问道：“小兄弟，你是来自哪里的？看你的样子不像是我们这边的人”

    布罗利出于礼貌停下了手中的动作，艾丽卡公主拿着手帕帮他擦了擦嘴边的汤汁，刚刚布罗利吃饭的速度实在是太快了，根本就没有机会擦。

    “我来自遥远的东方，是一个旅行者。”布罗利随便为自己胡诌了一个身份，应付了过去。

    “你这么小就出来旅行，真的是了不起，你身边没有大人吗？”国王又继续问道。

    布罗利叹了一口气，面露苦涩：“像我这个年纪的人需要出去旅行，因为在我们的那个地方太穷了。

    而且我们也太能吃了，留在一个地方的话很容易就把那个地方吃穷了。

    只能像大象一样不停的迁徙找吃着。”

    国王看到布罗利这个食量也就相信了他的话，毕竟按照他这个食量吃下去的话谁能扛得住？并且拿出了一箱子的钱，当做布罗利救出自己女儿的报酬。

    布罗利拒绝了这笔钱：“我之前和艾丽卡公主公主已经做过交易了，她把龙珠送给我，我救她出来，这笔钱我不能拿。

    不过如果可以的话，能帮我把这些金条换成钱吗？”

    说完便从自己的怀中拿出了5根大金条放在桌子上。

    艾丽卡公主看见布罗利不想收下这笔钱，显然是有点生气，抓住了布罗利的手臂，摇晃了一下：“布罗利你就收下吧，我们国家虽然小，但是这笔钱的话并不算是很多。”

    “确实如此，你就收下吧，不然的话别人知道了，还以为他们的国王阿卡罗尔很小气，哈哈哈哈”国王也应和着笑了笑。

    布罗利推迟了几遍之后发现推迟不了，也就拿下了这笔钱，然后继续说道：“行，那我就收下这笔钱了，你这边的话近期有什么麻烦吗？我可以帮你解决一下。”

    国王这边确实有一件很麻烦的事情需要处理，不过他内心很纠结，最后想一想还是放弃了。

    因为布罗利看上去也只是六七岁的样子，就算实力比同龄人的小孩要厉害，甚至能打得过大人，但是也没有什么用。

