
　　在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的第七层星界净土“皓天净土”之中，圣皇龙泽宇因感知到圣太子龙天羽在娑婆世界使用“万灵之引术”并且想到这“万灵之引术”被封印之后，凭自己拥有满级的灵力、念力，以及元素之力都不能解开封印，而自己的儿子虽然也具备了灵力、念力，以及元素之力但是都没有达到满级，但是却将这万灵之引术的封印解开，并且还使用了它，因此一向睿智的圣皇在此时此刻也是一头雾水......

　　随即圣皇龙泽宇说道：“该不会是玄天圣母传给他的吧？”

　　“怎么会呢？玄天圣母和先皇可是亲自将这“万灵之引”列为禁术的啊！玄天圣母怎么可能会将这禁术传给太子？”一旁的圣母对圣皇龙泽宇说道。

　　圣皇龙泽宇听了圣母司马篱的一番话之后便进入的沉思状态，而在场参加宴席的众人们见圣皇此时此刻正陷入沉思之中，担心会打扰到圣皇的思考，于是大家都变得安静起来，那些演奏歌舞的天女们也收起了自己手中的乐器，生怕一不小心拨动琴弦会扰乱圣皇的思绪。

　　“你们继续玩你们的，不用管本“圣尊”要知道本圣尊可是圣羽皇朝的皇帝，如果说本圣尊会被你们扰乱思绪，那就太小看本圣尊的修为了。”

　　圣皇龙泽宇在朝堂之中议事时自称为“朕”那是因为朝堂之上全都是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的人，而此次宴席之中除了圣羽皇朝的人以外，也有其余他方世界的天界中人或仙界中人......

　　虽然对于地球人（凡人）来说，天界和仙界是一起的，因为神仙和天人都是住在天上的，或者人们所不能到达的地方。

　　但是天界和仙界却是分开的，天道和仙道众生也在轮回之列，比如楞严经里面讲到的七道轮回，这七道轮回分别是：天道、仙道、修罗道、人道、饿鬼道、畜生道和地狱道。

　　不过龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝虽然也是属于天界，但却是一个特殊的存在，它的地位仅次于“佛国世界”不过却远超十方诸天世界，也就是说生活在“龙皇系世界”的众生，同样也不会堕入轮回之中，同样也拥有永恒的寿命，除非是他/她们自己要耗尽所有的修为，或者有特殊情况发生，不得已自己主动选择进入入轮回之中。

　　当然了，如果最后想要返回龙皇系世界，通过修行同样也可以返回龙皇系世界，但前提的必须要有一颗维护各个星系宇宙平衡，保护十方法界众生不受邪魔恶妖侵害的心，同时也要做到心地纯净无杂，不能有一丝一毫的五欲之念。

　　这就好比娑婆世界的人要往生除了阿弥陀佛的极乐世界以外的佛国世界，必须要断掉见思二惑是一样的道理。

　　那么为什么说龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝远超十方诸天世界，但是却又仅此于佛国世界呢？那是因为诸天世界的众生寿命在长都有期限，比如有的天人寿命上千岁，有人天人寿命上万岁，甚至几十万乃至于几百上千万岁。

　　可是龙皇系世界的众生就不一样了，他们的寿命和佛国世界的众生是一样的，都是属于无量的寿命，除非是他们自己要放弃所有的修为，自己因特殊使命要主动放弃永恒的寿命前往他方世界。

　　龙皇系世界之所以仅此于佛国世界，那是因为在龙皇系世界的南边方向出现了一颗“黑月魔星”这黑月魔星就相当于娑婆世界中人所称呼的“魔界”而佛国世界是不会有所谓的“魔界”出现的。

　　不过至于龙皇系世界的南边方向为何会出现一颗“黑月魔星”，恐怕也只有龙皇系世界的创建者才会知道了......

　　尔时众人听了圣皇龙泽宇所说的话之后，便又和之前一样开始喧闹起来，而大祭司东方穆弘则来到圣皇身边，附耳对圣皇说道：“陛下，要不微臣施法用昊天传音术问问看。”

　　圣皇一脸严肃的说道：“太子既然能够开启“万灵之引”你认为你的昊天传音术能够穿透太子的法术屏障？不如让朕亲自去问问太子，这万灵之引术是怎么一回事？”

　　圣母司马篱一听说圣皇要去质问太子，为何会使用这万灵之引术，于是一脸愁容的对圣皇龙泽宇说道：“可万一要是你离开之后这里的结界力量减弱，一旦遭到黑月魔星的偷袭，那住在第一层星界净土的众生，他们的心性岂不是会受到影响？”

　　圣皇龙泽宇长叹一声说道：“居然连朕都无法猜到他是如何掌握这万灵之引术的，毕竟朕知道除了朕和月儿你以外，就只有先皇和玄天圣母会使用万灵之引术了。朕和你从未将此禁术传于太子，而玄天圣母和先皇是封印禁术之人，先皇已经进入寂灭之中，不再过问星系宇宙之间的事情，玄天圣母更加不会将自己亲自封印的禁术外传，朕实在是想不出太子是如何掌握这万灵之引术的啊。”

　　“可是陛下，你离开了，那这里的人怎么办啊？”圣母司马篱问道。

　　圣皇龙泽宇神秘一笑的说道：“这个朕自有办法，再说了朕又不是真的要离开，到时候月儿在我旁边帮会护法就行。”

　　圣母司马篱一下子便明白的圣皇的用意，于是附在圣皇龙泽宇的耳边小声的对其说道：“陛下，莫非你要使用动态意念分身法？可是这样一来，周围的结界之力就会减弱啊，倘若万一黑月魔星的妖魔偷袭那该如何是好？而且这里还是其余他方世界前来的天人，再说除了我们圣羽皇朝的人，其余世界的人并不知道我们这里的情况，要是让人家知道我们这个远超十方诸天世界，地位仅次于佛国世界的龙皇系世界出现了“魔界”，那他们岂不是会对我们龙皇系世界有所诟病吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实圣母司马篱说得也不无道理，毕竟在这个非常时期必须的小心谨慎才行，而且的确除了龙皇系世界的众生以外，其余他们世界的众生并不知道龙皇系世界里面还有一个“魔界”（黑月魔星）的存在，其余他方世界的众人们也只是知道有那么一个名叫“黑月魔星”的魔界，但是却不知道这黑月魔星就在龙皇系世界里面。

　　“朕知道你的担心，所有朕才要你在旁边帮会护法，你知道我使用动态意念分身术，势必会消耗大量的法术源力，而这样一来周围的结界就会减弱。”圣皇龙泽宇小声说道。

　　“要不这样吧？臣妾用传音秘术将大祭司东方穆弘招来，让他随时注意结界的变化。”圣母司马篱提议说道。

　　圣皇龙泽宇暗中摆摆手说道：“不要紧，朕不消片刻变回，你替朕护法就好。”

　　尔时还不等圣母司马篱开口，便看见一道紫金色夹杂着其余颜色的彩色光环从圣母司马篱眼前一晃而过，圣母司马篱一看便得知圣皇龙泽宇使用的动态意念分身法，因此便按照圣皇之前的吩咐在圣皇旁边替其护法。

　　不到片刻时辰圣皇龙泽宇便出现在娑婆世界的范围之内......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第517章：圣皇龙泽宇的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 