    “确实如此。”路胜摸了摸自己老虎面具，心头却更加警惕起来。“难道婉儿有办法？”

    “内功秘籍，婉儿倒是有路子给公子找一些来。只是不知公子能拿出什么来交换？”

    端木婉柔柔弱弱道。

    好大的口气。

    找一些来？就算是城内的知府大人也不敢这么说话。

    路胜心头越警惕。

    “婉儿小姐想要什么交换？银子，黄金可以么？”

    “就如今日的黑煞功价钱，如何？”端木婉笑着道。

    “如果婉儿小姐真能弄到秘籍，可以。”

    路胜认真道，同时深深的看了眼这女子。

    端木婉不以为意，笑了笑。

    “公子不必顾虑，婉儿只是看公子一表人才，器宇不凡，想要提前卖您个好罢了。”

    路胜信她才叫有鬼。

    马车缓缓前行，不多时便进了城，然后很快停在了万福客栈门口。

    端木婉和侍卫男子下了马车，在客栈小厮的热情迎接下，朝客栈走去。

    路胜坐在马车上静静看着两人背影没入客栈，面色不变，不知道心中想些什么。

    “走吧，回去了。”

    他吩咐。

    车夫这才如梦初醒，狠狠抹了把嘴角口水，回过神来开始赶路。

    就连三个护卫也在端木婉离去时，隐隐流露出失望之色。

    ..............

    回到府里，第二日一大早，郑显贵就亲自上门拜访。

    显然是因为昨日的事前来道歉。

    两人坐在后院的小花园中，石头桌面上摆了小酒壶和下酒菜，一盘花生米，一盘凉拌泡萝卜。

    天气炎热，吃这些正是爽口。

    “这杯酒我一定要喝！”

    郑显贵端着酒杯认真道。

    “昨天是我照顾不周，听到消息时我肝都要吓出来了，你说要是你有个三长两短，我郑显贵就是舍了一身肉也也对不住路家。”

    路胜摇头。

    “不关你的事，我自己执意要你安排的。”

    他分辩道。

    郑显贵一口一饮而尽，重重将酒杯放在桌面上。

    啪。

    杯子和桌子撞了下，出轻响。

    “胜哥，别的不说，我之前就觉得奇怪，怎么你一下子担子这么大，居然还敢冒险去黑会买东西。

    结果，感情您这是深藏不露？不过这种直接和人交手的事，以后还是别做了，就算对方是张家，你路家在九连城是一霸，他张家还能把手伸到这边来？万一你有个什么闪失....”

    路胜笑了笑。

    “我其实从小就喜欢习武，只是以前没练出什么成绩，就一直没说，现在小有所成，就忍不住了，黑会上不过是实践一下。”

    “可不是实践吧？连人都弄死了还实践。”郑显贵无语。“这事你得通知路伯伯，万一张家怪罪起来，他也有个准备。”

    “这个我晓得。”路胜点头。“说起来，你知道那个端木婉更多的底细么？”

    “端木婉....这个还真不清楚，要不，我给你查查？”

    郑显贵迟疑道。他郑家因为交往的人龙蛇混杂，消息比起路府灵通许多，在这方面是长处。

    “也好。”

    路胜给自己也倒了一杯酒，轻轻喝了口。

    这地方的酒水很淡，淡得和果汁饮料差不多。

    “怎么？端木婉和你接触了？”郑显贵问。

    路胜正要回答。

    忽然小花园拱门处传来一阵急促脚步声。

    一个穿鹅黄色短袖衫的妙龄少女快步走进门。

    少女生着一副鹅蛋脸，腰肢盈盈一握，细得仿佛被手轻轻一握就能捏断。

    她衣服的胸前是开襟的，露出里面纯白的内衬，将丰满胸部紧紧裹住。

    因为胸前太过丰满，少女走起路来也一摇一晃。

    “哥哥，胜哥，你们果然躲在这里！”

    她一看见路胜和郑显贵两人，便气鼓鼓的冲过来，一把拉住郑显贵。

    “走啦走啦，死哥哥，居然敢放我鸽子，让我在家里多等了两个时辰！”

    “宇儿，好久不见，看起来心情是不大好啊？”

    路胜微笑着打个招呼。

    “还不是老哥，说好了的带我去看城北的戏曲班子，人家下午就要离城，再不去就晚了。

    结果我等了好久也不见人来。”

    郑宇儿便是郑显贵的妹妹，而且是亲妹妹。

    两人从小关系便极好，因为路上和郑显贵的关系，所以郑宇儿也和路胜走的很近。

    “宇儿是我的错....”

    郑显贵苦着脸赶紧道歉。

    “我给你补偿，给你补偿！你想要什么，我马上给你买！”

    作为掌握家里部分生意的次子，郑显贵手里的资金和零用钱，远远不是妹妹能比的。

    “我要紫绀笔，苏墨三块，印相红月的香粉十盒，粉针包子每天五个，珊瑚花每天一朵.....”

    郑宇儿开始迅提条件，显然来的时候早有腹稿。

    不过才说几句，她就猛然想起还有路胜在一边，顿时小脸羞红的低下头。

    然后狠狠踩了郑显贵一脚。

    哎哟。

    郑显贵惨叫一声。

    “好妹妹，好妹妹！咱回家！回家再说！”

    不多时。

    路胜好笑的看着郑显贵被郑宇儿揪着耳朵回了家。

    他一个人坐在石凳上，看着下人忙碌着将酒菜收起来。

    “黑煞功....能够增幅身体素质，但是功法不全....并不特别适合我修习。可惜...我现在没有选择。”

    他闭目，开始按照黑煞功上边记录的路线，以意念想象着自己有一丝气息从足下升起，然后汇入小腹，散全身。

    这是黑煞功的第一层入门阶段方法。

    很简单，但也是很考资质的部分，按照典籍上说，入门最少需要数日到一月时间，才可能有气感。

    这是段不算长的时间。

    他先要先将功法入门，然后才能在修改器上找到对应的功法，才能进行修改。

    所以这一步，路胜绕不开。

    “公子。”

    小巧从房里走出来，小心的叫了声。

    “什么事？”

    小巧看了看路胜，总感觉自家公子最近有些心不在焉，却又不知道为什么。

    “公子可是有什么不乐意的事？”小巧从来都是善解人意，小心翼翼的问。

    “别乱猜了，是我自己的问题。”

    路胜坐在凳子上，闭目轻轻摇晃起身子来。

    深蓝色的修改器界面，在他眼里浮现出来。

    路胜从上往下看，第一排的空格里，便记着：黑虎刀法——第四层。

    而黑煞功，现在还看不到影子。

    心头默念，路胜收起修改器，从石凳上站起身。

    既然黑煞功到手了，他便先这么坚持练着，只要能有一丝的可能入门，他也不枉这么辛苦一趟。

    接下来的几日。

    路胜哪也没去，就老老实实的呆在路府，苦练功夫。

    黑虎刀法他算是曝光了，索性也不再隐瞒，这也不是什么大不了的技艺。

    路胜也开始找赵伯询问关节技巧，以及一些实战经验。主要是故意透露出自己自学会了一些黑虎刀法。

    他刀法虽然修成了，但实际上的运用，在什么时候出刀，对什么样的对手，该用什么招，这些都是经验，需要详细指点。

    借着这个机会，他也将自己偷偷习武的故事，传遍了整个路府。

    ............

    三日后.....

    铛，铛铛铛！！

    路胜和赵伯两人在校场分别持刀，动作迅的相互交手。

    两道刀光翻滚中不时碰撞一下。

    如同两团银球。

    赵伯猛然一个闪身，从刀光中侧身闪出来。

    他神情肃穆，须飘荡，双眼陡然一睁。

    “虎煞！”

    呼！

    一阵带着虎啸之音的风声传开，赵伯手中长刀像是流星一般，猛然砍向路胜手腕。

    “虎煞！”

    几乎是同时间，路胜也一声低喝，一招虎煞同时出手。

    两人缠斗许久，路胜才假装反应过来，‘勉强’调整，使出这招虎煞。

    节奏慢了不止一拍。

    铛！

    两把刀刃狠狠对撞。

    两人條然分开，各自气喘吁吁的注视着对方。

    路胜低头，看到自己右手袖口少了一截袖子，顿时露出叹服神色。

    “不愧是赵伯！”

    他收刀站直身笑道。

    “已经很厉害了.....很厉害了.....这么短时间就能使出虎煞。就算是大公子以前偷偷习武，可是你拿到刀法才多长时间？

    ....假以时日，大公子必定能过我这个老家伙。甚至在整个九连城中，也能稳坐前五。”

    赵伯感慨道。

    “可笑我之前还以为大公子是放弃练刀了，没想到....”

    路胜笑了笑。

    “赵伯说笑了，您乃是九连城四大高手之一，哪里是我想越就越的。”

    “当不得，当不得，年纪大了，早就不复当年之勇了。”

    赵伯连连摆手。

    “不过大公子的天赋过人，能够在这么短时间就练成黑虎刀法的第一招，倒是可以考虑多学几套功夫在身。”

    “多学几套功夫？赵伯的意思是.....？”

    路胜挑了挑眉。

    赵伯笑道。

    “我老赵，在九连城也算有几分薄名，大公子你路家，也颇有财名，两相结合，应该能说动不少老家伙，把他们压箱底的绝学传出来，交给你。

    说起来，这些所谓绝学可都是能排得上三流的绝艺，大多不在黑虎刀之下。

    若是大公子有意，我倒是可以代为引荐引荐。”