    没过多久，拍卖会场的站台上，缓缓走来两位修士。

    其中一位是男修，身材高大挺拔，面相俊逸坚毅，正是家族的客卿长老项荆厽，筑基中期修为。

    一百多年前，在外游历的许瑞清一次偶然的机会救了当时还是散修的项荆厽，随后两人结下友谊，开始一起闯荡，先后到临海郡、青阳郡和混乱海，一边磨砺，一边猎杀妖兽赚取灵石。

    他们在闯荡中几经生死，互相扶持下才艰难的存活下来。

    两人的关系都是可以将自己的后背交完全给对方，这在修仙界可是极其罕见的。

    直到许瑞清感觉自己的修为在练气期进无可进，打算回到云灵山筑基时，说出了自己的身份，同时邀请项荆厽一同前去，希望他能成为许氏的客卿。

    项荆厽当时当时都没做他想，直接同意了许瑞清的邀请。

    后来两人在各自的努力和许氏的扶持下双双筑基成功，许氏和许瑞清对项荆厽的恩情让他一直非常感激，这也是他一百多年来依旧做着许氏客卿长老的原因。

    他此次站到圆台上只是为了震慑作用，一身的筑基中期威压显露一下过后便收敛，随后退到一处阴暗的角落。

    果然，起到了不错的效果，在场的修士在他的威压之下连话语都小声了很多，眼神都露出了凝重。

    另一位是身材高挑丰腴的女性修士，女修一袭紫裙，显得富贵艳丽，裸露在外的肌肤白皙细腻，一双桃花眼勾人心魄，精致的面容成熟妩媚，大红的嘴唇更是魅力四射。

    紫裙女子弯眉一笑，真是风情万种，艳红的双唇吐出诱人的魅音。

    “小女子是羽曲衣，大家可以叫我羽娘，负责主持本次拍卖会，各位朋友请多多关照。”

    见到羽曲衣，不知在场的修士中谁说了句。

    “想不到竟然是羽仙子主持此次拍卖会，许氏还真是舍得下本钱，这次拍卖的灵物肯定不俗。”

    周围没有听过羽曲衣的修士赶紧向认识她的修士打听着。

    羽曲衣本是落云坊市一家商会的执事之一，在落云坊市也具有一定的人气。

    不过她不想看到自己的容颜这么衰老下去，便想要筑基，可自己是三灵根，没有筑基灵物辅助，筑基的可能性只有四层都不到，而筑基灵物可不是那么容易得到的，即便她是商会的执事之一。

    她又不想要委身于那些强大的修士做侍妾和炉鼎，这时许氏抛出了橄榄枝，答应她只要成为许氏的客卿，并同意一些条件，许氏会为她提供筑基灵物。

    羽曲衣经过一番思索过后答应成为许氏的客卿，今天便是她为许氏主持的第一场拍卖会。

    当下，场中的一些修士都被她的风情迷了眼，不时的传来他们的附和声，连许昭玄都不禁多看了几眼。

    “谢谢各位道友的的捧场，拍卖会的规矩大家都懂，但妾身还是照例说一遍提醒诸位。”

    “首先，禁止一切扰乱拍卖秩序的行为，违者我们许氏将有权追责。”

    “其次报价以下品灵石为准，如若灵石不够，可以用其他灵物低价，当然也可以让许氏在现场代为拍卖，不过应有的费用不能少。”

    “最后，为了保证各位道友的安全，一律不得中途离场，只有在拍卖会结束后才能有序退场。”

    “诸位道友还有疑义吗？”

    羽曲衣妙目扫视一圈，等了几息时间见没有人有疑义，才继续开口。

    “既然没有疑义，拍卖会正是开始，有请第一件拍卖品。”

    羽曲衣话刚落下，圆台后迅速走出一位身穿绿裙的貌美女子，拖着一个精致的托盘，托盘上覆盖着一块大红色的鲜艳绸缎，将之放在羽曲衣身前的玉制石台上。

    羽曲衣轻轻揭开大红绸缎，露出里面的一块阵盘和八枚阵旗。

    “第一件拍品，一阶上品阵法‘四灵灭妖阵’，四位修士主持阵法可以轻易震杀一阶极品妖兽，困住十只一阶上品妖兽也不是难事，是猎杀妖兽的必备之选”

    “有想深入雾影山脉猎妖的道友绝不容错过，起拍价两百灵石，每次加价不得低于五块。”

    两百灵石是一阶上品阵法的最低价格，阵法往往在同阶灵物中最贵，一件极品法器也就在两百块左右，可想而知阵法的昂贵。

    可现场的气氛瞬间火爆起来，制作一套阵法繁琐，市面上流出的阵法可是非常少的，不少修士对这套阵法非常眼热。

    一名练气后期的修士举手喊道：“我出两百一十块灵石。”

    话音未落，就有一位面容狠厉的中年男修嗤笑道：“两百一就想买下这套阵法，可笑，我出两百三十块灵石。”

    那名修士也不以为意，继续叫价道：“我出两百四十灵石。”

    在场的修士看到他们两个起冲突，都想看看最后会发生什么，较有兴趣的看着。

    不过很快其他修士参与了竞价，打破了现场的氛围，一位四只粗大的青年女修发出不相符的细腻声：“我出两百六十块灵石。”

    这是一种强烈的冲击感，看的在场的修士连连侧目，不过并没有修士哄笑于她，能来参加拍卖会的修士都不是善茬，都很容易控制住自己的情绪，他们可不想因为一些不必要的举动惹下一位强敌。

    “两百七。”

    “两百九十块灵石。”

    ···

    又经过几轮的叫价，四灵灭妖阵以三百五十块灵石成交，不是被前面三位修士拍下的，而是被四楼包厢中的一位男修拍下，到底是包厢内的修士身价丰厚。

    许昭玄看着底下的拍卖，忍不住感叹，这套四灵灭妖阵的价格明显虚高，虽然在一阶上品阵法里也算是精品，但比一般的市面价要高出两层不止。

    不过考虑到这是在拍卖会中，而对方又是一家势力的修士，也就不怎么奇快了。

    这套阵法在有势力的修士手中能发挥出更大的作用，只要一次猎妖行动就能差不多赚取回来，他们并不会觉得亏多少。

    第一件拍品就是如此珍贵的灵物，那么接下来的压轴灵物肯定是更为不凡，这让在场的的修士有了更大的期待。

