
　　午时还没到，夜湛就来了。

　　只不过在门口演了一场戏，特地找了些围观群众来看热闹。

　　等夜湛进门，大门外依旧隐隐约约传来外头的议论声。

　　“这是硬闯啊，江大小姐真是彪悍。”

　　“我看着也是，估计七殿下也吓着了，不然怎么会让人在外面等这么久。”

　　“这是见看热闹的人多了，怕影响不好，才把人迎了进去。”

　　“是，你们刚刚没听江大小姐的丫鬟说吗？先递了帖子的，但是七皇子没接，江大小姐急了，便直接上了门。”

　　“说起来，怎么江大小姐和七皇子就说到一起去了。”

　　“这你不知道了吧，听闻宫宴上，江大小姐想嫁给七皇子。”

　　随着有人挑起话头，立马又有人把孔府和宫中的事情都说了一遍，前因后果说的是比说书的还精彩。

　　夜湛进了七皇子府，身后流苏听着背后议论纷纷的声音，有些担忧。

　　“小姐，这样真的行吗？小姐以后如果真的能嫁给七皇子还好，若没有嫁给七皇子可不好收场了。”

　　夜湛听着这话，眉头微微皱了皱：

　　“不会的。”

　　流苏：“真的吗？小姐这么有信心吗？七殿下他……”

　　流苏一边说，一边又觉得自己这话实在太露骨了，有些不应该。

　　自家小姐还未出阁，她不该讲这些。

　　还好这里四下无人，若不然，传出去对小姐的名声可不好，她下意识的吐了吐舌头，噤了声。

　　却没想到从夜湛口中，又听到两个字：

　　“会的。”

　　流苏吓了一跳，眼珠子转了好几圈，心中闪过各种可能。

　　她跟上夜湛，拉了拉夜湛的衣袖，跟前面带路的小厮拉开距离，低声道：

　　“小姐可千万别学二小姐，端看二小姐现在的下场就知道，那不是什么好事。”

　　夜湛说会的，流苏脑中一下就想到自家小姐是不是做了什么事，比如什么私定终身了，或者珠胎暗结了，所以才能如此笃定的说出这两个字。

　　流苏越想越心惊，脑中已经在想着，自家小姐离开视线的时候，被七皇子趁人之危了吗？

　　夜湛回过神来，打断了她的思绪，

　　“想什么呢？她……我是那样的人吗？”

　　流苏一时不知道是该说是还是不是，

　　她也希望不是，但是自家小姐那般笃定，她很难不怀疑。

　　“小姐，奴婢瞎说的，走吧走吧。”

　　等说完，流苏才发现，带路的小厮不知道什么时候已经不见了，但是她们还在往前走。

　　她看了夜湛一眼，很想问问，但是话到嘴边住了口。

　　自家小姐……似乎对七皇子府很熟悉。

　　想到这里，流苏不由得咽了一口唾沫。

　　难道说，在她不知道的时候，自家小姐已经来过七皇子府？

　　而且看情况，来过不止一次两次，也实在太过熟悉了一些。

　　流苏被自己脑中的想法大吃一惊，赶忙拍了拍脑袋，要让脑袋里的想法丢出去。

　　夜湛侧过头：“怎么？不舒服？”

　　流苏赶忙摇头：“没有没有，是…有蚊子。”

　　夜湛狐疑的往四周看了一眼，三月末四月初，哪里来的蚊子。

　　夜湛继续往书房走去，一路上看着这熟悉的景致，熟悉的回廊，心中百感交集。

　　他好想回来。

　　回来就不用江穗宁一个女子顶在前面了，他身为男子，应该为她遮风挡雨才是。

　　夜湛心中想着事，很快就到了书房。

　　江穗宁将人禀退了下去，夜湛把流苏留在了外头。

　　江穗宁见着夜湛，欲哭无泪。

　　首先叹了一口气。

　　夜战皱起眉头：“辛苦你了。”

　　江穗宁坐在椅子上，也没有起身，看了夜湛一眼，状态有些懒懒的：

　　“我以为你会过几日才来，或者明日才来。”

　　夜湛：“我听完影七说了事，就出门了。”

　　实际上他一听完，火急火燎的就赶过来了。

　　江穗宁需要他，他得帮忙。

　　江穗宁又看了他一眼：“来的时候没被人发现什么吧？”

　　夜湛点点头：“嗯，按照我们上回商量的，在门口演了一场大戏。

　　现在外头已经说开了，说江家大小姐为了见七殿下，无所不用其极，连威胁的手段都用上了。”

　　说到这个的时候，夜湛特意看了江穗宁一眼。见江穗宁没有特别的表情，略微有些失望。

　　江穗宁：“嗯，只要不让人怀疑就好。

　　既然来了，那说说沈云娇，我是真没辙了。”

　　夜湛：“我没想到她这么不知事。”

　　说到沈云娇，夜湛的面色一下严肃起来。

　　江穗宁：“我也不知道，这姑娘一根筋有点麻烦，我看起来，她是钻牛角尖了，怕后面会闹出事情来。”

　　夜湛皱眉：“可有按我们上次说的那样说，给她找个小院子住出去，有王府在，也没有人敢欺负她，还有她的婚事可问过了，她可有心仪的公子想要嫁去哪家，你都尽力帮她争取就是。”

　　江穗宁：“她想嫁给你。”

　　夜湛噎住。

　　在听江穗宁说出这样的话的时候，他心中莫名有些心虚是怎么回事？

　　“我没有这样的想法。

　　上回就说了，也说得很明白。”

　　江穗宁：“我知道你没有这样的想法，但是现在她有这样的想法。

　　而且我也跟她说了，让她搬出去，但是看起来，她并不太愿意。

　　一副誓死和你相依相伴的模样。”https://www.23sk.net

　　江穗宁说出这话颇有些幽怨。

　　一个姑娘怎么就这般拎不清？

　　而一旁的夜湛听到她这样的语气，心中有些高兴，也不知道是怎么回事。

　　江穗宁一转过头来，就看到他脸上没有收起来的笑容，眼睛瞪大：

　　“你还笑，难不成真想娶她？”

　　夜湛立马摇头：“不不不，不娶，我不会娶她的，我也不喜欢她，我对她没有那个意思，我只将她当妹妹。”

　　江穗宁听着夜湛句句否认，叹了口气。

　　夜湛看江穗宁一脸苦恼，想了想询问道，

　　“不然我去跟她说说。”

　　江穗宁看着他，眨眨眼：

　　“怎么说，用哪个身份说？

　　用你的身份，怕是我俩都会被抓起来当怪物游街，用我的身份，没准还没说话就得打起来，她现在完全是把江大小姐当假想敌了。”

　　夜湛想安慰江穗宁，又不知道如何开口：

　　“是不是你的语气太委婉了？

　　我们上次已经商量过，对于这种事情快刀斩乱麻，干脆直接一点，让她认清现实。

　　免得她对我抱有不切实际的幻想，对大家都没有好处。”

　　江穗宁一脸生无可恋：

　　“是那样说的，但是她就是不听。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第63章 夜湛回七皇子府免费阅读。https://www.23sk.net 