    虽然记忆被模糊化，但赌博不是好东西的概念，依旧存在于宋书航的脑海中。

    所以，听到里面这位三眼少年，开口就要和他进行一场豪赌时，宋书航毫不犹豫就选择离开。

    毒和赌，这是人生轻易不要粘上的恶习。

    身为祖国未来的接班人，他怎么能粘上此等恶习？

    不过话说回来，接班人是干啥来着？

    见宋书航转身离开，那位三眼少年急道：“等下～你给我站住！”

    但宋书航已经果断的拉上了木门。

    三眼少年：“……”

    他现在可以确定，霸宋这家伙果然脑子有坑。

    既然如此，他只有使用绝招了。

    “霸宋，回来我们好好谈谈。你上次不是说想要应聘我的仓库清洁工吗？回来，这次我们坐下好好聊聊，说不定我可以给你一个机会。”三眼少年诱惑道。

    反正目前，他仓库中没有积累什么垃圾，霸宋就算成了清洁工，也注定一无所获。

    木门外，宋书航一脸疑惑。

    我曾经想要在这里应聘仓库清洁工？

    失忆前的我到底要惨成什么样子啊。

    身为修士，却有恐高症，还有【享受痛苦】的毛病，甚至连应聘个清洁工，都被人拒绝过。

    宋书航感觉失忆后的自己，随便混混，小日子都能比失忆前过的好。

    考虑半晌后，宋书航转身再次推开木门。

    他并非想要去应聘仓库清洁工，而是因为这位三眼少年，似乎和失忆前的自己相识。

    木门再次被推开。

    三眼的少年坐在椅子上，手中端着杯子，一脸唏嘘。

    此时的他看起来就像是个老头子。

    宋书航打量着少年。

    少年的耳坠上，挂着两只眼睛形状的宝石。还有他的手指上，同样有一枚眼珠形宝石的戒指。

    不仅如此，这个木门后的空间里，到处可以看到‘眼睛’为主题的装饰。

    甚至就连奉茶的仆人，也是眼珠子怪。

    到处是眼睛。

    宋书航浑身微凉，他对眼珠子有点过敏。

    “前辈，还未请教尊姓大名？”宋书航冲着三眼少年抱拳道——别看对方是少年模样，但这绝对是一尊大佬。

    “我的名字，我的来历，都不能告诉你。但你别介意，我并不是在针对你，而是在针对全世界。”三眼少年吹了口茶，微笑道。

    宋书航：“……”

    “看你这萌蠢萌蠢的样子，记忆出问题了？”少年额头第三只眼睛瞄了眼宋书航，嘴角上扬。

    “嗯。”宋书航微微点头——失忆的时候，就别多说话。说的越多，错的越多。

    “坐吧，别拘束。失忆的你，比起不失忆时要有趣多了。”三眼少年乐呵道。

    说罢，那眼珠子＋触手的仆人，为宋书航奉上仙茶。

    宋书航接过茶杯：“谢谢。”

    他也感觉失忆后的自己，要比失忆前的自己有出息。

    “既然你失忆了，那我也不废话了。我简单和你介绍一下，这里是我的特殊世界，外面那台阶叫散财王座。你和我之间，曾经签订过契约。你在6、7、8、9四个境界时，都能获得一次和我对赌的机会。现在，你已经处于6晋7阶段。若是你晋升到了7品，那6品的对赌机会就会丧失，你会凭白错过一次对赌的机会。所以，现在的你要和我进行一场豪赌吗？”三眼少年简单介绍道。

    “我没钱。”宋书航下意识道。

    “我不要钱那种俗物。”三眼少年道。

    宋书航眼睛一亮，脱口而出：“那前辈如果有不要的钱，统统可以到我这里来换不锈钢脸盆。”

    三眼少年：“……”

    “咳，抱歉前辈。我现在记忆模糊，有时候有些行为，连我自己都无法控制。见谅，见谅。”宋书航干净利落地道歉。

    面对这种诡异的大佬时，万一皮过头了，被玩死了怎么办？

    大丈夫可怼可怂，要从心的时候，就绝对不会对心。

    三眼少年抿了口茶，缓缓道：“在我这里，只要是有价值的宝物，都可以成为‘对赌’的物资。”

    “但我身上，好像也没什么宝物。猴子倒有一大堆。”宋书航打了个响指，123只儒服圣猿和真龙围巾，出现在头顶。

    “这是《圣猿龙力神功》的圣猿投影吗？也行，这也可以成为对赌的物资。而且你这123只圣猿明显是变异版本，我可以给你估个高价。”三眼少年点了点头，道。

    他虽然一直都呆在这个木门后的世界，但他有很多手段去收集外界的信息。所以对兽修界的《圣猿龙力神功》也有所了解。

    “这都行？”宋书航一脸懵逼，虽然他失忆了，但这些圣猿只是‘投影’，是他修炼的《圣猿龙力神功》具现化。

    可以说圣猿是他修炼的功法一部分，这种东西成为对赌的物资，要怎么交割？

    “只要你愿意的话，在我的‘对赌仪式’中，什么都可以剥离。就连偏概念的‘厨心’、‘剑意’我都可以切割出来，更别说是你的圣猿投影了。”三眼少年缓缓道。

    宋书航略一思索后，摇了摇头：“虽然我的这批猴子很皮，但是如果要将它们变成赌资的话，我做不到。”

    “就算是失忆了，你这点倒是没变。”三眼少年笑道。

    宋书航不好意思道：“所以前辈，我想自己应该拿不出合适的赌资。抱歉了，前辈。6品的赌约机会，我得错过了。”

    “你左眼中的那只眼睛，我很喜欢。”三眼少年突然道。

    宋书航微微一愣。

    左眼中的眼睛？

    眼睛也能成为赌资？

    就当宋书航思索之际……有只洁白的手掌，从他的眼睛中伸了出来。

    老惊悚了。

    这只洁白的手掌摊开，掌心中有两只如宝石琉璃所铸漂亮的眼珠子。

    这是真?宋书航的眼珠子。

    在他用《圣猿龙力神功》总纲传承篇重生肉身过程中，造化仙子抠下来当备用的眼珠子。

    宋书航左眼眶中的儒家圣人之眼，造化仙子肯定不会让它成为赌资。

    所以，她祭出了宋书航的备用眼睛。

    三眼少年望着仙子手中的这对眼睛，略一思索，道：“这对眼睛，还算有趣。其中隐藏着《圣猿龙力神功》总纲传承的奥秘，勉强有资格成为我的收藏品。”