    第40章 谈话

    休息室

    从演武场离开回到休息室内的折纸坐在凳子上，手中的饮料被紧紧的捏着，如果再用力一些那么距离爆开也不算问题。

    折纸目光凝视天花板，思绪回到了十分钟前，随后不甘心的将手中饮料捏爆（已经喝完）

    “崇宫真那，的确很强…”

    回想起对方显示装置的精准力度，还有对随意领域的掌控力，无论是哪一样都让折纸望尘莫及。

    幸好对方并不是敌人，不然在刚才的战斗中折纸早已经丢掉了性命

    真那同样也是一名人类，现在又从DEM社调到了ast部队。

    那也就意味着，自身所在的部队将如虎添翼，对付精灵也会轻松许多。

    既然都是以打败精灵为目标，折纸对于真那的好感动也不由得上升了许多。

    不管你是谁，只要你不是精灵并且以打败精灵为目标，那你就是我鸢一折纸的同伴！

    就在折纸还沉浸在自身的思绪时，她身旁的一道声音打断了她。

    “折纸上士的实力也挺不错的，在真那遇到的人当中实力可以排进前五”

    原来，在折纸身旁，真那在其还在思绪的途中已经进入到了休息室，来到了她身边说道。

    “虽然你只伤到了我的显示装置，但是对于很久直到现在以来没有伤过我的人来说，你的实力已经是很不错的了”

    闻言，听着真那对自己实力的评价，折纸不由得将手握的更紧了。

    真那也是没有想到，看起来弱小的一众ast队员中居然会出现有伤到她的人，这波属实是意想不到。

    “告诉我，崇宫真那少尉怎么样才能变得跟你一样强？”

    猛然间，折纸低下了自己的头，目光死死的注视着眼前的真那，等待其回复

    “就算你这么问我，我也不是很清楚，实力这种东西应该是靠自身的成长吧，急不来的”

    真那想了想，回答了折纸一个中规中矩的答语

    “听那帮人说，你还和元素使那家伙交手三招才败的，是真的吗？”

    折纸清晰的记得日下部燎子说过眼前的真那能在林逸轩手下撑过三个回合，要知道自己当初和其对决时可是被蹂躏得一败涂地。

    “那只是谣言罢了，我在他手下或许撑不过几秒…”

    顿了一下，真那脸上也露出了无奈的笑容，随后露出了自己小腹上的伤口

    “这是？”

    “枪伤”

    “谁弄的？”

    “第三精灵，梦魇”

    说着，真那脸上的无奈又转变为了无力，想起当时的情况本以为自己必死，没想到最后还是活过来了。

    “元素使当初和人类最强魔术师以及第二强的阿尔缇米希亚等人的战斗中虽然打了蛮久的，但是听艾伦说的话，对方似乎根本没有使出全力”

    “什么？居然连强如艾伦等人都被击败了？”

    “是的还不止一次，如果要说当时的情景，可以说是蛮轻松的”

    “要是我和元素使打的话，可能会更惨吧…”

    之所以有谣言说真那能和林逸轩打三个回合，那完全是扯蛋，要是装备好或许还有希望，但是眼下绝对不可能。

    真那第一次感受到了自身实力的弱小。

    “目前，我的最主要目标还是梦魇，我一定要打败她！”

    吃了上次没有外挂的亏，真那恢复了身体后便加强自身练习也从DEM社内更换了最新的显示装置，她眼下准备再次和狂三决斗。

    “梦魇？她很厉害吗？”

    “可以这么说，我认知中的精灵内，她的实力可以排在第二，第一的话你当然懂的”

    ……

    (本章完)

