
　　“林飞，果然是你！”陈燕面无表情的盯着林飞。

　　林飞摊了摊手，嘻嘻笑道：“对啊，不就是我么，不说那些，来，把我们没完成的事情做完。”

　　说着，林飞嘟嘴向陈燕亲去。

　　啪的一巴掌，清澈响亮，林飞脸上留下了鲜红的手指印，他被打得呆在了原地：“你干什么？不亲就不亲，为什么打人？”

　　“你为什么要骗我？”陈燕盯着林飞，两行晶莹的泪水滑了下来。

　　林飞一脸茫然：“我怎么骗你了？现在你不就知道我就是蒙面人，你不一直想知道这个事情吗？我特意来把真相告诉你啊！”

　　“为什么？为什么？”陈燕剧烈的摇着头，一头漂亮的秀发都被甩乱了，她大声说道：“既然你一开始就是来保护我的，为什么还要伪装成蒙面人来欺骗我？其实你也不是真正的喜欢我吧？你是我爸请来的贴身保镖，所以故意用那种方式接近我。”

　　林飞愕然：“你都知道了？”

　　陈燕并不笨，现在她已经全部想通了，林飞的出现和接近，以及发生这些事，从一开始就是设计好了。

　　“所以，我说的你都承认了吗？为什么要骗我？如果你只是为了保护我，为什么一开始不说明？非要这样欺骗我？”陈燕美目瞪得巨大，眼中充满了失望和痛苦。

　　林飞忙摇头道：“不是你想的那样，一开始我的确只是为了接近你，那只是我的一种做事方法。但之后，我对你所说所做，一切都是真的。你要相信我，我并不是诚心欺骗你的！”

　　“你这个骗子，我再也不会相信你了。而且，我再也不想见到你，林飞！”陈燕转身飞快的跑走了。

　　林飞只是站在原地一动不动的看着。

　　今晚注定是一个烂醉的夜，尽管受了伤，但林飞还是忍不住猛的往喉咙里灌酒，直到最后路都走不稳，他才摇摇晃晃的返回。

　　腿上的伤口被车裂，鲜血顺着裤脚滴下，拖了一地。

　　回到会长的别墅，倒头躺在沙发上，呼呼大睡。

　　胡雪儿见到了林飞这幅狼狈的模样，也不知道发生了什么事，赶紧上楼去找药箱，二师姐去端热水，二人费了半天劲，才把林飞的伤口重新处理好。

　　二人坐在沙发上，深深的呼出了一口气。二师姐皱起秀眉问道：“这小子怎么了？怎么喝的这么烂醉，连伤势都不管了。”

　　胡雪儿小手抚摸下巴，分析道：“估计是失恋了，男人喝酒无非一种原因，女人。”

　　二师姐诧异的看了胡雪儿一眼：“看不出你小小年纪，懂得竟然这么多。”

　　胡雪儿看了二师姐宏伟的胸，自卑的说道：“虽然身材比不上你，但我年纪也不小了。”

　　“为何？”二师姐对于胡雪儿大年纪，小萝莉体型无法理解。

　　胡雪儿苦笑着摇摇头：“小时候得了一种怪疾，身材就停止了发育。”

　　二师姐诧异道：“还有这么古怪的事情，不如你随我回门派，我问问门派里的长老，说不定他们有医治的办法。”

　　“真的？”胡雪儿眼里顿时亮起了光芒，对于自己的身体，她不知道惆怅了多久，到后面无计可施之下也就释然了，但现在又看到希望，心里不由得激动起来。

　　如果她的身体能恢复到正常人的样子，很多事情，就不会像现在这么难堪了。

　　二师姐点头：“应该是有办法的，毕竟我们古武门传承几百年，懂得很多偏方秘术。”

　　“那太好了，你什么时候回门派？我跟你一起回去。”胡雪儿高兴的说道。

　　二师姐微笑道：“这个不着急，还是先照顾我这个小师弟再说吧。总是不让人省心！”

　　之后，二师姐和胡雪儿把林飞抬回了自己的房间，安顿好之后，才各自回房休息。

　　第二天，阳光照在脸上，林飞睁开了眼睛，宿醉之后脑袋剧痛，身边一片柔软，他扭头看去，原来胡雪儿这丫头不知道什么时候又钻到他床上来了。天籁小说网

　　林飞起床洗漱完毕，二师姐和胡雪儿也起床了，围坐在一起吃早餐。

　　林飞揉着太阳穴，半点胃口也没有。

　　二师姐问道：“你昨晚怎么了？竟然喝的这么烂醉，你不知道身上还有伤？能不能爱惜一下自己的身体？”

　　林飞无精打采的说道：“男人嘛，有些时候总要借酒消愁，可惜酒入愁肠愁更愁。”

　　二师姐翻了个白眼：“别搞得跟个大叔一样，有什么好忧伤的。言归正传，我今天就要出发返回门派了，把我所知道的血煞门资料向门派汇报。”

　　“这么快吗？”林飞有些不舍的说道：“二师姐我们才刚见面，不多留段时间吗？”

　　二师姐摇了摇头：“不了，正事要紧。你出门派也好几年了，找个时间回去看看吧，大家都挺想念你的。”

　　林飞笑了笑：“我看是不是想念我，是想要报复我吧，毕竟我在门派的时候，把大家捉弄的这么惨。”

　　“行吧！”林飞站起身：“既然二师姐你要走，我也就不挽留你，等我事情办完，回门派再好好聊聊。”

　　之后，二师姐收拾行装，三人一起走到门口。让林飞奇怪的是，胡雪儿竟然也大包小包的带着行李，林飞疑惑问道：“你要干什么？二师姐要走，你也一副要出远门的样子干嘛？”

　　胡雪儿笑道：“忘了跟你说，我要和二师姐一起去你们的门派。”

　　“为什么？”林飞瞪大了眼睛。

　　二师姐解释道：“是这样的，我觉得古武门应该有恢复胡雪儿身体的秘方，所以让她跟我一起走一趟。”

　　“哦！”林飞恍然大悟，然后期待的笑道：“胡雪儿要是恢复身体之后，会不会是一个大美女呢？在下很期待啊。如果真的是大美女的话，肥水不流外人田，姑姑我们就凑合一下，一起过呗？”

　　“你这混蛋，在说什么？”胡雪儿跳起一脚踢在林飞的膝盖上，然后喝道：“蹲下？”

　　“什么？为什么要蹲下？”林飞一脸纳闷。

　　“叫你蹲下就蹲下啦！”胡雪儿红着脸道。

　　林飞疑惑，但还是乖乖的蹲下身子，胡雪儿凑过去，在林飞脸上亲了一下，然后整个人害羞的转身跑开，边跑边说道：“我走了，自己保重啊！”

　　二师姐在旁边笑呵呵的看着：“你这小子还真是女人杀手啊，连小萝莉都不放过。”

　　林飞挠了挠头，尴尬笑道：“二师姐你就别取笑我了，那小丫头算什么女人。好吧，祝你们一路顺风。”

　　“恩！”二师姐点了点头，转身欲走，但还是忍不住叮嘱道：“不管你要做什么，接下来一定要小心血煞门，因为血煞门的首要目标就是你。”

　　林飞微笑道：“放心吧，二师姐，血煞门的人要敢找上门，来一个我杀一个！”

　　二师姐叹息一声：“怕的就是你这股不知天高地厚的自信。”

　　林飞可不只是在开玩笑，血煞门想杀他，他何尝又不想灭掉血煞门。作为古武门的继承人，铲除血煞门这种邪魔外道，也是他必须完成的任务。

　　送走二师姐和胡雪儿之后，林飞也出发去往学校。

　　发生了这么多事，学校还是那个学校，学生入场去上学，这个世界也不会因为他的事情而停止转动。

　　至于学校被赵清用装甲车的炸毁的地方，现在也在进行装修，而学生也就转去别的教室继续上课。

　　进入学校，明媚的阳光，清新的空气，不由得让林飞心情开朗。深深的呼吸了一大口，还没享受完，旁边突然传来了喝声：“臭小子，新来的吧？新来的就要懂规矩，还不来大爷们这里交入学费，以后在学校里大哥们就可以罩着你。”

　　这声音和凶狠霸道，一听就知道不是什么好人。

　　林飞扭头看去，便见到四五个人高马大的家伙，凶神恶煞向他走来，几双眼睛狠狠的盯着他，显然已经把他当成了欺负的角色。

　　林飞面无表情，心里却挺好笑，这几个家伙反倒像是新来的，不然不可能没听过他的名号，还敢来找他麻烦，这显然是撞到枪口上了。因为严格来说，林飞也是个大流氓。

　　而且他还是古武传人，流氓会武术，那谁也挡不住啊！

　　几人看林飞一句话不说，还以为林飞是吓得呆住了，为首那人咧嘴笑着，走上来在林飞肩膀上推了一把，嘿嘿笑道：“怎么，小子，吓傻了？放心，大爷几个都是很纯洁的，不会侵犯你的肉体，只要乖乖的把钱拿出来就可以了。”

　　林飞只觉得很好玩，便故意露出害怕的样子说道：“钱，我没钱啊？”

　　“没钱？”那人顿时一伸手抓住林飞的衣领，怒道：“你跟我装什么？你他妈来读书身上会没钱？”

　　“我真没有！”林飞一副惊恐的样子，显得可怜兮兮。

　　但这更激起了几人欺辱的欲望，笑的格外狰狞。

　　那人冷笑道：“我不相信，除非你让我搜！”

　　林飞弱弱的道：“你要是不相信的话，你搜吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百零一章新生免费阅读。https://xs.23sk.com 