    翌日清晨。

    朝阳初升，万物欣欣向荣。

    古武界东部的一处地方。

    之前，这里是古武界东部的一个集市，因为上一场大战，这个集市彻底摧毁了。

    所以，古武界的各大家族和各大门派为了让所有子弟牢记大战的教训，直接将这里改造成了一个巨大的训练场。

    让大家看到这里，就想起古武差点灭亡的痛，也能激发所有人的斗志。

    至于原先这里的集市则是迁移到了十里之外，这也是为了不打扰到附近的百姓。

    这个训练场占地面积广阔，不远处有大山环绕，河流流淌，绿树成荫，环境也挺不错。

    此时，这个训练场上已经站满了人。

    除了古武界三十六宫七十二门，以及古武世家挑选出来的两百个年轻的优秀弟子之外，各大门派的掌门、家主、长老也都到场了。

    因为大家都知道，今天，拯救了华夏古武的超级英雄，震惊世界的第一强者，上古联盟的盟主，叶飞会到来。

    这时，坐在训练场旁边的老乞丐拿着酒葫芦咕噜咕噜灌了口酒，道：“这小子还真是会耍大牌啊，让我们这么多人等他一个。”

    毒王笑了笑，道：“这小子现在本来就是大牌，老乞丐，你说说，咱们这里，有谁能够打得过他？”

    在场的没有一个人出声。

    毕竟，上一场大战，这里的所有人都参与了，所以也亲眼目睹过叶飞大显神威，拯救了华夏古武。

    “再等等吧，这小子从世俗界赶到这里来，的确有点远。”邪皇笑着道。

    “对了，姬家主母怎么没来？”秦家家主秦望天扫了一圈，好奇地问道。

    “茹月说要去见一位故人，所以没来。”姬家老祖姬开元抚了抚胡须，笑着回道。

    听到姬开元的话，大家这才恍然点了点头。

    只不过，大家心里很好奇，到底是什么样的故人，会比见自己的儿子更重要？

    不过，大家也都不敢多问什么。

    如今，因为有叶飞，姬家已经被大家默认为古武界第一大家族，早已超越了轩辕家族。

    时间一分一秒流逝。

    大家却根本没有不耐烦的意思，尤其是那些被挑选出来的年轻武者们，更是十分激动和兴奋。

    因为，大家都知道，再过不久，就要见到他们心中的偶像了。

    能够得到偶像的指点，那可是他们莫大的荣幸。

    时间缓缓流逝，又过去了十分。

    就在很多人激动兴奋的心情都快耗没时……

    “吼！！——”

    然而，就在这时，远处的上空忽然传来了一阵好似从远古时代发出来的荒古龙吟声，震撼着所有人的耳膜和心灵！

    “来了！来了！！”

    “盟主来了！！”

    “真的是盟主来了！！”

    大家对这荒古龙吟声是再熟悉不过的了，所以都激动地喊出了声。

    老乞丐拍了拍屁股，站了起来，咧嘴笑道：“这小子总算是来了。”

    紧接着，远处的天空之上，一道庞大的金色虚影从远处急掠而来，正是一条百米长的，有数万柄金剑组成的剑龙！

    而且，在这条剑龙之上，则是有四道人影。

    迎风而立，傲然站立在龙头之上的，正是大家等待已久的叶飞！

    后面，秦梦岚、张宝鲲和唐羽三人因为平衡感不强，不能像叶飞一样站着，所以只能乖乖坐在龙身之上！

    但饶是如此，秦梦岚三人也兴奋不已，能够御龙翱翔天空，那可是他们梦寐以求的事情！

    实际上，叶飞也是为了尽快赶过来，所以想着看能不能用剑龙载着大家一起赶过来，却没想到还真的成功了！

    当这条剑龙逐渐靠近的时候，站在训练场上的所有人都感觉到了一股强大的威压和气息！

    尤其是那些修为较低的弟子们，一个个更是身体都不禁颤抖了起来！

    “这小子的威压和气息相比于两个月前，变得更加恐怖了……”毒王感叹着说道。

    “看来，这段时间，这小子并没有因为自己是当今世界最强的存在而放松修炼啊！”

    邪皇也佩服地说了句。

    “其实很早我就知道了，这小子就是一修炼狂魔，而且非常好学。”

    老乞丐撇撇嘴，道：“想当初，这小子第一次进古武界的时候，就硬是抓着我不放，让我指导他练功，一练就是一整夜。

    所以，对于这小子有今天的这番成就，老乞丐我觉得一点儿也不稀奇。”

    姬家老祖转头扫了眼后方的那些年轻武者，震声道：“各位，现在你们应该知道了吧，成功并不是偶然，成为强者也不是一件容易的事！

    看看吧，比你们强的人还在努力，你们凭什么觉得自己比别人高人一等，不再努力？”

    在场的年轻武者们都羞愧地低下了头。

    他们都是各个门派和家族中最有天赋的武者，所以，大家以往一直觉得自己比别人强，只要稍微努力一下就可以了。

    但如今，他们才知道自己错了。

    姬家老祖说的没错，就连世界第一强者到现在还在拼命努力修炼，他们还有什么理由不努力？

    在大家的注视下，那条庞大的剑龙已经抵达了训练场上空几十米高的地方，将整个训练场都给染成了一片金色。

    随即，叶飞心念一动，散去了剑意，然后直接从几十米的高空降落，稳稳地落在了训练场之上！

    秦梦岚、张宝鲲和唐羽三人也都施展轻功，降落。

    “盟主！！！”

    看到叶飞到来，在场的所有人都单膝跪地，齐声高呼。

    声音震天，如雷贯耳！

    如果说在上一场大战之前，大家觉得叶飞这个盟主水分很大，但大战过后，大家已经彻底认可了叶飞。

    叶飞本来是准备上来打招呼的，愣是被这个架势吓了一跳。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，哭笑不得地道：“喂喂喂，你们这是干嘛呢，怎么动不动就行大礼啊，这我怎么吃得消？

    还有啊，那些年轻后生向我行礼也就算了，大哥、毒王、邪皇……你们怎么也跟着起哄啊？”

    老乞丐笑了笑，道：“老弟，你可是上古联盟当之无愧的盟主，大家服你，所以向你行礼也是应该的，你就受着吧！”

    站在叶飞后面的秦梦岚看到叶飞窘迫的样子，掩嘴娇笑了起来。

    张宝鲲和唐羽两人则是被震撼到了。

    不愧是飞哥啊，这排场果然够大，他们做兄弟的，也感觉脸上有光，倍儿有面子。

    叶飞哭笑不得地摆了摆手，道：“行了行了，你们都起来吧，难道你们想跪着听我指导？”

    得到叶飞的允许，大家这才纷纷站起了身。

    叶飞跟老乞丐和毒王等人打了声招呼，看到人群中的陆轻鸿，温和一笑，道：“轻鸿，现在剑宗怎么样了？”

    “飞哥，剑宗现在没事了，虽然死了不少人，但剑宗的底蕴还在，所以，用不了多久就能恢复往日的荣光。”陆轻鸿说道。

    叶飞点头拍了拍陆轻鸿的肩膀，而后扫了眼人群，疑惑地道：“我妈呢，她怎么不在？”

    “飞儿，你娘说要去见一位故人，所以没来。”姬家老祖姬开元笑着道。

    “见故人？”

    叶飞楞了一下，心中瞬间了然。

    看来，应该是自己的老头子来了。

    这两人这么多年没见，那自己就不打扰他们重聚了。

    想到这，叶飞抬眼扫了眼在场的所有人，震声道：“既然今天大家到的这么齐，那在这之前，我有件事要告诉大家！

    这件事很重要，不仅关乎到华夏古武的未来命运，更关系到未来整个人类的命运！”

