    浓烟过后，劫从坑里面爬了出来，毫发无损，可是血玉和棺材却不见了。

    “可恶啊！”劫一拳狠狠砸在了地面上，顿时地面裂开了八道缝，灰尘顿起，可远处却响起了警笛声。

    劫一个纵身，离开了那里，身影如鬼魅般穿梭在附近，可是都没有找到棺材和血玉，不知道那玩意把棺材带到哪里去了。

    “大意了，李奶奶的。”劫有些愤怒，但是冥溪的尸骨已经找不回来，不知去向。

    就在此时，离这里不远的地方，一个女人站在了黑暗中，手抚摸着棺材，一脸坏笑。

    “师傅啊，没想到，我还能见到你。”女人说着，声音冰冷无比，甚至带着杀气，天使的面容，魔鬼的身段，可是此时却狰狞无比。

    “你是何人？”血玉被女人捏在手里，牺牲了假唐云，没有肉身的它，很难发挥，但不牺牲假唐云，劫不会让它把冥溪带走，于是它只好放手一搏。

    可是，棺材不是它抬走的，而是眼前的这个女人。

    “我是何人？我是这副棺材主人的徒弟啊！”女人轻笑着，好像一个老巫婆，但相貌也只不过二十多岁，可谓年轻貌美。

    “徒弟？应该早就死了吧？她是什么时候的人，难道你不知道吗？还是说，你也有永生的鬼纹？”血玉问道。

    “永生？哈哈，我那小气鬼师傅，才不会把永生的鬼纹给我，我能活到现在，都是靠我自己的本事，对吧，师傅？”女人说着，拍了拍棺材盖，好像在问里面尸骨话。

    “你真是冥溪徒弟？”血玉半信半疑。

    “如假包换，我骗你一块玉干什么？”女人说着，仔细端详了起来眼前的这一块玉。

    “居然是一颗心脏，有意思。”女人饶有兴趣的说道，“你说我师傅有什么魅力，能迷倒这么多的……男人？嗯？”

    女人说这句话的时候，带着无穷的怨气，只是血玉无法分辨出来，它只是一颗心脏。

    “那帮我复活你师傅吧！”血玉已经没有办法，只能提出这样的建议，它没有肉身，很多事情做不了。

    “好啊，太好了，我师傅，必须复活！”女人笑说着，表情阴冷无比，五指在棺材盖上敲击着，声音沉重而清脆，不知道她脑子里在想什么。

    “行，我有办法，你按照我的……”血玉还没说完，突然就被女人收入了囊中。

    “不用你，复活死人而已，我多的是办法，哈哈哈……”女人疯狂的笑着，很是阴冷，她好像想到了什么好玩的事情。

    劫很快就听到了这个笑声，感觉有点不对劲，连忙前往。

    但是，等他去到的时候，并没有见到任何人，分明来晚了，人已经走掉。

    “这股味道，棺材在这里停留过，但已经走了，还有一个女人的味道，香水很浓。”劫嗅到了不一样的味道。

    “不会又是那个女人吧？要是冥溪的尸骨落到她手里，那就糟糕了。”劫恨不得狠狠抽自己一耳光，大意酿大祸，这事怪他。

    劫没打算放弃，继续追击，应该还在附近，因为他听到笑声就来了。

    劫四处寻找，但是再也没有发现任何东西，也没有找到棺材，直到天亮。

    无奈之下，劫只能回了竹林，但是他怒气冲天，没想到冥溪的尸骨在自己眼前被带走，简直就是耻辱！

    黑镜组织的成员已经很多年没有看见劫发这么大脾气了，全都吓得不敢说话。

    劫随后摘下面具，然后说道：“给我把穿山甲找回来，我不把那个女人挖出来，我誓不为人，冥溪的尸骨如果是她带走的，我定要宰了她，跟我玩了这么多年的捉迷藏，总算出来了。”

    劫已经找了这个女人那么多年，但都没有找到，现在出来抢冥溪的尸骨，绝对不安什么好心，不杀了她，劫恶气难消。

    “是，老大。”众成员连忙离开竹林，打算按照劫的吩咐，找到那个女人的下落！

