    当沈益刚刚得知这一消息时，还犹自有些不敢相信。

    他虽然不期待程大发那种人给予那些被拆迁家园的人多少额外的好处，但至少也该保证他们应该得到的利益吧？

    更不用说在此基础上还要去剥夺他们的权益了。

    但这件事就是这么发生了。

    据毛良才之后打探回来的详细情报，受害者因为大发地产克扣部分拆迁赔偿金的事情，拒不同意从原住房中撤离，大发地产旗下的施工队在劝告以及威胁无果之后，将其中一位年轻力壮的青年强行拉出房屋，直接就对那座房屋实施强拆。

    但他们的情报工作没有做到位，没有料到这青年的父母，两位卧床不起的老人当时也在房屋内。

    砖墙倒塌之下，两位老人当场一死一伤，青年承受不住这种痛苦，与施工队发生斗殴，也被打得半死不活。

    因为事情的性质实在太过恶劣，所以这件事情根本没能被压制下去，当天就传遍了整个同市。

    与此同时，之前那些同样在拆迁事件中受到过大发地产压迫的同市市民也在此时出来发声，大发地产一天之内就到了人人喊打的地步。

    沈益还没有准备对大发地产采取什么措施，对方就自己到了这种地步，真应了那句老话，自作孽不可活。

    但如果能够选择的话，沈益不会想要这样的结果。

    可不管怎么样，事情就是这样发生了。

    唯一能够让人感受到安慰的，大概就是官方力量已经进入大发地产进行调查，真相肯定能够大白，而在此之后，不但大发地产无法再危害拆迁户的利益，其他的害群之马也会受到打击进而有所收敛。

    一个星期之后，官方调查结果出来，大发地产对此事负有全部责任，再加上其他市民所反映的案件，大发地产被迫受到清查，其中以不合理的方式所得到的利益将会依法返回给各位受害者。

    除此之外，大发地产还因此要缴纳一大笔罚金，而程大发作为大发地产的直接和最终首领，将会受到七年的有期徒刑。

    沈益之前对他所说的话一语成谶。

    为了度过这次难关，大发地产不得已将自己名下的几块地产拿出来挂牌售卖，其中就包括程大发此前不久刚刚拍买来的正德地产所售地块。

    一共两块A级地和七块B级地，其中在城南区区域的A级地和三块B级地，是联合在一起将城南区大学城整个包裹的绝佳地区。

    这四块地的售价一共是五千万，因为土地本身的原因，这几块地只有在一起才能发挥出最佳的效果，而截止到目前为止，也没有人有能力将这几块地全部吃下。

    沈益本身对这几块也是有些想法的，如果能将这些土地拿下好好进行开发得话，益民地产一定可以从一个新生儿一跃而成同市的房地产巨头，甚至能借此跻身整个皖省的大势力也说不定。

    但无可奈何的是，以益民集团目前所拥有的活动资金，就算是全部押上也远远不够，沈益只能望着这块蛋糕流口水。

    事情的转机出现在大发地产将这几块地产挂牌出售的第二天。

    一位沈益意想不到的客人上门拜访。

    “欢迎陆先生，突然拜访还真是让我很是惊讶。”

    沈益看着面前这位身穿纯白西装的男子，笑着招呼道。

    他见到不少喜欢穿纯白西装的人物，例如之前有所冲突的程大发的儿子，但都没有眼前男子那般能穿出这种服饰的内在韵味。

    温文尔雅，俊美大方。

    虽然不是很愿意承认，但单纯从卖相上来看，这是个比沈益本身相貌更加好看的年轻男子。

    他正是陆诗曼的二哥陆词宏。

    陆词宏身边还跟着另一位中年男子，满脸堆砌着职业性的微笑。

    “那我该为自己的贸然造访感到抱歉才是。”

    陆词宏轻笑着道，向沈益介绍自己身边那位中年男子。

    “这是同市银行的负责人钟大伟先生，说是有笔生意想托我做个中间人向你介绍，刚好我对直接接触沈先生这件事本身很有兴趣，所有就答应了他的请求。”

    沈益眉头挑了起来，既然同市银行有生意要和他合作，为何不这位钟先生不自己上门来找他谈？

    不过这也不是什么重要的事情，沈益也没多想。

    “哦？不知道钟先生有什么生意想要和我商谈？”

    “这个……”

    钟大伟露出有些不好意思的模样。

    “是这样的，我想问沈先生最近需不需要借贷方面的服务，我们银行可以提供这方面的帮助，条件绝对优渥！”

    陆词宏在一旁解释道。

    “其实是银行本身所拥有的资金太多，这段时间总行那边给各省市分行都下达了任务，想要将一部分资金借贷出去，借此创造收益……同市银行这边钟先生分配到的任务一共有一个亿，我们长丰商行帮他解决了五千万，但剩下的五千万对于我而言也是一个负担，毕竟长丰商场本身也不怎么缺乏资金……”

    剩下的意思沈益就全都知道了。

    益民集团或者说繁花电子作为同市最大的企业之一，自然也是钟大伟的目标。

    本来大发地产如果没出事的话，现在正有大动作的大发地产应该是更好的目标，但现在因为大发地产出事，钟大伟的选择就不多了。

    而沈益此时却刚好有这个想法。

    正要瞌睡就有人来送枕头，这还真是天上掉下来的馅饼，沈益差点忍不住要乐出声来。

    “这件事我的确可以帮上忙，不知道钟先生想要将多少资金分配给我们繁花电子？”

    沈益特意没有说益民集团，不想让钟大伟联想到益民地产从而加大条件，而繁花电子现在在外人看来，就是一头不断生产现金的超级奶牛，以繁花电子的名义来向同市银行借贷，就相当于是纯粹的帮忙了。

    果然钟大伟继续不好意思地道。

    “如果可以的话，这五千万我希望繁花电子都能借贷出去，作为沈先生帮忙的报酬，我可以向总行那边申请给繁花电子最低的借贷利息，借贷时间一共三个月，三个月后，沈先生只需要返还我们本金和一点微不足道的利息就行了！”

