    

    我赶紧伸出手走到他面前握住说道：“你好，我是赵子瑜，卫首长怎么还有发钥匙的癖好？”我虽然在气势上不行，但是调侃的功夫自信还可以。

    卫十八被我一句莫名其妙的问话给造了一愣，林海韵也有些摸不着头脑的看着我，我赶紧解释，“卫首长，忘了上次你给我分发宿舍钥匙的时候了？”

    “啊。”听我这么一说，卫十八才想起来，“我说怎么你的名字这么眼熟，原来咱们见过啊，快请坐吧，海韵说你是灵异事件方面的专家，所以我才请她把你叫来协助我们的调查，我不相信我卫十八的兵会是一个逃兵，所以这方面一定有隐情。”

    卫十八话没说完，把面前的资料递给我，“看看这些资料，海韵说这件事发生的有些匪夷所思，所以定性为灵异事件。”

    我从卫十八手中接过他递给我的资料，没有说话，而是仔细的看着。

    “这不是灵异事件。”我盖棺的给出了定论，“至少也不是我认知里的灵异事件。”

    卫十八看着我，声音低沉的说道：“这些话什么意思？你的意思是可能是逃兵事件？”

    我就知道这老小子要这么说，连忙解释，“不是这个意思，我的意思是有可能不是灵异事件，但是没说是逃兵事件，有没有可能是人为的？”

    林海韵指了指资料上面描写清楚的案发经过，“这上面写的这么清楚，宿舍每天都是十点熄灯，九点半锁门，这些门窗根本就没有被破坏的痕迹，而且寝室内的其他人也没有听见任何声音，怎么可能是人为的，因为并不是一间宿舍出现了这种失踪的情况，三栋宿舍楼，五个寝室都发生了这个情况，就算是人为的，到底是什么样的人，才有可能制造出这种情况。”

    案发现场看了吗？”我还是不相信在这里会发生灵异事件，因为在我的认知里面，如果灵异事件是把人给弄丢，那简直太离谱了，但我感觉这件事情也不是表面上这么简单，有可能是人为的灵异事件，我现在已经不是当初初出茅庐的小子了，对灵异事件这种事情，再也不会傻傻的以为只有怪异才能够弄出来。

    “就算是人员失踪，但是因为是宿舍，还是有人居住，怎么看案发现场，再说了，你一个设计系的大学生，还跟我这个警院优秀毕业生说起了案发现场，是不是电影电视剧看多了啊。”林海韵完全就是一个没有情商的女人，我根本就没有理会她说的这番话。

    “就算是闹鬼也得去闹鬼的地方看看吧，就靠我们几个人在这间屋子里凭空猜想，那你说这个案件是什么性质，就是什么性质，我不与你争辩，没什么事我先走了，我还要去带新生军训呢。”我佯装着不满意他们这种办案态度，站起走子就要往外面走去。

    “等等。”就在我正准备打开房门的时候，卫十八发出声音，制止了我的离去，“你说的对，我们是需要到现场看看，新生军训的事情就交给郝大炮吧。”

    我看了眼目光凌厉的卫十八，心中暗自为我那些可爱的大一新生默哀，郝大炮可没有我这么仁慈。

    “郝大炮。”卫十八对着门外喊了一声。

    “到。”郝大炮声音嘹亮应了一声之后，走了进来，“首长，你找我？”

    “你陪他们两个去案发现场看一下。”卫十八说道。

    “明白。”郝大炮站着标准的军姿说道。

    我看了眼郝大炮，真没想到，他这么爆炸的脾气，也有温顺的时候。

    “我这边还有些忙，就不陪着你们过去了。”卫十八看着林海韵笑着说道。

    “嗯，卫旅长你先忙，等调查出来结果之后，我再通知你。”林海韵说道。

    跟在楼下早已接到命令的郝班长汇合，“班长，你这跟着我们过去，咱们方队谁来带啊？”

    郝大炮看着我身后不远的林海韵，小声的说道：“你跟这位林治安官关系这么近，我以为她事先告诉你了，上面已经安排好了人去接管咱们方队了，这个你就不用操心了，这次她们怎么会找到你啊？子瑜，你毕业这段时间到底都干了什么啊？你可得告诉我。”

    看见郝大炮这个好奇的样子，我就把这段时间参与的事件删减了一下，以故事的形态讲述了出来，看见郝大炮不时惊奇的样子，我到后来想想都好笑。

    林海韵跟在我们身后，看着面前的两个大男人在低声细语的不知道说什么，脸上渐渐出现了烦躁感，快速走到我们身边，推了我一下，“赵子瑜，现在是办案期间，你们能不能注意一点，两个大男人在这嘀咕啥呢？”

    我被她这突如其来的疯劲吓了一跳，根本就想不到她竟然会来这么一处。

    之前我跟林海韵也仅仅是接触过两次，虽然都是灵异事件，但其中第一次也只不过是见个面的样子，还真不了解她。

    我甚至感觉，我都没有庄小花对她了解，毕竟这两个人曾经在一张床上睡过觉，庄小花这个充满了恶趣味的人还偷偷的拍了林海韵的照片，发给了我。

    我看了眼林海韵，没有说话，老实的跟在郝大炮身边。

    郝大炮本想开口询问我们两个到底是怎么回事，但话到了嘴边，还是给收了回去，甚至还偷偷的看了眼一脸冷冰冰的林海韵。

    而一直在我身体里看热闹的胡子栀，面对这个情况则是哈哈大笑，一点都不顾及形象，现在胡子栀的那个姑奶奶谎言被她爷爷戳破之后，我们两人的关系非但没有破裂，而是更进了一步，更像是朋友的那种关系。

    既然林海韵不让我跟郝大炮小声嘀咕，索性我把声音放大的问道，“班长，说一说你听说的，有关那五个士兵失踪的事情，你感觉他们是因为什么失踪的？”

    郝大炮明显的思考了很长时间才开口，“因为什么我不知道，但是失踪的这五个人都是刚刚从新兵连过来不到一年的新兵。”

    “新兵？不会变成了逃兵吧？”我小心的说道。        

