    ()拉脱维亚共和国，某处被伊甸园国际控股公司收购的前苏联废弃军用机场，现在是伊甸园公司的航空中转基地，衔接着波罗的海对面，伊甸园斯德哥尔摩总部与欧洲及其他各地子公司的航空客货业务。

    对于外界来说，一直以掌握顶尖科技为技术核心的伊甸园选择这样的航空服务，倒也无可厚非。

    这座废弃军用机场经过了较大规模的重建和扩建后，面貌已经痪然一新。..

    机场内突然亮起了灯光，停机坪上已经准备好了加油车，甚至可以看到披着防雨布，隐约露出尖头柱形体的神秘车辆，这似乎是伊甸园自己的秘密。

    为作机场的掌控者，“亚当”智能核心系统并不担心这座机场里的秘密被曝光。

    没有人知道这座机场内的工作人员全是清一se披着仿生人皮的机械人，事实上机场半径2o公里内的土地已经全部被伊甸园收购，除了偶尔来往着6休整的人类飞行员外，整座机场就再无一个人类。

    这使得伊甸园和“亚当”可以利用这座机场做一些不能见光的事情。

    两架黑se涂装，体形纤薄的飞机推了出来，开始了起飞前的准备工作。

    若是有波音公司的人在场，一定会指着这两架飞机出尖叫，这分明就是他们丢失的两架第六代技术验证机faxx。..

    双引擎，没有常见的垂直尾翼，依靠矢量喷尾控制滚转姿态。整体看上去就像一个边线内凹的三角形。

    伊甸园收购了一些高jing密度机械加工厂和仪器公司后，“亚当”也终于拥有了维护保养faxx的能力。

    两架完成了补给和升空保障工作的faxx战斗机轻盈地滑上跑道。尾部绽放出淡蓝se的尾焰，澎湃的动力输出推动着机体飞快加。

    在冲出5oo多米距离后。双双机头一抬，直插天际。

    在机场上空做了一个通场盘旋机动，朝着东南面高飞去

    贝都因人和“克瑞普提亚”的雇佣兵们由于互相牵制而无法自拔，反倒让林默他们捡了个便宜。

    “艾布拉布斯”主战坦克的47o公里续航能力足以支持它一路马不停蹄从莱拉返回利雅得。

    战斗中憋在驾驶舱充当驾驶员的地头蛇刘迪生在公路上出足了风头，上半截身子探出炮塔外，见着路过的车辆就挥舞着手喊“同志们辛苦了！”，可着劲儿希望能听到有人回上一句“为人民服务！”

    站在美国的主战坦克里，在沙特阿拉伯的国土上喊这样的话，老霸气了！

    这种特殊爱好也就只有中国人喜欢这调调儿。

    棒子也喜欢。可是他们没这胆儿。

    沙特人富豪多，各种豪车也多，斗富现像普遍，可是却没有见过谁能开着一辆霸气侧漏的主战坦克当自己的代步工具。

    这可不是有钱就能拥有的，没人敢往平民手里卖这种大杀器。

    粗大的炮管，厚重的装甲，动力澎湃的燃气涡轮增压动机，几乎没有任何一辆豪车能够与之媲美的。

    当其他车辆看到这辆依然带着刺鼻硝烟气息的“艾布拉布斯”时，那些车上的人无一不是目瞪口呆地盯着这辆杀气腾腾的坦克。还在车上那个嗷嗷直叫的中国人。

    这太嚣张了有木有！

    刘迪生就是要如此高调的告诉所有人，“艾凯拉姆”虽然慷慨大方，却不是好欺负的，想必他开着主战坦克的这个消息。一定像风一样传遍了沙特境内的地下情报圈子。

    沙特人的各种懒散，各种效率低，以至于这辆“艾布拉布斯”主战坦克返回到利雅得郊外。刘迪生自己的那座庄园时，沙特的jing方依然人影都没有看到。或者说白天处理了庄园枪击案以后，jing察们都下班回家了。别指望他们能够加个班什么的。

    “我胡汉三又回来了！”

    刘迪生活脱脱地就像一个南霸天，叉着腰站在炮塔舱门外，指着自己被战火波及的庄园不可一世，他恨不得再跳出一两个敌人出来送死。

    与早上夹着尾巴逃窜的狼狈不堪相比，才大半天的功夫，这家伙竟然出乎意料的衣锦还乡了。

    人生起伏真是印证了命运弄人。

    现在感到提心吊胆的应该是“毒盐”组织领老台瓦卜才对，刘迪生的底气完全来自于身下这辆刚刚经过战火洗练的主战坦克。

    俺家的坦克已经“如饥似渴”了，老台瓦卜！帮我捡肥皂！

    天se已暮，隔壁庄园的主人苏莱曼目瞪口呆地看到这位邻居气势汹汹地开着坦克返回自己的庄园。

    这还是早上那个亡命逃跑的“艾凯拉姆”吗？

    反差也太大了！

    不过能够看到这位邻居还活着，真是要好好感谢真神的庇佑，苏莱曼并没有对白天的事有任何心存芥蒂。

    等对方收拾好自己的庄园，他会亲自上门拜会，这个东方人简直是太神奇了。

    “我先去找点儿吃的，晚上咱们住五星级酒店。”

    看到一片狼藉，人影皆无的别墅，刘迪生冲着林默和玛希娅这两位客人苦笑了一下。

    至少他确认了其他保镖、仆人和情人们都安然无恙，正在安全的地方避风头。

    在厨房里随便搜罗了一些罐装食物、鲜蛋和牛nai，先简单的垫了一下肚子，刘迪生给装修公司打了个电话，准备将整座别墅好好收拾一遍.

    利雅得郊外如此规模的庄园可不便宜，整修费用可不是一笔小数字，不过这笔帐，他迟早要跟“毒盐”的老台瓦卜好好算一算。

    从贝都因人手里抢来的这辆“艾布拉布斯”主战坦克直接留在了庄园里，只要抽空了油箱，没有合适的专用燃料，谁都别想轻易挪动这个重达7o吨的大家伙。

    在别墅车库里重新换了一辆车，刘迪生带着林默他们在利雅得市区内的一座五星级酒店落下脚。

    由于留在别墅里的衣物在清晨的战斗中全部损毁，花上一些美元作小费打了酒店服务生帮他们所有人去买几套合身的衣服，四个人这才把注意力放到了他们从莱拉镇里冒着战火带出来的大箱子。

    几乎可以将金萝莉整个人都能完全塞进的箱子采用的是钢木结构，玛希娅很容易的打开了特殊定制的12位密码转轮机械锁。

    沙漠里的干燥气候，加上储藏的位置比较隐秘，箱子里的东西，依然完好无损。

    使用真空袋密封的股权、债券等资产文件依旧完好无损，甚至连黄都没有，箱子底部铺满了一层金条，这也是箱子显得十分沉重的原因。

    只不过这点财富还不被刘迪生放在眼里。

    箱子里最珍贵的是那些使用阻燃缓冲材料包裹的一块块高密度固态硬盘和高硬水晶处理器收纳托盘上的一片片特殊处理器芯片。

    “就是这些了！”

    玛希娅脸上露出了兴奋的神se，从自己片刻不离身的挎包里拿出林默送给她的笔记本电脑。

    这台或许可以用来当防弹装甲使的笔记本电脑连贝都因人都没能从她手上夺走。

    或许是那些贝都因武装人员觉的从女人手上抢东西实在是太丢脸，又或是一台笔记本电脑在一处没网络没电源的地方实在挥不出多少作用，这使得金萝莉能够得以保留下来了自己的宝贝，不像刘迪生等人的钱包手机什么的全部不知去向。

    似乎是军用级的高密度固态硬盘连线上笔记本电脑，玛希娅一刻也没停止的飞快下载着里面的技术资料。

    在她眼里，这些珍贵的数据只有输入这台刀枪不入的笔记本电脑才会真正得到安全。

    “这些处理器是干什么的？”

    刘迪生很好奇地抽出一片处理器专用收纳托盘，上面整齐排放着24枚已经封装完毕的芯片，这样的托盘，在箱子里至少还有99片，这意味着至少有24oo枚这样的处理器。

    金技术萝莉抬起头看了一眼，漫不在乎地说道：“这是以砷化镓为基质，纯银封装的人工智能处理器，是贝尔实验室为nasa专门定制的一批产品，在运送过程中非常不巧的被一群武装银行劫匪抢了货车，这些处理器在劫匪们逃跑的路上贱卖给了黑帮，然后又被转卖到了欧洲，其中至少转了不下于六七手，最后被‘克瑞普提亚’黑吃黑截到了手里，作为这方面的专家，我借口以这批处理器由于压在手里过久，已经被淘汰为由，扣下来打算自己研究。”

    技术人员说起谎来，真是骗死人不偿命。

    事实上摩尔定律也只是针对商业处理器，而不适合于拥有特殊用途的行业，为了定制这批xing能最完美的处理器，nasa可是付了很大的代价，却没想到被一群莫名其妙的银行劫匪给意外劫了胡。

    信以为真的“克瑞普提亚”雇佣军高层十分懊恼地将这些“没用的”处理器丢给了金技术萝莉，至少肉烂在锅里也是自己的，却没想到最后还是便宜了外人。(未完待续。)

