    这一举动对于他来说太过反常，也太过于不可思议！

    在他的认知里，这种事情，不应该发生在唐靳御的身上！

    他应该是理智的，不管是遇到任何的事情都应该是理智的！

    刚刚在外面找到人，看到她坐在咖啡厅里面，一个人低垂着头，不知道在想些什么？

    那样的她，仿佛整个世界都被隔绝在外一般。

    就如同那扇玻璃窗，将她和自己隔绝在了两个世界里。

    他走不进去，她走不出来!

    他给她打电话，没有想到的是，她还需要再反应一下，似乎是沉思在自己的世界中一般。

    只是，看着她在看到电话屏幕的时候，那嘴角瞬间扬起的笑容却是让他觉得那一刻，就连天上的太阳都不及这一抹笑容灿烂半分！

    那熟悉的音色，带着欠揍的语气响起，原来，竟然会那样好听！

    听着她一本正经的撒谎，他毫不客气的拆穿。

    在看她找了一圈，总算是看到自己的时候，那种分明错愕，却又是带着笑意的模样，还是怎么看怎么欠揍。

    他一路朝着她走来，视线未曾离开她。

    所以清晰的看到了她动作快速并且似乎有种避讳的将放在桌上的另外一个手机给快速的放到了兜里。

    这看起来，有些不正常。

    所以，他直接要了手机。

    而她的反应，明显有些问题！

    当他检查一番之后，更是发现，这问题似乎比他想象中的还要复杂一些！

    手机里面竟然什么都没有！

    既然什么都没有，为何还要从一开始便直接避开他，而且举动如此的诡异。

    当他说要重新找回里面的东西时，她是错愕的，甚至带着几分不易察觉的慌乱，即便她掩饰得相当的好，可他还是发现了！

    然而回到这里之后，她的紧张却突然之间消失不见。

    甚至于一点点都没有。

    而且，在他迟疑是否要按键的时候，她却帮着按下去，这更是让他疑惑！

    按理来说，自己不动手了，她应该是松一口气，为何却还要帮着他。

    这不是明摆着要帮着找到她想要隐藏的秘密吗？

    看着她的笑容，以及自己将手机还给她时的错愕，他明白了，按下那个键，最后怕不是解开手机里面的秘密，怕是会直接毁掉里面的秘密，包括那一部手机！

    如果他猜的没有错，那部手机应该是与她另外一部手机是相连的，若是这边解密，那边可以安装一个自毁系统，整个手机会随着他最后一步操作直接毁掉。

    看来，这姑娘是真的问题多多！

    唐靳御抿唇，眸光越发显得沉了几分。

    简柒，你到底是瞒着些什么东西？

    越走下去，他觉得和这个女子身上的秘密真的是数不尽一般！

    相对于此刻唐靳御一脸深沉的模样，浴室里的简柒显然就要更加没心没肺！

    虽然说这次马甲是保住了，但是简柒深知，唐靳御那脑袋瓜子太过聪明，很多事情会深想，她的马甲再来几次这种事情，是绝对保不住的！

    本来唐靳御就已经怀疑她。

    好在这次事情暂时稳住，如若不然，她就真的是完蛋啦！

