    曲英的这句话，令萧云等人都眉头一皱。

    将宁阑逐出学府，彻底除名？

    若是真的这么做了，那阳顶学府在岭南郡，无疑将会成为一个笑话。

    如果是事件刚刚发生后，学府立刻就将宁阑驱逐，那负面影响或许还不大。

    可是现在，距宁阑杀死王亥一事，已有超过半年的时间。整个郡城内，有多少眼睛在盯着？有多少人在关注着？

    这个时候，突然驱逐学府弟子宁阑，还要全力帮助王家缉拿这名弟子。那以后在郡域之中，阳顶学府还会有任何地位吗？

    萧云府主，觉得曲英这个办法，简直就荒唐。

    再者说，即便现在学府决定将宁阑除名，那王家也因此怒火平息了，圣殿方面就能立刻改变取缔阳顶学府的决议吗？

    只怕不太可能！

    若无重大变故发生，圣殿方面绝对不会朝令夕改。

    季玖院长从自己座位上站了起来。

    他向萧云拱了拱手，大声道：“府主大人，我完全赞同曲英院长的提议。我们，应立刻将土游学院上院弟子宁阑除名，以取得王家谅解。”

    一名长老跟着出声道：“目前来看，也只能这样试试看了。”

    执律长老文修，皱眉说道：“诸位真觉得，王家息怒后，就能改变圣殿决议？”

    “文修长老，咱们现在是没有其它办法了，只能姑且一试。如果你有什么办法，不妨现在就说出来。”

    “若是此时将宁阑驱逐，我阳顶学府颜面何存？”

    “呵，连学府都要被取缔了，还谈什么颜面？现在最重要的是，想尽办法，保住学府！”

    学府圣殿的大殿之中，一片争吵混乱。

    有支持曲英院长提议的，也有强烈反对的。

    一时间，吵得不可开交。

    萧云府主几次张嘴想要制止众人争吵，但最终一个字都没能说出来。

    就在这时候，从大门之外，一道人影匆匆奔跑入内。

    进来之人，是一名学府执事。

    大殿内争吵的众学府高层，见有执事进来，才有所收敛，一个个都闭上嘴将目光看向此人。

    那执事躬了躬身，语速极快道：“府主大人，郡城圣殿的诸位殿主大人，已进入学府之内，正向这里走来。”

    萧云神色一变，猛然站立起身。

    惊声说道：“什么？怎么会来得如此之快？不是还要两三个时辰才会抵达吗？”

    殿内其他人，也纷纷起身，神色慌乱。

    萧云眼神一凝，深吸一口气，沉声道：“诸位，请速速与我一同迎接诸位殿主大人！”

    说着，他快步走出大门。

    执律长老、院长以及二十余名普通长老，紧跟在萧云身后走出。

    众人尚未穿过圣殿之前的巨大广场，便是看到了迎面走来一群人。

    为首者，正是郡城圣殿的六位殿主大人。

    第一殿主欧阳少纪，又是六位殿主中走在最前方的一位。

    在六位圣殿殿主之后，则是部分圣殿理事会成员。

    萧云府主的目光快速在人群中扫了一眼，他看到，就连星南学府、正元学府、道元学府、元一学府、庆丰学府这五所学府的府主的身影都在列。

    来不及多想，他带着阳顶学府众人，快步迎上前。

    微微躬身，拱手见礼道：“阳顶学府萧云，见过诸位殿主大人，还有诸位圣殿理事。”

    萧云自身，也是圣殿理事之一。

    岭南郡圣殿理事会，共有六十六位理事组成。

    欧阳少纪面带微笑，拱手回礼说道：“萧云府主，我们已有数年没见过面了。”

    他身后的众人，也都对萧云拱了拱手。

    萧云抬目，望着欧阳少纪等人。

    又出声说道：“不知诸位殿主大人，此次同来我阳顶学府，有何指示？”

    欧阳少纪眼睛眯起，略微沉吟后才道：“萧云府主，我们还是进入你阳顶圣殿说吧。”

    话音刚落，他又转过身道：“几位殿主，与我进入阳顶圣殿，其他理事成员等，请先在外等候片刻。”

    欧阳少纪，率先迈步而动，径自穿过萧云身侧，向阳顶圣殿行去。

    其他五位殿主，也陆续走了过去。

    第三殿主孟语晖经过萧云身边时，略微驻足，眼神看向后者，而后轻轻一叹。

    待六位殿主，全部进入阳顶圣殿之后。

    萧云才对一众阳顶学府高层道：“诸位先在此等候。”

    说着，他也快步走入阳顶圣殿。

    圣殿之前的广场上，诸多大人物聚集，一时倒是无人出声。

    王家族长王博坤，站在人群之中，面色阴沉可怖。

    他的身边，还站着数名王家长老级成员，尽是踏入观星境的武道强者。

    这个时候，阳顶学府五大学院的众多弟子，也闻讯陆续进入圣殿广场，站在远一些的地方，面露惊慌之色。

    他们，也意识到了问题的严重性。这一次难关，阳顶学府只怕是无法安然度过了。

    程前长老上前几步，拱手说道：“不知诸位道友，此次联袂来我阳顶学府，是为何事？”

    星南学府的沈清府主望着程前，轻轻摇头说道：“程前长老，我们还是一同等着几位殿主大人出来宣布消息吧。”

    沈清府主，当然认识程前长老。

    这也正常。

    六大学府内，观星境修为的强者，就那么一些。学府高层人员，相互之间，若是不认识，那才是怪事。

    此次，星南学府、正元学府、道元学府、元一学府和庆丰学府这五所学府，都各有一位府主亲身来到阳顶学府。

    在岭南郡，每一所学府，配置上都是有两到三位府主。阳顶学府，是有两位府主。

    程前面色一暗，没有再问。

    人群之中，王家族长王博坤，阴鸷的眼神扫向程前长老。

    他冷笑一声道：“也不用等几位殿主大人出来再宣布这个消息，程前长老，我现在就可以告诉你。今日之后，岭南郡将再无阳顶学府。六大学府，从此将变成五大学府。”

    “另外，沈清府主他们此次一同前来，正是准备接收阳顶学府内还算优秀的部分弟子。”

    他转目看向另一边阳顶学府众多弟子聚集的地方，大声道：“你们这些年轻的小子，都听好了。今天之后，你们之中的一小部分人，有机会进入更好的学府修行，可要抓住机会了。”

