
“你们在干什么？”索兰德看到那个类似房屋经纪的人正掏出钥匙，将大门上已经泛黄的封条撕开，准备进入别墅内，便立刻高声质问道。

索兰德的质问声令到那名房屋经纪停下了手中的动作，他转过头有些疑惑的看着索兰德，不明白对方怎么会出现在这里。

索兰德快步走上前，一脸严肃的说道：“这里是市警局接手的案件现场，已经设立了封条，不允许……”

房屋经纪打断了索兰德的话，平静的说道：“这位女士，您说错了，这里作为案件现场已经是几年前的事情了，在三年前市政府就已经将蒙特庄园委托给我们公司进行售卖，所以这里是私人领地，而您现在正在非法进入他人的私人领地。”

“市政府委托拍卖庄园？”索兰德露出了少许茫然，随后质疑道：“我并没有在档案中看到与这有关的相关文件，你能够出示政府授权的文件吗？”

“当然，我们韦德地产是正规的公司，手续都非常齐全。”房屋经纪说这番话的时候，不由得看了看一旁的夫妇，似乎担心他们因为这件事对自己和自己的公司产生什么不好的印象，随后他又颇显不悦的看向索兰德，问道：“我可以出示我的文件，但女士，请问您又是以什么身份来要求我出示文件呢？总不可能随随便便路上遇到一个人让我出示文件，我也要照做吧！”

“我是市警局刑侦警探索兰德，编号99875，这是我的证件和警徽。”索兰德从口袋中掏出了自己的证件朝对方展示了一下，然后又稍微撩开了一点衣服的下摆，露出了挂在皮带上的警徽，说道：“现在我接手了蒙特家族失踪案，这栋房子是重要的案件现场，我需要进入查看，在我查看清楚之前，这栋房子不能够出售。”

“刑侦警探？”当索兰德说出自己的身份时，房产经纪完全愣住了，并非是他没有见过刑侦警探，是他从来没有见过女刑侦警探，这使得他不由得怀疑对方话语的真实性。

不过，很快他就打消了心中的怀疑，因为他记起以前和同事聊天的时候，似乎也听到过一个传闻，就是市警局多了一个女刑侦警探，当时他还将这件事当作是一个笑谈，没想到今天竟然见到了这位女警探，并且也成为了笑谈中的一部分。

“就算是刑警办案，也不能影响我的工作。”房屋经纪也从皮包中取出了和蒙特庄园有关的文件，递给了索兰德，说道：“在几年前蒙特家族的案子就已经被撤销了，和蒙特家族有关的物品都被处理了，只是案件文件没有被清理罢了。虽然你拥有独立办案权，但如果没有得到市法院的同意，也不能够重启这个案子，所以这栋屋子并不是你的案件现场。”

说完，他小心翼翼的转头看向了身后的客户，见对方脸上没有露出任何不悦的神色，稍微松了口气。

蒙特庄园从几年前就落到他的手中了，原本他以为这么大、位置又这么好的庄园肯定能够很快出手，变成他业绩的一部分，但没想到蒙特家族的案子即便过去了这么多年依然还有那么多人记得，特别是能够买得起庄园的那些富豪权贵们，这也使得这块地产压在了他的手中，无法脱手，成了他这几年来最大的心病，毕竟一日没有脱手，他每年都要缴纳一定的挂牌费，那可是一笔不小的数目。

现在好不容易有两个对蒙特家族案件毫不了解的外乡人打算购买蒙特庄园，这对他而言就像是救命稻草一样，他是无论如何都不会让人破坏这笔交易的。

甚至于，他现在都有些怀疑这个女刑警是不是他的竞争对手找来的，想要故意让他这笔交易无法完成，让他被蒙特庄园给拖死。

索兰德认真的翻看着手中的资料，她发现正如这名房产经纪所说的那样，对方的手续极为齐全，蒙特家族的案件也的确已经被撤销了，现在这栋房屋不再是案件现场，只是一处待出售的地产罢了。

在感到恼火之余，索兰德也没有打算就这样放弃，她将东西交还给对方，然后表情认真的说道：“你的手续没有问题，不过我并不打算放弃这个案子，我想你也不希望庄园的交易出现什么意外，所以我们最好可以合作一下。”

“合作？怎么合作？”房产经纪皱了皱眉头，说道。

索兰德提议道：“我只需要进去别墅里面查看一下，看能不能找到一些当年没有被找到的线索，如果没有找到，也就表示这栋别墅没有任何问题，你的客户买起来也放心一些。”

房产经纪显然不愿意答应这个提议，摇了摇头，说道：“我不觉得需要你来证明这栋别墅……”

“等一等。”这时从刚才开始就一直站在旁边的那对夫妇中的丈夫忽然开口说道：“这位索兰德警探，能够跟我说说和这个庄园有关的案子吗？就是那个蒙特家族的案子。”

“雷欧先生，这……”房产经纪见自己的客户这样询问，心中顿感不妙，想要阻止。

对方打断了房产经纪的话，说道：“布莱特先生，你不用担心，我已经看中了这个庄园就不会改变想法，我只是想要更加了解和这个庄园有关的事情，这不会影响你我的交易。”说着，他转头看向身边的伴侣，说道：“希妮，你觉得呢？”

女人稍微抬起了带着大檐帽的头，露出一张美丽至极的面容，居高临下的看着房产经纪，说道：“如果你还担心的话，我们可以先签下预售合同，如果我们中途反悔的话，预售款就作为赔偿金赔给你好了。”

“没有必要，没有必要！”房产经纪连忙摇头，说道：“雷欧先生、希尔维亚女士您们都是国家银行的贵宾，两位的信誉毋庸置疑，不需要签订任何预售合同。”

说完，他就转头看了看索兰德，示意对方按照两名贵客的要求，讲述蒙特家族失踪案的相关情况。

见此情况，索兰德也知道这是自己的唯一机会，所以她就将和蒙特家族失踪案有关的、可以被公开的一些内容讲了出来。

那对夫妇认真的听着，并且不时的相互对视了一眼，似乎在用某种不为人知的方法交流着看法似的。

这两人正是雷欧和希尔维亚，而他们现在所处的世界，就是那本高塔巫师书籍中蕴藏的空间裂隙通往的世界，一个让他们在到达的那一刻就有些后悔的世界，只是现在后悔也没有用了，因为那本书在他们过来的那一刻就毁掉，回到维纶世界的空间裂隙也被这个世界给同化了。

虽然在来到这个世界之前，雷欧已经通过各种方法测试过这个世界的情况，比如使用特殊的符文法阵检查这个世界和超凡力量有关的能量数据，又比如使用通用记录仪搜检这个世界的物质构成等等，虽然收集到的各种数据都表面这个世界和维纶世界有着极大差距，但同样也可以确定的一点就是这个世界适合人类生存。

只不过，当两人进入到这个世界后，才发现这个世界的情况比他们预计得还要糟糕。

首先是环境，这个世界的环境非常糟糕，除了空气极为浑浊以外，始终乌云密布的天空，不时落下的充满黑色灰尘的雨滴等等一切全都让雷欧和希尔维亚感觉像是深处在一个充满各种冶炼工厂的封闭厂区中。

在空气中还弥漫着一种奇怪的腥臭气味，就仿佛腐烂的死鱼一样，这种气味本身并不浓烈，一般普通人的嗅觉基本上是闻不出来的，但雷欧和希尔维亚的嗅觉都非常灵敏，时刻都能够闻到这种腥臭气味，使得他们不得不想办法来屏蔽这种气味。

另外，周围的植被生长得非常糟糕，没有给雷欧任何生机勃勃的感觉，几乎所有的植物叶子和树枝都是低垂着，耷拉着，仿佛随时都会死掉一般。

如此糟糕的环境给两人的感觉就已经非常不适了，更大的不适是整个世界的能量。

就如同其浑浊的空气一样，这个世界的能量也是浑浊的、混乱的，并且这些能量相互交缠的时候还产生出了一种非常轻微、但却有着极大影响的辐射，这种辐射作用在雷欧和希尔维亚的身上时直接导致了两人体内的力量被压制了好几倍，也就是说雷欧这个七级灵能者在施展任何灵能技能时，最多只能够发挥五级灵能者的能量。

不过这对希尔维亚倒是一件好事，虽然力量被压制了，但力量品质并没有因此减少，也就是说希尔维亚在晋升半神的时候，遭遇到的能量爆发会弱很多，可能出现的反噬效果也会小很多，突破时可能遇到的危险自然也就相应的减少。

对自身能量的压制仅仅只是这个世界能量架构造成的一个麻烦，其他最大的麻烦就是无论是雷欧、还是希尔维亚所使用的绝大多数外放型法术、魔女之力等等都无序化，明明释放的是精神网技能，但通过这个世界混乱能量的转化就有可能变成灵能冲击技能，而且更让人头痛的是这种无序化还不是固定的，也就是每一次精神网技能施展后得到的都是不同的效果。

另外，那些对自身体内使用的法术和灵能技能就不会受到这个世界的混乱能量架构影响，比如使用灵视技能，就能够完好的使用出来。同样来自混乱环境的深渊力量也不会受到影响，这无论是对雷欧而言，还是对希尔维亚而言都算得上是不幸中的幸运。

只是，这些遇到的问题还只是小问题，只要稍微忍一忍就能够撑过去，真正的大问题是这个世界充满了各种各样混乱的神力，这也就是这个世界的能量架构为什么那么混乱的原因。

虽然所有的神力都是混乱的无序的，但却又和深渊生物那种混乱无序的能量不同，如果说深渊生物的混乱无序的力量像是一个不断喷发的火山，活跃得想要撕裂世界的话，那么这个世界的那些混乱神力就像是一片深不见底的死水，死寂得一点点吞没一切。

雷欧不清楚哪一种力量更加危险，但他却可以分辨出哪种力量让他感觉到可怕，他曾试图激发灵视中的真实之眼力量，偷窥这个世界那些神力奥秘，但几乎在激发灵视的那一刻，他就关闭了灵视，因为他感觉到了前所未有的威胁，仿佛只要他多看那些神力一眼，哪怕窥探到了一丝神力的秘密，都会遭遇到无比可怕的打击。

如果只是一个人在这里的话，雷欧或许会尝试窥探一下，顺便试探一下这个世界神灵的力量，但现在他身边有希尔维亚，如果遭遇到反噬，他或许会没事，但希尔维亚则有可能受伤。

在稍微了解了一下这个世界的状况后，两人就各自使用自己的方法调整身体、适应这个世界，因为以前有过前往其他世界的经验，所以这种调整并没有花费他们太多的时间。

在两人将身体调整过来之后，他们就开始寻找这个世界是否存在文明的痕迹。

两人出现的位置正好在一片沼泽地的中央地带，周围全都是浓密的雾气，常人陷入到这种地方，只能等待雾气过后再离开，否则的话不熟悉环境的人很容易陷入到危险的泥潭中。

可雷欧和希尔维亚都没有在这片潮湿的沼泽地多待下去的打算，随便的找了一个方向，然后便笔直的向前行走，即便遇到了泥潭，他们也通过一些简单的力量运用，从泥潭上面走过，很快他们就走出了沼泽。

几乎就在走出沼泽后，一条代表着很高文明的铁路轨道就出现在了两人眼前。

两人沿着轨道朝一个方向前进，走了大约二十多公里的道路后，一个并不是太大的山中小镇出现在了两人的眼前，两人也在入夜后，进入到了小镇中，开始正式的和这个世界的人进行接触。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66943729"  chaptername="第一千二百五十七章  异乡人">加入书签</a>
</div>
