    正义铁拳俱乐部的大门轰然打开。

    一群人蹒跚着走了出来。

    这是一群魁梧的壮汉，就算一副鼻青脸肿的样子，他们脸上的兴奋之色依然没有褪去。

    “真是疼啊，刚才你那一拳用了全力吧？”一人捂着小腹，望着另一人道。

    “当然，不用全力怎么对付得了你。”另一人道。

    “你用能力了吗？”

    “怎么可能！巴利的眼睛尖着呢，除了肉体的力量，我可是什么其他能力都没用！”那人叫屈道。

    “恩，这我就输的甘心了。”问话的人就露出满意的神色。

    “走了。”有人喊道。

    “今天打的很舒畅。”

    “下次再打。”

    “回头见。”

    这些壮汉们彼此伸出拳头，互相碰碰，算是在互相告别。

    只见这些人纷纷身形一动。

    虚空被他们撞出一个个黑色的窟窿。

    这些人钻入窟窿之中，调整了个方向，就消失不见了。

    顾青山看得眉头一跳。

    他们就这么简单的离开了超维世界？

    仅仅凭借肉身，就能随意在亿万世界中穿梭。

    需要什么样的力量，才能做到这一步？

    正想着，只见空荡荡的俱乐部内，灯光全部熄灭了。

    最后一名男子从俱乐部里走出来。

    他穿着一件皮夹克，嘴上叼着烟，头上戴着黑色软呢帽，跟黄金雕像上一模一样。

    瘸腿巴利。

    顾青山情不自禁的朝他下半身望去。

    ——是一条破破烂烂的牛仔裤。

    好吧，这还差不多。

    瘸腿巴利非常警觉，远远的就停住了脚步。

    “小喵，这是谁？”他问道。

    “我不清楚，反正不是要账的。”小喵低着头，边写边答道。

    不是要账的。

    听了这句话，巴利便放松下来，整个人恢复了懒散模样。

    “他勾搭你了吗？”他随意的问道。

    “少跟我说这些烂话，我今天的更新快写不起来了。”小喵依旧在埋头奋笔疾书。

    “你就这样跟哥哥说话？”巴利不满道。

    小喵那摇晃的尾巴停住。

    她放下笔，望向巴利：“我不写，哪儿来的每月保底稿费？没有钱，你我吃什么？”

    巴利梗着脖子道：“我们可以吃那些宇宙怪物。”

    “又胡乱抓一头烤了吃？”小喵冷笑道，“上次我拉了三天，你拉了四天，难道这滋味你还没受够？”

    巴利只好吐出一口烟圈，悻悻然别过头去。

    顾青山：“……”

    超维世界的神秘光环在他心中瞬间崩塌。

    从外面墙上的那些标语来看，这兄妹两人似乎欠了很多钱。

    现在看来，他们甚至连吃饭都成问题。

    巴利不再招惹自己的妹妹，转朝顾青山道：“一个陌生的小子……你来我这里有何贵干？”

    “请问你是巴利吗？瘸腿巴利？”顾青山确认道。

    “当然，如假包换。”巴利道。

    顾青山就从储物袋取出那一支晶莹剔透的花。

    “小蝶托我将这朵花带给你。”顾青山道。

    巴利吃惊的看着那朵花。

    他的目光凝聚在那朵花上，露出回忆的神色。

    “小蝶啊，我想起来了，那个总喜欢哭鼻子的小姑娘。”

    巴利喃喃道。

    “当年她所在的世界被彻底毁灭，我几乎没有赶上，只来得及救下她一个人。”

    巴利随手扔了烟，伸出双手，郑重的接过花。

    这是他极其少见的认真模样。

    他将那晶莹的花放在鼻前轻轻嗅了嗅。

    整朵花化作一个长着六对翅膀、手握发光小棍的绿裙女子。

    这女子只有成年人的巴掌大小，看上去十分娇弱。

    她冲着巴利挥了挥小棍，口中吐出一段玄奥的咒语。

    顾青山听着，立刻辨认出来这是妖精的语言。

    翻译过来就是：“愿所有的恶意都被妖术的洪流冲散。”

    绿裙女子施展完术法，冲着巴利一笑，就消失了。

    巴利整个人却仿佛变的有精神了些。

    他闭上眼，感受了一会儿。

    “竟然是真品。”他诧异的喃喃道。

    一旁伏案写作的小喵早就抬起头，眼睛眨也不眨的看完这一幕。

    她无法置信的问道：“是真正的妖精晶莹之朵？”

    “是真的，我感觉我的腿都好了很多，八千神魔的诅咒正在消散，再有几天我自己都能对付它。”巴利踢踢腿，面上的表情也有些讶异。

    他似乎也不敢相信。

    忽然，他朝着天空打出一拳。

    这是无声无息的一拳。

    但顾青山却看到，整个虚空朝两边裂开，就像两面帷幕被徐徐拉开。

    事实上，这更像神灵用无法言喻的伟岸力量，分开了浩瀚无边的大海。

    虚空退向两边，无数世界的光影重叠交替，一层接一层出现在三人头顶。

    这一拳，突破了维度的限制，让虚空中无数世界显形。

    “那是绿龙世界。”小蝶指着一个世界影像，说道。

    “还有暗火狱。”巴利点了点刚出现的另一个世界影像。

    “快看，天使港！你竟然再次打到天使港去了！”小蝶叫道。

    “还没完呢，那是贤者与愚者的争霸世界。”巴利指着一个世界的虚影，说道。

    小蝶哭了起来。

    “哥，你再次打到了争霸区！”

    “你终于恢复了！”

    “是的，真没想到，小蝶能给我找来一朵真正的妖精晶莹之朵。”巴利也感慨万千的道。

    “我找了这么多年，也没找到妖精的世界，她一个小姑娘家家的，怎么做到的。”小喵奇怪的道。

    “小蝶可是一名卷轴师，是天选者之中的顶尖存在，兴许有什么奇遇也说不定。”巴利咧嘴笑道。

    他望向顾青山，诚挚的道：“多谢你送这么贵重的东西过来。”

    “不客气，这是我答应小蝶的事。”顾青山道。

    有战神操作界面在，他自然知道这朵花是什么。

    这是绝世稀有之物。

    但从头到尾，顾青山只是把花放好，见到巴利后，再取出来。

    巴利奇怪的问道：“小蝶让你送过来，那她呢？她怎么不自己过来找我？”

    顾青山不知道怎么回答，岔开话题道：“啊，对了，她还托我给你带句话。”

    巴利露出倾听的神情。

    “她说，希望你一切都好。”

    顾青山说完这句话，身上突然冒出来数十张卷轴。

    在三人吃惊的眼神中，所有卷轴连接在一起，形成一张宽大的人物肖像图。

    那是一位可爱的小女孩，正坐在摇椅上，吃着糖果。

    小女孩似乎感觉到了什么，从摇椅上站起来，左右顾盼。

    但她什么也看不到。

    小姑娘不禁焦急起来。

    “这样的术法，该怎么应对？”巴利转头问小喵。

    “必须给她一点指引，她才能突破那个维度。”小喵飞速的道。

    “明白了！”

    巴利伸手在画上弹了一下。

    似乎有什么被巴利打破了。

    下一刻，小姑娘就望见了巴利和小喵。

    她顿时开心的笑起来，朝两人挥手致意。

    “巴利叔叔，小喵姐，好久不见！”小女孩说道。

    “啊，真是出色的卷轴能力，小蝶你成长的真快，难怪可以采摘这样绝世稀有的花。”小喵抱着双臂评价道。

    巴利也了然的点点头。

    从这一手可以看出，对方的实力已经是今非昔比，几乎要赶上全盛时期的他了。

    “巴利叔叔，当年谢谢你救我一命。”小蝶认真致谢道。

    “不用客气，”巴利扬了扬拳头道，“我只是顺手救了你而已，倒是我要谢谢你，能给我找来一朵妖精晶莹之朵。”

    小蝶没有再说话，只是不舍的望着巴利。

    巴利笑着打趣道：“这么多年过去，你怎么还用着当年的模样来见我？搞得我都不知道现在你长什么样了。”

    “我现在很丑。”小蝶低着头道。

    巴利察觉到了某种不对劲。

    他的声音放轻柔了些，问道：“是不是有人欺负你了？来，跟巴利叔叔说，叔叔去干掉那个人。”

    “不是，”小蝶连忙露出笑容，“只是我刚刚有了孩子，现在身体还在恢复期，我现在的样子实在是难看，不敢出来见人。”

    巴利恍然大悟。

    人类女性生育的时期，确实会面临这样的问题。

    他和小喵对望一眼，哈哈大笑起来。

    “小姑娘长大了，都有自己的孩子了。”

    “是的，时间过的真快。”

    两人感慨着，都很高兴。

    小蝶趁机偷偷瞥了顾青山一眼，目露恳求之意。

    顾青山看懂了。

    他轻轻点头。

    小蝶见状，冲他微微一笑。

    “无论现在还是将来，请不要说出真相。”

    “好的。”

    “多谢了。”

    这是两人之间的无声对话。

    