    第二天，果然陆续有小蛇上门,邀请云昭一起去打猎。

    孩子们的友谊总是很容易发展的,一顿美味的饭菜,一个可爱的小礼物,或者一声招呼,就足够啦。

    还有几条小蛇,却是看到了门外的大白蛇雕像,对云昭的颜色改观了，原来，白蛇也可以长成这样威武霸气的样子啊。

    顾雨不放心，一直跟着他们出门，有他在旁边镇着，小蛇们自然没有什么危险。

    在旁边观察的时候,顾雨也看出来了,这群小家伙似乎根本就没有害怕这种情绪。

    他们的打猎步骤通常是：选中一个目标,悄悄观察一番——他们还很有耐力,找到好时机,就会三五个一股脑儿地冲上去了，真的是非常勇敢。

    当然,他们也会讲究策略,来个声东击西什么的,至于配合，那真是要苦苦磨练一番才会有的了。

    “噢！黄米！你非要对着我的脖子咬啊？！都是第几次了！”这是一条暴躁的灰绿色小蛇。

    另外一个不情不愿地道歉：“对不起嘛，谁叫你每次都跟我瞄准一个地方,还老是比我快一步哇。”

    “你自己慢吞吞的，还怪我咯！而且！这么大地方，你就算冲过来了，就非得咬我啊，拐个弯不行吗？！”

    “都跟你说对不起了，你还要怎么样哇。”

    从第三天开始，这种状况就少了很多，因为云昭会在打猎前制定计划，将猎物的弱点一一告诉小蛇们，而他们怎么做能更有效率。

    被分配了任务，磨合了几次之后，他们终于靠着自己的力量猎到了一只较大的巨角鹿。

    这是一只受伤的鹿，个头不小，走路却很慢，脖子上狰狞的伤口还裸.露在外面。

    三条小蛇负责吸引它的注意力，让它紧张起来。

    另外几条则在身后骚扰它，更多的，趁机弹射到它身上，用牙齿和尾巴更深地划开那个伤口。

    巨角鹿的角锋利，但是要对付那些身形不显的小蛇们可不容易，很快就倒在了雪地上。

    这一次，就连将猎物带回来，小蛇们都没让顾雨插手。

    这算是他们自己猎到的第一只大型猎物，而他们的力量也并不小。

    这天，小蛇们狠狠庆祝了一顿，之后，每条蛇还能分到很大一块。

    在寒冷的冬天，有个温暖如春的屋子，有美味可口的炖肉，能吃得肚皮滚圆，小蛇们觉得真是再幸福也没有了。

    在一周之后，一个晴朗的天气，小蛇们再次出发了，这次，云昭要求顾雨不要跟着去。

    他们该自己去试试，小蛇们也希望尽快成长强大起来。

    而作为一家之主的云昭，他并不希望自己是被别人养着的。

    如果，如果有那么一个可能，尽量让顾雨多留下来一段时间，他至少得拿出实力来，让顾雨看看自己这个房东连猎物都可以负责，这样好的租住条件，顾雨大概会自愿留下吧。

    云昭出门后，顾雨收拾了房间，又打磨出另外两间洞穴，可以存放杂物或者小蛇们的小玩具，一块漂亮的石头，一块色彩绚烂的硬木之类的，都是这些天小蛇们的回礼。

    顾雨在准备做饭的时候，心里没来由的一慌。

    他现在很好，能让他有这种感觉的，只有可能是云昭出事了。

    带着这种不太好的预感，顾雨将储物袋塞到云昭的皮毛褥子下去，往外走去。

    但是，云昭他们去了哪里呢？

    顾雨得去打听一下，蓝家兄弟都不在家，顾雨快步往稍微远点的小蛇洞穴走去。

    路过一个洞口的时候，一阵歌声飘了出来。

    “啊！~~~春天的小羊哟，多么肥美~

    夏天的花朵哟，多么甜蜜~

    秋天的果子哟，却不能让我长胖~

    冬天的寒冷哟，让我多么害怕~

    但是只要你在我身边，四季都会变得一样美丽~”

    开头可爱的歌词在最后却变成了情歌，如果不是顾雨现在心里焦急，都忍不住要好好打趣这小蛇一番了。

    不过，悠扬的曲调，稚气十足的嗓音，却让这首歌异样得令人感动。

    顾雨上前敲门，“你好，有人在吗？”

    顾雨话音刚落，里面就传来噼里啪啦的声音，听着像是什么重物落地了。

    好半晌，门被悄悄移开一条缝，一条绿色小蛇游了出来。

    “你好，青云——你还好吧？”顾雨本来想直接打听云昭的去向，却看到这条绿色小蛇快整条蛇变成红色了，他不得不问了一下。

    “顾雨哥，我很好，你，你来找我有什么事吗？”青云现在恨不得将自己整个埋到雪里去！

    就是因为知道周围的小蛇都去打猎了，他才在家唱歌的，没想到，却被他一向敬重喜爱的顾雨听到了。那种走调幼稚的歌词，会不会，会不会被顾雨嘲笑啊！

    这可是他自己编写的歌词哩……

    “云昭他们去哪里打猎了，我有急事找他。”顾雨直接说道。

    青云一惊，他很快说道，“他们今天走的时候还没有确定具体地址，不过，如果顾雨哥你着急的话，我可以帮忙的。”

    几分钟之后，青云和顾雨已经在路上了。

    顾雨走在后面，青云则在前面走走停停，还不时嗅几下。

    简直比猎犬还好用！

    而且，顾雨确实看到了小蛇们行走过的痕迹。

    而另外一边，一大群小蛇正在小路上努力往杂色蛇聚居地赶路。

    原本他们今天的收获也非常不错，一头又肥又大的三花猪，云昭的计划也完美有效。

    这头猪拿下来，他们至少有一个星期都不用饿肚子。

    但是，悲剧的是，不知道是不是他们数量太多，动静闹大了，他们往回走的时候，另外一头更为巨大，完全不是他们能抵御的三花猪出现了。

    在云昭的指挥中，逃出来不少小蛇，但是受伤的也不少。

    最后，在几条稍微有些毒液的小蛇们的努力下，大三花猪中毒失神的刹那，他们带着受伤的同伴冒死逃出来了。

    云昭是在回去的路上发现自己身上那道狭长的伤口的，伤口看着不大，却有点深，很疼。

    而且，他还很担忧，那头大三花猪以后会不会对小蛇们进行报复。

    在浑身剧痛中回到家门口的时候，云昭略微提了提精神，让自己动作自然地进了屋。

    屋里面火盆的火已经快要熄灭了，温度已经不是那么高。

    这样也比雪地中好多了，但是，云昭很快发现，屋里没有人。

    云昭的心当时就凉了，比在外面冰天雪地里发现自己受伤还要凉。

    自己还没回来呢，顾雨就得到自己无能受伤的消息，离开了吗？

    云昭在屋子里望了望，又慌慌张张地爬出门去，雪地的寒凉让他冷静了下来。

    如果顾雨离开了，他能去哪里找他呢，即便找到了，能说什么？

    如果顾雨打定主意离开，他也没有什么好理由留下他，用他没带回来食物还一身的伤口说话吗？

    云昭失神地看了雪地里那条白色巨蟒半晌，垂着头回了洞穴，也没有去将火盆点燃，直接爬上了床。

    床上那个储物袋也不见了，顾雨果然是离开了。

    云昭将自己整个盘起来，黑乎乎的屋子里安静得可怕。

    顾雨走得满头大汗，不是累的，而是急的。

    小蛇青云已经很努力了，他不停地嗅着，最后越走越靠近山里。

    那些小蛇平时很少来这里打猎，太危险了。

    在翻过一道山头之后，顾雨看到了正在泄愤的大三花猪。

    三花猪不远处的地上，躺着另外一头稍微小一些的。

    发现顾雨和青云，大三花猪直接冲撞过来，大有送他们痛快上路的意思。

    小青云一惊，瞬间就跳回了顾雨脚边，喊道，“快，你快走吧！”

    顾雨并没有动，甚至没有去动那条小蛇，只是在那头大三花猪跑到近前时，一拳迎了上去。

    小青云已经闭上了眼睛，他觉得作为一条蛇，并不应该抛下顾雨自己逃开，这点勇气，他还是有的。

    但是，想象中的疼痛并没有袭来，周围的风似乎安静了一秒，接着，一种沉闷入骨的声音。

    再然后，就是地面轰然一声巨响，还颤动了几下。

    小青云悄悄睁眼，却看到，大三花猪已经倒在了地上，头上深深凹陷进去一个拳头印。

    青云的嘴巴已经大到可以塞鸡蛋了……

    顾雨拖着两头三花猪回去了，小青云为了表示自己也可以帮忙，努力咬着一头的尾巴。

    当然，走出去没一会儿，他已经是叼着尾巴，被拖着走了。

    最后，小青云干脆爬到三花猪身上待着了。

    遭遇怪力男什么的，真是太没有表现机会了。

    “你先回家休息，晚上的时候，让大家来分肉。”到门口的时候，顾雨说道，小青云的说法，根据气味，大家已经都回来了。

    “好的呀，我晚上早点过来~”说着，小青云就一路唱着歌欢快地去通知大家了。

    顾雨进了屋子，觉得屋里冷得快和外面一样了。

    他燃起火盆，看着床上的云昭说道，“怎么不知道将屋子里弄暖和一点？”

    云昭在顾雨在门外的时候，就察觉到了，他嗖的一下就抬起了头，甚至想跑到外面去，但是伤口疼得要命，再说，这样也显得他……太心急了。

    直到顾雨进来，平静地生火，询问，并没有要走的意思，云昭才松了口气。

    云昭努力压下往上翘的嘴角，吊起眼睛，转身背对着顾雨，冷冷地说道，“你都走了，还回来做什么？”

    “我为什么不回来，不是跟你说好要一起住很久吗？”顾雨笑着说道，“而且，我去是找你们的，可惜没有遇到，只带了两头猪回来。”

    云昭回过身，“找我？你没有要走的意思？”

    “当然没有，我把储物袋搁在你身下了，还想你能感觉到，就知道我没有离开了，里面还有丹药可以服用。”

    云昭这才觉得身下有些不平坦，但是，当时，他完全感觉不到。

    云昭仔细看了顾雨一会儿，觉得他没有说谎的意思，才飞快地扑进了他怀里——就像是刚刚让他痛得快死掉的伤口不存在似的。

    这还是进入梦境以来，云昭第一次跑到顾雨怀里，云昭几乎是哇哇大哭起来，“我以为你走了！”

    “我绝对没有那个意思！”

    云昭又哽咽着质问道，“其实你很厉害吧，想去哪里就能去哪里对不对？而且，储物袋你也是能打开的吧？”

    顾雨沉默了一下，云昭真是太敏锐了，“我也没那么厉害了，储物袋使用灵力打开方便一些，我的灵力不能动用，虽然另外一种功法也可以，但是，另外一种功法吸收力量还好说，如果往外调动力量，会受到压制，也可以打开，但是有点难受。”

    顾雨抚摸着云昭冰冷的身体，“你放心好了，我不会离开的。就算是离开，也会带着你。”

    云昭慢慢平静下来，顾雨才发现他的伤口，忙帮他清洗了伤口，取出天香丹喂到云昭嘴里。

    云昭的伤口很快消失了，屋子里也暖和起来，但是他并不想从顾雨身上下来。

    直到小蛇们来领食物，顾雨才带着云昭出来。

    让云昭去给受伤的小蛇丹药，顾雨去处理那两头三花猪。

    一头小的被分解开，炖了四分之一大家晚上庆祝，剩下的每人一块。

    那头大的，则被顾雨做成了肉干，能存放得更久，回去的时候，每人一块肉一篮子肉干。

    云昭在床上默默看着顾雨给小蛇们分肉干，然后小蛇们都高高兴兴地离开了，离开前还会用脑袋蹭蹭顾雨。

    只有他们两个的时候，云昭才咳嗽了一声，说道，“其实食物倒是无所谓啦，我们岩山巨蟒都不喜欢别人跟我们太亲近的。”

    顾雨呆了一下，云昭这家伙从小就开始睁眼说瞎话啦，“你呢？”

    “我只是忍着你而已。”云昭哼哼两声，说道。

    当天晚上，就算云昭反抗，顾雨还是抓住他，亲了他的大头两口。

    云昭虽然挣扎了几下，嘴角却始终是翘着的，他还紧紧靠着顾雨睡的。

    以后，有人陪伴他了，不再是一个人去打猎，一个人吃饭过节，一个人待在洞里了，生病也不再是一个人，这样，真好。

    顾雨也没有睡着，他想到了青云的那句歌词：只要你在我身边，四季都会变得一样美丽。

    紧接着，顾雨就感觉到眼前一黑，回到了酒店的大床上。

    他回来了，因为什么回来的，却并没有明显的迹象。

    也许是，小蛇云昭感觉到了幸福。

