    当周应平随着齐天来到那艘西班牙大帆船的底仓，看见那近两百箱装得满满当当的银块时，震惊得无以复加。同时，心中生出一股无法抑制的贪婪，这么多银子，都应该堆在我家的地窖呀！

    再说到合股时，周应平明显没有那么多的底气了，期期艾艾地表示，只能拿出两万两银子，另外再加他那艘不到三百吨的福船。

    最后，经过一番商定，齐天作为海盗一方，白银十四万两，加两艘大船，周应平出白银两万五千两，加一艘福船。考虑到周应平的作用，让其占股三成，曹雄这边占股七成，合股资本总计二十万两白银，成立南洋商贸公司。

    南洋商贸公司，由周应平负责日常经营，曹雄部海盗不做过多干涉，但不得损害股东权益。同时，作为股东，公司的业务经营资源可优先向股东倾斜，股东必须支付经营业务的一成利润。通过这一条，就可以保证，南洋商贸公司，必将优先为以后的澳洲殖民服务。

    齐天满意地替曹雄签下合资文书，然后又将文书递给周应平。

    周应平在看到齐天写下合资文书后，便收起了对眼前这个少年的轻视之心。他刚肯定，这份文书，是他见过的条款最多，权力义务约束条件也是最多，但其逻辑严密性也是最强。罗列了若干条款的文书，写满了四张白纸，轮到他签字画押时，他竟然有些犹豫了。不知道，自己画押后，会出现何种复杂的问题。眼前的这个少年，真的就是一个小海盗吗？

    “周掌柜，以后我们就是一家人了！”齐天吹了吹印记未干的文书，笑着说道：“咱们的第一次合作，估计很快就有了。”

    “是吗？”周应平摇摇头道：“恐怕要等我将苏禄收购的货物在巴达维亚卖了以后，才能开始。”

    “不，你在苏禄收购的货物，肯定不能再去转卖了！”

    “为何？难道，你们要买下我手里的货？”周应平盘算着，一会自己要加几成利润呢？

    “我们不买！”齐天笑着摇摇头，“因为，苏禄决定，近日要去打渤泥，所以，你的船要被他们征用了！”

    周应平闻言，惊愕地看着齐天。

    “东王，征集了所有的船，估计也只能装得下两千人。”峒王向东王禀报道。

    “两千人？”东王邹起眉头，定下三千人攻击渤泥王都，已经是按最少兵力布置了，渤泥王都的官员，兵士，及百姓，人数不下两万人。攻击兵力少了，说不定要让人家给反杀了。

    “征集了所有的船？”

    “是，包括停靠在码头的商船也征用了，”峒王说道：“东王，我们要不要缓个十天，待从苏禄城及附近岛屿调集足够多的船，我们再攻渤泥。”

    “时间不够呀！”东王叹了一口气，“前些时日，收到吕宋那边的消息，西人将攻我苏禄。而且几日前，西人往攻我苏禄的三艘船，焉知，不是他们的先锋？所以，我们必须快速地攻破渤泥，然后，转移所有的人员物资进山林，或者运往苏禄城，以避西人锋芒。”

    “若不能攻破渤泥，我苏禄将不得不一直处于两面围攻的不利局面。”

    “那船只不足，又该如何。”峒王忧虑地问道。

    “你带些金银酒水，去那海盗处，问问那个少年，可有良策解我船少困境。”东王吩咐道。

    “东王，岛上积蓄不足，些许金银，对方恐怕不肯用力。”

    “攻渤泥王都，又不是让他们打头阵，仅以大船佑护我苏禄兵士登陆，他们安敢索要太多？”

    东王说完，在大殿里踱了几步，随即无奈地摇摇头，“告诉他们，攻破渤泥王都，战后所获，给其……两成！”

    “两成？”齐天摇摇头道：“三成！我们要三成！炮击渤泥王都的防御，看护你们苏禄的后路，警戒渤泥的来援……所有的这些，都要耗费我们的武备物资，甚至还有人员损伤。所以，我们最少要缴获后的三成！”

    “这个，我需要回去禀报东王定夺。”峒王无奈地说道，“另外，我苏禄攻击渤泥，但船只不足。少年人，可有法子解决？”

    “你们的船不够呀！”齐天哑然，“哦，恐怕这次攻伐渤泥，也不可能会推迟了。……办法呢，倒是有一个，不过，有点危险，可能会死很多人哟！”

    “伐木为排？”东王一愣，随即笑了起来，“这少年还真是急智，一时间，我们居然都没想到。……只要不遇风浪，木排也将将能到文莱城。呵……就冲他出的这个主意，三成缴获，给他们！”

    “要不是这少年太聪明，我倒是真的想收服这帮海盗，以为我苏禄屏障，统领所有水军。”

    “这少年人如此聪明，收服了他们，岂不是更对我苏禄有益？”峒王不解。

    “聪明人，往往野心也很大，而且还是个明人！待其长大成人后，苏禄国何人可制？”

    峒王心中不以为然，一少年而已，何至于如此忌惮。

    苏禄国开始紧锣密鼓地准备进攻渤泥，而在距离他们不远的东北方向的西班牙人，怒火已经被点燃。

    “这是野蛮的强盗行为，他们必须得到惩罚！”菲律宾总督路易斯·达斯马里纳愤怒地咆哮着。

    多利翁号等三艘西班牙大帆船被曹雄和苏禄联合击败后，仓皇逃回马尼拉，并在第一时间报告了舰队司令拉尔?吉尼奥少将。

    拉尔?吉尼奥少将听到三个逃回的船长的报告，惊讶无比。伟大的西班牙海军，居然被一群海盗和土人给打败了，而且船只还受损严重。难道是我的耳朵出了问题？或者是眼前着三个蠢货在胡说八道。

    但他随着三个船长去了码头，看着可怜兮兮受损严重的船只，不得不接受这个现实。西班牙海军确实被一群肮脏的海盗和愚昧的土人，给击败了！

    详细地听取了三个船长所有的描述，拉尔?吉尼奥少将脸色有些凝重了。圣克鲁斯号被俘获，船长被杀害，部分船员被挟持，最重要的是，船上的白银和货物都随着船只俘获而失去了。白银是王国的财物，武器是补充菲律宾殖民军队的，部分绒布，可可，以及烟草，是秘鲁检审法院一些大人物的私货。现在看来，情况有些严重了。

    拉尔?吉尼奥少将不敢隐瞒，立刻到总督府，将此事报告给了总督大人。

    而菲律宾总督路易斯·达斯马里纳在昨天，也收到了圣费尔南多小镇派来的传信人报告，小镇遭到了东方海盗的袭击，他们几乎掳掠了所有的明人移民和小镇上的手艺人，至于财物损失，那肯定也是相当的巨大。

    “所以，我们必须咱报复，必须为上帝的子民复仇！”路易斯·达斯马里纳总督阴沉着脸说道：“我们必须要让那帮海盗和土人，付出相应的代价，西班牙王国的荣誉，不容玷污！”

    拉尔?吉尼奥少将点点头，为了自己的前途，为了对王国有所交代，他必须配合总督大人的安排。

    “我们需要召集更多的人员和物资，我们要对那些土人所在的岛屿，进行一番彻底的清理，当然，最好能抓住那帮海盗！”路易斯·达斯马里纳总督大声的宣布命令，他也知道，在茫茫大海上，想轻易放弃抓住海盗，不是那么容易的，“给所有来往马尼拉的商船，发布通缉令，凡是提供和告知那帮海盗下落的人，总督府将给予五千比索的奖励！不论是什么人！”

    “总督大人，圣费尔南多还有幸存的明人移民吗？或许，他们可以提供一些有用的信息。”拉尔?吉尼奥少将问道。

    “明人移民？”路易斯·达斯马里纳总督摇摇头，“以前或许还有幸存的，但是，在总督府发出惩戒命令，以及愤怒的小镇居民报复下，……一个都没有了！”

