    “那个，何塞，不好意思啊。”

    唐正龙一脸黑线，穆里尼奥半边脸还是肿的。

    “这是云南白药，治伤最好了。”

    穆里尼奥接过之后直接丢进垃圾桶。

    “我不要你的东西，我怕倒霉。”

    “……”

    “待会球场上饶不了你，我已经安排了严密的防守，专门针对你的。”

    圣西罗球场，国际米兰比赛的时候也叫梅阿查球场。

    本赛季无论是联赛还是欧冠，国米的表现都超级稳定，有人说，国米很有冠军相。

    主要是穆里尼奥把国米的防守调教的特别好。

    中场斯坦科维奇，莫塔，坎比亚索就像一道移动长城，另外进攻主要交给斯内德。

    双前锋是米利托和埃托奥。

    佩莱格里尼知道，客场如果先丢球，那会非常难打，对手的防守太棒了。

    叮的一声。

    任务：和巴洛特利一样思考人生

    奖励：大嘴点+1000。

    惩罚：和伊布一样沦为替补。

    “……”

    唐正龙扭头看了看替补席上天真无邪的巴洛特利。

    “他什么时候思考人生了？对了，什么叫思考人生？”

    “这是两年之后欧洲杯上的一个梗，巴神思考人生。”

    “我靠，两年后的事情你都知道？那你知道明天双色球的号码吗？”

    “……”

    “系统，你早说啊，那我还踢什么球啊，我天天去买彩票也能成为中国首富了。”

    “主人，不要白日做梦。”

    “对了，什么叫思考人生？”

    系统简单解释了一下。

    唐正龙傻住。

    “单刀的时候装X？那怎么行？我会被老大骂死的。”

    “所以这个任务才有趣啊。”

    “有趣尼玛啊。”

    唐正龙又看了看巴洛特利，没想到这家伙以后那么奇葩啊，是不是应该和他多接触接触？

    *****

    “国米的防守太豪华了，一个是巴西的主力后卫卢西奥，一个是阿根廷的主力萨莫埃尔。”

    另外加上巴西右后卫麦孔，阿根廷的左后卫萨内蒂。

    此时的国际米兰就算说是欧洲第一防守阵容，也是实至名归的。

    C罗拿球，卢西奥精准铲断。

    C罗慢了一点，这球要是强行控球，可能腿就没了，卢西奥把球断了，一脚出球给斯内德。

    离开皇马之后的斯内德仿佛找到了自我，在国米的表现有如神助。

    佩莱格里尼有点不爽，这么好的前腰，1500万就卖了，真是傻X的二次方。

    斯内德送出一脚精准的长传，球到了埃托奥脚下，喀麦隆人起速。

    拉莫斯第一下没压住，埃托奥突过去，然后看了看中路的米利托，一脚贴地球送过去。

    千钧一发的时候，佩佩冒着乌龙球的风险，一脚铲球。

    球……出界了。

    卡西摸了摸佩佩的光头，“你可真是胆大，差点乌龙球。”

    佩佩笑了笑，“如果我不铲球，那么后点的米利托是肯定进球。”

    穆里尼奥本来以为这球百分百进的，没想到最后佩佩那么疯。

    “这都不乌龙球？狗S运啊，和唐正龙一样。”

    “谁叫我？”

    唐正龙跑了过来。

    “……”

    “你顺风耳吗？”

    “我耳朵特别灵，谁骂我，我马上知道，何塞我劝你不要说我的坏话，否则我告诉裁判，让你禁赛。”

    穆里尼奥汗死，他知道这种事情唐正龙是做的出来的。

    “有本事别找裁判。”

    “切，我没本事，我就找裁判。”

    *****

    古蒂找到阿隆索。

    “这样不行啊，对手在中场传球太容易了。”

    “斯内德的控球和传球都是一流的。”

    古蒂指了指斯内德。

    “我给他一点压力，你来断球。”

    阿隆索点点头。

    荷兰的中场都是有天赋的，斯内德也是，他对于皮球的掌控有一种魔力。

    拿球转身，他早就观察到了古蒂的位置。

    一个轻巧的拉球闪开。

    “该死。”

    古蒂扑了个空。

    斯内德把球传出去。

    “呵呵，这就是皇马的防守，那个抛弃我的球队。”

    斯内德是憋着一口气的，他要让皇马知道自己的厉害，卖掉自己是多大的错误。

    古蒂在斯内德面前就像是被人耍猴一样。

    “可恶啊。”

    斯内德踢的是越来越轻松，不过大意失荆州，忽然他一个回传，没看准，球到了唐正龙脚下。

    “……”

    古蒂也看愣了，他为什么传给唐正龙？

    唐正龙带球，过掉萨莫埃尔，形成单刀机会。

    斯内德心里咯噔一下，这球要是进了，那算他的乌龙助攻啊，那面子可丢大了。

    穆里尼奥心里么么，“进不了，进不了，进不了……”

    “思考人生吗？”

    唐正龙在想。

    “系统，我有点不想这么做，我想进球，我可是欧洲顶级前锋。”

    “主人，不要调皮好不好？”

    “调皮的是你吧？”

    唐正龙开始思考人生了。

    “蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿，什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪。”

    “我靠，主人你会说相声？”

    “小时候无聊的时候背的。”

    解说傻住了，“唐正龙是在干嘛？他怎么不射门？”

    佩莱格里尼也纳闷了，“对啊，他怎么不射门？快点射门啊，多好的机会。”

    穆里尼奥知道唐正龙是个奇葩，但是这又是干嘛？

    萨莫埃尔太开心了，本来被唐正龙过了，他非常郁闷，现在好了，唐正龙似乎傻X了，他能追上来了。

    “球是我的了。”

    萨莫埃尔铲球。

    “球被断了。”

    “等一会……好像还有后续。”

    门将塞萨尔出击，和萨莫埃尔撞一起了，球又到了唐正龙脚下。

    “……”

    “请问我是继续思考人生？还是先把球踢进去？”

    “随你便，任务已经完成。”

    唐正龙把球踢进球门。

    整座梅阿查球场傻眼了，这是……故意的？还是……

    如果整个过程的故意的，那就是侮辱国米了，比勺子点球多一百倍的侮辱。

    穆里尼奥大怒，“唐正龙这个混蛋，他的意思是一个傻子也能攻破国米的球门吗？”

    国米球员围住唐正龙，“你刚才是不是在装傻X？”

    “不是，我是在思考人生。”

