
随着鬼新娘的消亡，整个宅院发生了变化。

红色灯笼与绸带齐齐消散，雅致的装潢在瞬间变得破落。

庭院当中，纸人碎屑肆意飘散，稻草铺满四处。

宴桌尽皆倾倒，满是萧然。

一切，回归了黑暗。

这鬼新娘的能力还真是有够诡异的，似乎连现实都能影响。

看来，这个世界还有许多未知的事情在等待着我去探寻。

修无缺眸光一闪，转而看向了站在原地，满脸无奈的太子。

只见他正一手抱着神情呆滞的杨主事，一手托着昏迷的老人。

好一个左拥右抱！

修无缺玩味一笑，走过去把手指点在了杨主事的额头。

灵压如涓流涌出。

杨主事迷蒙的脑袋霍然清醒，睁开了眼睛。

这一刻，他苍白如死人的脸色总算有了一丝好转。

微弱的血色在肌肤下游走，透出一股生气。

“这..这是在哪里？”

杨主事茫然呢喃，太子耐着性子解释起来。

修无缺则接过老人，把其放在地上，仔细观察。

如今的老人已经恢复了原样，衣服破破烂烂，整张脸上沾满了污黑。

杨主事同样如此，一身新郎服饰随着鬼新娘的消亡早已消失。

看着这一幕，修无缺心中不禁滋生寒意。

虽然那鬼新娘威胁不到他的性命。

但无法感知的诡异特性，实在是有些棘手。

这也让他意识到，鬼物中是有一些异类存在的。

即便自己身为死神，天然克制着鬼物，日后也不能掉以轻心。

修无缺这般想着，不再关注老人，起身走向了外面。

他不忘回头说道：“今夜就在这里休息吧，我看过了，宅子荒废的时间并不长，东西都还能用。”

留下这么一句，他便走了出去。

此刻，杨主事通过太子，已经知晓了一切。

即便知道鬼物已经消亡，但坐在这院子里，总有一种背脊发寒的感觉。

他不安地环视周围，一张画着诡异笑容的纸人碎屑映入眼中，惊惧瞬间侵占了内心。

“殿，殿下！我们还是换个地方吧！”

“怕什么，这里已经没有问题了。”太子扒开他慌张的手掌，起身扫视着周围。

虽然他只是一个凡人，但对修无缺的能力可是非常信任的。

再说了，这栋宅子绝对是整个羊角村里最雅致的。

相比起来，他更愿意在这里休息。

“别愣着了，快去把马车拉进来，收拾东西休息了。”

太子踢了杨主事一脚，一改先前紧张担忧的模样。

“真要在这里啊？”杨主事抖动着眼皮，想死的心都有了。

太子一挑眉头，正准备发威的时候，修无缺走了回来。

他拖着白桃，却听不到马蹄声。

只见白桃的四蹄，此刻竟拖动在地砖上，身子不断朝后仰着。

修无缺无奈说道：“真是废物，进个鬼屋就吓成这样？”

“我看你的灵智真是白开了。”

“小白桃乖哦，不怕不怕，酒儿会保护你的。”

酒儿抱着白桃修长的脖颈，温柔安抚着。

但白桃依旧抗拒，可惜奈何不了修无缺，被活生生拖到了院中。

“咴~”

白桃低鸣一声，有些幽怨地低下头去，只敢盯着脚下，不敢多看。

修无缺看向杨主事与太子，问道：“你们在聊什么呢？”

“没什么没什么。”杨主事连忙摆手，看着白桃，突然觉得有些丢人。

难道我的胆子，还比不上一匹马吗！？

他一咬牙，硬着头皮牵马车去了。

不过在经过白桃的时候，二者冷不丁对视了一眼。

一种同命相连的凄婉感受突然席卷身心。

杨主事脸色一垮，四十五度角仰头走了出去。

没想到，到头来是这匹马儿最懂我的感受。

啊，真的好怕啊...

不多时，他将马车牵至门口，提着行囊回到了院中。

一双眸子不安地张望四周，双腿隐隐打颤，惧意侵蚀着内心。

眼看他脸色铁青，太子不免有些担忧，开口吸引了注意。

“对了，那鬼怪掳走小杨子，究竟有什么目的呢？”

修无缺凝视着四周，回道：“既然这是一场婚礼，恐怕是想要找一个夫婿吧。”

“鬼还需要成亲吗？”杨主事惊道。

“谁知道呢？”修无缺摇摇头。

鬼物本就是难以捉摸的存在，非要求一个解释，只会自寻烦恼。

太子皱眉问道：“那怎么就挑中小杨子了呢？”

是啊，怎么就挑中杨主事了呢？

当时在场的男性，可足足有三个人啊！

修无缺身怀修为，本领高强，鬼物不挑他实属正常。

而太子身处车厢当中，还有异宝护体。

这样一想，坐在车厢外毫无还手之力的杨主事，反而成了最佳下手的目标。

一个可以随意拿捏的软柿子。

但想到这里，三人的脸色都变得古怪了许多。

杨主事他...可是一个阉人啊！

这鬼新娘难道没有察觉到？

还是说...她一点都不挑？

三人对视一眼，气氛愈发古怪，无言中结束了话题。

这简直就是无鸡之谈！

......

随着时间的推移，四周静谧中透着安详，众人陷入了沉睡。

一夜无话，东方渐白。

青白的天幕投下微光，盖着一层从宅子里找来的棉被的老人睁开了眼睛。

他茫然地看向四周，在看到修无缺等人的时候，立即挺起了身。

“狼心狗肺的东西，老夫和你们拼了！”

修无缺睁开幽亮的眼眸，一掌落下，再次拍晕了对方。

反正是个疯子，也无法交流，还不如老老实实地躺着。

但这一声吼，却是吵得所有人醒了过来，睡意全无。

太子揉了揉眼睛，说道：“唉，我等清洗一番就尽早赶路吧。”

“可以。”修无缺应道。

眼看太子发话，杨主事便挺起身来，准备一切。

但他并没有立即动身，而是看向身旁的白桃，伸手轻轻抚摸。

“兄弟，呃，妹子，老哥我待会喂你上好的草料！”

昨天晚上，虽然没有任何异常出现，但恐惧这种东西，终究是难以根除的。

任何一点风吹草动，杨主事与白桃都会睁开眼睛，警惕地扫视四周。

唯恐有鬼物来袭！

某一个瞬间，二者再次对视。

随后，便心有灵犀地凑在了一起，在这阴冷恐惧的夜里相互取暖。

结下了深厚的情谊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67173936"  chaptername="第一百二十一章  无稽之谈">加入书签</a>
</div>
