    由于鹿尸实在太大，阿夏激动地提着柴刀回镇上去找三轮。

    他们两个抬着很费劲，陆安一个人也不好扛，这不是一个活人，何清清那么重能抱起来是因为她活着而且配合，很好受力，而死物……抬过醉汉的人应该知道，和清醒时的重量能差几倍。

    这头鹿起码够他们吃十天！

    即使晾成肉干，也可以和青菜一类煮着慢慢吃。

    何清清用手撑着下巴，看陆安对着鹿尸搓手。

    “我的小天使呢？”

    “在镇子上，你要想她，就等给你送饭的时候带她过来。”

    何清清和他们不一样，一天一顿差不多就够了，她也不喜欢吃野菜，现在陆安每天只给她送一顿饭。

    “你们要把她养得白白胖胖的。”何清清道。

    “再多打几头，我们天天给她吃肉，腌成肉干给她当零食。”陆安笑道。

    不管是不是何清清打的，都不会少了小女孩一口肉，刚刚抓的野山鸡两只鸡腿已经内定给她了，这个孩子的出现，让小镇都有些活过来，尽管还是只有他们几个人。

    陆安坐在鹿尸旁边，教何清清唱歌，他发现何清清很多歌都是跟电影学的，以前她父母还在时，她住在浴缸里，每天唯一的娱乐就是看电影。

    “今天我，寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝飘远方

    风雨里追赶

    雾里分不清影踪～”

    何清清很喜欢陆安的粤语腔，手撑下巴静静听着，尾巴轻轻甩动，带动奈也跟着颤。

    陆安不得已扭头对着山坡那边，他其实很想带个背心过来给何清清穿上，起码在水坑的这段时间要穿件衣服才好。

    虽然是在末世，但是有些事，还是应该注意一下的，尤其是有个小女孩的情况下，如果让何清清养大，说不定会养出来一个不喜欢穿衣服的野人。

    帮一个美人鱼穿上衣服，这件事只要想想就觉得有成就感，陆安决定了一定要带件背心过来。

    “这是什么歌？”何清清低头看看自己，也不在意他的躲闪，反而觉得有趣，朝陆安问。

    陆安想了想道：“三百多年前的歌，叫海阔天空。”

    “那么久远吗？”何清清吃了一惊。

    “和你唱的那些歌是同时代的，在三百年前有很多人喜欢，那时候有一种叫ktv的东西，人们在里面点歌，唱歌，喝酒聚会……”

    陆安向她描述灾难发生的三百年前，也就是现代的模样。

    何清清问：“你怎么这么清楚？”

    “因为我是从那时候来的呀，你信吗？”陆安朝她笑一下。

    “三百年前？还没有污染的那个时候？”何清清挑眉瞅着他，头发湿漉漉地垂下来遮住半边眼睛，她觉得这个人真会开玩笑。

    “嗯，在三百多年前那个时代，西南方的一个城市里，能找到我存在过的痕迹，我会在每天晚上在那里入睡，早上起床再吃几个包子……那里的人很多，路上公交走走停停……”

    在那个年代，没有污染，没有美人鱼，天上只有一个月亮，河里也没有怪物，有些人创作了歌曲，直到三百年后还流传在美人鱼的歌声里。

    “难道你是一只王八精？”

    何清清说道，王八才能活三百年，她这个美人鱼都做不到。

    而且还要成精才能保持青春不变，不然陆安应该是个小老头。

    “我是一个……算了。”陆安站起身看看镇子方向，转开话题道：“污染严重了会怎么样？”

    “也不会怎么样，直接发生畸变的人很少，都是体现在下一代上，我们污染越重，下一代就越难活下来，即使活着，也不知道是什么样子。”

    “阿夏的污染很重吗？”

    “你想和她生孩子？”何清清诧异道。

    “没有，只是担心……你以前为什么说她很危险？”陆安问。

    何清清目光转向黄土路，那边还没有阿夏的身影，她点头道：“确实应该担心一下，她很不正常。”

    “哪里不一样？”

    “我又看不出来，只能闻到，她外形没变，但肯定有地方和人不一样。”

    “如果没有呢？”陆安问。

    “这就是我说的可能危险的地方。”何清清说，“她能活到现在，一定是有特殊的方面。”

    何清清只能闻到她污染的严重，以及面对阿夏时心里本能的警惕，那是她在河里闻到厉害的大家伙时才有的感觉，一般都会赶紧躲开。

    陆安凝神听着，能被何清清察觉到危险，她一定有什么猜测。

    “以前灾难爆发前，有一个神，你记得吗？”她指指脑袋。

    “只听说过。”陆安点头，看她的动作心里有了猜测，“脑袋？精神？”

    “他可以影响别人精神，不知道是怎样做到的。”何清清说。

    “所以，神就是指这种……大脑异变？也就是神？”

    “不。”何清清摇了摇头，“称为神的原因不是他多厉害，是他可以不断成长。”

    “……”

    陆安怔了怔，一时没有理解她的话。

    “你们不可以吗？”他问。

    “当然不行。”

    她回头甩了甩尾巴，“我们再污染也就是这样了，不可能再长出几条尾巴，或者几颗尖牙，赵华那个猴子也是，无非就是胳膊长一点，但是那种人是不一样的。”

    当初十几亿人，只出了那么一个自称为神的家伙，还被杀死了。

    其中缘由很复杂，何清清也只是了解一点。

    阿夏骑着三轮车过来的时候，陆安正处理那具鹿尸，趁着这里有水源，而且何清清面对肉食不喜欢吃熟的，便把鹿肝和鹿心都割一半给她。

    鹿血浪费了很多，陆安给何清清留了一个盆，下次还有这种事的话，让她可以先把血接住。

    巨大的鹿尸被分割成块，阿夏把剩的半块鹿心和鹿肝包起来，留给小女孩，煮熟之后可以随时掰一块吃，对于她来说比肉更好。

    剩下的可以用烟熏，也可以用盐腌制，总之吃不完都可以处理，鲜肉煮着好吃，但很浪费，他们每顿只需要一小块，然后配着青菜一起吃。

    阿夏已经想好回去要怎么晾肉干，和陆安推着三轮，朝水坑的何清清打过招呼，一起往镇子回去。

    “何清清很厉害。”她由衷夸赞，带着一点羡慕。

    “嗯。”

    陆安应了一声，他还在想何清清最后的话，何清清只是猜测，他却知道，阿夏就是那种存在。

    其实她比何清清还要厉害。

    “如果真有这种人，一直没有死，最后会怎样？”他切鹿尸前这样问何清清。

    “和那个被空间站砸死的怪物一样的存在，从威胁程度来说没有区别。”何清清最后是这样猜测的。

