    作为群居动物的人类，总是拥有趋同性的，处在一个什么样环境的群体里，就会很难免的会被这个环境改变，现在斯塔克就对此深有体会。

    彼得每天和他的青梅竹马格温甜甜蜜蜜，前段时间格温正式和彼得确定关系之后，他们两个就以一周两三次的速度开始了约会。

    还没进展到见岳父这一环节的蜘蛛侠，最近简直幸福的冒泡泡，每天都能听到他兴奋的谈论，又收到了什么女朋友的小礼物，或者去吃的哪家餐厅哪道菜特别好吃。

    斯塔克得承认，就算彼得说的那些细节很幼稚，他们去约会的餐厅也是斯塔克这种大富豪从来不可能去的路边摊，但每次听到彼得的描述，斯塔克都能充分的感觉到他的快乐。

    除了彼得之外，经由斯克兰奇这个小机灵鬼的一张破嘴，席勒与他妻子的故事在经过了众口铄金之后，细节变得越来越丰富，也开始越来越凄美。

    本来，只是科尔森对斯特兰奇例行调查的时候得到的信息，但这种大八卦，他怎么可能一个人憋在心里，第二天，娜塔莎和尼克就从科尔森嘴里听到了一个十分真实又详细的版本。

    斯特兰奇的短短几句话被天才特工科尔森丰富成了一段故事，而等到这段故事传到了娜塔莎和尼克的耳朵里，娜塔莎是个女人，她对这种浪漫爱情故事有很大兴趣，独属于女性的感性大脑让她为这段故事增加了更多自己脑补的浪漫细节，让它更显真实。

    而尼克，他是个怀疑主义论者，知道了这个事实，他必然会去调查。

    这一调查，还真被他摸到了一些蛛丝马迹。

    他查到，神盾局和斯塔克付给席勒的诊金，原本只是停留在席勒的一个美国账户里，但就在最近，这一大笔钱被他转移到了位于瑞士的一个国际账户里，之后钱款的去向，尼克就查询不到了，他猜测这笔钱，可能就是被席勒用于维持他妻子的生命。

    前段时间席勒告诉所有人，他要离开一段时间，事实上在那时候，尼克就想要追踪他的行踪，但是神盾局的特工们如同撒网捞鱼一样的撒下去，还是丝毫摸不到他的踪迹，尼克觉得席勒很有可能是利用魔法能力去了他妻子那里。

    尼克一直认为，想要做好一个特工，除了缜密的逻辑思维能力，还要有联想发散的能力，很多时候，不经意的灵感可能就会给行动带来意想不到的改变。

    因此这多种因素叠加起来，尼克也就确定，这件事八九不离十。

    他认为，席勒的妻子可能并非美国人，因为他在档案中查不到这样一个消失的女性，席勒有可能是在游学的途中认识了她，他们在相爱并且结婚之后，这位夫人可能患上了一种暂时无法治愈，但又会不断恶化的疾病，结合之前席勒在斯特兰奇那儿提到的低温技术，尼克推测，席勒很有可能掌握了一种能够让人永冻的技术，来封存他的妻子，防止病情恶化，并且一直在寻找治疗的手段。

    尼克从这段故事中看到的可不只是凄美的爱情，他一直很想拉拢席勒彻底的倒向神盾局，来为他们工作，如果神盾局能够在治疗他妻子这件事上有所建树，那尼克相信，很快，神盾局就又会多了一位有力的臂膀。

    因此，尼克也要来了各个神经学专家的资料，打算看看谁有资质能解决这个问题。

    如果席勒听到了尼克的心声，知道了他脑补的故事，他一定要为这位特工之王鼓个掌，这不就是急冻人维克多和他妻子的爱情故事吗？

    急冻人的故事很好，下一秒就是我的了。

    之后，这个故事传到斯塔克耳朵里时，他自然而然的就认为尼克肯定是掌握了确凿的证据，于是他也就认为，席勒的确是因为他的妻子，多年努力寻求治疗的方法。

    这个事实对斯塔克来说已经颇为震撼，毕竟，他成长路上的这么多年里，遇到的大多数人都是和他父亲差不多花天酒地的烂人。

    而更致命的一击是来自于美国队长史蒂夫。

    前几天，斯塔克发现史蒂夫不晨跑了，因此他就去问席勒到底是怎么了，席勒说史蒂夫最近心情不好。

    斯塔克那叫一个开心，美国队长心情不好，钢铁侠的心情可就好了。

    等史蒂夫回来的时候，斯塔克本想狠狠的嘲笑他，可史蒂夫当时看起来十分憔悴，席勒也是一脸严肃和哀伤，彼得基本是大气都不敢出。

    没了佩珀的这些天里，斯塔克各处流浪，他也终于稍微的会读一点空气了，看到所有人都这个样子，他也把一肚子的话憋了回去。

    事后他又去找席勒问史蒂夫到底是怎么了，但席勒只是摇了摇头，让他自己去问史蒂夫。

    钢铁侠怎么可能主动去问美国队长？

    但是，斯塔克那过于旺盛的好奇心，最终还是让他找上了史蒂夫。

    然后他就从史蒂夫的嘴里了解到了，他和佩姬那段跨越一个世纪的浪漫爱情故事。

    刚进入军营弱小无助的新兵遇上了一个英姿飒爽、处处对他关切有加的女长官，而在这位新兵成为大名鼎鼎的美国队长之后，他们又一起出生入死，互相是彼此最完美的灵魂伴侣，即使一个世纪过去了，美国队长依旧坚定，只有佩姬是他最完美的舞伴。

    但这个浪漫故事的结局却令人哀叹，前几天史蒂夫见到了躺在病床上衰老不已的佩姬，并且从医生口中得知她恐怕命不久矣的消息。

    他看到佩姬保存着的他的照片，并非是注射了血清之后强壮的美国队长，而是那个刚进新兵营，处处受欺负、怯懦弱小的史蒂夫，在经过改造成为美国队长之后，史蒂夫已经很久没有这样把自己哭的快要昏过去了。

    他是真的快要崩溃了，他甚至有些不理智的冲到尼克的办公室去，问他还有没有什么特殊的血清能够让佩姬活下去。

    但很可惜，最终，史蒂夫只能无比痛苦和无奈的接受了这个结局。

    这个故事给斯塔克的震撼要更大，因为在史蒂夫口中，他的父亲霍华德是这一整个故事的参与者，他和佩姬曾经也是朋友。

    这不禁让斯塔克开始思考，他是不是有点过于另类了？

    要说女人，斯塔克当然是不缺的，杂志嫩模、派对女孩还是好莱坞女明星，斯塔克一天换一个，有时候甚至一天好几个。

    但是如果说到谈恋爱，说到真正的爱情，斯塔克回想了一下，发现自己的脑袋空空。

    从小到大，他就没有任何一段拿得出手、能和他的朋友们产生同样共鸣的恋爱经历。

    初恋？好像是有点印象来着，斯塔克努力想了想，还是得承认，他忘的差不多了。

    彼得和格温你侬我侬，席勒和他的妻子生离死别，美国队长和佩姬君生未生。

    而斯塔克，他被包围在这群人当中，不禁开始用他那天才的大脑努力的思考，自己到底为什么不一样？

    “最近佩珀看我的眼神有点奇怪。”神盾局的食堂里，斯塔克、席勒和彼得坐在一桌吃饭，席勒把斯塔克扔出去之后，佩珀只能把他寄养到神盾局里，斯塔克是很不愿意，可是他不去，就得露宿街头了。

    “奇怪？哪方面的奇怪？”

    “我没开玩笑，我是说认真的，她的眼神，我说不上来，有点担心、有点欣慰，但好像又有点同情。”

    “我这职业真应该交给你来做，你能从眼神里看出这么多东西？”

    斯塔克敷衍的挥了挥手说：“拜托，我见识过的女人没有一千也有八百了，她们在想什么完全能从眼神上看出来，你说，佩珀到底是怎么了？”

    “那得看你最近怎么了，你最近有什么事吗？”

    “我有什么事，我好的不得了。”

    席勒放下手里的叉子打了个响指，说：“贾维斯，你能分析一下最近你的主人行为轨迹有什么不同吗？”

    贾维斯滴滴了两声，斯塔克也用手托着脸，等着他的智能管家回答。

    “据分析，您一周之内已经推脱掉了18个异性邀请，这是唯一与平常行为模式有所不同的地方……”

    一瞬间，斯塔克就在席勒的脸上看到了几乎和佩珀一模一样的表情。

    “该死的，我不是……”

    “你不用解释，嗯……如果你是想通了的话，那还要恭喜你，如果你是力不从心……”

    席勒耸了耸肩说：“……那就只能说活该了。”

    席勒知道，在漫画里，这家伙就是个超级种马，先不说他被棒打鸳鸯的初恋梅瑞狄斯和心怀不轨的贝恩，卡魔拉、惊奇队长、黄蜂女、蜘蛛女、女绿巨人，全都是撩完就睡，睡完就跑。

    “我不是……”斯塔克放下手里的餐具，双手撑在桌子上说：“我是觉得她们也没有什么好的……”

    “那当初是谁把一游艇的美女挂在嘴边的？”

    “好吧。”斯塔克像个泄了气的皮球一样说：“我都没有谈过一个像样的恋爱，你们总是在我的耳边，提起什么恋爱、爱情，那些浪漫的故事。”

    “我原本以为她们就是全部了，性感、迷人、短暂又富有激情，有哪里不好呢？”

    “但是彼得昨天居然说，他的女朋友愿意听他讲他是如何制造那些机械的，他们两个居然就这个话题聊了一整个下午！”

    “其实还没聊够呢，第二天我们就又去了展览馆，就是斯塔克工业的那个，那里的机器酷毙了，我们逛了一整天也不觉得累……”

    伴随着斯塔克杀人一样的眼神，彼得默默用三明治把嘴给塞满。

    “……好吧，从来没人愿意听我讲这些，她们更愿意听的是各种好莱坞的情报、名牌秀场的八卦，什么冬季春季的新衣服，怎么会有人乐意听我讲如何制造机甲的？”

    “但其实你很想聊这些，对吧？在你看来，其实机甲比那些名牌的大衣要好看多了。”

    斯塔克撇着嘴，他现在就十分像一只柠檬精。

    “但这事，你们你来找我们说还是没用，你得去找佩珀。”

    “但她也不懂这些机甲，而且她已经很忙了。”

    “还是那句话，只要你说，她肯定是愿意听的。”

