
马卡洛机械式的在眼前证件上盖了一个印章，并且手边一套文件交给眼前的部落年轻人，说出了那句重复无数遍的话，道：“拿着这些文件到那边去领取物资，进行最后的等级，然后自己到火车站边上的临时营地，到时候会有人安排你们进入所属的部队，分配你们任务。”说完，还不等对方反应过来，就将手中的东西一把塞给对方，然后拨了一下对方的身体示意他走开，朝着旁边的人喊道：“下一个。”

像马卡洛这样的登记员在圣山下的银月部落驻扎营地还有五十多名，他们每个人这天都已经处理三十多个，从营地外的情况来看，至少还有一千多人等待登记，这还只是消息传出去的第一天，要是再过两天时间，知道的人更多，会有更多人来这里接受银月部落的雇佣，加入到这场不可避免的部落战争中去。

对于这场突如其来的部落战争，不仅仅马卡洛这样的银月部落底层官吏事先没有受到任何消息，就连银月部落的高层事先能够有心理准备的人也不多，绝大多数人都只是认为银月部落和火绒部落的关系越来越差，发生冲突是不可避免的事情，谁又能够想到事情会直接发展成了全面开战，也正是因为这个原因，银月部落没有做好准备，不得不运用这种雇佣其他部落战士的方法来抢先组建军队，发动攻击。

事情还需要从两天前说起，一次南部圣山的例行会议上，银月部落的大萨满突然发难，指责火绒部落屠杀了银月部落的一个部落营地，并且还拿出来极为充分的证据证明了这种说法。

而当时的火绒部落使者完全被突如其来的问责给打蒙了，在他看来这次会议只和过去无数次会议那样闲聊一下，走走过场而已，怎么也没有想到银月部落会突然发难，更重要的一点就是他甚至都不知道如何回答对方的质问，因为他也没有听过那个被屠杀的银月部落营地到底在哪里。

近些年来，银月部落和火绒部落的关系的确每况日下，部落之间的小摩擦、小冲突都失常发生，两个部落的大萨满在南部圣山也都因为各种原因争吵不休，但无论怎么不对付，他们之间也都会保留一些底线，克制毁灭对方的欲望，所以两族小冲突众多，但大冲突基本上没有发生过，就更别提战争了。

在南部圣山有营地的那些南方大部落也都乐意见到这种情况，毕竟银月部落本就已经足够强大了，要是再加上一个火绒部落的话，那么整个南部部落联盟恐怕就真的成了银月部落一家独大了。

只是，他们同样也不希望看到银月部落和火绒部落发生大规模的冲突，毕竟本来南部部落联盟就非常松散，完全是为了对抗北部部落联盟临时组合而成的一个联合势力，要是内部大部落发生了战争，那么这个松散的联盟恐怕就真的散掉了。

所以，在银月部落质问火绒部落有关营地被屠杀一事时，当时各个部落的使者都在设法平息事件，让银月部落冷静，甚至考虑让圣山组成调查队，调查这件事。

对此，火绒部落的使者自然是赞同的，但银月部落的使者则对圣山的举动产生了一些误会。

在他看来以银月部落的实力和地位，他提出对火绒部落的问责时，圣山其他的部落应该选择站在他这边，一起对火绒部落发难才对。可现在结果却完全出乎了他的预料，银月部落不仅仅没有得到圣山其他部落的支持，反倒圣山部落似乎有就这这次事件插手银月部落和火绒部落纷争的想法，甚至还前所未有的提出派遣调查团，这在多疑的银月部落使者看来分明就是别有用心。

所以当天晚上这名银月部落在圣山的使者就将他的所见所闻，带着一点个人偏见用特殊方法直接汇报给了银月部落的主营地那边，而结果很快就回复了过来，内容简单明了，只有一个词开战。

于是，在所有人还没有反应过来之前，银月部落便首先宣布向火绒部落开战，并且直接在圣山招募先遣雇佣军，前往巴迪莎，为进攻火绒部落索般斯做准备。

作为荒原的老牌部落，虽然银月部落算不上最大、最强的部落，但关系网却遍布整个荒原大大小小的部落，和不少部落都有结盟或者亲缘关系，所以当银月部落宣布开战并且招募雇佣军后，自愿参加的人数很快就达到了一支正常雇佣军的上限。

银月部落表现出来的号召力也让圣山的其他部落丝毫不看好火绒部落，除了少量部落选择暗中给火绒部落提供一些资源以外，其他绝大部分部落已经决定在这场争斗中保持中立，甚至在必要时可以联合银月部落彻底打散火绒部落。

另一边，火绒部落完全被银月部落突如其来的开战决定打了个措手不及，哪怕火绒部落在圣山的使者将消息用特殊方法传回去，部落高层也没有能够对这件事做出一个有效的决策，这让火绒部落的圣山使者也感到自己部落在这场战争冲突中的胜算很小。

也不知道是不是老天不希望看到银月部落在这场冲突战争中太过顺利了，所以制造了一点小阻碍，原本还没有到雨季的荒原却突然下起了暴风雨，而且一连下了三四天，暴风雨不仅仅影响到了正在圣山进行整备出发的雇佣军，也影响到了唯一通往巴迪莎的那列火车。

根据前面传来的消息，大雨冲垮了好几个地段的山坡，形成了泥石流，将铁路给淹没了，为此列车不得不暂停在一些站点上，等待将泥石流清理干净，才继续上路，这样一来使得火车抵达圣山的时间向后拖延了好几天。

平常的时候，这么拖延倒也不是什么大问题，可问题是银月部落招募了大量的雇佣军，因为当时想着是可以第一时间把这些雇佣军送上火车，拉到巴迪莎、然后前往索般斯对火绒部落发动攻击，根本不需要在圣山停留太久时间，所以招募令没有太多限制，招募的人数也没有限制，从而使得大量雇佣军滞留在圣山下，没有办法开拔。

这么多人不仅仅每天要支付他们的佣金，还要提供他们大量食物，而因为是仓促成军，使得银月部落的圣山营地内并没有准备足够多的食物，只能从圣山购买。

然而，圣山本身并不产量是这里的粮食也全都是来自于南部部落联盟的其他部落，因为以前供应充足，圣山从来没有出现过粮食短缺的现象，所以也没有储备粮食的机制，大多数时候都是直接从附近部落购买或者圣山的商队到远方部落进行粮食贸易。

可现在，大量的雇佣军滞留在银月部落在圣山脚下的营地，每天都需要消耗大量的食物，即便圣山的食物不至于在短时间内彻底消耗完，但也无形中造成了圣山的物价、特别是食物的价格飞速猛增，几乎是几天前的好几倍了。

这无形中也扰乱了圣山其他部落和萨满教高层的生活，进而使得这些原本保持中立或者心向银月部落的人也不由得产生了一丝反感，虽然这一丝反感不至于让他们站在银月部落的对立位置上，但却在一定程度上影响了他们对火绒部落的态度。

虽然银月部落的圣山使者能够很清楚的看到各种弊端，但他却丝毫不能改变这些事情，无论是解散一部分雇佣军、还是停止招募雇佣战士都是必须继续进行下去，因为火绒部落也已经开始以战争的状态进行动员了，并且火绒部落也多了一些盟友。

如果说银月部落突然对火绒部落发难，并且将关系变成了最糟糕的战争状态，勉强算是出乎圣山所有部落的预料的话，那么在所有荒原部落鄙视链最下层的混血部落突然加入到这场战争冲突来，并且高调和火绒部落结盟，就真的让这些部落完全想不到了。

对于圣山所有的部落而言，那些生活在最危险地带的混血部落都是一些不洁之人，他们是邪恶的产物，虽然圣山并不反对这些混血部落在荒原定居起来，但却不允许混血部落靠近圣山，任何靠近圣山的混血部落都会被以亵渎圣山的罪名处死。

所以当火绒部落主动传出和混血部落结盟，一同对抗银月部落的时候，圣山各个部落的使者也都觉得火绒部落的高层或许是疯了，原本对火绒部落有些同情的部落也开始转变想法，而这场争斗中想要保持中立状态的部落也逐渐占据了大多数。

只不过，话又说回来，虽然混血部落备受荒原部落的歧视，但荒原的部落却也不得不承认混血部落的战斗力不容小窥。

或许，混血部落没有萨满这个对任何想要在荒原生存下去的部落至关重要的人物，但混血部落却也有不少源自外界文明世界的力量来填补这个空缺，比如混血部落比起荒原的部落更擅长冶炼和制造，所有部落的人都能够穿上防御力非常强的盔甲，又比如混血部落能够通过其他方法来制造一些堪比萨满的超凡者等等。

所以，当混血部落和火绒部落结为同盟的时候，火绒部落整体战力几乎可以说是提升了一个台阶，和银月部落这个荒原老牌部落的实力被拉近了很大一截，这场冲突战争的胜负也变得扑朔迷离起来，至少现在已经没有人敢像前几天那样笃定的认为火绒部落在这场冲突中占据绝对劣势。

在大雨停下来的第二天清晨，一声从远处丛林传出的汽笛声打破了圣山的宁静，那些住在山上有条件的人都站在了自己家的屋顶或者阳台上，朝着汽笛声传出的地方看过去，当他们看到一股股喷涌的水蒸气从丛林茂密的枝叶中飘出来的时候，所有人心中都不由得产生出同一个念头，银月部落和火绒部落的冲突战争算是正式开始了。

当巨大的蒸汽火车进站之后，早已准备好的银月部落立刻派遣搬运工将车上运送来的各种货物搬下来，并且每搬空一个车厢，就会有一队早就已经整装待发的雇佣军重新将其填满。

同时火车站的工作人员将旧火车头脱钩，将经过检修的火车头推出来，挂在了之前的车尾，完成列车掉头，同时维修人员也快速的敲击着列车下的各个部件，查看是否有损坏的地方，发现了就立刻更换零件。

列车上的乘客完全不清楚这是什么情况，就直接被银月部落的人赶下了火车，虽然列车晚点了好几天，让他们感到疲惫和恼怒，但眼前的景象却也使得他们不敢对银月部落的粗暴行动有所怨言，只能老老实实的离开火车站，然后在附近询问情况。

雷欧和希尔维亚在火车进站之前就已经下了火车，因为他们在很远的地方就已经发现火车站已经进驻了大量的部落战士，他们同样不清楚是什么原因，所以为了保险起见，他们就在快要进站之前，先行下车，然后穿过一段茂密的丛林，避开了丛林中负责警戒的圣山守卫，进入到了圣山外的小镇中。

还没等他们主动向周围的人打听发生了什么事，就已经从周围那些部落人交谈的内容中，得到了想要的信息，银月部落向火绒部落开战了。

对于这件事，雷欧和希尔维亚都没有感到太多的惊讶，因为这本就在他们的预料之中，同时他们也对银月部落的果断决策表示赞许，如果不是天气原因造成了列车晚点，现在银月部落或许早就依靠这些临时招募的雇佣军打了索般斯一个措手不及，即便不能一举拿下索般斯，但也可以让索般斯再无反击能力，只要截断索般斯的外援，那么索般斯迟早会被银月部落拿下的。

可惜老天似乎并不站在银月部落这一边，制造了种种阻碍，现在银月部落手中的优势已经不多了，如果现在这一支雇佣军不能够在针对索般斯的战斗中拿出一点像样的战绩的话，那么银月部落很可能会因此陷入被动状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66305191"  chaptername="第一千二百一十三章  老天的阻碍">加入书签</a>
</div>
