    第554章雪中送炭

    “妈的，在我的地盘欺负人，你让我铁穆真的脸往哪里搁？”铁哥怒道。

    “还敢打我大嫂的主意，也不看看你们一个个那歪瓜裂枣的样儿，配得上吗？活腻了是不是？”

    “给大嫂点表示啊！”铁哥怒踹其中一人一脚。

    “大嫂打得好！大嫂我错了！”混混又是一阵哀嚎。

    三个混混道完歉后，铁哥才赔笑着对顾影道：“墨爷，嫂子，怎么样？能原谅他们了不？”

    铁哥的吼声，整个MOTEL走廊都能听得见。

    “墨秦风，小影！”

    这时，远远就听到一个熟悉又清亮的声音从MOTEL大门传来。

    秦湘气喘吁吁地跑到他们面前，喘得上气不接下气。

    秦湘，她怎么来了？

    秦湘喘了一会儿，从包包里掏出一张银行卡，递给顾影：“这是我去年攒了一年的零用钱，一共有五十万，不是很多，但你们先拿去用。”

    看到这张银行卡，顾影面上不禁有些动容。

    如果她猜的没错，秦湘的父亲秦东现在应该还在拘留所里，跟江时月一样，还没出来。

    “这怎么能收，你快拿走。”顾影果断拒绝。“这是你的钱，现在秦家资产也被冻结，我们拿了你的钱，你怎么办？”

    “没关系！铁哥有的是钱呢！”秦湘满不在乎地看了一眼铁哥。

    “对，你们就收下吧，这么老住在这里也不是事儿。”铁哥也道。

    现下风声紧，铁哥不敢明目张胆地帮墨秦风，帮秦湘还是没有问题的。

    “你们就收下吧，五十万又不是很多，要不是本小姐去年有点大手大脚，说不定还能攒更多呢……”秦湘态度强硬地把卡塞进了顾影的包里。

    “等集团解封，我再讹我爸一笔就好了。”

    “谢谢。”墨秦风看着秦湘和铁哥，道。

    虽然他面上依旧没有太多的表情，但顾影知道，他心里其实是感激的。

    “这五十万，就当做是我跟你借的，等集团解封，我一定加倍奉还。”墨秦风承诺道。

    ……

    很快，他们两个去了医院，察看了墨林的情况。

    到底是大家族养出来的，墨林就算是仆人，身子骨也比一般的老人家要好一点。

    好在墨金只是想拿他来钓墨秦风，所以也没对墨林下太重的手。

    虽说伤得不重，但各种治疗费加起来，也用掉了不少钱。

    没想到秦湘的零花钱，这么快就派上了用场。

    给墨林交了医药费后，又划掉了卡里三十多万，作为凌风集团员工的工资结算。

    这卡都还没焐热，就只剩下不到二十万了。

    虽然顾影现在很想立刻换个好一点的地方住，哪怕是干净一点的连锁酒店都行。

    但她知道，这笔钱或许还要拿去保释江时月跟秦东，可不能乱花。

    从医院出来后，正是中午饭点。

    “想吃什么？”墨秦风问。

    “想吃牛排。”顾影很老实地回答，然后又笑道：“等解封了再去吃吧，现在能吃的起什么就吃什么呗。”

    墨秦风也笑了笑，牵着她在街上漫无目的地找餐厅。

    突然，顾影的余光瞥见一个熟悉的人影——

    林天。

    (本章完)

