    陈九站在宽广大殿之中，不断打量。

    这是边关城池的天人大会，陈九虽修为还没到天人，但也被特意邀请过来了。

    还有天人修士陆陆续续进来，其余到位的天人修士也对陈九这位天光州年轻一辈第一人感到好奇，不断地打量陈九。

    相传陈九如今斩杀天人大妖轻而易举，他们确实觉得惊讶，若真是这样，岂不是陈九的战力已经远远的超过了他们。

    陈九百无聊赖的站着，还打了个哈欠，但很快他就看见了熟人。

    关鹿嘹。

    陈九赶忙招了招手。

    关鹿嘹也瞧见了他，面色一喜，轻笑着靠了过来，“刚刚才听了你到边关的消息，没想到这么快就遇见了。”

    陈九咧嘴一笑，瞅着在场众位天人问道:“这是干什么？”

    关鹿嘹回道:“天人大会，每次打完仗都要开一次，其实也没什么好聊的，不过来的这些天人修士可不简单，基本上天光州前十都到齐了。”

    关鹿嘹才刚说完，一位持着龙鳞伞的老者慢悠悠走来，似乎是认识陈九，轻笑的朝陈九点了下头。

    “小友。”

    陈九对着老头也有些映像，但一时半会儿想不起来，正在思索。

    关鹿嘹解答道:“覆海天君，天光州第五，十二境修士。”

    陈九点头，“是听说过这么一个人。”

    覆海天君也只是与陈九点了下头，便没多说了，径直去往大殿中央，落座其中。

    之后会议开始，大多是讲一些妖族的天人大妖，包括其神通术法、出身何处等，不管大小都讲了一遍。

    听得陈九是直打瞌睡。

    好不容易讲完，陈九也差不多睡醒了。

    关鹿嘹伸手碰了碰他，问道:“走走？”

    陈九揉了揉还有些睡眼惺忪的眼睛，点头道:“走。”

    两人便上了城头，悠然漫步。

    关鹿嘹走至最高处时突然一顿，朝着远处看去，感叹一声。

    “在最开始的那座边关，这么一眼望去是能够依稀瞧见沧澜海的。”

    陈九微微一愣，随即跳上城头，看向远方，点头道:“确实看不到了。”

    “可惜了。”关鹿嘹再次感叹一声。

    陈九翻身下来，摇了摇头，“是有些可惜，所以接下来更要守住。”

    别到时候连天光州都看不见了。

    关鹿嘹将身上的道袍一拢，走在皎洁月光下，语气轻声道:“上一座城池我守了近十年，却在最后时刻离去，连城破都没瞧见，如今更是想看一眼残骸都没有办法。”

    “如今来了这座新起的边关，我也没什么雄心壮志了，若说守城，其实我也帮不上什么大忙，在十三境面前，都是蝼蚁。”

    “所以我就只想守在这城池里，城破时也在……”

    “这就足够了。”

    关鹿嘹轻声说完，眼神打量在城池之上。

    陈九拍了拍关鹿嘹肩膀，倒也没说什么，忽然注意到城头中央处的几处衣冠冢，好奇问道。

    “这是哪几位的坟冢？”

    关鹿嘹轻声回道:“凡是元婴及以上与妖族厮杀的身消道死者，都可以在这里立一处衣冠冢。”

    陈九眼睛一亮，“好东西。”

    片刻之后，这里便多出了傅海、黄纸老头两处衣冠冢，也是原先那处城池之中与陈九关系最好的两位天人。

    可惜都看不见了。

    情到浓时，悲从中来。

    陈九翻遍周贤给他的储物戒子，从中翻出唢呐，小拉了一曲。

    关鹿嘹在旁安静听完后发表感言，“为了以后你不在我坟前拉唢呐，我也得比你晚死才行。”

    陈九收了唢呐，撇嘴一下，评价道:“你这就有些不懂欣赏了，黄纸老头听了都说是天籁之音。”

    关鹿嘹咧嘴，陈九这唢呐确实是黄纸老头亲传，也难怪能给出天籁之音的评价。

    两人又在城头漫步一会儿，待到夜深时便散开，省的落个深夜幽会的名头。

    ————

    “来，给师兄说说打你的那个蛟龙种畜生长啥样？”

    陈九朝带着眼罩的江辞追问到。

    江辞板着脸，回了句，“我自己的事，我能打回去。”

    陈九双手抱胸，解释道:“师兄就是想知道长啥样。”

    江辞闭口不言。

    小人在一旁张牙舞爪的朝陈九描绘。

    陈九若有其事的点着脑袋，实际上啥都没听明白。

    江辞看着两人，嘴角忍不住咧出一丝笑容，实在好笑。

    陈九忽然抬手，朝着小人沉声道:“停，我已经知晓那蛟龙畜生定是个穷凶极恶的模样。”

    小人赶忙严肃点头。

    江辞嘴角扯了扯，难不成还真能看出来。

    陈九点了点头，又拍了拍小人脑袋，轻声问道:“你们从道观出来多久了？”

    江辞眉头微皱，思索一下，回道:“两年有余了吧。”

    小人赶忙点头附和。

    陈九轻轻颔首，“那是有点久了，找个时间回一下道观吧，这么一直空着也不是回事。”

    小人咿咿呀呀一叫，双手举起，看似投降，其实是举双手赞成。

    江辞一愣，点头答应，“好。”

    确实许久没回去过了，道观空旷，总得去看看，万一进贼了怎么办。

    陈九撑着脑袋，望着墙壁出神，忽然皱眉道:“咱们道观里好像许久没吃过团圆饭了吧？”

    江辞听到这便有些气恼，皱着锦绣眉头道:“就我和小人在一起，哪来的团圆饭吃？”

    陈九一怔，好像确实是这样，他靠在椅子背上，朝着江辞信誓旦旦道。

    “那找个时间叫上师父、师兄，咱们一起吃一次。”

    不为吃饭，为团圆。

    ————

    妖族在今年冬季之后莫名其妙的开始蛰伏起来，不与天光州新起的边关厮杀了，就连小摩擦都没有，完完全全的没了动静。

    天光州的众多天人自然感到惊疑，奔走探查。

    一连数月，等到小暑时妖族还没动静。

    城池众人一时间没了事做，便开始四散找事，修炼的修炼，回宗的回宗。

    天光州南部，一袭青衫的陈九双手负后，肩头坐着小人，缓步爬上台阶。

    江辞跟在身后。

    陈九不久后便登上了山顶，看着尘封的道观大门，其上云深道观四个大字已经灰尘密布。

    陈九轻轻拉开大门。

    落了一身灰。

