    指盖厚的一叠纸印入眼帘，上面是堪比印刷的整洁字体，排版美不胜收，极其舒服。

    宁憧瞪大眼睛。

    这是……那些检讨？！

    他居然真的写了？她那天就是委屈之下控诉而已。

    十万字……难怪他有时候晚上总不见人。

    祈亦景低头凝视着她的反应，见她震惊得不行，眼底闪过笑意，薄唇微勾，低磁的声音溢出：“满意吗？”

    “哼。”宁憧傲娇道，“说不定少了几个字，我回去数数再说。”

    “好。”祈亦景低笑，“慢慢数，不急。”

    唯一的要求就是别给其他人知道，也别给别人看。

    这是祈二爷最后的底线。

    宁憧把文件塞到书包，拍了拍：“我要去找个保险柜把这些锁起来。”

    “看在你这么会讨我高兴的份上。”她笑容灿烂，“周末我给你一个约我出去的机会！”

    嗯？祈亦景眼神一深，俯首到她耳畔，以只有她能听见的低哑声音道：“难道不是奖励我吗？”

    呸！

    老想她亲他。

    宁憧唾弃，满脑子只有黄色废料的家伙！

    不过……同学的取笑声闪过脑海，宁憧下意识瞄向某处，他会不会憋坏呢。

    目光实在太炙热，祈二爷无法忽视，顺着她的目光看下去，眼神微闪，声音染上几分诱惑：“在看什么？嗯？”

    “没什么。”宁憧赶紧移开视线，干咳两声，“就是在想要给你什么奖励，你吃臭豆腐吗？”

    麻蛋，他的声音实在太引人想入非非了！

    宁憧说着瞎话，殊不知耳朵已经红得不行。

    “我有自己想要的奖励。”祈亦景眼神由幽深变得灼热，一瞬不瞬的盯着她，细长手指不动声色升起挡板，冷磁的声音充满勾人凉薄。

    “比如……这个。”

    尾音刚落，祈亦景亲上白里透红的娇小耳垂。

    然后含住。

    “！！！”

    宁憧整个人颤栗，眼睛瞪大。

    他，他？

    他在干什么？！

    低笑声响起，带着隐藏的戏谑，祈亦景自然揽住她的腰将人拉入怀中，松木气息靠近，淡漠的眼神早已变得深邃无垠，好似可以淹没一切。

    他愈发过分。

    宁憧不敢置信。

    这个人是祈亦景吗？他是不是被掉包了？！

    “你……”她刚开口。

    忽然觉得小腹一凉，好像有什么东西钻进去了。

    宁憧娇躯猛颤，震惊的看向他。

    对上一双熟悉的深沉眼眸，藏着火焰与渴望。

    宁憧风中凌乱，忍不住低吼：“你从哪里学来的？住手！快给我停……”

    话戛然而止，因为腰间的手慢慢往上爬，带着薄茧的粗糙指腹在细嫩肌肤上滑起层层颤栗感，带起异样感觉。

    宁憧整个人都傻了。

    她呆了。

    祈二爷的声音染着哑意：“这需要学吗？”

    “……”

    宁憧脸色爆红。

    早知道她就不该成天撩拨刺激他，本来以为只是个木头，谁知道是头狼。

    ……

    司机把车停到向家门口，看了看挡板，犹豫着要不要提醒一下。

    “咔擦。”

    车门被推开。

    宁憧踉跄着下车，整个人都是软的，脸色红得堪比苹果，衣服也皱了，狠狠的瞪了一眼车里的男人。

    王八蛋！

    等着，这场子总有一天她会找回来的！

    祈二爷面色如常，拿着她的一本书磕在腿上翻阅，眼神平静，看起来好像什么都没干，矜贵又冷傲，淡淡道：“我在车里等你。”

    “你自己回去吧！”宁憧气愤。

    祈亦景望着她生气的背影，嘴角微勾。

    花钱买的攻略还是有点用处的。

    唯一的苦恼就是……祈二爷淡定的拿出矿泉水拧开，优雅的喝了几口。

    宁憧走上台阶按了按门铃。

    “叮铃。”

    “叮铃。”

    将近三分钟后一名憔悴贵妇出来开门：“谁啊……小憧？”

    “是我。”宁憧友善微笑，“阿姨，向阳师兄怎么样？他不肯接我电话，你们现在是怎么样的情况？”

    向夫人苦笑一声：“小阳出去了，进来再说吧。”

    宁憧跟在向夫人后面。

    里面很乱，像是被抢劫过一样，名贵摆设都被拿去换线了。

    保姆也不在。

    向夫人给她倒了杯热水：“小憧，让你见笑了。”

    她看着自己的家，更加憔悴了：“我们这次是栽了，被巨大利益蒙蔽了双眼，也不知道能不能度过这次难关。”

    “阿姨，一定会没事的。”宁憧安慰她，“现在叔叔有什么对策吗？”

    “没有。”向夫人苦笑，“这几天他一直在吃闭门羹。”

    如今向家成了这样子，那么大的资金漏洞，哪里有人肯借钱给他们。

    就是借也借不够。

    宁憧问：“阿姨，你们差多少？”

    “五十亿。”向夫人苦涩。

    宁憧被惊了一下，随后陷入沉默。

    这实在是太大的一笔数字了。

    不是五百万，更不是五千万……而且向家是出于贪婪遭殃，别人想帮都没办法。

    “阿姨，我会帮你想办法的。”宁憧抓住向夫人的手。

    向夫人欣慰：“你有这份心就好了，但这就是一个无底洞，这个窟窿填不了的，你们家的钱拿来也是杯水车薪。”

    宁憧安慰了一会儿向夫人，叮嘱她向阳回来后一定要让他联系自己。

    怀着沉重心思走出向家，宁憧看了一眼车，眼眸微垂。

    她走到一旁打通白梓星的电话。

    “桃桃。”她道，“向家遭难了，你能不能帮帮他们？”

    “要多少？”白梓星问。

    “五十亿。”

    这笔钱她觉得不该找祈亦景拿，也不想。

    白家作为莞城的大家族，应该能拿出一些。

    “这么多？”白梓星惊呼，“他们是不是被骗了？你等等我去问问舅舅。”

    两分钟后白梓星愧疚道：“我们拿不出那么多，最多十亿。”

    电话被白智接过，白智道：“你是知道我们赔了一半家产给祈亦景，加上这些年家里没落，我回来才发现公司一堆烂账，能拿出的流动资金最多十亿。”

    “好。”

    十亿也暂且够解燃眉之急了。

    宁憧重新走进向家，发现向夫人在偷偷抹眼泪，赶紧安慰：“阿姨您别哭，我借到钱了，十亿！十亿够先用用吗？”

