    第1778章纸条

    边家总管看了看仇千户，回道：“正是。我们见唐县尉他们被抓后，还特别跑去村口告知那些当兵的，说那是唐县尉，是千户大人的拜把兄弟。可那些当兵的说，别说是个千户的拜把兄弟，就是千户大人亲自来了，他们也照抓不误。”

    砰一声，仇千户听得大怒：“那些当兵的真这么说？简直是反了！”

    边总管点头：“一字不差，是我亲自去问，亲耳听他们说的，说这话的叫张忠，是某个百户麾下的旗长。”

    “我见他们不给千户您面子，就对他们说，唐县尉没有错，顾家村的地儿确实是钱家的，你们占了钱家的地，抓了钱家的钱爷，钱家上县衙报官后，唐县尉才带兵过来给钱家主持公道的。”

    “可他们不听，见我说得有理有据，立刻恼羞成怒，带着麾下将士动手……得亏有边家护院们拦着，我这才只受了点轻伤，不然怕是回不来了。”

    仇千户听得愤怒，看向边总管，见他脸上还带着淤伤，一看就知道是被人给打的，可见所言不虚。

    “千户大人，求您一定要为钱家做主，救出我家老爷啊！我们钱家是有房契地契的，是衙门的契书档案册子里记着的，他们占了地不说，还抓人，简直是丧良心，呜呜呜……”一个年轻妇人牵着个四岁小男孩，跪在门外，凄凄惨惨的哭着，悄悄拧了一把那小男孩。

    小男孩吃痛，哇哇大哭起来，看着很是惹人可怜。

    仇千户皱眉，指着那妇人问：“这是谁？”

    边总管道：“是钱爷的继室……景元六年，西北大旱，钱家一路逃荒，钱爷的妻儿都死在了逃荒路上，这位小张氏是后来续娶的。”

    仇千户听说过西北的干旱大逃荒，也见过很多灾民，听了这话，看向门外跪着的弱妇与小儿，想着他们当家的被抓了，生死未卜，心里越发恼恨秦三郎他们。

    不过他还没有太傻，问跟来的唐县尉的师爷：“钱家说有顾家村的房契地契，在衙门过了档的，那契书何在？衙门的档案册子何在？全都拿来，本将要看！”

    拿上证据，才好去讨伐那群无理贼兵。

    柳师爷听到这话，立马跪下，哽咽着道：“千户大人，某没能把县衙看好，是让档案册子丢失了，某罪该万死，求您杀了某吧！”

    旁边的武班头听罢，跟着跪下：“千户大人，不是柳师爷的错，是卑职没能护好县衙，让贼人进了吏房，偷了书契档案册子，卑职该死！”

    “你们说什么？衙门的契书档案册子丢了？！”仇千户惊了，冲了过来，给柳师爷跟武班头一人一脚，骂道：“废物，没用的东西，唐二哥把县衙交给你们，你们竟然把这么重要的东西给丢了！”

    他们也不想把档案册子丢了啊，是想烧了它，来个死无对证的。

    柳师爷抹了一把嘴角的血，开始倒打一耙：“千户大人，书契定是被那群贼兵偷走的……钱启文被抓了，钱家的房契地契也被他们拿了，衙门的书契档案册子就成了唯一能证明钱家买下顾家村的证据，如今证据没了，那群贼兵就能用假契书来颠倒黑白，谋夺顾家村的宅地！”

    昨天林长佑就来县城告知他们，那群人的手里有顾家村的房契地契，还是几十年前的，他们就知道，真是顾家村的人回来了，他们这回是坑害到了主人家的头上。

    唐县尉知道糟了，这事儿必须得处理好，不然高水县的怪异被人捅出去，他别说敛财，还得丢命！

    唐县尉这几个月被仇千户养大了胆子，觉得自己有个当千户的拜把兄弟，还恭敬的喊自己唐二哥，就觉得自己本事贼大，是亲自带兵去冲击顾家村。

    结果，栽了！

    可事情到了这地步，柳师爷他们只能把仇千户拉下水，企图让仇千户出兵打杀那些贼兵，好包住这烂事，保住他们。

    果然，仇千户听后愤怒极了，大骂：“一群贼兵，不过是立下些许战功，就敢这般欺负百姓，本将要是不打杀了他们，他们以后岂不是要做下更大的恶事？！”

    “来人，传本将军令，留守百人镇守县城，其余人等即刻奔赴顾家村，诛杀贼兵！”

    仇千户立刻点兵，麾下百户、总旗们听罢，马上去办。

    柳师爷、边总管他们脸上感激，说：“仇千户，唐县尉能有您这样的拜把兄弟是他的大福气，高水县的百姓能有您这样的镇守千户，亦是大幸！”

    心里却嘲笑仇千户愚蠢，盲目信任唐县尉，但凡仇千户聪明点，唐县尉也不敢再做这门害人的生意。

    仇千户摆摆手，拿出高水县的舆图，盯着顾家村的位置看了片刻，制定了围剿策略，等兵马点齐后，对童百户道：“老童，你镇守县城，要是那群贼兵再来偷县衙，立刻射杀，不用跟他们客气！”

    “是。”童百户应着，却拽住仇千户，让柳师爷等人的心都提到了嗓子眼……这个姓童的是唯二没有被他们拉拢的百户，此刻拽住仇千户，莫不是想提醒仇千户什么？

    要是这样，别怪他们不客气，他们在临水村可是还有几百人的！

    可童百户并没有揭穿谁，只道：“听说那群人会用毒，大人把解药带上，快到顾家村的时候就吃下，免得中了那群人的毒药。”

    说着，把一荷包的解药塞给仇千户，还看了小岳百户一眼。

    小岳百户没有看他，可落在刀柄上的手却点了三下，意思是他知道了。

    仇千户很欣慰，道：“老童，有心了。”

    收起荷包后，他翻身上马，下令：“启程，讨伐贼兵！”

    大几百的将士立刻动起来，朝着顾家村奔去。

    从唐县尉被抓、边总管回来报信、再到仇千户领兵去顾家村，虽然是疾行军，可等到了顾家村的时候，也已经天黑。

    小岳百户策马过来提醒：“千户大人，该吃解药了，免得里面的贼兵放毒。”

    又道：“吃童百户给的解药吧，毕竟是他的一片忠心。”

    仇千户身上是有其他解药的，不提醒这一句，他不会吃，就不会看见荷包里的纸条。

    (本章完)

