    武侦高采取的是学分制。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是学分不足，那便无法升学。

    除此之外，一般课程与专业课程同样有出席数目的要求，虽然不高，但若是没有出席，最终导致出席数不够的话，那同样会留级。

    上午的一般课程，方里倒是去了，但仅仅是出席而已，还真的没有学到什么东西。

    前世，方里同样是一名高中生，只不过却是已经到了高二的年级了。

    所以，高一的课程对于方里来说，算是已经学过的东西。

    不过，那毕竟是不同国家的课程，方里自然不可能什么都学过。

    再加上前世方里也不是什么学霸，连想达到平均分都得稍微拼命一下，那理所当然不算是什么优等生了。

    因此，上课期间，方里有的时候觉得课程非常简单，有的时候又是云里雾里的状态，相信以后的成绩绝对很奇葩。

    但是，一般课程在武侦高里的比重并不算高，甚至可以说，在全国上下，武侦高的一般课程成绩都是最低的。

    这对于方里来说可是帮了大忙。

    方里可不想来到了主神空间，进入二次元的世界以后还得每天经历成绩的考验，那太折磨人了。

    于是，比起一般课程，方里自然对专业课程更加上心。

    这不仅仅是因为强袭科有战斗训练，还是因为经过一定程度的专业训练以后，武侦便能开始接受民间委托了。

    武侦是根据报酬而行动的职业。

    哪怕是在上学期间，武侦高亦会承接来自外部的民间委托，张贴在任务的布告栏上，提供给学生们进行选择。

    完成民间委托，那不但可以得到实践方面的经验，还能得到相应的报酬与学分。

    对此，方里可是特别期待的。

    “缺钱是一回事，我的主线任务二同样需要完成。”

    方里的主线任务二便是得通过完成委托任务的方式来获取任务点数。

    这种任务点数的制度是在主神空间中常见的类型。

    当副本世界本身亦有任务制度，主神空间布的主线任务又以完成这些任务作为内容的话，那就会采用这种任务点数的方式。

    就如同这一次的副本世界，武侦高本身便有布任务的制度，那根据任务的难度不同，完成时，主神使者便能得到不同的任务点数。

    例如，一件s级武侦等级才能完成的高难度任务，方里完成时，那就能够获得1oo-3oo任务点数不等。

    等到任务点数达到3ooo点时，那方里的主线任务二便算是完成了。

    有鉴于此，方里对委托任务的关注程度自然不一般。

    可惜，只有经受过一定程度的专业训练以后，武侦高才会允许学生们接委托。

    特别是强袭科的学生，没有被教官承认的话，那是绝对不能接委托的。

    毕竟，针对强袭科的委托一般都与战斗离不开关系，随时都有可能遭遇危险，甚至丧命，不然，强袭科也不会被称为没有明天的学科了。

    在这样的情况下，一年级的新生都是不太可能被允许接委托，外出完成任务的。

    然而，在方里接受了一个礼拜的战斗训练以后，兰豹便是将他赶出了强袭科的大楼。

    “以你的级别，有空在这里玩耍，还不如去接几个委托练练身手，没打死几个罪犯就别回来。”

    这是一个礼拜以前将方里瞄准人体要害的射击训练给批得一文不值的强袭科教官兰豹大姐在今天说的话。

    因此，方里半是无语，半是愉悦的来到了委托任务的公布栏前，开始选取任务。

    不得不说，武侦在世间的形象虽然不是很好，但跟便利屋一样的职业性质倒也确实让武侦们不愁没有工作，即使是学生。

    公布栏上，一张张任务单被张贴在上面，数量还算是颇为可观，让不少学生都在这里驻足。

    方里混在人群中，同样开始浏览起任务单。

    “港区工业场所的巡视，学分o.5，报酬一日万元，车辆科、情报科可接。”

    “废弃大楼群的可疑事件调查，学分o.5，报酬十万元，侦探科、鉴识科可接。”

    “民间企业经理的护卫工作，学分1.o，报酬二十万元，强袭科、装备科可接。”

    “黑手党据点的情报收集，学分1.5，报酬二十万元，谍报科、通信科可接。”

    看着布告栏上罗列出来的一项项任务，方里不禁嘀咕道：“还真是各种各样的任务都有。”

    但是，这些任务，方里却都没有做。

    因为，方里看中了更适合自己的工作。

    “环保森林的猛兽清除，学分2.o，报酬三十万元，强袭科、狙击科可接。”

    方里一眼便相中了这个任务。

    不仅仅是因为报酬高，学分多，还是因为对手即是野兽，不需要手下留情，内容又仅仅是战斗而已，非常的简单粗暴。

    对于方里来说，这样的任务无疑才是上上之选。

    当下，方里便是向着那张委托单的方向伸出手去。

    然而，就在方里碰到了那张委托单时，人群中，另外一只手同样伸了出来，与方里几乎是在同时接触到了这份任务。

    方里顿时怔住了。

    转过头，看向了一旁，方里又是忍不住愣在了那里。

    只见，人群中，一个少女正与方里一样，伸出手，碰到了同一张委托单。

    那是一个身材非常娇小的少女。

    少女的身高仅仅到方里的胸口位置，背后则是背着一个吉他包一样的背包。

    色是犹如琉璃一样的蓝绿色。

    瞳孔则是仿佛琥珀一样的宝石般的色泽。

    一张俏脸带着些许稚气，但却像精心制造出来的娃娃一样，很是可爱。

    只是，对方的脸上却没有携带一丝一毫的感情，宛如一个机械人，让人生不起一点好感。

    这样的少女保持着伸手的姿势，一对宝石般的眼眸与方里的视线对上，静静的看着方里。

    在对方的注视下，方里总算反应了过来，目光瞥向了其背后的背包。

    方里可以肯定。

    在那里面，有着一把狙击枪。

    这个少女是狙击科的武侦。(未完待续。)