    医院里人多嘴杂，有些事情很难问得清楚，江东便把杨富贵带回了指挥部。

    小鬼子毫无人道的行径江东听后也很是愤怒，可光有愤怒是远远不够的。

    “你和我们仔细说说，你究竟是怎么杀掉那个小鬼子的？”江东问杨富贵。

    杨富贵喝了两碗热粥，现在精神状态已经好了很多，加之江东答应给他妻儿和乡亲们报仇，他渐渐也不那么着急了。

    “小鬼子就在河对面扎营，离河边不远。我当时一心只想着报仇，看到有一个小鬼子在营地外面放哨。因为天很黑嘛，我就悄悄的摸了过去，趁小鬼子不注意用镰刀砍下了他的脑袋。”

    江东和谢成瑞都皱眉，什么时候杀小鬼子变得这么容易了，“其他小鬼子没有发现你？”

    “没有。”杨富贵肯定地摇头，“小鬼子抢了乡亲们的鸡鸭牛羊，好像还有几家卖酒的铺子也被他们抢干净了，我杀小鬼子的时候其他人应该正在吃喝。”

    江东的脸上露出了笑，小鬼子这是找死啊，竟敢在战场上就开始狂欢。

    “小鬼子杀了咱的老百姓，心中的气愤肯定消了很多，又见到渡河无望，干脆就纵容士兵劫掠了。”谢成瑞说道。

    “嗯。”江东轻哼一声，“按照小鬼子俘虏之前交代的情报，这个松川大队现在应该只有五百来人了。”

    “长官说的对。”杨富贵急忙道，“小鬼子比起昨前天是要少很多，我远远的看过他们的营地，里面稀稀拉拉的。”

    江东的想法谢成瑞很快便猜到，“这些天只有一营损失了上百弟兄，二营和三营都还保持着完整的建制。正常情况下这批小鬼子我们是能够吃得下去的，只是门台子距离凤阳、蚌埠、临淮关都很近，一旦打起来，小鬼子的援兵两个小时就能赶到。”谢成瑞深深地看了江东和杨富贵一眼，“还有最关键的一点，小鬼子没办法渡河，同样的，我们也过不去啊！”

    没想到谢成瑞话音刚落，杨富贵就激动地站了起来，“两位长官，我知道有地方能过河！”

    江东和谢成瑞齐齐转头，两人那直勾勾的眼神看着杨富贵有些不自在，“我偶尔也会和村里的人一起打鱼，这段淮河我们都很熟悉。我们现在是在小杨家，再往下边走个半里路，有个地方人能直接过去，只要长官的弟兄们会一点点水。”

    江东和谢成瑞急忙对着地图查看，“你说的是真的？”

    “是，千真万确，请长官一定要给乡亲们报仇啊。”

    江东点头，小鬼子现在好像放弃了渡河作战的企图。在这个时候打过河去，肯定能打他们一个措手不及，全歼这500小鬼子的概率很高。

    “王老虎！”江东喊道。

    “团长！”王老虎从外边跑进来。

    “你跟着杨兄弟去下游看看，确定一下弟兄们能不能过河？”

    “是！”

    等两人离开之后，江东又对通讯员说道，“给51军于长官发报：小鬼子两次渡河皆未能成功，反而损失了300多人。他们出于报复，屠杀了南岸好几个村子的百姓。现今得到确切情报，当面之敌已不足500。这一群畜生褥我妇女，杀我同胞，我团有意将其全歼之，现请长官示下。”

    “是！”

    “51军明天就要撤退了，于长官可能不会批准我们这么冒险的行动。”谢成瑞斟酌道。

    “只要真的能渡河，这一仗我非打不可。绝不让小鬼子肆无忌惮地屠杀同胞，一定要让他们知道血债血偿的道理。但凡敢杀我中国百姓者，天涯海角也饶不了他！”

    谢成瑞不再劝，他之所以这么心甘情愿的给江东当参谋长，不就是因为和江东一起能够痛快地杀鬼子么！

    “报告团长，于长官回电！”

    “念！”

    “我知道你小子是一个有主意的人，既然你看到了战机，那边放手去干。切记不要偷鸡不成蚀把米，把自己和弟兄们的小命都搭进去那就不划算了，切记！切记！还有，你们发起进攻的时间必须定在明天晚上！”

    “没了？”

    “没了！”

    江东摆摆手，于老头说话总是这么干脆利落。

    至于要求把时间定在明天晚上，江东也能够想明白。

    如果江东今晚就发动进攻，无论是成还是败，小鬼子都很有可能从门台子渡过淮河。

    成功后肯定会招来大批小鬼子的报复，江东一个团根本守不住北岸。若是失败了，那门台子以北就任凭小鬼子长驱直入。

    只要其中一种情况发生，位于两翼的51军114师和113师必不能安全撤退，战场局势将发生天翻地覆的变化。

    大约一个小时后，杨富贵和王老虎重新回到了指挥部。

    “怎么样？到底能不能过得去？”谢成瑞有些期待地问。

    王老虎的头发上还沾着水渍，看来他是亲自下河验证了。

    “团长，参谋长，能过去！”王老虎脸带笑容，“河水十分湍急，要是用船的话很难过去。但是那里的河面比较狭窄，只要在两岸拉一根绳子，就是不会水的弟兄都能过去。”

    “好！”谢成瑞激动地挥拳。

    小鬼子这是犯了经验主义错误了，谁说过河一定要用船。

    “通知所有连以上的主官今晚过来开会，既然小鬼子不想过河了，那我们就过去找他们！”

    “是！”

    当日下午，陆续有老百姓来到江东团的阵地。

    他们都和杨富贵一样，昨天都被小鬼子抓来划船，可当他们九死一生逃回家后，却发现自己的妻子孩子全部死于小鬼子的毒手。

    听着这些汉子声泪俱下地描述小鬼子的恶行，江东和其他几个主官都愤怒异常。

    这一仗非打不可了！

