    随着财富来源于海上这句话传开，使得许多的商贾都将目光放在了市舶司。

    有敢于冒险的，便直接备了货物来到市舶司。胆子小些的，则是持观望态度。

    此时在琼州外海上，有一支数百条大船的舰队正向着大宋的广州驶去。

    曹佾站在一条巨舰的船头，看着无边无际的大海。

    这一趟带领舰队出去了数月之久，却是终于找到了硫磺矿。

    不但找到了硫磺矿，还用一套官窑瓷器的代价，便将产矿的一座火山都买了下来。

    虽说这套瓷器是曹佾得自宫中，是自己用的，价值相当不低。

    但是能用这套瓷器换来一座硫磺矿山，这也是相当的值了。

    舰队的货船之中，虽然装了许多的硫磺，但是也带了相当数量的海外货物。

    这一路之上曹佾可谓是大涨见识，许多海外的奇景异俗都使得曹佾十分惊奇。

    就以船只来说，曹佾所带领的这支舰队，可载数百人的五千料海船五十条，两千料的海船则有两百余条。

    初次出海，曹佾便觉得自己这支舰队气势磅礴，这世间更无比自己所乘之船再大的船只了。

    可是他从密州出海之后，刚刚到了杭州之时，便见到了更为巨大的海船。

    比之他所乘的五千料大船，还要大了许多。

    当时问随行的商号掌柜，那掌柜也是常接触海商，自是知晓的。

    便告之于曹佾，那巨船名为木兰舟。乃是去极西的木兰皮国，据说木兰皮国国土广大，其国人有金发碧眼者，亦有黑肤白牙之昆仑奴。

    听那掌柜说，乘木兰舟这等巨舰，可于海上行船数年之久，方才抵达那木兰皮国。

    只是这条巨舰，便将曹佾给震的不轻。

    而后海上一路行来，见识的新奇之事更是数不胜数。

    远了不说，只是过了杭州，福建路海外两百余里便有座大岛，名为流求。

    其上居有野人，以渔猎为生。无有文字头插鸟羽，喜将敌之头骨悬于藩篱。

    这样的野人，在后来经过的岛屿上曹佾见到了无数。在他看来，这南洋诸岛所居者皆为野人。

    曹佾难免将这些野人与大宋相比，那种文明的优越感简直让他他激动的不能自已。

    安乐侯说，海外多财富，曹佾也见识到了。

    一年三熟之事，在交趾、占婆、吴哥、室利弗逝诸国太过平常。

    这样的土地在曹佾看来，简直就是宝藏一般，远比任何珍宝都更加吸引曹佾这个农耕文明之下的贵族。

    中原之人，自小懂事以来，所谓积累家财便是从积累土地做起。

    曹家乃是后族也是大族，族中的良田无数，在大宋也是数得上的。

    但是曹佾却觉得，曹家最好的水浇地也无法与这海外最差的田地相比。

    若是能将这些海外的肥沃土地都掌握在手中，那该有多好？一年三熟，顶得上中原土地四年的产出，这让两曹佾嫉妒的眼珠子都红了。

    原本好好的一个知书答礼温文而雅的国舅，如今人不但晒的黑了，更是变的寡言少语，脸色阴晴不定也不知在想些什么。

    想来嫉妒使人丑陋，这等说辞并非空穴来风之语。

    在舰队到达广州之后，便引起了轰动。

    这可是国舅带队的舰，而且这舰队的规模也是空前绝后的。

    出发之时虽然也引起了一些注意，但是远不如归来之时，因为带回诸多海外货物而更让人疯狂。

    爪哇的香料木材装了上百条两千料的大船，广州市舶司拿着无数的钱财，等着采买货物的商家们，闻听了消息便如秃鹫盯上了腐肉。

    只是永昌隆的掌柜更加精明，根本就不在广州市舶司卸货。

    理由吗，当然是广州这里相距南洋较近，相对海外的货物价格也要便宜些。

    若是运回密州市舶司，则价钱可翻一倍。

    曹佾却是对这些货物并不在意，他如今满脑子想的，都是海外的那些土地。

    海外野人奇懒无比，耕种土地刀耕火种也就算了，居然只是洒了种子便不再管。即便是这样，这土地的一年产出也是大宋良田一年产出的数倍之多。

    在曹佾看来，这些野人简直就是暴殄天物，根本不配拥有这样的土地。

    当舰队回到出发点密州时，曹佾便已经决定，一定要劝说官家开拓海外。

    舰队缓缓的入港，岸上早就有了等候的接风队伍，立时便响起喧天的锣鼓热闹非凡。

    曹佾下船一登上码头，便看到了正在众人簇拥下等在岸上的赵允初。

    赵允许看到曹佾，也差点没认出来，面露惊讶之色。

    但也只是一瞬间而已，赵允初便快步来到了曹佾的面前。

    “国舅辛苦，这数月以来，你人都瘦了许多，肤色也变的黑了。为了朝廷为了官家，你可是吃了不少的苦吧。”赵允初上前慰问道。

    “苦倒不曾吃了多少，不过是刚刚出海之时有些晕船罢了。其余之事比起增长的见识来说，不值一提。”曹佾摆手笑道：“倒是允初你若有暇的话，也应该去海外看一看。异域风情山川形，包你大开眼界。我这一路虽然风吹日晒海上风波，但是我却觉得不虚此行啊。”

    赵允初不由得怀疑道：“国舅，你不会觉得自己跑了一遭受了这许多罪，便心中不平，想着说的我心动，也去受这一遭罪吧？”

    曹佾哈哈大笑，“允初你若是这样想，便是大错特错。你为宗室，我岂会欺骗于你。安乐侯诚不我欺，听了他的，我觉得值。允初你若去海外，定然大有收获。”

    “也好，如今安乐侯说动了官家，从朝廷手中将市舶司抵押到了永昌隆商号手中，以十年为期。若是不想着如何将这海外贸易扩大，怕是这买卖便会使得官家赔钱。”

    曹佾也吓了一跳，“什么？这市舶司竟然抵押给了永昌隆商号！”

    “那是自然。”赵允初道：“你在广州停靠之时，朝廷便已经行了文书。如今这几个市舶司，都已应该是我们永昌隆的人接手了。”

    “哈哈哈哈！”曹佾猛的一拍大腿道：“好！太好了！”

