    阚少妮在和秋仁聊天的期间已经走到了会议室，在会议室中中央研究所的多位负责人都已经入座。

    秋仁也找到了自己的位置坐下。

    会议室内的氛围略显压抑，为首的中央研究所的院长姓卢，在海外噩梦之主入侵这个问题上，他的态度是主战派的。

    所以在那位噩梦之主想要构筑《黑暗之魂》的梦境企划案，却因为自身力量遗失了太多而无能为力时，他还是选择给予了秋仁支持。

    为的就是做出一个能打的噩梦副本，但这个能打的噩梦副本是做出来了，但还没来得及怎么发育，就被梦境入侵组织给盯上了。

    噬梦者入侵这个噩梦副本，是丰都监狱告知了中央研究所，貘现在孤立无援的处境，还有秋仁被这个组织给盯上之后，中央研究所警告性的给对方下的一个圈套。

    这个圈套很成功，两支噬梦者小队被困在了《黑暗之魂》的噩梦副本中，他们被灰烬审判者蹂躏了整整六个小时，才有一支小队的入侵锁定时间到了退出这个噩梦副本。

    中央研究所本以为噬梦者们，在意识到这又是一个S级噩梦副本时，出于行动难度和行动危险程度来考虑，选择放弃这次行动。

    但没有…在受尽了折磨之后的噬梦者T小队集体退出后，按道理来说他们应该重新休整，恢复自己在噩梦副本里受到的创伤。

    但不到三分钟的时间，又有两人重新以入侵者的形式进入了黑暗之魂的噩梦副本。

    他们…都不怕死的吗？

    这是中央研究所众人心里所想的。

    总之这两位噬梦者T小队的指挥者赫琳与麦恩，他们看起来根本没因为眼前的猎物有多么危险而有放弃的念头！不止没有放弃这两人看着好像还越死越上瘾了？

    中央研究所的研究员们，看着赫琳和麦恩在黑暗之魂中探索时像是心电图一样的情绪波动表真的是满头问号。

    噬梦者的这两位队长都是抖M？

    阚少妮却能理解这两位噬梦者现在的心情，特别是看见赫琳在开宝箱的时候，一口被宝箱怪给吞下去的场景，忍不住‘噗嗤’的笑出声来。

    但她这一笑很快就因为作战会议室里严肃的氛围闭上了嘴。

    “他们有没有可能是被迫再次进入这个噩梦副本的？”

    卢院长透过了监视的大屏幕，看着被宝箱怪给吞下的赫琳，还有被噩梦镇守者‘冷冽谷的波尔多’一口寒气喷成冰雕，然后一锤子带走的麦恩。

    这两种死法在一众研究员眼中看来都非常的…让人战栗到浑身发抖，正常人早在被灰烬审判者古达杀死了两到三次后，选择逃离这个该死的噩梦副本了。

    但他们两人像是着了魔一样，在死后从篝火中复活又跑了回去，然后又以相同的方式死去。

    这种不断自杀的行为，怎么看就是精神方面受到了影响，要么就是被上头强迫下达了命令，今天必须要通关这个噩梦副本之类的。

    “这两人都是噬梦者中指挥层的精锐，应该没人能给他们下达这种自杀命令，他们应该是自愿的。”一位专门负责收集国外入侵者组织情报的研究员说。

    “那…为什么…”

    卢院长盯着赫琳在与宝箱怪厮杀时，脸上沾染着鲜血却又兴奋的笑出来了的表情，心里突然有了答案。

    “因为他们都是强者。”一位探梦员小声的说出了这句听起来有些‘中二’的台词。

    但在作战会议室内没有人嘲笑他。

    因为在监控画面上麦恩在被寒霜给成冰雕接近二十多次之后，他终于找准机会将剑刃刺入了‘波尔多’这位兽化的征战骑士脖颈之下，然后将这只体型巨大的征战骑士给踩在了脚下高声的吼着。

    “记住！第一个杀死你的是我！麦恩·休斯坦！”

    另一侧的赫琳也在第七次尝试后，直接将宝箱怪粘稠的舌头给撕扯了出来，从宝箱怪的胃里面把该属于她的宝物给掏出！

    “下次你该直接吐出来给我！”

    卢院士听着两人像是为了发泄又是为了庆祝胜利的喊声，立刻吩咐起了麾下的研究员。

    “把他们入侵黑暗之魂后，噩梦种子摄取到能量汇报给我！”

    卢院长这个命令刚下达下去，整个作战会议室内就回荡起了一声…饱嗝声。

    这声饱嗝声当然不是在场任何一个人发出来的，而是位于中央研究所的噩梦种子。

    “它说它吃得很饱，不能说饱…这些噬梦者们灵魂和意识强度本就远超普通人，再加上能从他们身上汲取到其他梦境世界的力量，对那位噩梦之主来说，这些入侵者全都是…大补。”

    秋仁替中央研究所的众人翻译了一下这一声饱嗝的意思。

    给噩梦之主的‘食材’也是分级别的，普通人在噩梦中阵亡，产生了符合噩梦之主胃口的情绪，也就相当于吃了一碗平平淡淡的牛肉面。

    而噬梦者们击败了灰烬审判者古达所产生的情绪嘛…好家伙，人参龙虾大闸蟹燕窝熊掌佛跳墙之类的顶级山珍海味，往那位噩梦之主嘴里塞，隔壁家的貘都馋哭了。

    可噩梦之主们的胃口是永无止境的。

    中央研究所的这枚它为了剥离自己的子嗣本就已经是千疮百孔，所以它自身在噩梦之主中都属于弱的那一类，比貘还要虚弱就是一个重病的病人。

    这一点也能从黑暗之魂的世界中感觉到，赫琳和麦恩应该也都察觉到了。

    他们遭遇的一些怪物非常之弱，像是活尸士兵，骷髅，甚至非红眼状态的洛斯里克骑士…和他们遭遇的其他怪物比起来都不堪一击。

    因为这些怪物是这位噩梦之主自己延伸出来的，弱小到了不值一提的地步。

    而他们遭遇的噩梦镇守者，灰烬审判者古达，冷冽谷的波尔多，红眼状态下的洛斯里克骑士，天使骑士，宝箱怪，甚至游戏中的活尸猎狗群，这些游戏中极强的怪物，全都是由它的子嗣来扮演的。

    嗯…游戏里多数狗都是秋仁家的灰狼扮演的。

    因此赫琳高墙上探险时，已经遇见好几次那些猎犬跨越了好几个地图来追杀她的情况了。

    赫琳本人也察觉到了这些狗好像和她有仇，但她总不能对着和这些狗骂吧？

    总之现在噩梦之主的子嗣们提起了十二分精神，用尽自己的百般武艺来一次又一次击倒这些入侵者。

    为的就是让他们在击败自己时释放出的情绪，能够治愈自己侍奉的噩梦之主。

    但这还远远不够，秋仁划动了一下自己的平板，看着那枚伤痕累累的噩梦种子，光是一百多位噬梦者还没办法让这枚噩梦之主，能独自抵御海外其他噩梦之主的侵袭。

    所以秋仁在想要不要冒个险…

    “既然他们没有放弃入侵的意思，那我们或许可以主动邀请那些入侵组织进来当食…呸…挑战？构筑黑暗之魂这个噩梦副本最初的目的，不就是为了立威吗？”

    秋仁说出了自己的想法，这枚噩梦之主和貘不同，貘是孤身一人，她遭遇海外的强敌时只能自己一个人扛。

    但它麾下有不少已经成长起来的子嗣，就算真有海外的噩梦之主想要全面入侵，她的子嗣们也会挺身而出化身为黑暗之魂中无可匹敌的BOSS击溃入侵者。

    卢院长将秋仁的这个提案在与其他相关负责人商议了一下之后，似乎认为是可以尝试的。

    就算真的有人成功的通关了整个黑暗之魂，那他在一路上喂给那位噩梦之主的能量，还有对噩梦净化的帮助，也足够中央研究所给他颁发一个白金奖杯了。

    “…我们掌握了情报渠道的梦境入侵组织有几个？”卢院长询问起了身边的一位探梦员。

    “灰蛇和祸樱，我们将这消息放出去给他们的话，世界上有这个意向挑战的入侵组织都会聚集过来。”那位探梦员说。

    梦境入侵组织多数都是半官方的，但在中央研究所和探梦局眼中就是需要剿灭的恐X组织。

    作为反恐专员，他们当然掌握有恐X组织的情报网络。

    “既然他们这么喜欢我们的噩梦副本，就邀请他们进来逛逛好了，希望他们能够玩得满意。”卢院长说。

