    身后是灯红酒绿的喧嚣世界，身前是五颜六色的停下的车龙。

    时不时会蹿出一台轰鸣声拉满的超跑，他们款式五花八门，共通点，就是副驾驶上会坐着打扮或性感或妖娆或青春的靓女。

    沪市的衣角，kk用别样的一种方式展现着这座城市的富丽堂皇和纸醉金迷。

    王一凡从来都不觉得他是这个世界的人。

    他只是谨慎的、好奇地在接触着这个世界，如果可以走进去，他希望，他可以傲然一切地走进去，而不是稀里糊涂的迷失于其中。

    夜间的冷风迎面吹来，带着一股发动机尾气的味道。

    门口西装革履的服务生正指挥着一辆明黄色的小牛从拐角出来，年轻的司机一脚地板油，夜里，整个kk门口拉起如同警报一般的巨大轰鸣声，尽情嘶吼着，宣泄着。

    酒意，再度淡了几分。

    出了kk所在大楼的内道，再转一个弯，才是最近的公交站，都这个点了，估计只能等夜宵车了。

    王一凡步行走出了大概十来米远，就看到路边站着三五成群的男男女女，他们或倚在角落，或靠着车子，似乎注意力都在自己的手机当中，但眼角的余光一直都在刻意地在观察着什么。

    身后传来一阵香风，一个女孩子大步地越过他，摇摆的白嫩肩膀，使得她看起来是如此风风火火。

    酒精混合着浓烈的香水味道，王一凡忍不住又是一个激灵。

    女孩子个子不高，波浪卷的披肩长发，上身是一件没有肩带的粉色抹胸，露出纤细的腰肢，下身是一条白色的热裤，脚上蹬着一双七八公分的高跟鞋，她走路的时候扭来扭去的，看着倒不像是刻意为之，而是喝醉了酒，寻不着重心。

    她手腕处勾着她的小包，甩来甩去，但整个人都随时就会倒的样子，王一凡真想上去扶一把。

    但没等他有所行动，女孩子便啪嗒一声，倒在了路边，折腾了好一会儿，愣是没爬起来。

    这到底是喝了多少啊！

    王一凡正想上去帮把手，女孩子边上的车子车门打开了，下来一个穿着一身简单卫衣卫裤的年轻男人。

    “喂，妹子，妹子！”

    男人轻轻拍了拍女孩的脸蛋，女孩嘟囔了几句，如同梦呓一般。

    就这一会儿的功夫，女孩就已经如同一条死鱼一样，根本没有半点分辨的意识了。

    年轻男人轻轻笑了一下，那笑容，几乎是所有男人都懂的那种笑容。

    他费力地搀着女孩往他的车里去，女孩整个人都挂在了他的身上。

    王一凡迟疑了一下，最终还是走了过去，拦在了年轻男人的面前。

    年轻男人抬头，疑惑地看着他。

    “有事？”

    “我是她的朋友！”王一凡伸手点了点女孩。

    “大叔，有没有搞错，抢我的？”男人很不耐烦地上下打量着王一凡。

    “是我朋友！”他很镇定，撒谎，平常心就好，不需要演技。

    “怎么证明？”年轻男人依旧不死心，王一凡倒是放下心来，至少他的见义勇为并没有出错，几句话能证明这男人和女孩并不认识。

    “我打个110，可以证明一下！你需要我打吗？”他掏出手机，在年轻男人面前晃了晃。

    “操，有病！”

    年轻男人骂了一句，直接伸手将女孩推到了王一凡的怀里，骂骂咧咧地重新坐进了车子里，然后发动车子，打开了车灯，不停地闪着他。

    王一凡手忙脚乱地挂住女孩的双手，好不容易才算是扶稳了她。

    他很正人君子地没有趁机吃女孩的豆腐，好吧，他承认，就很不经意地摸了一把纤细的腰肢，额，算不上摸。

    他托着女孩，绕过了年轻男人的车。

    男人驾车离去，还不忘摇下车窗，又骂了王一凡几句。

    “神经病！”

    王一凡笑着冲他挥了挥手，英雄救美的举动，让他的心情不错，关键是完全没有付出什么代价，这一点，非常棒。

    只是，要怎么处理这个女孩？

    他低头看去，女孩子倒在他怀里，卷发将整张脸都遮挡住了，能看到大致的脸部轮廓，年纪看着不大，但画着很浓的烟熏妆。

    “喂，醒醒，嘿，醒醒！”

    王一凡叫了半天，女孩在他怀里动弹了一下，没什么反应。

    “喂，大叔，别喊了！”

    身后传来另一个女孩的声音，轻轻地拍打了一下他的肩膀。

    他转身看去，同样是一个画着烟熏妆的女孩，嘴里嚼着口香糖，穿着一条皮裤外加一条短袖T恤，正满是不开心地看着他。

    “你是？”

    口香糖女孩没理他，冲着他怀里的女孩撇了撇嘴，“钱佳雯，别装了，人都走了！”

    “哈？”王一凡有点愣神，脑子一时半会儿转不过弯来。

    “喂喂喂，别装了啊，大姐，人都走了！起来一起吃宵夜去啦！”

    神马情况？

    王一凡目光在不省人事的女孩和口香糖女孩之间扫来扫去。

    “彤彤，你很多事哎！”

    怀里的女孩动了动，然后撑着他的胸膛站了起来，撩开两颊的发梢，不住地冲着口香糖女孩撇嘴。

    “什么多事啊？”叫彤彤的女孩不满地瘪嘴，随后一愣，又看着王一凡，“不会吧，不会吧，你不会是要跟着这个大叔走吧？”

    “那有什么不可以啦，这大叔，长得也不磕碜，还挺有正义感的！”

    钱佳雯双眼闪闪发光地看着王一凡，让王一凡有种被猎人盯上了的错觉。

    “我真是服了你了，也太不挑嘴了！”彤彤拍了拍额头，一副我服了you的表情。

    挑嘴？

    啥情况？

    艳遇？

    为什么有种被瞧不起的感觉？

    “好了，事情都被你搅了，早跟你说了，让你也学学我，半天了，还是胆子那么小，你呀，不开窍！”

    钱佳雯摊了摊手，快步走到彤彤面前，不停地开始数落起她。

    这小步伐，这清晰的思维，哪里还有之前半分醉酒的模样。

    彤彤吐了吐舌头，“对不起啦，我也是担心你嘛！这大叔虽然看着像好人，但要是个坏蛋怎么办呀？”

    拜托，两位乖侄女，本大叔还在边上的，好伐？

