    当然，作为今天宴会的主角南宫麒，他的心里又是惊讶，又是茫然，根本不知道这是怎么回事。

    要说车队中的车辆，没有几辆是他们家买得起的，但是这样强大背景的人物，怎么会出现在他的别墅？

    南宫麒想不通，其他人也觉得奇怪，纷纷好奇的看着那队车队有秩序的停下，本来就不大的停车场，顿时被一排清一色黑色豪车挤得水泄不通。

    一群黑衣墨镜类似保镖的男人下了车，然后礼仪周全的等在自己的车边，有人给前面最名贵豪华的车打开了车门，从车里下来了五个人。

    他们下车后，第一件事就是打量了周围一眼，随后径直朝宴会场地走去。

    一群人气势汹汹而来，宴会场地众人全都屏息凝神的注视着他们，觉得他们很陌生，不知道来者是什么人。

    走在最前面的人是李英杰，他旁若无人的径直走向南宫麒，摘下墨镜，像他行了一个西方的绅士礼，口吻带着一丝对长着的尊敬的说：“南宫先生，我是豪英集团CEO李英杰，这次回国听说南宫先生六十大寿，特来拜访！”

    全场一听见李英杰的名字，全都倒吸一口凉气。

    为什么呢，李英杰虽然是一个大型集团的CEO，本来不值得众人知晓，可是豪英集团不是普通的集团，豪英集团不仅是国内最大的电子工业性集团，甚至在全球都是名气颇大，只因为一家豪英集团，养活了全球十分一的普通民工，这样的一个大型集团，影响力绝对惊人。

    你可以想想，假如豪英集团倒闭了，全球十分一的普通民工突然面临失业，那么对于任何一个国家来说，安顿好国内十分一的百姓，绝对是一个巨大的工程，如果安顿不好的话，甚至还会造成国家动乱！

    我国贫富差距巨大，但百分九十都是穷人，穷人想要养家糊口，就得工作，据调查，豪英集团在我国设立的分公司数量繁多，养活了我国十分一以上的普通工人，对我国的工商业有着巨大的影响，对此，李英杰这个名字在国内不是很响亮，但是社会上层的人物，没有一个不知道这个人的。

    李英杰主动递了一张名片给南宫麒，南宫麒顺势恭敬地接过，有点受宠若惊的感觉。

    “你好，南宫先生，我是爱云服装公司的总裁，我叫艾林达！”

    五人中唯一的一位女性伸出了她洁白修长的手，南宫麒愣了一下，立马和她握了一下。

    开玩笑，爱云服装公司，全球排名第三的服装公司，其品牌世界知名，最便宜的一件衬衫价格都在百万元以上，这样知名企业的总裁亲自前来给他祝寿，那是他的荣幸。

    另外三人也纷纷上前递交了名片，每一个身份都是赫赫有名，在场的有人知道他们，有人不知道他们，但是真正站在这个圈子最顶端的人，哪个没有听说过他们的公司的，因为那些公司在国外，全部排行榜一百名以内，这样的公司，绝对富得流油，同时也影响惊人。

    他们中如果有谁能够和他们打上交道，对自己的家族生意绝对有意想不到的好处。

    因为五个人突然而来，让宴会场面出现了片刻的凝滞，但是众人心里的想法都是一样的，他们今天庆幸自己来参加了寿宴，同时在心里想着，南宫家背后有这样的交情，他们以后一定要多多和南宫家来往才行。

    而今天宴会上的帅哥美女们，则纷纷想着要怎么样吸引那五位的注意力，要是能和他们交朋友，自己以后可就发达了。

    然而，南宫麒心里此时是无比的复杂，他既高兴自己的寿宴上，能有这群人前来祝寿，这让他备有面子，同时，他又觉得莫名其妙，毕竟这些人和他可从来都没见过啊！

    他这么想着，也就问出了心中的疑问：“你们五位今天怎么一起来了？我以前跟你们从来没有见过吧？”

    李英杰回答：“是的，南宫先生，我们以前虽然没有见过，但是在中国，南宫先生这样的人物是值得我们敬佩的，我们只是偶然间来到中国有事，正巧得知了南宫先生办寿宴，就过来凑个热闹，我们不请自来，南宫先生可不要赶我们才行！”

    艾林达的国语说的不好，带着浓重的外国腔调说：“南宫先生，我第一次来中国，只想见识一下中国的美妙，来了之后，我才发现，原来中国人办寿宴，和我们没什么两样！”

    南宫麒恍然大悟：“原来是这样，我不知道各位要来，今天办的寿宴场地一切都是按照西方特色摆弄的，早知道各位要来的话，我就该办一场中国特色的寿宴了。不过，虽然如此，今天的寿宴和西方还是不同的，你们可以四处看看，不要拘束！”

    “好的，那就谢谢南宫先生的款待了。”

    于是，他们五人分别送上寿礼，什么黄金龟鹤摆件，什么红玉寿桃，什么古代原石砚台，无一不是价值上亿，每一件都令人眼红不已，而他们五人东西送出去，就像是随手送的一件小玩意一般。

    而南宫麒却发现了，他们这是有备而来啊！

    五人送了礼，就离开了，随便找了个地方，四处看看，聊着天。

    众人的目光始终没有离开过他们五人，他们五人则用英语毫不在意的交流了起来，只见艾林达看着周围的景色，不时的惊喜欢呼，发出赞叹的声音。

    五人一走，三大家族的人，以及和南宫麒或者南宫夫人交好的人，纷纷前来询问，他们和五位的关系。

    南宫麒和南宫夫人全都表示不知道，但大家却有人相信有人不信的。

    一旁的蓝小冰得知了五人的身份后，立马找到了南宫曜，劝他和他们五位打招呼，带他们四处观看。

    南宫曜想了想，觉得确实可行，就上前对他们说：“你们初来乍到，对这里一定陌生的很，不如让我带你们四处看看吧，介绍一下中国的特色，如何？”

    说着，他意味莫名的看了艾林达一眼，艾林达果然高兴的连连点头，让他做导游。

    而南宫豫至始至终都没有关注那边轰动的场面，而是带着郭婷四处走走看看。

    突然，郭婷发现有一个男人不停地看着她，她走过去不解的问：“你干嘛老是看着我？”

    南宫豫也发现了这个状况，他本想拉着郭婷离开，不理会那人，谁知……

