    他静静的打量四周，里面有一大半人都是跟着他从觉华岛逃到这里的老兄弟，大伙也齐齐的看着他，好多人眼睛里都含着泪。

    “大人。”不知谁先开口，叫了一声后，扑通跪下。

    “张大人。”全场陆陆续续，大伙纷纷跪下。

    这些年张成带着他们在徐大堡生活，因为他们经营商运，日子都算可以，每几天还能吃上一回肉，比起其他边军的日子，不知好多少倍。

    所有人都想着张成的好。

    丁毅和阮文龙扶着张成慢慢坐了起来。

    他缓了缓气，微笑道：“本官刚刚看了眼，大部份都是从觉华岛就跟着我的老兄弟，本官，对不起兄弟们啊。”

    “张大人。”人群中很多哽咽起来。

    “大伙肯跟着上官，都是想升官发财过好日子的。”

    “本官无能，没能带着大伙，多打胜仗，没法带着大伙，升官发财。”

    人群沉默，这些年张成守成有余，进攻不足，的确没打什么胜仗。

    “但大伙以后不用担心了，新任代防守官丁毅，年轻有为，能谋善战，以少敌众，两战砍首十四级鞑子首及，十九岁就实授副千户，充防守官。”

    “大伙跟丁大人，以后定然百战百胜，战无不克。”

    人群哗然，大部份军士都没不知道这消息。

    十九岁的副千户？防守官？很多人不敢相信。

    “推上来。”就在这时，宋飞厉声大喝。

    赵大山和魏继业推着一个板车，上面堆金字塔似的堆着十四个首级。

    鞑子狰狞的表情，细长的辨子，瞬息引起全场轰动。

    “让开让开，让后面的看看。”赵大山哈哈大笑，推着板车往人群里挤，让众军士人人看清。

    现场一片轰动，很多人当兵多年，还是第一次看到真实的鞑子人头。

    “赵百户身上这是白甲兵的铁甲吧。”群众演员李忠义在人群里惊叫。

    “那是，一个白甲兵，凶猛的不得了，可还是死了，哈哈哈，谁让他遇到俺丁大人。”赵大山摇摇身躯，身上的铁甲哗哗做响，军士们看的双眼发光，羡慕不已。

    “听说那鞑子白甲兵，像魔鬼一样，战场上能以一敌百。”

    “那又怎么样，还不是被丁大人砍杀了，俺听说是丁大人亲自一刀砍下他的头。”

    “丁大人真是威猛。”

    “鞑子也不外如此，有什么了不起的。”

    “姓赵的以前只是个小兵，跟着丁大人后，连连大胜，一个月不到，升为百户了。”

    “这么快。”

    “能打胜仗，当然升官发财。”

    人群里肖永秋，姚新汉几个群众演员，议论纷纷，身边的军士们听的一惊一乍。

    这么听听，这新来的丁大人，很是靠普，打仗很有本事啊。

    人群轰动，众军士神色各异，胆大的还敢去摸摸人头，感受着鞑子的气息，眼中的战意也是越来越明显。

    再加上赵大山身上那耀眼的铁甲，看的军士们一个个双眼圆瞪，狠不能抢过来自己穿着才好。

    张成见火候差不多，轻轻咳了几声，挥挥手，现场很快安静下来。

    “丁大人能打胜仗，本官也决定全权由丁大人指挥。”

    “然--”张成声音突然变的严厉起来：“堡中有人还想勾结敌寇，投降卖国--”

    “砰”张成重重的拍了下身上的板木，表情激动。

    现场瞬息噤声。

    这下就能有看出张成在军中很有威严，大伙也都敬重害怕他。

    “副千户周勇，百户王朝，韩斗等人，贪生怕死，卖国求荣，更称本官病危，逼我带堡投降鞑子。”

    张成厉声道：“投降鞑子的下场大伙都看到了。”

    “上午鞑子来攻，以降兵和百姓推楯车在前，背泥石冲阵，被大伙射杀无数。”

    “他周勇副千户过去能当个大官，兄弟们过去就当人肉盾牌吗？”

    “把兄弟当他升官发财的垫脚石吗？”

    “你们---愿意吗？”张成最后大声道。

    “特娘的周勇，干死他。”严雄在人群里怒吼。

    “他官大投降过去还能当官，咱们就当替死鬼。”何良武怒叱。

    “宁死不降。”李忠义举手。

    “血战到底。”姚新汉大叫。

    人群里诸多群众演员先叫，接着大伙纷纷附和，越来越多的人大叫起来。

    “宁死不降。”

    “血战到底。”

    “宁死不降。

    “血战到底。”

    场面越来越激动，几乎所有人都在叫。

    少数一些没叫的，害怕的，想降的，也都惊恐的看着向四周。

    却不知赵大山等人，正在四下观望，还有谁，没在叫。

    “来人。”张成再叫。

    “诺。”杨永应声。

    “把周勇等人，全部砍了，有什么过错，本官来承担。”张成厉声道。

    “诺。”杨永转身而去。

    “砍了。”李忠义在人群里大叫。

    “砍了。”人群里越来越多的人附合。

    丁毅神色复杂的看向张成。

    张成当众担下了所有责任，从现在起，周勇等人，是张成叫砍的，和他丁毅无关。

    这也是张成为丁毅做的最后一件事。

    大伙正叫的欢。

    “扑哧”张成突然一口鲜血狂喷。

    他伤势本重，刚才多次用力，厉声喝叫，终于崩了。

    “义父。”

    “张大人。”现场瞬息安静下来，无数人跪倒在地。

    “丁毅。”张成紧紧握着丁毅的手，又拉起阮文龙的手，接着又拉过张经的手，把三人的手放在一起。

    三人皆泪流满面，丁毅第一次动情的大哭。

    “你们三人，当---同心协---力”

    三人重重点头。

    “本官死后，不用---厚--葬---，以火化----骨灰---撒于堡后海中-----本官----的好多兄弟，都死在海里---本官要与他们团聚----”

    张成的眼睛越来越小，声音也越来越低，此时的他，脑海里阵阵混乱，隐隐约约的闪过无数的画面，但有一张年轻果毅的脸，不时的出现在他的眼前，他颤颤巍巍伸出手，努力想摸向这张脸：“俺------俺好像看到立儿了----俺的立儿----是大明----好男儿----”

    三人泣不起声，纷纷点头。

    张成微笑，垂头，气绝当场。

    “呜”现场无数军士痛哭失声。

