    “你哥的身份。”她瞄了一眼客厅，悄悄凑到景见的耳边，“我知道他是谁了。”

    刘秘书在西西戈尔有眼线，眼线说，肖恩绑了小九爷的家眷。然后她就想通了，怪不得景见上次可以走后门。

    景见用手指压了下唇：“别说出去。”

    “嗯！”

    不能说，刘秘书都不能说，这是大秘密。

    缕清了关系，钟云端开始担忧：“你哥会不会很讨厌我？”

    “为什么会讨厌你？”

    “我外公利用了老九爷欠的人情，把开采权文件存在了Golden World，害得你哥被我两个舅舅找麻烦。”

    钟云端其实都知道，外公是想借Golden World的手对付她的两个舅舅，好让她从中得利。

    “那你知不知道老九爷欠了你外公什么人情？”

    她摇头。

    景见告诉她：“我问过我哥，他说是救命的恩情。”景见了解景召，他很肯定，“我哥很重恩情，不会讨厌你。再说了，你是我女朋友，他会爱屋及乌的。”

    老九爷也重恩情，明知道会卷入伽森家族的内斗，还是毅然接受了伽森老先生的委托。

    “你帮我转达一句话给你哥吧。”钟云端一脸认真地说，“虽然我知道Golden World很厉害，但如果让他很麻烦，那座山的开采权我可以不要。”

    她的头发在阳光下黑亮黑亮的，每一根都老实地垂着，景见忍不住抬手揉一揉：“矿都不要了？”

    那不止是矿，也是她外公送给她的礼物。

    钟云端也舍不得，但她觉得人不应该太贪心：“你和你的家人更重要，而且就算没有矿山，我的钱也够给你花。”

    她总想把钱都给景见。

    可爱得要命。

    景见凑过去亲她。

    她立马用手挡住，偷偷地瞄客厅，心虚的样子像做贼：“你妈妈还在。”

    景见不管，亲在了她掌心上。

    *****

    回到家里，钟云端喝了一大杯冰水。

    安安文静地坐在沙发上看儿童书：“云端阿姨，你脸好红，是生病了吗？”

    钟云端囧囧地说：“没生病，太热了。”

    安安放下儿童书，去把落地电风扇打开：“云端阿姨，现在凉快吗？”

    “凉快。”

    好乖，一点都不像蔻里。

    蔻里好好命。

    钟云端虽然不喜欢蔻里这个舅舅，但她喜欢安安：“安安，你叫我姐姐好不好？”按照辈分，她是姐姐没错。

    “嗯，好。”

    一开始安安都叫姐姐，后来领领姐姐让她喊阿姨，说她和景召叔叔是夫妻，喊姐姐不同辈。

    安安就都喊阿姨了。

    周四，景召和商领领回国，下午一点多，飞机抵达帝昌机场。

    今天的室外温度有三十二度。

    回到桐湘湾的家中，景召先把窗户关上，空调开到二十八度。

    商领领一进门就在沙发上躺着。

    “困了？”

    “嗯。”

    景召抱她去卧室的床上，然后去开空调，温度没有那么快降下来，他拿来放在床头的书，给她扇着风。

    商领领这几天一直在倒时差，困眼皮快撑不开了：“你不睡吗？”

    “我要出去一趟。”家里有个备用的手机，景召去拿过来，“我给你定了闹钟，不要睡太久，不好晚上会睡不着。”

    她迷迷糊糊：“嗯……”

    等空调把温度降下来，景召才给她盖上毯子，亲了亲她的脸，拿了伞出门。

    昨天，方路深给他打过了电话。

    “你和商领领都没事吧？”

    “没事。”

    方路深说：“查到两个可疑人物，一个是给商领领递水的殡仪馆工作人员，她已经坦白了，说收了一个外国人的钱。另外一个可疑人物是临江殡仪馆的馆长，朱自国，他跟杨康年是旧友。”

    景召听着，没接话。

    方路深接着说：“朱自国在向华兴殡仪馆借人的前一天，和杨康年见过面，说是叙旧，还说杨康年在他面前夸自己的外孙女是遗体修复界的圣手，所以才会去华兴借人。我也找杨康年问过话，他的说辞和朱自国一样。没有能证明杨康年故意引商领领到临江殡仪馆的证据，暂时抓不了人。”

    亲外孙女都下得去手，方路深越来越能理解商领领以前的性格了，没人护着的小孩，不变成魔头怎么自保。

    另外，王匪也查到了点东西。

    “上周，肖恩把他在杨氏集团持有的股份都转让给了杨康年。”

    肖恩在杨氏有股份，百分之十。

    王匪推测：“应该是杨康年把你和商领领的消息卖给了肖恩。”

    景召先去给商领领买了手机、补了电话卡，接着驱车去了杨氏集团。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    独孤顾求票：早上好

