
沈修远连忙拉住她，说：

“这件事郡主不是最主要的，最主要的是要看爹怎么想。”

沐冬至想了一下，就知道他这话是什么意思了。

关键人物还是在她爹。

如果，她爹爱慕虚荣，就算是恢复了记忆也不会认他们。

所以，她暂时不要轻举妄动。

这事也不能告诉她娘，省的到时候结果不尽人意，她伤心。

她点了点头，说：“我知道了。”

许轻言说：“我已经答应了高阳郡主，自然是不能给大都尉认真看病。

你们看着安排好了。”

沐冬至说：“我心里有数。”

就算是他什么都不说，她也会去求秋阳师傅帮她爹看病的。

定了主意，她就跟沈修远一起回去了。

许轻言看着面前的银票，一阵苦恼。

他之前都是在想什么呢？

怎么就接受了郡主的银票呢？

可是，反过来想想，他拒绝也拒绝不了，也就释然了。

依照那郡主的性子，他知道了她的事，却不上她的贼船，一定会受到她的报应的。

可谁想到那大都尉竟然是沐冬至的爹啊？

还想着自己顺水推舟了呢，却没想到干了这么一件不好的事。

回头沐冬至跟沈修远会怎么想他呢？

紫苏过来，说：“饭都凉了。”

许轻言回过神来，将银票收了起来，跟紫苏一起去吃饭了。

满桌的菜都是他爱吃的，这会儿却都不香了。

他胡乱的将碗里的粥给喝完，筷子还没来得及放下来，大都尉就上门来了。

“许大夫。”大都尉喊了一声。

许轻言听出他的声音来，连忙放下筷子起身，疾步走到了药铺里。

大都尉穿着蓝衣，丰神俊朗的。

许轻言心里想着，沐冬至跟她爹长的可不像，跟沐刘氏也不是很像。

“大都尉。”许轻言立刻对着他作揖。

“出门在外，就别这些虚礼了。

我是来找先生看病的。”沐程君说着就坐下，伸出了胳膊。

许轻言给他把脉，问：“你有何症状？”

沐程君说：“不记得从前的事，每个月月圆的时候就头疼欲裂。”

许轻言闻言，又让他换了胳膊，仔细把脉。

他的身体健壮，脉搏强健有力。

除却头部的淤血之外，并无其他不适。

他收回手，大都尉连忙问：

“我的病可还有药救？”

许轻言不慌不忙的说：

“我先给你开几副药，你先吃吃看。”

大都尉听到这话，心里凉了半截。

他这么说，八成是不能治了。

不过，他还是想尽量一试。

这一年多来，他不记得自己是谁，不记得家人在何处？

活的浑浑噩噩的，根本就不像个正常人。

他曾经去找神婆子看，神婆子说他是魂魄不全之人。

他怎么就成了魂魄不全之人了？

“你开吧，我试上一试。

若是能成便罢，不成再说。”沐程君说道。

许轻言点了点头，说：“我先给你开三天的药，吃完之后再来。”

于是，大都尉付了银子就回去了。

许轻言这里是可以代替煎药的，所以他将药留在这里，自己回了客栈。

每天早晚前来喝药就成了。

他想着，反正皇上已经批了他可以来治病，在这里耽误个月把也没什么问题。

现在已经将近十月里了，年前能赶回京城就好。

想到这里，他就回去了。

谁知道刚走了几步，就一脚踢在了个什么物件上。

“唔……”一个小奶娃闷哼一声跌坐在地上。

他低头见竟然是一个一岁左右的奶娃，便弯腰将奶娃给抱了起来。

奶娃看到他，立刻咧嘴笑了起来。

沐程君见这奶娃不认生，也倒是喜欢的很。

“你爹娘呢？怎么就你一个人在这里？”沐程君问道。

“嗯、嗯、爹、爹、嗯、嗯……”奶娃不会说话，只会一个字一个字的崩。

他指指这，指指那，也迷了方向。

沐程君前后左右看了看，见都没有人，也不知道这奶娃是谁家的，又问：

“你知不知道你家在哪里？”

“嗯、嗯、嗯……”他随手往前指。

沐程君抱着奶娃顺着她指的方向走了去，奶娃将他指到了没人的地方，还在往前指。

沐程君知道她根本就不认得家，便将她给抱了回去。

到了客栈里，他跟小二要了一碗面，让他给送到房里去，就抱着奶娃上楼了。

他上楼的时候，高阳郡主房内还亮着灯。

她听到沐程君开门，立刻开门出来敲了敲他的门。

沐程君说：“进！”

她立刻开门进来，看到他怀里的奶娃，顿时瞪大了眼睛，立刻跑了过来，伸手捏了捏奶娃的脸，问：

“怎么会有这么可爱的小娃娃啊？

快给我抱抱。”

她说着就迫不及待的去抱孩子。

孩子也不认生，到了高阳郡主的怀里，乐的咯咯的。

郡主的心顿时就被俘虏了。

沐程君见高阳郡主这么喜欢小孩子，对她的印象又好了几分。

“你从哪儿偷来的孩子啊？”高阳郡主问道。

“捡的。”沐程君嘴角抽了抽。

这郡主的狼虎之词，可不是一句两句的。

她就跟别人不一样，不过也显得直爽。

比那些善于玩心眼的要好多了。

小二很快就去对面的饭馆里要了一份面给沐程君端了上来。

高阳郡主抱着孩子，沐程君去接面。

“你可要吃面？”沐程君问道。

“不了，我吃过了。”她说完之后就看了看他的碗，说，“一点油腥都没有，怎么不放两块牛肉？”

沐程君说：“不用。”

他说着就要吃面，但是小奶娃看到他端碗，一双眼睛闪闪发光的盯着碗。

见他没有喂她，顿时哼哼唧唧了起来。

“哎呦，还是个贪嘴的，来来来，让我来喂她。”

高阳郡主像是得到了一个小玩具一样，立刻跟沐程君要了面。

沐程君只好将面让了出去。

她一手抱着孩子，另外一手挑面，跳起来就要往孩子嘴里去送。

然而，沐程君连忙说：

“满着。”

“怎么了？”

“会烫着她，我来。”沐程君从她手里接过孩子来。

他将孩子放在自己的腿上坐好，然后挑起一根面条来，吹了吹然后用嘴唇碰了碰，不烫了再喂给小奶娃。

奶娃的眼睛一直盯着吃的东西，筷子伸过来，立刻张嘴去接。

沐程君脸上带着几分笑意，又去挑面条。

面条还没挑好，奶娃嘴里的食物已经咽下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66577529"  chaptername="第222章  路上捡了一个小奶娃">加入书签</a>
</div>
