 “素闻刘师兄一手狂风快剑，驰名蓬莱仙岛，今日一见，果然非凡。”

然而，上官曦芸见到这一剑，却淡淡一笑，不以为然的神色上，带着一股风轻云淡之感。

刘子丰见到她这表情，不由心中一沉，上官曦芸既然知道他的狂风快剑名头，还敢被动接下他三招，让他开始心中有些没底了。

难道这个女人，真的有这么可怕吗？

唰！还未待他多想，那些罡风，已经降临到上官曦芸的头顶，而上官曦芸面对这一招，依旧很从容，手中七彩光华一闪，七彩神剑，再次出现在她纤手之中。

然后她纤手一扬，体内旺盛的神力灌注在七彩神剑之上，顿时神剑散发出炽盛无比的光芒，若一轮太阳在这里炸开般，七彩光芒，照亮天地。

砰砰砰！在炽盛的光芒中，还有一股无上的剑意透发而出，似可崩碎天地万物，那些罡风与之相接触，顿时就像是土鸡瓦狗般，一个个相继破碎开来，化为一缕缕烟尘，在虚空中消散。

没多久，一股巨大的反震力浮现，震的刘子丰胸口一闷，踉跄在虚空中倒退了几步，脸色一白，嘴角溢出了一口鲜血。

瞧得这个结果，那些原本还有些幸灾乐祸的蓬莱仙岛其他弟子，全部都脸上的表情，凝固了下来，脸上布满了震惊之色。

刘师兄的狂风快剑，强悍霸道绝伦，在天才如云的蓬莱仙岛，能正面抗衡的人也寥寥无几，竟然上来第一剑就被上官曦芸，风轻云淡的化解了去。

上官曦芸的强悍，真是大大出乎了他们的意料，让他们有些头皮发麻。

“七彩神剑，原来竟然在上官师姐手中。”

刘子丰捂着胸口，眼神也是涣散了一下，显然也是对这个结果，有些难以接受，接着他抬头望着上官曦芸手中散发着七彩光芒的神剑，眼神中顿时爆发出一道凌厉的光芒。

七彩神剑，贵为诸天神兵榜上，排名第十七的神兵，他自然也是有所耳闻，只不过相传在东方极尽遥远的凌霄大陆上，在四海之内，根本就没有出现过。

如今落在上官曦芸手中，自然让他震动。

接着他心想：“上官曦芸的背景，一直都很神秘，被蓬莱仙岛的一些高层，都有所忌惮，难道她是来自凌霄大陆？

凌霄大陆，在五陆四海有着特殊崇高的地位，她来瀛州仙岛学艺干什么？”

他想到了很多。

不过他也知道，这些东西，他得不到答案，便快速的反应过来，脸色有些阴沉道：“师姐有如此神剑，还真是让人羡慕，还请接下我第二招。”

唰！当下，他没有多想，手中的紫色神剑，快速在周身舞动了起来，天地间顿时微微震动，一缕缕肉眼可见的风之元素气息，犹如海纳百川一般，疯狂的朝着他汇集而去。

短短的十几个呼吸都不到，便能看到在他周身，凝聚出了一个巨大的风之光柱，宛若一道连接天上地下的粗大龙卷风一般，高足有数十里，场面显得壮观无比。

随着粗大的龙卷风，不断的旋转呼啸，整片大地上都是飞沙走石，烟尘大起，一派愁云惨淡，惨烈的气息，浩荡十方，宛若一位神魔在这里发威，景色骇人无比。

“狂风快剑，第二式，风之天柱，杀！”

刘子丰居于风柱的中央，长剑不停的舞动，牵引着巨大的风柱，到达一定程度之后，他一声冷喝，双目中，爆发出一道灿灿无比的神光，洞穿虚空。

轰！接下来，巨大的风柱，顿时更加速的旋转了起来，宛若摧枯拉朽般，朝着上官曦芸席卷了过去。

顷刻间，沿途地表崩开，巨石冲天，真的像是一道势不可挡的洪流，摧毁一切。

光那一股压迫感席卷而来，就让得林寒等人，一个个都忍不住纷纷倒退了几里，面上浮现一抹憾然。

刘子丰这一手狂风快剑，果然霸道，这威力，比起适才那一剑，足足拔升了好几个档次，恐怕就普通的人尊境强者，想要抵挡下来，也不容易。

那些蓬莱仙岛的弟子，也是一脸的呆滞，额头上都有些汗水流下来，他们知道刘师兄已经尽力了，上来就将狂风快剑的威力拔升到这一步，这几乎算是他的招牌手段。

明显上官曦芸的强大，让他感觉到不小的压力，不敢留手啊。

轰隆隆！高达几十里的粗大风之天柱，呼啸地表而过，带着漫天的尘土，笼罩附近上千米范围，向上官曦芸杀去。

若一般的敌手碰到，估计光见到这景象，都会心胆皆寒，提不起来战斗的兴致。

上官曦芸面对这一招，脸上的从容，也是逐渐消退了一些，添上了点点郑重之色，显然知道这一招非同小可。

当下，他将七彩神剑，横于竖在胸前，剑尖朝上，摆出剑决姿态。

接着，她红唇微启，吐出一段冷冽的杀音：“七彩之光，诛神灭魔，横扫一切！”

嗡！话音落下，她体内浑厚的神力，便瞬间的向七彩神剑之内灌注而去，顿时七彩神剑，像展现出了它真正的锋锐，上面的七彩之光，更加炽盛，照耀的附近方圆上百里，都是一片璀璨。

唰！紧接着，她握住剑柄，纤手向前一指，在那剑尖之上，所有的光芒凝聚成一点，化为一道细线，贯穿长空，飞了过去。

一眼看去，这一道光芒，像一道彩虹，横亘在虚空中，气势并不显得多么惊天动地，但在那其中，却有一股强盛至极的洞穿力，仿若在这道七彩神光之下，任何一切都要破碎，没有任何东西可以抵挡。

嗅到那股可怕的气息，林寒都不禁瞳孔一缩，全身的汗毛都不禁乍立了起来，想来就算他遇到此招，怕也是凶多吉少。

当下，他也是不由的摇了摇头，暗自感叹，曦芸的七彩神剑，威力实在强悍，随意展露出一些，都让人感觉极为惊艳。

如果他们交手，就算自己全力施展火麟焚天剑，能否占据上风，都是未知之数。

 