
厅里的众人，最开始还只是互相争论，但是到了最后，双方都是来了火气，很多人都是大声激烈争吵了起来，成周国太子吉哥大步走到詹柏近前，大声怒吼道：“詹柏，把我的军队拿来，我要回去救我父王。”

詹柏皱眉劝说道：“吉哥，你要冷静，蛮干解决不了任何问题。”

吉哥哈哈大笑两声，随即冷视詹柏：“我的王国危在旦夕，我的父王母后，兄弟姐妹生死不知，我的子民被人残害，你竟然让我冷静，我怎么可能冷静的下来？”

吉哥有些失去理解，伸手指着詹柏，最后一句话，已经大声咆哮。

詹柏脸色冷了下来：“吉哥，注意你说话的态度。”

吉哥冷冷一笑：“别跟我在这里耍威风，别人怕你，我可不怕你，把我惹急了，大不了我们一拍两散，谁都别想好过。”

别人不知道詹柏当底细，吉哥却是知道当很清楚，别看詹柏很威风，其实那只是表面，没有西域各国高层的大力支持，詹柏什么都不是，靠着那群只会出卖力气的底层百姓，能干成什么大事？

“你....”

詹柏站起，就要发作。

一旁的杜仲伯连忙起身横在两人中间，好言劝说道：“大家都是自己人，何必如此动怒，而且现在正是大敌当前之际，内讧只能便宜了别人，两位大人千万不要冲动。”

杜仲伯当劝说，让詹柏微微冷静了一些，他冷冷看着吉哥，沉声说道：“你到底想干什么？”

吉哥冷声说道：“我会带领本国当兵马离开，夺回兴城，你同意也好，不同意也罢，我都会这么做，没有谁可以阻止我。”

说罢，吉哥转身便是离开，大手一挥，归属成周国当几名将领，看了看詹柏，犹豫了一会儿，最后还是起身跟着吉哥离开了，他们很佩服詹柏的雄才大略，但自己的国家被敌人蹂躏，他们也不可能坐视不理。

詹柏想要阻止，却被杜仲伯拉住，后者摇了摇头：“算了，让他去吧。”

詹柏咬牙说道：“吉哥这个人有勇无谋，就是一个蠢货，他不会是晋军的对手。”

晋军以区区一千人当小股部队，便是成功袭破兴城，以及随后一系列动作，詹柏可以猜到，这支军队的将领，绝不是泛泛之辈，吉哥这个人能力不行，很有可能是有去无回，白白送了性命。

杜仲伯知道詹柏的当心思，他不是担心吉哥，吉哥的死活他并不在意，他在意的是其手中的一万五千成周国军队，这支军队的战斗力很强，一直被詹柏所看重。

杜仲伯淡声道：“吉哥态度坚决，不是你我所能阻止的，既然阻止不了，那就顺着他的皮毛抚摸吧。”

詹柏皱眉道：“什么意思？”

杜仲伯说道：“多给他五千人，让尚志丹跟着一起去。”

詹柏眼神微微一亮，脸上神色松了松，点头笑道：“这个主意不错，就这么办。”

尚志丹是一名很有能力的青年将领，詹柏对此人非常赏识，有他在一旁协助，吉哥就算打不赢晋军，也不会出什么大事。

两人说话间，十几个人这时围了上来，这些人都是西域东部诸国当国王与权贵高层，他们见到吉哥领着军队回返本国，顿时神情不满愤怒，众人集合起来，围住詹柏，让其给个说法。

看着这些人，詹柏坐回椅子上，揉着眉头，顿时头疼起来。

西域三十六国，人口主要集中在中部八国，商业方面则是集中在西部六国，这两个地域，是整个西域财力、物力的集中地，而东部七国，则是比较弱后。

众所周知，西域地盘虽然很大，但国家众多，力量分散，所以军事并不强，但是另外一方面，商业却是极为发达，商人的地位很高，这跟晋朝士农工商，商业地位最低，两个地域之间有着非常明显的差别。

自晋武帝之后，大石帝国占领陇右西部七州近百年时间，文化的差异，地缘的冲突，导致大石帝国与晋朝长期对峙，虽然没有爆发大的战争，但双方始终互相防备，敌对。

在这种情况下，大石帝国在陇右西部始终保持十万左右的军事力量，而支持这十万军队的供给，便是由西域东部七国支撑，加上还要上交给大石帝国的税赋，这就导致西域东部七国非常贫困。

后来，大石与晋朝两国的关系有所缓和，双方互开贸易，商业快速发展，趁着这股东风，西域东部七国自然是首当其冲参与起来，短短时间内得到巨大好处，可惜这等美好生活并没有持续多久，随着波斯帝国崛起，很快与大石帝国爆发激烈碰撞，而晋朝这边，也是爆发了第二次陇右之战，商路一时间阻断。

其实这些都不重要，在西域人看来，不管是大石帝国，还是晋朝，战争进展如何，死伤多少人，跟他们都没有任何关系，他们只看重利益，战争总有结束当一天，商路也总有重开的一天，待战争结束，大家再次进行贸易，那才是最重要的，但是这一切，都是随着詹柏的突然暴起，而发生了根本转变。

詹柏有他当理想与抱负，但这一切，在别人看来，和自己有什么关系？西域三十六国，虽然看似一盘散沙，其实也是一个整体，你詹柏想做什么，没人会拦着，但你不能不顾大家的想法与处境。

詹柏的军事行动，从一开始，西域诸国就是持反对态度，尤其是西域东部七国，反应最为激烈，因为在他们看来，与晋朝保持和睦，进行贸易，赚取巨大当钱财，那才是最重要的，一旦与晋朝开战，就算你詹柏把整个陇右给占领了，那个时候，与晋朝形成敌对态势，贸易中断，这种环境，对于东部七国来说，有什么好处？一点好处都没有，你詹柏扩展了土地，我们出钱出力，到最后却是得不到任何好处，西域东部七国当然激烈反对。

而詹柏知道说不通西域东部七国，所以最后采取了把他们撇在一边，集合西域中部、西部以及北部等国的力量，积极备战，但是没有想到，晋军先行一步出手，打了他一个措手不及，待局势完全展开，大家都是明白了其中的缘由之后，东部七国对于晋军的恨，反而不是很强烈，对詹柏则是恨之入骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50653145"  chaptername="第五百六十九章  利益与矛盾">加入书签</a>
</div>
