    “喵喵喵？”

    顾随心：“……”

    不是吧？

    拟猫化后，不会说人话了？

    顾随心皱眉，小家伙就在她手心里蹭了蹭，“嘿嘿，随姐！”

    “吓我一跳，我还以为你猫化后，就只能喵喵喵了。”

    “那不至于，显得我多菜啊！”

    “积分已经够了？”

    “嗯，随姐你真棒！其实在ZM活动的时候就刷满了，只不过我不想打扰你跟陆总腻歪，我就先没化实体。”

    顾随心想到陆行止，脸颊一热，“算你识相！”

    说完，她把萌大七放在床上，道：“那个檀夕玥，对我敌意很大。”

    “我也感觉到了呢！”

    “查查她跟原主有什么矛盾。”

    “我查过啦！没有。”

    顾随心蹙眉，“那她的敌意，来自哪里？”

    “谁知道呢？反正随姐你明天竞技PK的时候，小心些。她是常驻MC，其他几个常驻，多少会帮她。”

    “常驻MC抱团欺负新嘉宾的话，这个节目做不到3季，中间估计有事儿。”

    顾随心还是觉得，没有无缘无故的爱和恨。

    檀夕玥对她的敌意，多半来自原主。

    只是，原主自己都没把这事儿当事儿，导致她的记忆里缺失，萌大七用系统查证，也搜索不出。

    房门被敲响，顾随心打开门，田恬拎着行李箱进来。

    关上门后，她便说道：“我让李松回去了。”

    “嗯。”

    “心姐，我向工作人员打听了下，明天的直播，竞技比赛的项目，应该是会有三个。”

    “哪三个？”

    “一个骑马，一个射箭，还有一个是隐藏任务。”

    闻言，顾随心便感兴趣起来，“隐藏任务？”

    她脑子里突然就想到沈宴卿，毕忠书给他的定位，是惊喜出场。

    那……他是隐藏任务的NPC？

    嘿！节目组还是会玩儿！

    这样一来，不但能薅影帝的羊毛，让他的粉丝早早就来节目直播间蹲守。

    二来，还能因为任务的隐藏性，激发出沈宴卿的各种应对状况，对他的粉丝来说，也是一大福利。

    很好，毕忠书越是会设置这些，说明他那档新综艺，也有爆火的趋势。

    现在各大平台，做综艺的不在少数。

    为什么毕忠书能将宝座稳坐，除了综艺节目的定位之外，还得是这些内容的设置。

    又新奇，又好玩，还有一定的故弄玄虚吊着观众胃口。

    那收视率，能不上去吗？

    关键是，《冠軍》它不但有直播版，还有一个剪辑版，在鸭鸭台独家播放。

    这样一来，它的播放量，自然是高得吓人。

    田恬见顾随心微蹙着眉头，忍不住问道，“心姐，骑马跟射箭……”

    “哦，这个我没问题。”

    “！！！”

    田恬惊了，“你会骑马我还能理解，毕竟是演员拍戏需要，这射箭？”

    “哈哈哈哈！无聊，随便学的。”

    “……”

    田恬发现，顾随心真的是宝藏。

    以前，圈内对她的风评很不好。

    现在，风评虽然依旧不好，可……她好像容易就会扭转别人对她的印象。

    只要，跟她直接接触。

    田恬将行李箱的东西拿出来，收拾分类。

    替顾随心把她的衣服挂好，顾随心都还没从浴室出来。

    她站到浴室门口，问道：“心姐，晚饭我们是自己点外卖，还是跟着节目组这边吃盒饭？”

    “跟节目组吃，不要搞特殊。”

    语毕，她又补了句，“吃外卖跟吃盒饭没区别。”

    “哦！好。”

    田恬想出去，走了几步又折回来，“心姐，你有什么忌口的吗？”

    “我除了肥肉不吃，其他都行。”

    “明白了。”

    田恬来了一个多小时，她早把这边摸熟了。

    虽然是临时搭建的拍摄场地，可毕忠书做综艺是出了名的认真。

    剧组里虽然是盒饭，但都是毕忠书团队的专用厨子，亲自下厨做的大锅饭，大锅菜，然后一份分打包好给所有人。

    今天的菜色，她也早就问过了。

    更别提，开饭的点。

    她看了眼手表，“心姐，马上要开饭了，我先去拿两份饭过来。”

    “好。”

    顾随心忍不住笑了笑，田恬这丫头，你说她粗心吧，她办事挺利落靠谱的，该注意到的细节她都能注意到。

    你说她细心吧！

    她竟然在连床上大剌剌四脚朝天睡觉的萌大七都没发现……

    顾随心换好运动装出来，便看到萌大七趴在床沿，那双蓝宝石一般的眼睛，正骨碌碌地盯着她。

    她抬眸扫了眼，还未开启直播便没开的摄像头。

    把萌大七从床沿上抓起来，捧在手心里。

    低头，盯着它。

    “果然，拟人化不如直接萌宠化，太可爱了你。”

    “嘿嘿嘿……”

    “你还是闭嘴卖萌吧！”

    萌大七：“？？？”

    它哼唧了声，发出了喵言喵语。

    顾随心便伸出手指，勾了勾它的下巴。

    萌大七浑身一震，那种过电般的苏爽，让它整只喵都傻了。

    它吱吱唔唔地问道：“这……这是什么鬼？”

    “猫猫很喜欢它亲近的人挠它下巴的，会给它信任的主人翻肚皮，让他们rua。”

    “为什么你刚刚挠我下巴，我好像被电了一样。”

    “哈哈哈哈！”

    顾随心不解释，继续拿手指挠它，把萌大七都挠出咕噜声了。

    一人一喵在这儿玩得不亦乐乎，直到顾随心的门被敲响。

    她将萌大七揣兜儿里，起身去开门。

    田恬站在那里，对她说道：“毕导的意思是说，让大家一起去餐厅吃饭。”

    “OK。”

    顾随心打开门就感受到了温差，她打开衣柜随手扯了件外套，准备穿上时，看到田恬身上就穿了一件卫衣，她蹙了蹙眉，“你没带衣服？”

    “带了，在房间呢！”

    “穿上。”

    顾随心又扯了件外套，递给田恬。

    田恬一看，这可是某大牌的当季爆款。

    她手抖了抖，“这……我回房穿自己的吧？”

    “嫌弃我穿过啊？”

    “怎么可能！”

    田恬有些不好意思，“你的衣服都是大牌首穿的，我……”

    “人重要还是衣服重要？”

    顾随心往前一步，把衣服塞到她手里，“赶紧的，你还要我帮你穿？”

    “……谢谢心姐。”

    田恬也不再多说什么，她确实有点冷。

    与其在这纠结，回头生病了还耽误顾随心的事。

    外套穿上，瞬间就能让温度回升。

    可，最让她暖的，还是心。

    田恬侧过身，等顾随心先走。

    顾随心将她拽了一把，“干嘛？一起走啊！”

    田恬：“……”

    以往每次，赵雪莉都是要她跟在后面的。

    顾随心对她，真的是从未曾有过高低姿态。

    田恬抿唇，笑道：“好！”

    ——

    两人抵达餐厅，慕澜跟余朵，还有YUY三人组已经到了。

    其他几个还没来，她朝所有人点点头，算是打了招呼。

    座位上也没贴名牌，顾随心就干脆就近坐了个位置。

    林柚跟她坐得稍近，歪了歪身子，凑过来低声提醒，“心姐，要不你换个位置？”

    “嗯？怎么了？”

    “这个位置是檀夕玥的。”

    “是吗？可是座位又没挂名牌。”

    林柚刚想说话，苏酒玥趴在桌子上，也凑过来带着几分讨好的笑说道，“她脾气挺古怪的，之前朵姐坐了这个位置，都被她阴阳怪气了。”

    苏酒玥扬扬下巴，道：“我们是早上来的，所以先坐了这些位置，你要不要坐那个位置？”

    顾随心顺着她的视线看过去，那位置也不算差。

    甚至，可以说贼好。

    摄像头可以全方位的将她拍到，而且，还是主桌位。

    顾随心收回视线，对上苏酒玥的眼，“主桌位呢，不该是毕导坐吗？”

    “毕导中午不在，那两个位置都没人坐。”

    “哦。”

    顾随心淡淡地应了声，道：“谢谢你们的提醒，我不换位置。”

    林柚：“？？？”

    苏酒玥：“？？？”

    她意识到了什么，“你该不会以为，我故意整你吧？”

    “你整我？为什么要整我？”

    “我……”

    “放心，我没那么缺心眼。”

    顾随心将餐桌上的餐具按照自己的习惯摆放好，朝她们笑道：“我也知道你们是好意。”

    “那你还……”

    “可是，这座位确实没名牌，不是吗？”

    “……”

    这下，YUY三人组，连冷艳美人安茉都禁不住变了变表情。

    她反应倒是快，“你跟檀夕玥有私怨啊？”

    “没有，在今天来之前，我甚至都没见过她。”

    “那干嘛针对她啊？”

    “我针对她？”

    顾随心不由笑了，“我不针对任何人，我就是觉得，既然毕导没有特意在餐桌周围标名牌，那就说明大家是可以随便坐的。”

    “可是之前朵姐都……”

    “她被阴阳怪气后，选择退一步海阔天空，我就要忍一时风平浪静？”

    YUY三人组：“……”

    得！

    拽得很呐！

    三人不再说什么，坐直身体，坐等看好戏了。

    其实，以顾随心的性格，若是这个位置之前有人坐了，她起来让了也就让了。

    可，檀夕玥？

    她可不想让！

    连萌大七都查不到檀夕玥跟原主之间的矛盾，顾随心便特意让Q去深挖。

    在来餐厅的路上，她收到了Q的回复。

    顾随心心里就清楚，这趟飞行嘉宾之旅，注定不会安稳。

    更何况，林柚还透露出，檀夕玥这人挺难相处，连国家队冠軍余朵都要欺负。

    笑死！

    不过是个演员而已。

    还真把自己当回事了？

    连为国争光的冠軍运动员她都不尊重，那自己凭什么要让着她？

    给她惯的！

    顾随心依旧是她，不惹事，不怕事。

    事儿来了，就是干！

    很快，陆陆续续就有其他人入座，

    檀夕玥走进来，看到大家入座的位置，果然表情一滞。

    她走到顾随心身侧，伸手点了点桌面。

    顾随心抬眸，把视线从手机上移开，抬眸，斜睨着眼对上檀夕玥的视线。

    气氛，一度凝结。

    余朵起身的姿势，被慕澜阻止。

    他摇了摇头，示意她不要掺和。

    余朵这才担忧地看了眼顾随心，重新落座。

    顾随心并不知道旁边人是什么反应，她只微微蹙眉，道：“干嘛？”

    “起来。”

    顾随心“恍然大悟”，她微挑眉头，带出几丝不明的笑意，“你想坐这里？”

    “本来就是我的位置。”

    “是吗？”

    她侧过身，将椅背内外上下都扫了眼，“没名牌啊！我进来的时候，还特意看了下，每张椅子都一样，也没有特殊座椅，我就随便坐了。”

    檀夕玥又不傻，自然听出来了顾随心口中所说的“特殊位置”。

    不就是暗示，她在搞特殊？

    檀夕玥内心冷笑，她会在乎这点小伎俩？

    她声音依旧寡淡，却是带上了几丝怒意，“随便坐，就坐我的位置？”

    “你的？”

    顾随心足下轻点，身子一侧就带着椅子也转了半圈。

    她的动作，逼得檀夕玥后退半步。

    正因为她的后退，顾随心跟她面对面，并十分舒适懒散地将左腿搭在右腿上。

    她往椅背上一靠，笑得极其张扬。

    “有你名字吗？在这反复强调这是你的。”

    “大家都默认了谁先坐到的位置，后面都是固定了。”

    “哦，你这个大家默认，有我吗？”

    顾随心耸耸肩，明艳的笑容让檀夕玥觉得极为刺眼。

    她叹了口气道：“可我并不知道，你们默认的这个规则呀！”

    这语气，这调调，这表情。

    看着多无辜？

    多委屈？

    多可怜？

    在场的其他常驻MC，都忍不住露出了尴尬的表情。

    檀夕玥在第一季参加的时候，性格还没这么拧巴。

    可，好像从上一季开始，她就总在拍摄期间，似有似无地想要证明她在团队中的位置。

    尤其，她特别喜欢跟余朵争。

    也不知道争个什么劲儿。

    只是，MC里的其他人，都不是喜欢挑事的人，也就罢了。

    反正大家平时跟她也没什么私交，拍摄结束就各奔东西。

    就当卖毕导面子，以至于逐渐形成了檀夕玥“被孤立”这么个趋势。

    顾随心笑意加深，指了指不远处，之前苏酒玥推荐给她的位置。

    她道：“你这么喜欢标新立异，这么喜欢搞特殊，那就去那儿呗！”

    檀夕玥视线看过去那瞬，她又听到顾随心用嘲讽MAX的语调，轻佻又不屑地嗤道：“大C位，简直是为你量身定制的！”

    “你——”

    “有些人吧，就喜欢用强势和霸道，来掩饰自己的心虚。”

    檀夕玥错愕了下，脸上闪过一丝不自在。

    但她转瞬就调整好了心绪，道：“谁心虚了？”

    “哦，我还以为你是因为两年前，偷偷动手脚抢了我常驻MC的位置而心虚呢！”

    众人：“……”

    呵！

    当年暗中使坏，抢走原主来《冠軍》当常驻嘉宾的人，就是她檀夕玥！

    此仇不报，她还是顾随心吗？

    敢抢老娘的东西，你就得加倍给老娘还回来！

