
　　商量好方案后，玩家们便开始了行动，分批进入石窟。

　　进入石窟后，一支队伍的玩家会被传送到一个简单简陋的正方形石室。

　　石室里只摆放着桌椅长凳等简单摆设，桌上放着一支白色蜡烛，散发微弱光芒，

　　四面墙壁上各有一扇敞开的门，通往下一个几乎一模一样的房间。

　　经过探索，玩家们确认石窟里的房间，有点像是【薛定谔的猫】。

　　没有观测者时，房间会不断变化，

　　但当观测者出现后，房间就会固定下来，

　　并且只要留下记号，房间就会一直固定。

　　也就是说，房间不会胡乱改变，不会出现无限循环。

　　玩家们的首要任务，是找到并消灭尸毗王，

　　为了达成这一点，需要尽快确认其他队伍的位置，通过对应彼此的行进路线，

　　将地图完整拼凑出来。

　　石窟里禁制使用电子机械与gps定位系统，不知道方位与方向，

　　进入石窟的几支队伍，彼此之间通过对讲机进行联络沟通，

　　每个队伍中都有人绘制地图，记录行进路线，

　　并且，每次进入一座石室，就会在石质房间里留下记号，

　　标注所在队伍序号、当前时间、当前是第几个石室，以及之前地图。

　　而为了尽早发现其他队伍的痕迹，

　　玩家队伍都以起始点为中心，沿着一个方向走过一百个房间，

　　在第一百个、二百个、三百个房间向左转，走出一个巨大的正方形。

　　如果玩家能在行进过程中看见其他队伍留下的标记，那么就意味着知道了对方所在位置。

　　而如果没有看见标记，那么就继续增加下一个正方形的边长。

　　如果长时间碰不到对方，那么就要考虑其他情况，

　　比如石窟把他们分在了不同层之类。

　　“所以，你们钟楼不会用猫头鹰向新生家里发录取通知书？”

　　龙头白大褂的李昂行走在石窟迷宫中，随口问道。

　　现在距离玩家们分批进入石窟，已经过了二十分钟，

　　第十分钟的时候，五支玩家队伍就差不多都看见了其他人留下的标记。

　　经过地图拼凑，玩家们确认，彼此之间相隔的距离并不远，

　　大家都在600*600个房间的方形范围内。

　　石窟迷锁本身绝不止这么大，随意移动很可能越走越远。

　　玩家们商量了一阵，

　　为了避免聚集在一起的人数太多，引起石窟异变，

　　众人先不会合，依旧按照原来分组行动，沿着不同方向继续行走，

　　打算找到石窟边界后，再慢慢寻找尸毗王所在位置。

　　“猫头鹰？当然不会，”

　　霍恩海姆苦笑着摇了摇头，“我们钟楼也没有什么分院帽、三强争霸赛，

　　那位jk罗琳也不是从我们钟楼毕业、以小说形式记录自己法师故事的学生。

　　杀场游戏开始之前，我们钟楼人才凋零，人力稀缺，维持下去就已经很不容易了，没那么多精力去民间挑选人才。

　　现在的话，我们的生存环境就好一些了——英国官方会协助我们工作，帮助我们在民间寻找天生拥有魔术回路、拥有法师资质的人才。

　　未来还会扩大搜寻范围，在全国境内所有城市设置巡回监测站，

　　所有适龄儿童以及成年人，都可以在巡回监测站里，通过触摸水晶球，来测量自己的魔术回路资质。”

　　“嚯，还真有水晶球测试儿童资质的项目啊。”

　　李昂啧啧称奇道：“不知道到时候会不会有【九大魔法元素亲和力全满】的绝世天才，

　　和【九大魔法元素亲和力全为零】的废柴。”

　　“那是什么？”

　　霍恩哈姆并不了解这个梗，刚要询问，眉头瞬间皱起，法师长袍无风自动，背后的虚空中，浮现出数颗水晶形状的法术炮台。

　　他的敌意并非针对李昂，而是石窟本身——

　　一阵无名阴风迎面吹来，将石室桌子上的白色蜡烛瞬间熄灭，

　　石室前后左右的四扇大门，“砰”的一声齐齐关上，整个房间陷入黑暗当中。

　　房间里的玩家都是精英里的精英，面对突如其来的黑暗，完全没半点慌乱，

　　或是给自己与同伴施加防御结界，

　　或是释放法术，让众人获得黑暗视觉的能力。

　　一秒，两秒，

　　进一步的异变没有发生，房间里安静得落针可闻。

　　“蜡烛无法用火焰点亮。”

　　李昂格外淡定地在黑暗中检查了一番桌上的蜡烛，对霍恩海姆说道：“问问其他人怎么回事吧。”

　　“嗯。”

　　霍恩海姆点了点头，一边释放光亮术，在房间里点亮光芒，

　　一边拿起对讲机，询问其他队伍的情况。

　　“我们这边一样，一阵风吹过来，四扇房门自动关闭，蜡烛自然熄灭。”

　　对讲机频道中，第三队的星云说道：“大卫他们也是如此。”

　　第二队的邢河愁问道：“我们传送进来的时候，石窟入口显现的是不同形状大门，

　　但我们传送进入后，所有人都在一张地图上，都是一模一样的石质房间。

　　现在蜡烛灭了，又是什么意思？”

　　“人会思考，会设置阴谋诡计，但迷锁不会。”

　　第四队的真理之侧在对讲机频道中，沙哑说道：“迷锁拥有一定的智能，然而这种智能是相对的。

　　在没有操控者的情况下，迷锁的一切行为都遵循一套基础逻辑。

　　有因必有果，迷锁结界中的所有事情，都存在其意义。

　　房门关闭，蜡烛熄灭，很可能是一个具有特殊意义的信号。

　　暗示从现在开始，迷锁结界进入了下一阶段。”

　　“比如《寂静岭》里的防空警报？”

　　邢河愁思索片刻，刚要进一步询问，就听到对讲机频道里传来一阵凄惨不似人声的悲鸣，“嘎呜——”

　　邢河愁吓了一跳，“什么声音？！”

　　“呃...是李日升，他在玩那个橡胶材质的玩具，尖叫鸡。”

　　霍恩海姆眼角一抽，将对讲机递给李昂。

　　“喂，各位下午好，我是李日升。”

　　李昂一手捏着尖叫鸡，一手接过对讲机，懒散说道：“老邢啊，别人不知道，你还不清楚么？

　　咱们摸金行当的老规矩，

　　人点烛，鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金。

　　这回是我们老祖宗给我们的暗示，提示我们该收手撤退了。”

　　？？？

　　你搁这拍《鬼吹灯》呢？

　　而且鸡鸣灯灭，哪有你这样自己捏尖叫鸡犯规的？

　　邢河愁一口槽吐不出来，眼角抽搐了两下，只好叹气道：“李兄弟，你有什么办法就说出来吧。”

　　“我的办法很简单，天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化、阴、阳、空。”

　　李昂正气凌然道：“这十六字阴阳风水秘术，夺天地之秘，集先贤之智，上可观天象，知命理，下可申地脉，衍万变。

　　可惜，我身上刚好没有罗盘、活鸡、黑驴蹄子、金刚伞、摸金符，而且这里是印度，风水术可能起不到效果。”

　　那你说这么多搞毛啊？

　　邢河愁嘴角再抽，

　　李昂漫不经心地摆了摆手，说道：“不过我倒是认同真理之侧刚才说的，房门关闭，蜡烛熄灭，是迷锁结界进入下一个阶段的信号。

　　你们从刚才开始，都待在原来房间，没有移动过是吧？”

　　邢河愁回答道：“是，怎么了？”

　　“待在原地，不要动。”

　　李昂说道：“我去下个房间看看，如果没有问题，我会呼叫你们。”

　　霍恩海姆皱眉道：“你一个人没事么？”

　　“没事。”

　　李昂摇了摇头，没有过多解释。

　　迷锁结界对于外来玩家有一定压制效果，

　　但他现在灵能充盈，沼泽神力全满，随时可以变化成枯木泰坦形态，并且还有【闪耀命运之骰】作为保底，完全不虚。

　　单人行动起来，反而没有那么多顾虑。

　　他将对讲机丢给霍恩海姆，自己向房间前方走去。

　　石室中的四扇石门都没有封死，感觉可以推动，

　　李昂推开了前方石门，发现在他推开大门的瞬间，下一个房间里的蜡烛莫名熄灭，

　　同时，原本房间里的另外三扇石门，则全部封死，无法再推开。

　　“什么意思？只能选择一个方向？”

　　李昂嘀咕着走进下一个房间，检查了一番。

　　新房间的所有陈设，除了蜡烛自动熄灭之外，全都没有改变。

　　而当他再想推开第二个房间里的大门时，发现第二个房间里的四扇大门也全都封死了，纹丝不动。

　　“唔...”

　　李昂思考片刻，走回原来房间，关上前方大门，试图打开左边大门，

　　发现左边房间无法打开，

　　后边，或者右边的房门，同样无法打开。

　　只有前门能开，并且开启后，第二座房间蜡烛自动熄灭。

　　于是，李昂通过对讲机，让其他队伍的玩家进行尝试，其余人也遭遇到了相同的状况。

　　“这是什么意思？所有房间处于量子状态，只有观测到，才能坍缩，并固定成实体？”

　　李昂嘀咕着，陷入思索，

　　片刻后再次做出尝试。

　　他让房间里的其他人，和他一起进入到第二个房间，

　　等到所有人都进入房间后，后方大门自动关闭，无法返回，

　　第二个房间里，只有左边的门可以开启。

　　沿着左边的门，进入第三个房间，发现蜡烛自动熄灭，这次同样只有左边的门可以开。

　　第三个房间，同理。

　　第四个房间，同理。

　　当众人进入第四个房间时，全部陷入了疑惑。

　　一路上什么也没发生，除了蜡烛不断熄灭，

　　按照不断向左转的规律，那么他们下一步就将回到初始房间。

　　难不成，要无限循环么？

　　李昂目光闪烁地推开了第四个房间的左边门，果然看到了墙上有着标记的初始房间，

　　但这一回，房间里的蜡烛在房门推开的瞬间，自动燃起。

　　“蜡烛自己燃烧了？”

　　霍恩海姆眉头皱起，走入初始房间当中，随手释放十几道检测法术。

　　“蜡烛又不是《博人传》，当然是可燃物。”

　　李昂随口说了一句，四下打量着初始房间。

　　除了蜡烛亮起之外，房间里的陈设没有任何改变，

　　蜡烛本身应该也是迷锁的一部分，只是发出光热，并没有滴落蜡烛油、缩短的迹象。

　　“这到底是什么意思？”

　　霍恩海姆沉吟道：“是要把我们一直困在这里么？”

　　“应该不是。”

　　李昂说道：“如果单纯是想把我们困在原地，直接封死房间即可，没必要让我们在这里绕路。

　　而且迷锁也困不住——它本来就是依靠外面普通人信众所提供的信仰之力来维持，

　　如果把我们逼急了，直接不管普通人死活，暴力拆解，迷锁肯定是耗不过的。

　　眼下这种情况，更像是一种拖延战术。”

　　霍恩海姆眉头一皱，“战术？”

　　“拖，就硬拖。”

　　李昂摆手道：“迷锁的最终目的，是保护迷锁核心的尸毗王，也就是让外来者尽可能晚地找到他。

　　但迷锁又无法困死玩家，

　　任何一支玩家队伍，都有暴力拆卸的能力，可以在短时间内，拆掉一扇或几扇大门，实在不行还有外面的米迦勒可以提供支援。

　　也就是说，迷锁结界所能做的，就是尽可能地利用规则，将外来者，朝远离尸毗王的方向引导。

　　而眼下这些房间里出现的奇怪现象，

　　比如蜡烛自动点燃熄灭、房门封死，就是迷锁结界所提供的规则。

　　我们现在要做的，就是找出迷锁结界原本想要让我们走的路径，

　　而尸毗王本体，很可能就在那条路径的相反方向上。

　　如果我没有猜错的话，当我们再次进入初始房间后，这里的规则，又发生了某种改变...”M.23sk.com

　　他一边说着，一边尝试去开启初始房间四个方向的四扇大门。

　　之前，他是推开了前面的门，进入二号房间，

　　但这次，初始房间的前门却是锁死的，

　　反而后门可以开启。

　　如果以初始房间为坐标轴，那么他们现在进入的，是（0，-1）房间。

　　第五次移动，进入（0，-1）房间，蜡烛由明变暗，左侧大门开启。

　　第六次移动，进入（1，-1）房间，蜡烛由明变暗，左侧大门开启。

　　第七次移动，进入（1，0）房间，蜡烛由明变暗，左侧大门开启。

　　第八次移动，进入（0，0），重新回到初始房间，蜡烛由暗变明，右侧大门开启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九十章 规律（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 