    第一千二百二十五章

    这段时间朝堂上发生了太多太多变化，所有的军方将士都受到了极力的打压，而王冲作为新晋的少年侯，又在葱岭以西连打了几场胜仗，更是打压了头号目标。整个军方已经非常式微了，王冲作为圣皇宠爱的天子门生甚至直接被剥夺了兵权。

    儒家的人居然在这个时候还来雪上加霜，想来打压他、羞辱他，这是所有军方一系的将领都无法容忍的。

    众目睽睽下，这么多人看着，周太钦和郑成礼顿时也不禁涨得脸孔通红，怔怔的说不出话来。

    “周大人，郑大人，少年侯长途奔波，就让他好好休息休息吧！”

    就在气氛尴尬的时候，一个苍老的声音从耳边传来，太史令颜文彰突然开口说话了。

    毕竟同殿为官，又是文臣，看着两人被王冲驳斥哑口无言，颜文彰终于忍不住站了出来，帮了两人一把，给他们一个台阶下。

    “少年侯，老夫年事已高，比不得你们这些年轻人，既然会过了少年侯，老夫就下去休息了，少年侯的许多想法确实是令人耳目一些，改日老夫必将亲自登门拜访。”

    “送颜大人。”

    王冲倒也并不介意，立即回了一礼。

    而另一侧，周太钦和郑成礼如蒙大赦，心中长长的舒了一口气。这次王冲从呼罗珊回京，京师之中一片轰动，周太钦和郑成礼自作主张想要跟随众人一起去见一见王冲，同时顺便杀一杀王冲的威风，折一折他的锐气，只是没想到……

    太史令颜文彰很快离开了，而周太钦和郑成礼也随着他身后消失。

    三人已走，城门周围又恢复了正常。来者是客，这个时候出现在城门口的，大部分都是一份好意，王冲也并不拒绝，交过张雀，一一记下众人的名字，以备未来回礼。

    “王大人！”

    就在张雀记录姓名的时候，一个从未见过的年轻小官突然出现在王冲身前，恭恭敬敬的行了一礼，看起来非常的礼貌、尊敬。

    “请问是哪位世家？我也好记录一下。”

    张雀在一旁道。然而那名年轻的小官，却听若未闻，他的目光直直的望着面前的王冲，理都没理张雀，慢慢的他抬起头来，嘴角露出一丝诡异的笑容：

    “小的受人所托，来问您一句话。大人，杀人过万是什么样的感觉？”

    轰！

    听到这句话，王冲瞳孔一缩，神色陡的一变，一双眼眸猛的望向了面前的年轻小官。

    而几乎是同时，四周围原本热闹的人群也是一片死寂。咝，无数听到这句话的人，看着场中的二人，纷纷倒吸了一口凉气。

    张雀本来在准备替这名年轻小官登记，听到这句话，瞬息间勃然大怒，目光冰寒无比。

    “你找死！”

    张雀怒不可遏，看着那名年轻小官想也不想，就是一掌猛地拍了过去。

    在张雀以及其他所有安西以及碛西军官的心中，王冲就是真正的神，他带领着大唐取得了一次又一次的辉煌，张雀等人绝不容许有人这样侮辱王冲。

    谁敢这么做，就算拼了命，张雀也会让他们付出代价。

    啪，一个巴掌又响又脆，清脆的在城门口响起，那名年轻小官的半边脸孔立即肿了起来。

    “老御史！”

    看见掌掴自己的人，那名年轻小官捂着半边肿起的脸，整个人都怔住了。

    掌掴他的不是王冲的部下张雀，而是这次前来迎接的老御史邓昌。

    老御史最开始的时候还在数步开外，但是等到那名年轻小官说出这番话，突然之间，一个箭步，以一种和年纪不符的速度，狠狠地扇了他一个巴掌。

    “混账东西，你一个芝麻小官，没有为朝廷立下半点功劳，居然敢侮辱大唐的社稷功臣，简直是狂妄至极，到底谁给你的胆子，老夫今天就刮烂你的嘴！”

    邓昌须发怒张，整个人怒不可遏。

    任何事情都要有度，他和段曹等人在后方一直看着，这名小官刚一出现他们就感觉有些不对。在朝堂上多年，一辈子阅人无数，有没有问题一眼就可以看出来。

    周太钦、郑成礼等人和王冲只是据理力争，姑且不论他们的行为对与错，本身还是讲理的。但是这名年轻小官说的那番话就是纯粹的挑衅、侮辱了。

    这一次王冲回京吸引了三教九流，各种别有用心的势力也夹杂在一起，三人绝不容许有人借此发难。

    那名年轻小官脸上一阵青一阵白，很快就回过神来。他的身躯原本一直是弯着的，但是渐渐地，他的身躯渐渐直了起来，就像一根长枪钉在那里，就算面对老御史也没有什么畏惧。

    “呵，少年侯，这次有三位老御史帮你，但就算你杀了我，我也是那句话，杀人者人恒杀之，侯爷，少年侯，你们的时代已经结束了！”

    “嗡！”

    听到这句话，王冲瞳孔一缩，神情顿时变得冰冷无比，而对面那名年轻小官，说完这句话立即转过身朝着远处而去。

    “这个混蛋！”

    张雀怒不可遏，捏着拳头狠狠地扬起，就要朝那名年轻小官出手，但是手臂刚刚举起，立即被王冲抓住了。

    “由他去！”

    王冲望着那名年轻小官的背影，眼眸中瞬息间闪过无数的念头，那一刹那，谁也不知道他想到了什么。

    王冲看着那名年轻小官，以死士般的气概，背对着自己，慢慢的消失在人群里，良久才转过身来，望向了身旁的三位老御史。

    “三位老前辈，多谢！”

    “不必了！”

    三人摆了摆手，微微露出一丝疲态。他们都是耄耋之年，坚持了这么久，加上情绪有些激动，顿时有些累了。

    “少年侯，记住你说过的那些话，我们三个老家伙会一直看着你的，不要让我们几个老家伙失望！”

    段曹、邓昌等几位老御史很快离开了，随着几人的离开，一道魁梧的身影慢慢走了过来。

    “章仇大人！”

    看到那名魁梧的身影，王冲的眼皮陡然跳动了一下，出现在眼前的不是别人，而是兵部尚书章仇兼琼。

    他不知道来了多久，在人群中一直一动不动，直到这个时候走的人差不多了，才走上前来。

    “王大人，恭喜归来！”

    章仇兼琼上前两步，看着王冲满脸的欣慰。

    “兵部事物繁忙，我在这里能够待得时间不多，王大人什么时候有空，我们再去当初去的酒楼，我亲自为你接风洗尘！”

    “章仇大人客气了。”

    王冲回礼道。

    两人寒暄了几句，章仇兼琼很快转身离开，不过就在他转身离开的同时，没有人注意到王冲的手上多了一张纸条。王冲眉头微微挑动了一下，看着章仇兼琼离开的方向，什么也没有说，迅速将那张纸条收入怀中。

    在章仇兼琼离开之后，一波又一波的人马不断地过来，而片刻之后，随着一阵骨碌的马车声，一辆熟悉的马车，姗姗来迟，由远及近，出现在了城门口。

    吱嘎，车门推开，一道威严的身影穿着青色的便服，从马车上走了下来。

    “大伯！”

    见到那个熟悉的身影，王冲心中一热，突然多了一些温暖。迈开脚步，王冲带着张雀等人迅速迎了上去。

    而此时此刻，周围的达官显贵，世家贵族也纷纷向着两侧退去，看着那辆马车中走出的身影，不断地躬身行礼。

    “王大人！”

    “王大人！”

    周围的人纷纷躬身问好。此一时彼一时，现在的王家如日中天，影响力庞大无比。而王冲的大伯王亘，作为王家的代表更是朝廷从一品的大员，地位无比显赫。

    “冲儿，一路舟车劳顿，辛苦你了！走吧，我向带你回家！”

    王亘衣袖轻拂，在王冲面前停了下来。半年多不见，现在的王冲成熟了许多，眉宇之间也多了一些风霜之色，但整个人的气质却越发的坚毅。

    王亘将这一切收入眼底，心中暗暗地点了点头，士别三日当刮目相看，王冲经历战争的锤炼整个人的气质越发的出类拔萃，渐渐显露出一股大将的风范。

    “王家后继有人了！”

    一时间王亘心中欣慰无比。

    王冲将张雀等人安顿好之后，就在无数达官显贵、世家大族的注视中，很快登上了王亘的马车。

    车门一关，驾，随着一声吆喝，伯侄二人迅速的朝着城东的方向而去，消失在人群中，而周围的人群也逐渐散去。

    没有了人群的喧嚣，周围渐渐变得安静下来，车厢里面更是一片寂静，宛如另外一个世界。

    王冲和大伯王亘并肩而坐，车厢内的气氛渐渐变得微妙起来。

    “家中一切安好？”

    王冲首先打破沉寂道，神色郑重无比。

    “一切都很好，老爷子还在，这些人还没那么大胆子敢直接对我们下手！”

    王亘沉声道。

    现在周围没有了其他人，也用不着隐瞒，伯侄二人直入主题。

    一叶落而知秋意，呼罗珊、陇西、北庭、幽州……，整个大*方宛如地震一般，这所有的一切都透露出太多的信息了。

    从呼罗珊撤军，从各个边陲裁撤军队，还有北斗大将哥舒翰透露的那些消息，以及朝中的其他消息，所有的一切太让人不安了。

    这次回来王冲心中最担心的，就是爷爷、大伯、大姑、三叔……还有其他所有的王家人，听到王亘的话，王冲心中那块悬起的石头，终于放下了一些。

    “宋王那里还是没有消息吗？”

    王冲开口道。

