    以前的王小乐，算得上学渣一枚。

    有的人在大学四年中不断学习，有的人在大学四年中不断放纵。

    按照正常的逻辑，王小乐十有八九应该回到他老妈的公司，跟着几个广告导演厮混，然后自己以后拍点小广告混日子。

    很多很多年之后，看着新闻上那种票房高额的大片，露出一个有些怀念的神色。

    笑着对身边人说，就这戏的导演，当年在学校中我们关系可好了。

    不过上天给了王小乐一个机会，拥有了另一个世界演艺圈记忆的他，走上了截然不同的道路。

    依靠着当搬运工，王小乐才毕业半年，已经成为了小有名气的导演。

    还好，王小乐并没有迷失在成功中，他很清楚的知道，这些都不算是自己的本事。

    老男孩和太子妃都算是比较简单，投资不大的操作，而仙剑奇侠传可就不一样了。

    这部其实有点老的连续剧，在地球世界中，是由游戏改编的。

    先天上，对各种特效，服装，风景，配乐的要求就比较高。

    而这些东西，王小乐都需要补课。

    有了答案去推理解题过程要简单很多，但是还是需要去推理才行。

    朱博国虽然算不上什么大牌制片人，但是出身电影学院的他，人脉还是不错的。

    当王小乐来到燕京音乐学院后面的家属院的时候，他自己都有些发愣。

    “朱老师，这就是王小乐？”

    一个穿着一身骷髅皮衣，胡子拉碴，耳朵上带着耳环和陈天星有得一比的家伙，出现在他们两人面前的时候，王小乐更吃惊了。

    “小乐，这是巫光涛。飞翔乐队的主唱。”

    朱博国主动给王小乐介绍着。

    “您好，您好，我是王小乐。”

    王小乐知道，很多乐队的人都是一副放浪不羁的非主流模样。

    可是他怎么也想不到眼前这位，竟然能够住在燕京音乐学院的家属院里面，这说明至少他的家人中有音乐学院的教授级别的高人。

    “是不是在想，我这种人应该西装革履，去什么交响乐团之类的？”

    巫光涛嘴角一翘，似笑非笑的看着王小乐。

    “嘿嘿，是有点，主要是感觉和想象中的不一样。”

    王小乐不好意思的笑了。

    “小乐，巫光涛他可是音乐才子，你就跟着他好好学习吧。”

    朱博国明显有事，在和两人寒暄几句之后，就离开了。

    “先说好，我这里每小时课时费五万，每天下午教三个小时，先钱后教。”

    在朱博国离开之后，巫光涛活动着他的脖子，一脸的傲娇。

    “哦哦，好的。巫老师，我转账给你。”

    王小乐点点头，老老实实的转账给他。

    搞音乐的都有怪癖，王小乐可不想一开始就搞得大家都不开心。

    要是没啥本事，明天不来了就行，这学费可真不便宜。

    “你就是太子妃的导演，真没看出来。来吧，给我说说你要学什么？”

    巫光涛收了钱之后明显态度好些了。

    “我主要想学一些基本的编曲，写歌技能。我自己的片子，有些主题曲想要自己写。”

    王小乐不得不这么干。

    另一个世界中，太多的财富他都看到了，但是想要把这些东西变成现实，王小乐还得加强自身才行。

    “你这家伙有点意思，当导演还不够？来，先把这首儿歌的旋律写出来我看看？”

    “啊？”

    “别小看儿歌，这种歌各种曲调都有，快写！”

    很快，王小乐就趴在桌上，轻哼着儿歌，时不时在纸上填写着什么。

    高档的音乐室，非主流的歌手，衬托着王小乐断断续续的儿歌声，有些怪异，又有些异常的和谐。

    …………

    燕京电影学院。

    陆浅雪躺在自己的床上，两只灵动的大眼睛看着天花板。

    她已经买好了回家的机票，马上就要回家过年了。

    这大半年的经历，仿佛梦幻一般，让这位女生一下经历了许多。

    老男孩中的初出茅庐，使得她拥有了第一次全国的知名度。

    而太子妃升职记的热播，使得陆浅雪一跃而成了全国知名的新晋小花，甚至有狗仔偷拍她的行踪了。

    这种飞速成名的速度，让才二十出头的女生很多早上醒过来的时候都生怕自己是在做梦。

    曾经的人生目标似乎就这么轻松的实现了。

    但是，随着所谓的成名，陆浅雪也见识到了娱乐圈隐藏在光鲜亮丽下面的另一面。

    曾经王小乐他们说过的话，那天时尚羽纱那帮人的嘴脸，都让女生深深地明白，这个世界不是童话。

    现在的陆浅雪甚至有些怕接各大娱乐文化公司的电话。

    那些所谓的合同，那些A4纸上的铅字，真的有时候可以变成无形的绞索的。

    她真的想过从此退出娱乐圈，离开这个让她迷醉，但又让她害怕不已的地方。

    但是，陆浅雪又舍不得。

    她除了漂亮的皮囊和一些文艺才艺之外，什么技能都没有。

    离开娱乐圈的话，最大的可能就是去一些学校当艺术老师。

    可是，已经享受过万人追捧，享受过上电视节目，见识过纸醉金迷的小女生，还做不到放下一切。

    “我，应该怎么办呀？”

    在床上翻来覆去，陷入迷茫的女生，不自觉脑海中出现了王小乐那个胖子的面容。

    他怒骂自己是个模特不是演员的时候，他急匆匆赶来救人，脸都被打伤的模样。

    陆浅雪不知不觉的接通了电话，带着柔柔的语气：“喂，师兄呀，你在干嘛？”

    “啊？我在上课，学曲谱呀!”

    电话那边的王小乐一点也不知道女生心中的柔肠百转，他现在满脑子都是哆、来、咪、法、梭、拉、西七个音符。

    “你学这个干啥？”

    陆浅雪有些纳闷的问道。

    “以后很多片子要拍，我自己写主题曲，才能写出那个味道的！”

    听着王小乐的回答，陆浅雪突然一下仿佛挨了当头一棒。

    像王小乐这么有才华的人，都在不断的学习，而自己却在这里自艾自怜？

    不久的将来，王小乐必然会成为全华夏知名的导演，难道自己那个时候就只能在一个角落，默默的仰望他嘛？

    “师哥，我明白了。”

    女生的声音一下变得充满了斗志。

    倒是放下电话的王小乐一脸茫然。

    “她，明白什么了？我刚刚说什么了？”