
　　洞窟内没有时间概念，也不知道过了多久，闫晓彤被牢房中嘈杂声音惊醒了，她睁开眼睛一看，一只只窝窝头被细线悬挂着缓缓从眼前移动着，散发着淡淡的香气，几乎所有人都将身体贴着栅栏，伸着手去勾这些窝窝头。

　　看着这个犹如牲口般的场景，闫晓彤意识到这恐怕是维持生命的要点了，至于尊严什么的在这一刻都会消失得无影无踪。

　　当窝窝头的高度猛然落下的时候，几乎所有人都本能地冲过去，伸出手来将食物抓在手中，一个、两个、虽然看得出来这些窝窝头都是每人一个，可一个怎么能够填饱肚子呢，能抢到几个就看自己的本事了。

　　闫晓彤毫不犹豫地抓了两个最近的窝头到了手中，就当她准备抓第三个的时候，一只衣袖突然飞了出来，即将到手的猎物就飞走了。

　　好在有两个食物在手中，闫晓彤却没有立即吃下去，她仔细观察着周围这些人，有的将抢到的窝头分开几份，小心翼翼地吃掉其中的一点，有的则是捏碎了一点点的品尝，似乎要充分的吸收里面的营养成分。

　　显然，这里不仅空气稀缺，这食物也不是那么富裕的。

　　至于饮水倒是一直都有，闫晓彤之前就已经发现了，在每个栅栏的上方都有一根水管，上面不断滴下水珠，她计算过了，大概每隔十秒钟就会有一滴，这种精准的计算也是保证他们这些人不会缺水。

　　这时，关闭的大门突然打开了，许多都人开始盯着大门方向，不停地呼吸着，似乎等待着新鲜空气的抵达。

　　闫晓彤同样盯着大门，她想知道总裁抓住自己之后会做什么，毕竟她的行踪局长也都知道了，刚才她被抓的时候，也启动了身上的定位装置报警，警方会在最短时间内前来营救她的。

　　几个内部警卫来到了刚才抓窝窝头最欢的几个人身旁，然后对照了一下，将这些人都带出去了。

　　闫晓彤观察了一下其余人的神色，似乎对这些人的离去感到了非常的羡慕，不知道是他们能够呼吸到新鲜空气还是他们会有更好的结局。

　　这个监牢非常的难熬，没有时间概念，也没有任何的人说话，只有那些人在那里喃喃自语，也听不出来说了些什么，正常人在这里恐怕过不了多长时间就已经崩溃了。

　　闫晓彤捂住了自己的耳朵，不去听那些经文一般的聒噪声，她盘算着自己需要坚持多长时间，警方的救援力量才会赶到。

　　就这样，在混沌的时间中，闫晓彤数着滴落的水珠计算着时间，就这样度过了几个小时之后，她感觉好似过了数年的时间。

　　她盘算着自己必须要有所行动了，即便警方会在二十四小时内过来，自己能否会坚持下去都不一定，如此缺氧的环境中会造成大脑错觉，甚至会引起幻像。

　　在她计算的午餐时间，窝窝头并没有出现，囚牢中的人们也各自都在那里无所事事，显然这一个窝头恐怕是一天的粮食。

　　可是，闫晓彤却没有看到这些人有太多的消瘦，显然他们有另外的补给，不光是这点儿窝头。

　　这到底是什么呢？

　　还没等闫晓彤想明白，大门再次打开了，这次开启显然出乎了“囚徒”们的预料，大家惊诧之余赶紧呼吸着这股来之不易的空气。

　　闫晓彤盯着这几个内部警卫的步伐，一步步的走向了自己。

　　“闫小姐，我们主管有请！”闫晓彤发现这些内部警卫从刚开始的时候对她就非常客气，不知道是不是她的警察身份造成的，反正只要自己不动手，他们也没有任何动粗的迹象，只是这防范措施还是非常充分的。

　　束缚带牢牢将她的双手困住，双脚上也有，可以固定她的步伐，比起电影中的那些脚镣倒是文明了许多，也比较方便。

　　所有的内部警卫身上都带着电警棍和泰瑟枪，至于那些致命武器似乎只有外面守卫才会装备，内部的都是一些非伤害性的武器。

　　四个警卫前后相距足足有五六米，似乎一点儿都不担心闫晓彤会逃走，倒是担心她会反抗抢了警卫的武器。

　　监牢外面的空气的确要好了许多，闫晓彤跟那些囚犯一样，深深地呼吸了几下新鲜空气，然后才跟着警卫沿着通道前进。

　　走了大概几十米之后，进入了另外一条支洞里面，可以看到这条通道里面的人们都穿着白色的连体工作服，显然是正在做某种医学方面的工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到记忆交易所的工作特点，闫晓彤不由得想起了周易辉当初的遭遇，难道她也要被清空所有的记忆吗？

　　想到了这里，她也不由得担忧起来，她不知道这种清空方法能否会被重新恢复记忆，即便能够恢复的话，洞晓这种技术的人也不知道下落。

　　果然，闫晓彤被带进了一个宽大的房间中，各种精密的仪器布满了整个房间，最显眼的就是那台上面有各种数据线的头盔，她曾经在记忆交易所的转移中心见到过，类似的东西周易辉的地下室中也有同样的简易版本。

　　这里就是海岛上的记忆转移中心，或者说是他们根本就没打算转移，只想清除记忆，或者想要弄清楚自己知道些什么。

　　“警方已经把这里监控起来了，你们一个也跑不掉的，现在停手还来得及，不要再为记忆交易所的犯罪行为做帮凶了！”闫晓彤急忙对这些工作人员讲道。

　　谁知道这些人似乎什么都没有听到一般，只顾着做着自己手头上的工作。

　　这个时候，闫晓彤似乎发现了什么，这些不动声色干活的工作人员，都是如此的年轻，看起来最大的也不过只有二十岁左右。

　　这是怎么回事儿？

　　闫晓彤脑海中升起了更大的疑惑，可是她当前最大的问题就是如何从这里逃脱出去。

　　她回头看了一眼门口，那几个押送他过来的警卫依旧站在门口，似乎并不放心这些“孩子们”的工作，或者是在等待着什么。

　　两个女孩将已经固定好的闫晓彤带到了头盔跟前，其中一个拿出了一根注射器轻轻地弹了几下，闫晓彤知道这里面装的是安定剂，只要这一针打下去的话，那么等到她醒来，就不知道是什么样的世界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第121章 监狱免费阅读。https://xs.23sk.com 