    脑海中虽说有了计划，不过古风还没有行动。

    毕竟比比东不是傻子，站在原地让自己打，龙神附体的持续时间很短暂。所以他要等，等那个机会的到来。

    上方的战斗还在继续，就这样他等待了差不多一盏茶的时间。比比东是背对着自己，同时整个人好像在蓄力什么招数，显然不会注意到自己了。

    “就是现在了。”

    第九魂技开始爆发，一条银色神龙进入了自己的体内。随后古风在驱动这股能量，让第七跟第九魂环，化作了金银双龙。

    双龙开始交汇，一条七彩神龙缓缓的出现在了他的背后。

    “第九魂技：龙神变——龙神附体！”

    此时此刻，七彩神龙不在古风的后方持续着，反而跟其他的魂技一样，直接进入了自己的身体之中。

    古风的气息开始攀升，九十六、九十七...九十九、准圣初期...半神初期。依靠龙神附体的力量，从九十六级超级斗罗，来到了半神初期的层次。

    这一幕，让千道流很震惊，因为让他跟这个程度的古风打，自己肯定是输掉的，毕竟他才只有准神的力量，根本触碰不到半神。

    “怎么回事，这股熟系的力量。”

    聚集罗刹神力的比比东，此时因为龙神的短暂出现，让她停止了力量的凝聚。

    “好机会，这一次一定要重创你。”

    千仞雪被追了一路，美丽的俏脸上也是特别的憋屈。在发现比比东脸色不对后，当即就聚集了自己的天使神力。

    神圣之力，火焰焚烧之力，此时正一点一点的涌入手中的天使圣剑之中。

    下方的古风，在使用龙神附体后，全身的力量全部注入了右手中。这是金龙王的魂骨，以龙神之力注入力量到这块魂骨上，将会短时间的爆发其原本的力量，这就是古风的最强一击。

    力量的凝聚，没有想象中那么慢，仅仅两个呼吸的时间，就已经到达了最大程度的力量容纳。

    “怎么回事，比比东竟然停止凝聚力量了。”古风的视线内，发现比比东要转身，他也是不再犹豫，直接挥舞右手。

    “魂骨技：龙神爪！”

    龙神附体的所有能量，全部被古风凝聚于了右爪之上。因为龙神之力的印象，金色龙爪此时，也是变成了七彩之色，它化作一道龙爪，向着天空中愣神的比比直接袭击了过去。

    “这...这不是龙神的力量吗，怎么会出现在古风的身上！”

    比比东心中大惊，就连这道龙神爪袭击自己，她都忘记了防御。

    “主上！”下方李继云见状，也是大喊了起来，可惜比比东才刚反应过来，攻击就打中自己了。

    “嘭！”

    “很好，正面击中比比东了，虽不知道效果如何。可这种攻击，应该会让她受带点小伤吧。”

    金鳄等人见攻击命中了，脸上也是发出了一阵喜悦，直接大笑了起来。

    “臭小子，你没什么事情吧。”

    跟其他人不同，千道流还是很关心古风状况的，以超级斗罗之力。发挥出半神的力量，光是想想不付出点代价，他都不会相信的。

    “没事的爷爷，只不过第七跟第九魂环没办法使用了，而且现在的我，估计魂宗都能打死我了。”

    古月娜说的不错，古风发现进入到龙神变第二式，他就很明显的发现。自己的血液好像缺失的很严重了，起码三分之一的血液全变成那一击了，这对于普通人亦或者是魂师来说，能正常走路就已经不错了。

    “代价有点重了，以后没遇到危机情况，这一招还是要少用。”从超级斗罗战斗力，直接变到连小小魂宗都能击杀对方了，可想而知这一招的代价，却是有些太大了。

    同时他能感受到，古风的血液却是很严重，就连他触碰对方手的时候。都感觉有些冰冷了，这很明显是血液大量流失的结果。

    “真让我惊讶啊古风，区区超级斗罗，竟然能发挥出这种力量。”上方的硝烟中，一缕紫气直接开始扩散，比比东就这么完好无损的出现在了众人的眼前。

    “不过很可惜，只要你不成神，想在我有准备的情况下伤到我，还是非常艰难的。”

    这句话有两层意思，一是这一招的威力确实能够伤害到她。另外一层意思，想要在没人牵制住她的情况下，就要伤害到她，还是太天真了点。

    “呵呵，我自然知道伤不到你，可你为什么不看看你的后面呢。”古风的脸色虽然苍白，可在听到比比东的声音后，也是发出了一阵冷笑。

    “后面？”比比东正疑惑的时候，突然想起了千仞雪：“糟糕！”

    “现在才反应过来，晚了！

    “吃我这一招吧，天使烈焰击！”

    只见千仞雪高举天使圣剑，在比比东刚一转头的时候，她就向前挥舞。随后一道炽热火焰直接从剑刃身上喷涌而出，目标直指比比东。

    “魔镰盾！”

    使用神力抵挡是别想了，万不得已之下。比比东背后八柄魔镰加上手中的罗刹魔镰，九柄武器直接形成一面暗紫色盾牌，就这么开始抵挡了。

    “轰——！！！”

    金红火焰，正持续冲刷着魔镰盾牌，至于其结果到底如何，众人并看不清楚。因为天空已经被金红火焰给覆盖了，或许是神祇的特殊，千道流还有古风两人，精神力根本探不进去。

    同时古风的冰火瞳孔，此刻也是第一时间毫无作为了，在他的眼中。神力爆发的浓厚力量，早已覆盖了比比东的身影，根本看不清楚。

    “雪儿，赶紧走，现在的你，还不是她的对手！”

    即使看不清里面的状况，可古风能够百分百肯定，比比东肯定活着。最好的情况就是受重伤，可以给他们多留一段时间。

    攻击已经结束，看着金红火焰之中，气息在衰退的比比东，千仞雪也是咬咬牙放弃了。

    就像古风说的一样，自己还不是对方的对手，自己的那一招虽然突破了魔镰盾的防御，让比比东受伤了，可她自己也没多少力量了。

    “比比东，今天，我就放你一马！”

    虽然打不过了，可千仞雪气势上不能认输，叫嚣一句后。背后八翼快速煽动，同时周围金色神力开始扩大。直接向着古风等人的位置飞了过去，并卷起他们的身影，向着九宝琉璃宗的方向逃之夭夭了。

    李继云想要追，不过想到神祇终究是神祇，就算自己是半神巅峰。消耗巨大的他，能不能拖住千仞雪一段时间，还真的说不准了。

    短暂的思考一番后，李继云决定，保留有生力量留在这里。至于后续的计划，只能看主上的安排了。

    武魂殿天空之上，金红火焰还没有完全消散。直接让这片天空，完全变成了金红色。

    “轰！！！”

    金红火焰中，一缕强悍的紫气直接爆发，露出了比比东的紫色身影。不过好歹是神祇的一击，再加上神圣力量克制罗刹，已经火焰的焚烧，倒是让她有些狼狈了起来。

    紫色的罗刹神装，已经产生了一道道裂缝。背后的八柄魔镰也断裂了一半，想要修复的话，没有一个月的时间显然是不可能的了。

    罗刹神装化作星点缓缓消散，比比东的黑金色教皇服腰部，也是全部破损。露出了一片雪白的肌肤，不过这一幕没有任何人敢看，只是全部跪在地上，等待比比东的命令。

    “天使神，果然是一个难缠的对手。”比比东的脸色很不好看，显然千仞雪的哪一击，让她受伤有些严重，不过这一切的来源全都是...一个人。

    “古风，我一定会抓住你，然后把你碎尸万段！！！”

