    “黑暗才是永恒的？”

    “那就由我来驱散这片黑暗的天空！”

    “领域展开...三千咒界！”

    嗡！

    都已经展开了一个领域的慎司竟是又展开了另一个领域？！

    “这不可能！”

    乌克萨斯瞬间露出了难以置信的神色，但是依然无法阻止第二领域的展开。

    一片白茫茫的虚无空间开始反向压缩乌克萨斯的大暗黑天，无数的咒文漂浮在里面。

    “我宣布，此界为「光明」！”

    随着慎司高喊出这一句话，无数咒文之中象征着「光明」的咒文迅速扩大，然后撑起了整个虚无空间。

    下一刻，虚无空间之中便开始绽放光明, 那是光之界！

    耀眼夺目的光芒不仅令乌克萨斯难受至极，就连大暗黑天的无数眼睛都被刺的全部闭合。

    仿佛永恒的黑暗也要被刹那的光辉所驱散！

    慎司毫无保留的输出全部咒力，乌克萨斯的领域大暗黑天开始被抵消，黑暗迅速退散。

    其实原本乌克萨斯的领域不会败退的那么快，就算面对的是光明咒界。

    可问题是之前大暗黑天的全部力量都作用在了血色末日之上，导致光明咒界暴起的时候, 他已经没有了还手之力。

    “该死！我怎么可能会输给一个人类！”

    “给我出来，大暗黑天魔！”

    整个大暗黑天开始震颤, 似乎有着什么极其可怖的东西正在被孕育出来。

    慎司知道，对方这是开始拼命了，那个大暗黑天魔绝对不简单。

    如果换做在动漫里，这会儿他应该傻兮兮的站在这里，等着对方释放完大招。

    可这里是现实！

    他绝对不会蠢到这种地步。

    所以他的杀招也降临了！

    “咒言·黄金天秤！”

    一股无形的强大力量陡然显现，令乌克萨斯一脸惊恐，却根本动弹不得。

    然后一座巨大的黄金天秤出现在了两人脚下，各占一边。

    这时慎司微微一笑，高声道：“剥夺对方的领域！”

    瞬间，乌克萨斯本就开始溃败的领域大暗黑天直接消散。正在酝酿之中的大招也被即刻打断。

    并且黄金天秤也有了新的变化，乌克萨斯那端迅速下沉，慎司这端则是高高的抬起。

    这意味着两边已经不再‘等价’！

    如果慎司不能够让自己这边的天秤重新降下去的话，那么等待他的将是死亡。

    黄金天秤即意味着绝对的公平。

    虽然主动权掌握在慎司手中，并且他可以任意的剥夺对方的一切，但前提是他能够付出相应的代价。

    这个代价可以等同，可以超出，但是不能少。

    不然黄金天秤就会强制他付出代价。

    不过慎司却并不害怕, 只是心念一动，将自己的【血色末日】作为筹码加注在了自己这边的天秤上。

    【血色末日】和【大暗黑天】同为领域, 且强度几乎一样，所以黄金天秤迅速回归了平衡。

    等到这个咒术解除后，所有被剥夺的东西都会还回来，前提是目标还活着。

    “这是什么？你到底对我做了什么？为什么我的领域消失了？！”

    无法离开黄金天秤的乌克萨斯此刻可以说是又惊又怒！

    他发现事情的发展已经开始超出了他的掌控。

    就是从那个可恶的人类展开第二领域的时候开始！

    慎司再次一笑，“不要急，游戏才刚刚开始。”

    “剥夺对方的生得咒术！”

    乌克萨斯的暗黑咒法瞬间再也无法使用。

    而慎司这一次付出的代价则是赤血操术！

    黄金天秤判断两者价值‘均等’，再一次恢复平衡。

    “剥夺对方剩余的全部咒力！”

    下一刻，乌克萨斯就发现自己不仅无法再动用咒术了，就连体内的力量也全都消失不见。

    咚！

    生得咒术-十划咒法作为筹码加在了慎司这一边。

    虽然乌克萨斯剩余的全部咒力价值与十划咒法相比还相差一段距离，但作为【发起者】，慎司必须得保证自己付出的代价要等于或者是高于他所剥夺的东西。

    且超出部分的价值并不能令对方的天秤上扬，这是规则。

    所以即便有些小亏，两者之间的平衡还是再次恢复。

    “唔...让我想想，你身上还有什么值得剥夺的...”

    这会儿乌克萨斯已经麻了，从诞生之后他还是第一次如此切身的感受到虚弱，无力这样的感觉。

    失去了力量的他，什么也不是！

    “等等！放过我！我们之间并没有什么仇恨不是吗？”

    意识到自己已经栽了的乌克萨斯连忙投降。

    他不想死！

    而且如果再来一次的话，他相信自己不会是这样的结局。

    只要给他一个机会，只要有一次机会...

    “虽然我们之间确实是没有什么仇恨，但人与咒灵之间的关系你应该心知肚明, 所以我杀你不需要任何理由。”

    “是这样没错，可你却没有立刻动手，这说明你并不是非杀了我不可。所以你想要什么？只要我有的，都可以给你。就算没有，我可以去抢回来。”

    为了活命，乌克萨斯也算是连脸都不要了。

    之前有多么嚣张，这会儿就有多么的丢脸。

    但是他已经顾不得许多了。

    慎司想了想，“我不相信你，为了建立最初级的信任基础，我要你把眼睛抠下来一只扔过来。”

    乌克萨斯闻言，想都不想，直接就把自己的左眼给挖了出来，然后用力的丢了过去。

    不过是一只眼睛而已，只要等他恢复了咒力，随时都可以治愈。

    慎司拿到对方的眼球后，又是一笑。

    这样一来，获得【六眼】的条件二就只差一颗特级咒灵的眼球了。

    他一开始也没想到原来最难的竟是看似简单的条件一，20万咒魂值真的是越攒越少。

    “可以了吗？”

    慎司忽然掏出了一颗【咒灵大师球】，“不想死的话就不要抵抗。”

    说完就对准乌克萨斯扔了过去。

    【咒灵大师球】在砸到乌克萨斯的瞬间就自动打开，然后将乌克萨斯吸了进去。

    慎司其实并没有想好要不要拿对方制作【咒灵融合卡】，但既然这家伙这么配合，那么先收着当做备选也不错。

    正想着，【咒灵大师球】忽然又将乌克萨斯给吐了出来。

    显然这家伙很不老实，一直在拼命的抵抗。

