    五行火属性汇聚的太过诡异，并非自然形成。

    所以，阳神肯定，这一定是有人在暗中施展了什么术法，将所有的火焰属性聚集。

    确实，他要败龙皇很容易。

    但龙皇也不是什么废物，一两招内无法将其秒杀。

    可火神似乎比之前更加强大了，连战宠毕方都需要阳神使用一半的力量才能打败。

    那火神的力量又达到了什么境界？

    所以，他担心与龙皇战斗的时候，火神突然偷袭，那会给他带来不小的麻烦。

    “看来火神那个家伙已经把仙火草的力量吸收了。

    否则他的火属性不可能这么恐怖。

    简直快要追上我了！”

    阳神暗暗思量。

    “龙皇，收起你的灵力威压吧。

    这点威压，对我来说连挠痒痒都不够。

    不过你也说的没错，我现在的主要敌人是火神。

    没必要跟你在这里浪费时间。

    反正这个毕方也成了废人。

    你想要，我就送给你好了！”

    阳神说完，将脚抬了起来，放开了火重明。

    那脚就像是一座压在火重明身上的大山。

    现在移开，他顿时轻松了不少。

    只不过断臂处的阳火还在烧灼，依然令他痛苦不堪。

    而阳神似乎并不打算将那阳火熄灭。

    他答应暂时不与龙皇为敌，但却没有答应帮龙皇把事情做到底。

    “很明智的选择！”

    林天佑笑了笑，对着阳神说了这样一句话。

    接着，他俯身把火重明抬起，双将其断臂也一并捡起，朝着离雁然而去。

    望着龙皇离开的背影，阳神眼里的杀意根本抑制不住。

    “等我杀了火神，再来杀你！”

    阳神心头凶狠的说道。

    将火重明带到了离雁然的位置。

    林天佑立刻将其小心的放下。

    并吩咐离雁然在附近布一个防御结界。

    离雁然暗自庆幸，龙皇居然能安全归来。

    当下，她立刻按着林天佑的吩咐，在附近布了一道非常牢固的防御结界。

    甚至她为了保险，还用天道风暴术加持在了结界之上。

    做了双重保险。

    这样，就不怕别人过来骚扰他们。

    “龙、龙皇，我断臂处的火焰无法熄灭，你救不了我的。

    不过我依然很感谢你，在我最后的关头，还出手救我。

    非常感谢！”

    火重明知道阳火有多强大，他用尽办法都无法将其熄灭。

    所以龙皇虽救了他，也无法真正的救他性命。

    “别说话了，区区阳神，我龙皇还没有放在眼里！”

    他又扫了一眼离雁然，传音道，“小然，帮我挡住阳神的目光，千万别让他看到我出手救火重明，明白吗？”

    “明白！”

    离雁然虽然不明白为什么要这样做。

    不过龙皇吩咐，她照办就是了。

    当下，她站在林天佑的身边，正好位置阻挡了阳神的视线。

    又因为有防御结界的存在，就连神识也很难探索进来。

    林天佑深吸了一口气，这阳火是火焰之中的至尊，普通的办法根本无法将其熄灭。

    只有使用真神之力，才能灭掉阳神之力。

    所以，他让离雁然做好了多方面的准备，就是想使用真神之力给火重明灭火。

    “只需要一丝真神之力就可以，希望不要被天道神宫的人发现！”

    林天佑心中祈祷。

    火重明是一个非常不错的家伙。

    明明主人都抛弃了他，但他依旧不肯背叛主人，就算死也坦然面对。

    这样的部下，这样的战宠，是林天佑最欣赏的。

    所以，林天佑心甘情愿为火重明冒险，使用他一直忍着不用的真神之力。

    细细感应了一番火重明断臂处的阳火情况，林天佑突然一掌按在了他的断臂处。

    体力的真神之力快速的输送进去。

    火重明本来焦急，认为林天佑太过疯狂，居然敢把手掌按在阳火之上，这不是找死吗？

    可很快，他的焦急变成了震惊。

    因为他感觉到了一股难以形容的力量，正沿着他的断臂朝体内涌去。

    他的神魂百骸无不舒爽，本来被烧毁的肉身，开始慢慢愈合。

    “这、这是什么力量？

    怎么感觉如此的神圣？”

    火重明双目大睁着，被林天佑这股不明的力量所震慑。

    不到五秒的时间，附着在断臂处的阳火已经熄灭了。

    阳火再是火焰里的至尊，面对神的力量，也只能俯首称臣。

    火焰消失，林天佑再次把那条断臂也拿了过来，小心的接在火重明的伤口处。

    这回用的时间比较长，大约五分钟的时间，那断臂也被林天佑接好了。

    “手臂我给你接回去了，你小心点，别用太大的力，应该问题不大了。”

    林天佑收功，淡淡的说道。

    火重明看着目光充满了不可思议，九天之地的本土天才都做不到这一步，但龙皇一个神域来的人，已经能与阳神对抗，这种天骄，世间绝无仅有。

    离雁然同样震惊的无以复加，要不是她要挡着阳神的视线，她只怕都要抓着林天佑大声询问是怎么一回事了。

    阳神也能熄灭，这是什么样的实力？

    “龙皇，我们只是萍水相逢，虽然认识，但认识的时间也不长，可你却能为我做到这一步，我真不知道该怎么感谢你！”

    火重明眼角有泪光浮现。

    他满心都是想着如何向林天佑报恩。

    “你不必谢我，谁叫你这么让本少欣赏呢！”

    林天佑摆摆手，笑道。

    一句让本少欣赏，令得火重明更是感动不已。

    他的原主人火神如果有龙皇这一半好，他也能感觉到安慰。

    火神还没有出现，但四周的火焰元素却越来越浓。

    无论是谁都知道，有一个非常恐怖的强者正蠢蠢欲动。

    与此同时，天道神宫监视登神台战斗的工作厅里，一名侍卫猛然站起身，惊呼道，“我发现了，在登神台战场，我发现了真神之力！”

    “什么？

    你发现了真神之力？”

    旁边的同伴诧异莫名。

    “没错，就在战场十二点钟方向，那里有一座火山。

    真之神力就是从那里传出来的，虽然很微微弱，但被我捕捉到了！

    那一定是第三代真神的力量！”

    那名侍卫兴奋万分的说道。

