    穿过一片开阔的草原，远处一座不知道什么建筑出现在了聂凡和雪嫣的视线之内，它完全由石头堆砌而成，约有五六码高的样子，上方是一个巨大的平台。

    聂凡和雪嫣一路掠去，到了平台之上，发现平台上是一座巨大的法阵。

    “这个法阵好像是用来传送的，不过不知道能不能传送到试炼之塔五层。”雪嫣道，她对这个法阵产生了一些好奇，这个法阵的年代应该已经非常久远了。

    “要怎么样才能开启法阵？”聂凡环顾四周问道。

    “估计是要点燃这附近的火把吧。”雪嫣道，法阵周围有十多根火把状的物体，上面储了一些油料，不过都是熄灭的，听到雪嫣的话之后，聂凡释放了一个又一个小火球技能，噗噗噗，一根又一根火把亮了起来。

    “最后一根了。”聂凡点燃了十五根火把，看向雪嫣，“一起进去吗？”

    “我们抓着对方吧，免得传送的时候被时空乱流卷走了。”雪嫣道，她的脸颊闪过一抹红晕，艳若桃李，暗自宽慰自己，事急从权，不应该想那么多的。

    聂凡抓住雪嫣的手，雪嫣明显身体一僵，手心渗出一丝汗迹。雪嫣的手冰凉的，皮肤细腻嫩滑。

    “得罪了。”聂凡歉然道，雪嫣有点紧张的样子，聂凡有些好笑，他内心是坦荡的，没有一丝龌龊的心思，“我点亮最后一根火把了。”

    雪嫣点了点头，她内心羞涩尴尬极了，不敢看聂凡的眼睛，聂凡厚实温暖的大手，却有一种莫名的让人安心的力量。

    用了一个小火球，最后一个火把被点亮，只觉得空间一阵剧烈的扭曲，聂凡和雪嫣同时两眼一黑，什么都不知道了。

    不知道过了多久，两个人重新醒来的时候，出现在了一座密室里面，朝远处看去，幽暗的通道不知道通往哪里。

    “这里是试炼之塔五层吗？”聂凡皱了一下眉头，他有点疑惑，试炼之塔五层应该也是一个开阔的空间，而不是这么幽暗的通道。

    系统：你发现了黑暗禁室。

    “我也不知道这是什么地方。”雪嫣茫然地摇了摇头。

    “不管了，我们先四处看看吧。”聂凡道，他站起来，走在前面，前方深邃的通道不知道通往哪里。

    一只巨型黑蜘蛛吱吱怪叫着朝聂凡冲了上来。

    剧毒黑蛛：一百八十级小头目，血量160000/160000。

    看到剧毒黑蛛朝自己冲上来，聂凡低吼了一声，开启变身狂暴黑熊技能，朝剧毒黑蛛冲了上去，嘭的一声，拍在它的身上，它的头上飘起了一个八千多的伤害。

    剧毒黑蛛喷射出一道毒液，落到聂凡身上之后，滋滋地冒出一道道白烟，皮肤被腐蚀了一块，聂凡的头上飘起了一个三千多的伤害。

    居然是毒素伤害！

    要知道自从晋阶大魔王之后，聂凡的毒抗达到了非常惊人的程度，普通程度的毒素，是无法对他造成伤害的，但是剧毒黑蛛依然能对他造成三千多的毒素伤害。

    “雪嫣，小心，别被毒液命中了。”聂凡警示道，以雪嫣的防御和毒抗，要是不小心，说不定被剧毒黑蛛一下给秒了。

    “嗯。”雪嫣应道，她有连续闪现，只要注意一点都不会有问题。

    仅仅只是一百八十级的小头目，聂凡还是能够轻松搞定的，他冲上去，不停地挥掌拍击，过了一会剧毒黑蛛便被他硬生生地拍倒在了地上。

    杀这些小头目，不需要太多技术姓，把剧毒黑蛛掉落的装备捡了起来，是一件一百八十级的战士秘银装备，他把这件战士秘银装备扔进了背包里面，然后把剧毒黑蛛的魔晶给剜了下来，是一枚三阶中等品质的魔晶！

    聂凡有点兴奋，这枚三阶魔晶的品质还是相当不错的，上面蕴含的能量至少相当于一百颗普通的二阶魔晶。

    把东西都收集起来之后，聂凡和雪嫣继续往通道里面走去，干掉了一只又一只剧毒黑蛛，这深邃的通道，仿佛走不完的一般，就像一个庞大的迷宫，看来要过很久才能找到出口。

    就在聂凡和雪嫣探索黑暗禁室的时候，克尔菲德已经乱成了一团。

    歃血为盟、凤羽和浴血三大公会跟魔神嗜血发生了几次混战，双方都损失惨重，刚开始的时候，魔神嗜血处于劣势地位，被三大公会围追堵截，他们只能打一枪换个地方，跟三大公会拼消耗。

    但是打着打着，情况有点不对劲了起来，魔神嗜血那边高手越来越多，是从其他城市赶过来，不知道他们用的什么方法，魔神公会至少送了两百多号人过来，这些人虽然不像血剑他们那么强，但也都是魔神公会精英级的高手，至少都是九十级以上的。

    三大公会到目前为止，能够来克尔菲德的，总共也才三千多人而已，其中一大部分都是刚刚到六十级没多久，实力比较强的精英只占总人数的三分之一左右，魔神嗜血那边原本有五百多人，现在又多了两百顶级的高手，双方的实力一下子变得旗鼓相当了。

    两边的玩家们发生了大规模的火拼，战局越来越激烈，克尔菲德小镇附近到处都是战场，就连一些不相干的玩家也遭到了波及。克尔菲德的城门外，每隔一两个小时就会发生一次大规模的混战。

    至于塔吉特、莫克西等村庄那边，战争也是格外的激烈，尤其是哥布林神殿四层和五层，时常发生上万人的混战。

    塔吉特、莫克西那边，三大公会还是能占据绝对优势的，六十级以上的高手都过不去，但是克尔菲德这边就不一样了，魔神嗜血突然多了这么多高手，令三大公会陷入了苦战，三大公会一方面跟魔神嗜血混战，另一方面还要分出人手防卫正在建设中的公会驻地，尤其是，他们并不知道魔神公会还会不会再派更多的高手过来。

    魔神公会扩张速度非常猛，俨然有一种想要统一整个邦廷帝国的架势，他们需要面对的敌人也是非常多的，除了邦廷帝国内部的反抗力量，边疆线上跟永恒公会等国外的大型公会也时有摩擦，在这种人员非常紧缺的情况下，还抽调了两百多顶级高手支援魔神嗜血，可见魔神公会对邦廷帝国西部地区的重视。

    三大公会不得不把一些加入了神圣殿堂、帝[***]团、法师殿堂等势力的高手也召回了克尔菲德，准备跟魔神嗜血打一场持久战。

    据说魔神公会那边正在抽调更多的人手来克尔菲德，不知道这个消息是真是假，这令三大公会玩家们的心里，都蒙上了一丝阴影。

    魔神嗜血，克尔菲德总部。

    “血刀老大，我们什么时候动手拆掉凤羽公会的公会驻地？”一个战士看向血刀问道。

    “不要着急。”血刀想了想，道，“只要她们的公会驻地没有建好，我们都还有机会。”

    “什么不要着急，动作快一点，速战速决，我们可不单单这一处战场，要是连续一两个月不回去，我们那边指不定会发生什么问题！”血剑皱眉道，他旗下也是一个十万人公会，也有一些难缠的对手，他们不可能一直呆在这里。

    “我们也是。”血魂道，为了支援魔神嗜血，他们已经调动了不少高手过来，迟则生变。

    血刀皱了一下眉头，血剑血魂他们这么急着回去，看来不得不加紧攻势了。

    聂凡和雪嫣在黑暗禁室里面转了五天，依然没有找到出口，这里的空间好像被锁定了，无法使用空间穿梭，出也出不去，克尔菲德那边传来的消息，令他有些焦急，这五天来，魔神嗜血几乎是不计损失地对三大公会发动疯狂的猛攻和偷袭，三大公会损失惨重，浴血公会人心不够齐，公会内部发生了激烈的争吵，在巨大的压力之下，有了一丝崩溃的迹象。歃血为盟和凤羽两大公会的公会驻地，遭到了几次偷袭，虽然勉强保住了公会驻地，但是损失惨重，公会驻地的建设也中断了。

    魔神嗜血虽然也是损失惨重，但是毕竟高手众多，他们身为魔神公会的人，有一种非常强烈的优越感，魔神公会在跟其他公会混战的时候，从来都是只赢不输的，有点越打越狠的架势。

    第六天的时候，聂凡接收到了一条系统消息。

    系统：你所在的凤羽公会公会驻地遭到破坏。

    这条消息令聂凡有些郁闷，凤羽公会的驻地也被毁了，接下来恐怕就要轮到歃血为盟的公会驻地了，魔神公会势大，这一点聂凡从一开始就知道，跟魔神公会对抗的过程，必然是艰苦卓绝的，只是没想到魔神公会来势这么凶猛。让聂凡比较欣慰的一点，塔吉特、莫克西、克拉德那边，三大公会占据了绝对的优势，只要村庄那边没有被灭掉，三大公会就还有东山再起的机会。

    得尽快找到出口才行！

    “我们要尽快出去！”聂凡看向雪嫣道。

    雪嫣点了点头，神情也有点凝重，她也收到了公会那边传来的消息，没想到情况这么快就急转直下。

    （未完待续）

