    “大师兄，这个人……竟然把我们的寒冰万里给吃了！”

    “什么？！”

    漫天冰雪中，冰霜剑阵落下的寒冰万里，竟然在众目睽睽之下，被阿嬷达俞吃进了肚子里，这让北极上清门的众弟子纷纷面露惊讶。

    看着那冲天的光柱，竟然在诡异的扭曲之下尽数落进了阿嬷达俞的口中，站在远处指挥剑阵的顾杰满脸惊愕之余，嘴里一声大骂，当件手提长剑，挥剑向着剑阵中的阿嬷达俞斩了过去！

    “你这个半人半鬼的家伙，简直欺我上清门无人！接我一剑，北海六绝，破冰天刃！”

    轰！！！！

    在顾杰的大叫声中，只见他手中散发冰雪之光的长剑，猛然直插地面，向着冰霜剑阵中的阿嬷达俞挥剑劈斩！

    一道冲天剑气，带着极寒之风，瞬间变成巨大的风刃，轰鸣着向着震中的阿嬷达俞斩去！

    看着这一剑不俗的威力，正口吞寒冰万里的阿嬷达俞眼中露出一丝惊愕，他此时正施展饕餮之力，抵抗着冰霜剑阵近千名上清门弟子的攻击。

    这上清门的弟子，最弱的修为都是婴变之境，他们人数众多，虽然阿嬷达俞实力凶悍，可是抗衡着近千名弟子，他也无暇分出多余的精力！

    “嘿嘿，顾杰师侄，何必恼羞成怒呢？来来来，这里有师叔一份，我来对付你！”

    喜乐真人看到阿嬷达俞无暇分散精力，当下贼贼的一笑，晃动胖大的身体，瞬间挡在了阿嬷达俞的背后。

    瞧着扑面而来的那道风刃，喜乐真人冷笑中也皱起了眉头。

    因为这一剑威力确实大得过分，看似平淡无奇，却是剑风中蕴含着极重的寒冰真气，这要是被它击中，当下就会被冻成坚冰，瞬间会如同冰葬一般，被紧随而来的强大剑锋击碎为漫天粉尘！

    “我这些年没回来，想不到我那两位师兄竟然还搞出了什么北海六绝，哈哈，今天就让我喜乐真人开开眼，我倒要看看你们这北海六绝，是何等的不凡！”

    喜乐真人大笑着，快速双手结印。

    在顾杰发出的庞大剑风即将冲到他面前的前一秒，喜乐真人一声冷笑，猛然双手推出，嘴里同时叫道：“小辈无礼，天道破军！”

    轰！！！

    随着一声震耳的闷响传来，喜乐真人所发出的天道破军，瞬间如同无形的气墙一般，将顾杰的破冰天刃瞬间抵挡在十米之外。

    在两道攻击相互抗衡之下，散发空间之力的天道破军几乎占了绝对的上风。

    只是眨个眼的时间，顾杰的破冰天刃，顿时被天道破军的空间之力震碎，爆炸成滔天的寒冰真气，如同白色的云雾拔地而起，转眼消失无形！

    “啊？！天道破军……果然还是师祖留下的法门凶狠呀！！”

    顾杰瞧着自己拿手的法门在天道破军面前竟然如此的不堪一击，当下整个人脸色大变，简直有些傻眼的慌乱！

    看着慌乱中的顾杰，喜乐真人哈哈大笑，神情十分得意。

    他所施展的天道破军，那可是他的师父，也就是上清门的第三代师祖玉王秦萧留下来的本事。说来也是奇怪，这天道破君的法门繁琐难念的很，偏偏在他们三个师兄弟中，他是最不学无术的那位，却对着空间之力的法门，有着天生的领悟力！

    瞧着喜乐真人那得意的嘴脸，掌管冰霜剑阵的顾杰十分不甘心。

    他转头看向喜乐真人背后的阿嬷达俞，只见在这短暂的对攻中，阿嬷达俞已经彻底吞掉了空中的寒冰万里。

    此时寒冰万里进入阿嬷达俞的体内，让本是骨瘦如柴形同干尸的阿嬷达俞看起来十分古怪。

    在吞掉了冰封万里之后，阿嬷达俞全身的骨骼肌肉竟然开始诡异的跳动。

    他看起来就像一个即将变身的怪物，全身肌肉高高隆起，骨骼发出脆响，身体爆长。

    在这诡异的变化中，阿嬷达俞还发出了如同野兽一般的吼声，一股股庞大的寒冰之气在他的体内生成，竟然让正变成巨人的阿嬷达俞的身体表面，结出了一层厚厚的坚冰。

    那坚冰就像飞霜一般快速蔓延，眨眼之间覆盖了阿嬷达俞整个庞大的身体，竟然如同盔甲一般，让他看起来像是一个冰人！

    “这是什么能力？！吞噬别人的攻击，然后变成自己的能力？！”

    阿嬷达俞此番变化，让上清门众人惊骇莫名。

    经过了一阵痛苦的变化后，阿嬷达俞在嘴里发出的得意的大笑。

    远处的顾杰看着变成十几米高巨人的阿嬷达俞，再瞧瞧站在他脚边满脸冷笑的喜乐真人，顾杰微皱眉头，挥舞手中的宝剑，对着冰霜剑阵中的上清门弟子叫道：“上清门弟子听令，结冰霜剑阵第二绝，落花万千刃！”

    “众弟子结法阵，落花万千刃！”

    “众弟子结阵！”

    “结阵！”

    在空中一阵嘈杂的喊声下，只见上清门的弟子们，纷纷挥舞手中的飞剑，开始一个个全身散发着五颜六色的灵气，在空中捡起了一个看似形同八卦，十分复杂的彩色光网！

    瞧这空中那如同巨大符文一般的光芒，站在剑阵下方的阿嬷达俞眼里露出的浓浓的不屑。

    他低头看了一眼脚边的喜乐真人，只见喜乐之人同样正抬头对着他冷笑。

    二人心照不宣，当下一起动手。

    喜乐真人呼啸着跑出剑阵，表情凶狠的直奔站在远处指挥的顾杰，而阿嬷达俞则留在阵中，他大笑着挥舞双手铁拳，摆出了一个奇怪的姿势，隔空瞄准了头顶上方那彩色光网的中心点！

    “饕餮之力，冰雷轰天！”

    “冰霜剑阵，落花万千刃！”

    轰！！！！！

    随着阿嬷达俞猛然出手，只见先前被他吞进体内的那些寒冰真气，竟是瞬间如同白色的能量一般，汇聚在他的拳头之上，如同冲击波，向着头顶上清门的弟子打去。

    而与此同时，上清门的弟子也结好了落花万千刃。

    只见阿嬷达俞头顶上的那张光网瞬间如同烟尘一般爆炸落下，彩霞纷飞之际，真是美轮美奂，只是这美丽的烟尘背后杀机万千，原来那每一缕彩烟，都是无数细小的光刃！

    咻咻咻！！！

    轰轰轰轰！！！

    “哈哈哈，原来这就是落花万千刃，威力确实不凡，可惜面对我阿嬷达俞，还是差了点，破阵！！”

    轰！！！！

    “啊！！！”

    “大家稳住阵型，别乱！”

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    在一连串惊天动地的爆炸声中，阿嬷达俞发出的寒冰真气，与空中的落花万千刃瞬间相撞在了一起。

    这五颜六色的彩烟如同暴雨梨花般飞速落下，那密密麻麻的光刃，竟是瞬间切割了阿嬷达俞所发出的寒冰真气，但与此同时，也有大片化作彩烟的光刃，仍是被阿嬷达俞所发出的寒冰真气，在空中冻成了白色的冰云！

    两强相撞之下，空中一时间彩霞纷飞，雪花飞溅，在这壮丽的景观中，仍有大部分彩色光刃如雨水一般落下，噼里啪啦地攻击着阿嬷达俞那巨大的身躯。

    面对这所谓的落花万千刃，阿嬷达俞全身冒起了黑色的光芒，不由暗自点头。

    这北极上清门身为地球上最古老最神秘的修真门派，确实有着深厚的底蕴，就凭这道落花万千刃，足以对抗天人之境的修真者。

    要不是他拥有饕餮之力，光凭他的八眼尸傀肉身，还真是有些难以抵御！

    “师兄快看，大师兄被喜乐真人缠住了！”

    “那个卑鄙的家伙！”

    “大家小心一点，下面这个怪物有些不对劲！”

    “妈的，什么饕餮之力，不就是吞了我们的寒冰万里，然后又用寒冰万里来攻击我们的落花万千刃吗？真不要脸！”

    “大家少说两句，小心下面那个家伙，结冰霜剑阵三绝最后一绝，化剑阵为太极，支援大师兄破敌！”

    “冰霜吾剑，燃吾之躯，化我青魂为太极，助我大师兄破敌！”

    在空中上青门弟子们乱糟糟的喊叫声下，只见刚刚发出落花万千刃的冰霜剑阵，再次出现了神秘莫测的变幻！

