    在这一瞬间。

    天地轰然变色。

    恐怖的黑色魔气遮天蔽日。

    魔云翻滚之间，还有阵阵轰鸣传出，极其可怕。

    而最主要的是，在这恐怖魔云笼罩之下，竟然有无尽威压弥漫。

    让得整个帝武界的人感觉到压抑。

    顷刻之间！

    整个帝武界的人都慌了。

    “又来了！”

    “这又来了！”

    “这简直就是世界末日啊！”

    “快逃啊！”

    一瞬间！

    整个帝武界的人，在慌乱之中。

    大吼连连。

    更是有人伺候着，四处奔逃。

    因为，这种情形他们之前也见到过。

    这是又有人打门来了。

    有了之前的残酷经历，无数人瞬间明白。

    此刻不逃，等一下一旦爆发战斗，那么死的人，还是他们。

    所以，为了活下去。

    他们不得不选择四处奔逃。

    于是乎，整个帝武界，彻底的再次乱了起来。

    ……

    与此同时！

    距离林家不远之处的千里之内一座大山之上。

    夏子辰等人此刻都是紧盯着天穹之上的忽然变化。

    白念生等人面色凝重。

    直接警惕了起来。

    而一边的林雅欣等人见此，他们先是愣了一下。

    紧接着，在他们的眼中，露出了欣喜之色。

    他们等的机会，终于要来了。

    而这时，夏子辰则是盯着天穹之上的变化。

    眼眸闪动。

    “这是魔气啊！”

    夏子辰喃喃自语，眼中神色闪动。

    他一眼便是看出，这漫天翻涌的是魔气。

    这让夏子辰不禁疑惑。

    这是个什么情况？

    怎的在这帝武界之中，会出现魔气？

    而就在夏子辰还在想的时候。

    一边的林雅欣率先反应过来。

    看着夏子辰，她忙是说道：“想好没有？”

    “要不要加入我们？”

    “现在摆在我们面前的，可是一个好机会。”

    “一旦有人去引开了林家家主，没有了最强者助阵，我们便可以大举进攻。”

    “一举拿下林家。”

    “这可是千载难逢的机会，你可别错过啊！”

    此话一出。

    夏子辰反应了过来。

    看了一眼林雅欣，随即摇了摇头，道：“不了！”

    虽然林雅欣说的很真实。

    但是，夏子辰没有兴趣加入什么灭林联盟。

    毕竟，对于他来说，他一人足以。

    听到夏子辰这么说。

    林雅欣略微有些失望。

    当即摇了摇头，不过，还是说道：“也罢！”

    “反正都是对付林家，加不加入都一样。”

    说着，林雅欣抱了抱拳，十分豪迈，道：“既然如此，那我等就先告辞了。”

    说着，林雅欣直接不管夏子辰回不回应。

    匆匆忙忙直接带着人转身离去。

    很显然，此刻他们已经看到了机会。

    这是打算回去商量进攻林家了。

    而这时，见到林雅欣等人离去。

    夏子辰连表情都没有变一下。

    先不说这林雅欣所说的灭林联盟，有些可笑不说。

    他们之间，根本就没有任何交集。

    夏子辰又怎么可能加入对方呢？

    那不是开玩笑的吗？

    如此，夏子辰也不去管那么多了。

    继而将目光投到天穹之上。

    此刻，他已经感应到了。

    在那天穹翻滚的黑色魔云之中。

    有着一位极强的强者在。

    而且此人身具恐怖魔气。

    俨然是魔武界之人。

    看来，自己的那个计划还真是有用啊！

    魔武界，这是不打算罢休啊！

    有意思。

    就在夏子辰思绪万千的时候，一边的白念生忽然抱了抱拳，道：

    “陛下！接下来，我们该怎么做？”

    夏子辰闻言，一下子笑了。

    他直接说道：“再等等吧！”

    “这下子有人帮我们吸引火力，那我们有怎能不利用？”

    “等你帝武界林家的家主被牵制住了。”

    “我们再去偷他们的老巢。”

    “给他们来一个出其不意，岂不美哉？”

    夏子辰说的有人去帮他们吸引火力。

    指的可不是那林雅欣等人。

    而是那翻滚魔云之后的魔武界强者。

    听到夏子辰这话。

    白念生等人都是点了点头。

    一下子露出了笑容。

    ……

    而与此同时！

    林家！

    在林家大殿之中，一众林家长老高层，以及家主林战天都相继聚在此地。

    他们此时，还在商量着如何修复之前一战的残破世界呢！

    可突然之间，这天地之间风云变色。

    魔气翻滚。

    再次吸引了他们的目光。

    顿时！

    所有人都是站了起来。

    望向大殿之外的天穹。

    一众林家之人脸色变得极其难看。

    这一波还未平，一波又起？

    而这时，林战天也是满脸阴沉。

    眼中几欲喷火。

    他死死看着天穹之上的翻滚魔云。

    口中大怒出声。

    “这是真的以为我帝武界好欺负吗？”

    “可恶！”

    之前一战，已经让帝武界损失惨重了。

    可是，他没有想到。

    这之前造成的一切都还未了结。

    现在，这魔武界的人又来了。

    这不是摆明了要欺负他吗？

    当即，林战天再也难忍怒火。

    直接说道：“这里的一切交给你们了 。”

    “本家主这一次，一点要让他们看看，我帝武界，也不是好惹的。”

    话音落下。

    他根本不管那么多了。

    瞬间一步踏出。

    身影消失在场中。

    留下无数林家高层一脸的焦急。

    帝武界已经够惨了。

    若是再被摧残，他们难以想象这后果。

    ……

    与此同时！

    天穹之上。

    光芒一闪，林战天忽然出现。

    他浑身沐浴可怕的灵力，杀机纵横。

    刚刚一出现，他便是大吼一声。

    “给我滚出来。”

    “来都来了，又何必藏头露尾？”

    他的话音落下。

    天穹之上，魔云一阵涌动。

    紧接着，一道身影从天而降。

    此人身穿一身紫色长袍。

    魔气伴身，极其邪性。

    不过，他的脸部，却是被一团浓重的魔云挡住，根本看不清是何模样。

    此人刚刚一出来。

    便是冷冷看着林战天，道：“又见面了！”

    “我说过，我还会来的，现在我来了。”

    “而且还是本体降临，你应该感觉到荣幸。”

    此话一出。

    林战天眸子眯起，冷笑连连，道：“却是没想到，有这么一天，我帝武界，会让魔主亲自降临。”

    “哈哈哈哈！”

    林战天大笑，不过笑声全是冷意。

    此刻！

    林战天已经猜出眼前之人的身份了。

    有此实力，有如此霸道，更是能够说这种嚣张的话之人。

    魔武界之中。

    除了魔主，他还真是想不出，还有谁能够如此。

