    何为抱丹？

    听到申龙友这么说，所有人都皱起了眉头。

    大家都知道抱丹境是先天之后的境界，但还真没有人知道，抱丹境究竟是怎样的存在。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    元擎宇按捺不住了：“老头，照你的说法，你知道什么是抱丹境？”

    申龙友笑了笑：“自然。”

    说到这里，申龙友走到场中，一手靠在身后，一手轻抚自己花白的胡须，俨然一副古代教书先生模样。

    “丹，元也！三花五气凝成本源，在体内固化成一团仙元，便是抱丹！”

    “先天境在突破至抱丹境后，寿数绵延三千载，实力也将会突飞猛进，号千古巨擘。待修到高深处，移山倒海，搬山拿岳，腾云驾雾，等等神通，皆不在话下......”

    三千载？

    也就是五十甲子的寿元？

    李逸暗暗心惊。

    就在这时，坐在第一排靠边位置的大宗师陈漠北冷哼了一声：“移山倒海，搬山拿岳，这确实是了不得的神通，先天宗师没这本事，可腾云驾雾......”

    “这可是先天境都会的手段。”

    “阁下这牛皮吹破了吧？”

    听到陈漠北这般说。

    申龙友也不介意。

    他打量了一下陈漠北，道：“阁下什么修为？”

    陈漠北冷哼：“五气朝元。”

    申龙友半打趣，半揶揄道：“那阁下可否给贫道展示一下，你的‘腾云驾雾’神通呢？”

    陈漠北也是性子直，真气一震便消失在了座位上，旋即他盘旋而上，在空中耍了一通拳，之后又围着大厦转了几圈，最终回到座位上。

    这一通搅合。

    不过三四息时间。

    在场众宗师都不由得出言赞叹。

    但就在这时，现场突然传来了一阵非常不合时宜的笑声，笑声虽很小，看上去也并不是刻意为之，嘲讽意味却是十足。

    “你什么意思？！”陈漠北转头，怒目而视。

    不过，申龙友压根就不在意陈漠北的态度。

    他忌惮李逸，忌惮上官龙城，忌惮李修文、仇元正、元擎宇，但这并不意味着他是一个见谁都怕，什么本事都没有的软蛋。

    他的真实战力......

    可不比寻常的先天圆满低！

    区区一个陈漠北，还真吓不住他。

    “没，没什么......”申龙友一副憋笑模样，“只不过，阁下管这叫腾云驾雾么？”

    “难道不是么？”陈漠北冷哼。

    “自然不是！”

    申龙友随意笑了笑：“一去不过二三里，腾空不过千百丈，先天高手便是不用这法门，全力奔走亦是差之不远，这如何称得上是‘腾云驾雾’？至多也就是‘爬云摸雾’罢了......”

    他这话也不算刻意贬低。

    因为先天境宗师若是在平地全速奔跑，速度确实不会比飞行慢。只不过天底下哪有什么一马平川的陆地，所以大多数先天境武者还是更中意飞行一些。

    “真正的腾云驾雾......”

    说到这里，申龙友不由自主的露出了颇为倨傲的表情：“腾云驾雾之神通，一个闪身便是百十里之遥。腾空而起，直上万丈，可上九天揽月，下五洋捉鳖，修至高深之处，瞬息之间便是千里之遥......”

    “此方为‘腾云驾雾’！”

    闻言，李逸皱了皱眉，说实话，申龙友描述的实在是太过夸张，他有些不信。

    直上万丈......

    闪身百里......

    这实在有些颠覆他对武道的认知。

    他如今的境界，已经算是蓝星巅峰中的巅峰，便是仇元正这种中规中矩的绝世强者，也已经和他不在一个层次。

    但就算如此。

    他离那申龙友口中的‘抱丹境’还有一段很长的距离。

    不，都不能说距离了。

    简直就是天堑。

    因为李逸别说一个闪身百十里了，便是他全力催动朱雀剑的飞行速度，也不可能达到这种程度，最多最多，能到一半就已是极限。

    这意味着，若是抱丹境真有申龙友说的那般神奇，对方都不需要施展什么移山倒海的手段，光凭速度就能绕着李逸的朱雀剑随意转圈戏耍。

    也就是说，以李逸如今冠绝全蓝星，全力出手三剑就能斩杀绝世的实力，在抱丹境面前就是个笑话！

    这差距，比后天和先天还要大得多。

    正常的先天初期，面对李逸当初那种达到了极致后天境，其实都占不到太大便宜。

    若是联合一二十名后天巅峰。

    当初李逸甚至能逆伐妖王。

    可现在呢？

    若是世界上真有抱丹境，那简直比核弹还要恐怖，毕竟核弹从制作到发射相当麻烦，而且也不够灵活，除非大范围覆盖攻击，否则很难威胁先天境强者。

    而抱丹境呢？

    移山倒海......

    搬山拿岳......

    腾云驾雾......

    这哪一样不比核弹强十倍？

    若抱丹境真是如此这般，那一尊抱丹境便能决定人族与妖族之间的战争胜负。李逸真的不太相信，这种强者竟然只是申龙友口中的抱丹。

    申龙友望向四周。

    似是察觉到了众人浓浓的质疑。

    “诸位，看你们这模样，似乎......不相信？”申龙友似笑非笑。

    “确实不相信。”这一次站出来的依旧是陈漠北，他朝李逸遥遥拱手，“我看，阁下说得实在有些言过其实。当今剑圣大人，已是蓝星至强者，两剑便能吓得东妖帝叶晨落荒而逃，修为深不可测，想来就算不是抱丹，也差之不远。可剑圣大人......”

    “远没有你说得如此玄乎！”

    听到陈漠北这般说。

    申龙友下意识的想要揶揄一番。

    可当他眼眸扫过李逸脸庞时，顿时就清醒了过来——自己若是揶揄，难免不扯到那‘南岳剑圣’头上去，可那‘南岳剑圣’除了有剑圣，天下第一之名，还有一个民间流传甚广，却没有摆到明面上讲的诨名——杀神！

    想到这。

    申龙友不由得暗骂陈漠北阴险。

    “呵，剑圣阁下修为高深，这一点申某并不怀疑。”申龙友朝李逸拱了拱手，“剑圣阁下，请您为大家解惑一二，您是否......已然抱丹？”

    李逸面无表情：“尚未抱丹......”

    其实不用李逸回答，申龙友也很清楚：如今的李逸不是抱丹。

    或者说他很清楚。

    如今的李逸不可能是抱丹。

    然而就在申龙友想要继续说下去时，李逸的声音再度响起：“但本座......不惧抱丹！”

    如今的李逸绝不是抱丹。

