
吴晓娜确实不会一棍子把钱茂森打死，开什么玩笑，杀人是犯法的，需要抵命的。

而就钱茂森这样的混蛋、烂命，吴晓娜可不想跟他来个鱼死网破。

她不会把钱茂森弄死，可她会学着钱茂森的样子，让钱茂森亲身体验一下什么叫求生不得求死不能。

一天三顿的打，顿顿都把钱茂森打得头破血流、浑身青紫。

白天不许吃饭，夜里不让睡觉。

嗯，吴晓娜就是在自己睡觉或是外出的时候，直接把钱茂森点了穴。

钱母倒是想偷偷帮儿子解开，可惜她不会啊，就算用手指头把自家儿子戳烂了，也无法成功。

只能眼睁睁看着他像尊蜡像一般，扭曲着脸、暴着青筋、流着热汗，浑身肌肉颤抖的僵立当场！

如此折腾了一个礼拜，钱茂森就仿佛脱了一层皮，他双颊凹陷，脸上挂着大大的黑眼圈。

身体的疲惫与疼痛，永远都比不上精神和心灵的凌迟。

他怕了，他是真怕了！

吴晓娜就是疯子、变态！

她以折磨他为乐趣，以打他作为饭后运动，以他的痛苦哀嚎当音乐欣赏。

而更可怕的是，就这样一个女人，更为强壮的自己却打不过、逃不开，连下药都会被她提前察觉。

钱茂森禁不住怀疑，这个女人到底还是不是正常人，她、她不但有着玄妙的武功，还仿佛长了千里眼、顺风耳，不管他们母子背着她商讨什么对策，都能被她获悉！

可怕，真是太可怕了！

“妈，她真的睡着了？”

钱茂森刚刚挨了一顿打，右手以很不自然的姿势耷拉着，似乎骨折了。

他却顾不得身体的疼痛，有些兴奋的看着亲妈。

“嗯嗯，她睡着了，还打了呼噜呢！”

钱母抓着自己的手机，表情又是兴奋又是畏惧，她的声音压得很低很低，“儿子，你的胳膊要不要紧？我、我给你打妖二零吧。”

看着儿子的胳膊ꓹ  钱母心疼的直淌眼泪。

呜呜，她就是个没用的老太太，护不住自己的儿子，只能眼睁睁看着他饱受虐待。

“应该是骨折了。玛德ꓹ  这个死娘们儿下手真狠！”

钱茂森小小声的骂了一句。

骂完，他还神经兮兮的看了看左右ꓹ  身体更是充满戒备，唯恐下一秒，吴晓娜那个恶毒的女人会忽然冒出来，然后再把他打一顿！

“先别急着打妖二零，先打妖妖灵！”

钱茂森也顾不得报警会丢人了ꓹ  他被折磨了这些天，实在是想不到其他的办法了。

那个女人不正常ꓹ  是个怪物，自己对付不了，但妖妖灵一定可以！

“好，我这就打电话！”

钱母也受不了吴晓娜的磋磨了。

这些天ꓹ  她虽然没有挨打ꓹ  可动不动就被点穴ꓹ  稍稍有点自由时间，就又被吴晓娜指使着干这干那。

短短十来天的时间里，她干的活儿ꓹ  比她过去一年干的活儿还要多！

累也就算了，更可怕的还是那种精神上的摧残啊。

天天活在儿媳妇的暴力阴影下，睁开眼就会看到自家儿子被虐打，钱母又恨又怕又急又怒。

种种情绪交织之下，钱母一个普通的农村小老太太，真的快要承受不了了！

重压之下，钱母和钱茂森终于决定反抗了。

报警！

他们要报警，让妖妖灵把吴晓娜抓走！

因为之前有吴晓娜报警的经验，所以钱茂森知道了其中的一些流程。

他故意激怒了吴晓娜，让她把自己打成了重伤。

胳膊折了，内脏估计也有损伤……如果进行伤情鉴定，他一定也能得个轻伤的结果。

既然是轻伤，那就够得上刑事责任了。

告她，让她坐牢！

钱茂森和钱母咬牙切齿，他们不是那些受了家暴还得不到家人支持的可怜女人，他们无比坚定，绝不会轻易撤诉！

他们一定要让吴晓娜把牢底坐穿！

心里存着希望，钱母颤抖着手指，终于按下了那三个数字。

十几分钟后，妖妖灵来了。

“什么？你、你说你是被你媳妇儿打成了这样？”

妖妖灵听完钱茂森和钱母七嘴八舌的控诉，整个人都有些不好了。

他看向钱茂森的目光更是充满怪异。

那什么，这位民警工作十几年，期间接到过不少家暴的报警。

但，家暴的受害者，绝大多数都是女人。

就算偶尔有一两个男人，大多也都是矮瘦、病弱的人。

毕竟家暴这种事儿，本身就是力量的对决。

女人天生力气比男人小，所以就很容易成为家暴的受害者。

而男人呢，除非是极个别的例子，否则——

民警上下打量着钱茂森，唔，这人，身高一八零，体重少说也有一百六十斤。

高高壮壮，且看年龄，也正值壮年！

这样一个年轻强壮的男性，能够轻松打到他，并且对他进行虐待的女人，又、又将是怎样的强壮、威猛？

难道是女暴龙不成？

就在民警疑惑的时候，门外响起了一个怯生生的女声：“怎、怎么了？家、家里出了什么事？”

民警寻声望去，发现是个瘦瘦小小的年轻女子。

“就是她！就是她把我儿子打成这样的！”

钱母许是看到了民警，顿时觉得有了底气，面对吴晓娜的时候，也没有那么惧怕了。

她指着吴晓娜，恨声对民警说道：“警察同志，快把她抓起来！呜呜，你看，她把我儿子都打成什么样子了？”

民警却没有行动，而是淡淡的瞥了钱母一眼。

那眼神，仿佛在说：这位老太太，你是在侮辱我的智商吗？

就这么一个身高不足一米六、体重不超过九十斤的年轻女人，能够打得过一个强壮的男人？

钱茂森到底比钱母沉稳些，他看出民警眼底的质疑，忙解释道：“民警同志，真的，我、我真是被我老婆打成这样的。”

“你别看她一副瘦弱无辜的模样，她其实特别凶狠、残暴！”

一边说着，钱茂森还一边艰难的抬起自己耷拉着的右手，“你看，我这根胳膊，就是被她硬生生打折的！”

“还有我身上，这几天，几乎是天天挨打，新伤叠旧伤，全都是伤痕啊！”

民警：……

你越说，我怎么越不相信呢。

别的就不说了，你就先说说，你一个大男人，老婆打你的时候，你就乖乖得站着，不反抗、不闪躲？

钱茂森居然读懂了民警的眼神，忙道：“是这样，她、她会点穴，我被她点住了，动也不能动，只能挨打！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65342092"  chaptername="第187章  女人不是羔羊（三十）">加入书签</a>
</div>
