    把这些杂乱的思绪抛之脑后，夏波也不再去想这些烦心事儿。

    等断层世界的规则恢复，必然还会通过印记找到自己，自己又需要在这些大大小小的公路上穿梭。

    至于摆脱断层世界公路规则，他的内心也有这个想法。

    但是没办法，公路断层的规则给的实在是太多了，每次给两本技巧书，苟着发育，用不了多久，自己两边都不用依靠了。

    “算了，这段时间还是好好享受吧，头疼的事儿就交给周老头了。”

    夏波一挥手，索性不管了。

    看了空间里的物资，决定休息的这段时间，就享受享受，收集收集物资，以应对未来突发情况。

    房车发动缓慢行驶在无边广阔的荒芜高原之上。

    这短时间天气骤然变冷，自己都有些顶不住，世界上的人怕是都冻不住。

    这个冬天，恐怕是一个非常恐怖的冬天。

    怕是要冻死不少的人。

    还好自己有小钢炮，别看小钢炮只有巴掌大小，但是耗油比房车都高，若不是自己拥有大量的资源，还真就喂不起小钢炮。

    走了没多久，夏波就看到了第一个资源箱。

    资源箱的出现让他一扫阴郁的心情，也许自己是时候要调整调整自己的状态，以一个美好的心情应对未来发生的事情。

    “两颗大白菜，不错不错，升级！”

    敲开箱子，箱子应声而碎，两颗肥嫩多汁的大白菜出现在他视线里，取走白菜，塞进储物柜，将其升级。

    储物空间里获得了一堆大白菜。

    “车顶的沃土地里还有不少的白菜、卷心菜和胡萝卜，上去摘一下，顺便把剩下的种子全部种了。”

    夏波摸了摸下巴，来到二层，意念探入存放沃土地的空间中，将那些已经长好的菜统统薅出来，随着意念再次一动，这些蔬菜便进入到了储物柜中。

    然后在储物柜之中升级，一堆各类蔬菜出现在空间里。

    “辛勤栽种这么久，总算是有了这么大的收获了，真希望可以多来几次。”

    “还有一些种子，就统统给种下好了。”

    车顶，夏波把仅剩不多的种子种下去，意念跳动，随手洒了点水，拍了拍手掌，便回到车内。

    辛勤的园丁不好当，还是用这种神奇的高科技，一键完成种植，浇水，自动施肥，完全不用自己动手。

    等一切都弄完，夏波回到房车驾驶室，伸展懒腰。

    短暂的闲适让他的紧绷的精神松懈下来，缓缓发动汽车，向公路深处驶去。

    殊不知，天穹之上，裂开一道巨大的裂缝，一颗黑色的瞳孔在巨大的裂缝中转动出来，盯着公路上行驶的房车。

    似乎在低语，又仿佛在呢喃：“局外人出现了，要变天了！”

    说完，那巨大的眼睛便紧闭上。

    “嘶，好奇怪的感觉。”

    车内，夏波猛地急刹车，只觉得浑身汗毛炸竖而起，有一种毛骨悚然、头皮发麻的感觉，但是很快就消失不见。

    他跳下车，不看的看着四周，眉头紧皱：“那种感觉就好像是有一种史前凶兽盯着我看一样，奇怪，为什么会有这样的感觉呢！”

    他有些不知所措，神情变得有些紧张不安，刚刚那种感觉，实在是恐怖，他有一种不想再面对的感觉。

    “到底是什么东西，竟然给我带来这么可怕的感觉！”

    夏波摸了摸手臂上起的鸡皮疙瘩，现在依旧是心有余悸。

    回到车上，刚刚愉快的心思蓦然便的沉重，心中宛如一团乱麻。

    沏上一杯热茶，夏波大饮两口，重重的穿着粗气，刚刚绝对是有什么东西盯上了自己，但是它又消失了。

    否则自己不会有那种感觉。

    夏波自认为自己的实力已经非常强大了，但那种感觉就好像是被凶兽盯上，没有任何反抗的余地。

    深深的吸了几口，夏波平复内心的躁动不安。

    “既然对方没有动手，说明他现在还不想杀自己，自己还有时间！”

    这一刻，想要享受的心一下子没有了，他发动汽车，将车速提升到一百多。

    眼下的计划！

    搜寻大量的食物！

    物资自己现在不缺，准确的说世界上能给自己带来有益的东西的基本上没有，他现在需要的是实力跟食物，大量的食物。

    未来的变动绝对会随着公路断层的规则出现，真个公路求生游戏会变得一团糟。

    别看现在公路井井有条，其实每一条公路上都蕴含着恐怖的危机。

    “大量的食物还远远不够，我需要带有特殊性质的食物！”

    夏波驾驶着汽车，目光冷淡，他现在考虑到的东西并不多，毕竟自己已经被卷入危机之中。

    稍稍镇定，缓慢停车。

    路边有一个资源箱。

    夏波推开车门，下车把资源箱敲碎，目光微凝，里边什么东西都没有空荡荡的。

    “一个空箱子！”夏波揉了揉脑袋，这是开出来的第二个空箱子了。

    而后，他又开了一个箱子，但是开出来的箱子是普普通通的几样自己已经有的物资。

    这让他有些失望，一级公路的资源有限，而自己已经掌握了大部分资源，有用的资源非常的少，除非来一些图纸什么的特殊物品。

    否则对他的帮助真的不大。

    “时间不等人，前往二级公路的计划必须要提前实施了！”

    夏波目光闪烁，一级公路对自己的资源提升十分有限，必须要开启二级公路，甚至更高级别的公路。、

    同样的，前往二级公路，那么自己就需要承担二级公路的危险。

    二级公路对自己现在的实力而言，几乎可以碾压自己。

    因为二级公路上的玩家都是在二十级以上，那些公路上的玩家随便一个排名最低的玩家，到自己这样的公路上，基本是无敌的存在。

    思前想后，夏波决定前往二级公路是势在必行，提升实力才能在这场斗争中活下去。

    而这一切都需要依靠公路穿梭令。

    公路穿梭令，自己足足有三枚。

    其中一枚可以查探公路，这就相当于其余两枚都拥有了查探公路的能力。

    打定主意，夏波驾驶着向前前进。

