    第223章 敌踪现，白虎冲杀

    徐州，微山湖畔。

    此时的微山湖畔不同于往日的平静，人声鼎沸，各种各样的旗帜迎风招展，什么铁剑门、毒蛟洞、血刀门各种颜色的旗帜将现场衬托得犹如武林大会，若是不知情的平民百姓看到，估计还得以为这里在选武林盟主呢。

    十数万人分成了一个个小小的团体，各自聚集，在人群中央，有一顶硕大的帐篷，此时各方势力的头脑聚集在一起，乱糟糟的一片，足足百余人，最中间的位置钟峻和两个白发苍苍的老人坐在上首，二十几人坐在下首，其他人则是站在四周。

    “石斋先生，如今曹毅已经进入徐州境内，我们这么多人聚在这里，会不会被曹毅察觉？”

    坐在上首的一个白发老人开口说道，正是白莲教的太上长老梅清晨。

    “梅长老请放心。”

    钟峻捋了捋长须，轻笑道：“我早有安排，现在徐州的东厂人手尽皆被我收买，曹毅根本不可能知道我等会在这里埋伏他，等他发现了，那时也晚了。”

    “我早就安排了另外一队人马，只要曹毅来到这附近，另外一队人马便会抄了他的后路，到时候曹毅就是插翅也难逃。”

    听到钟峻的话，其他人也纷纷点头，钟峻的话还是很有分量的，都在运河两岸混的，钟峻的名声，众人也都听过。

    “石斋先生，不知拿下曹毅之后，那批灵石该怎么分呢？”

    一个满脸胡须的粗壮大汉开口道。

    “梁寨主。”

    钟峻看向开口之人，梁信，河南的大寇，据说背后是江南十二豪门，至于真假就不好说了。

    “这一次曹毅所带的灵石足有一千四百多万，我们这边要五成，剩下的五成由诸位自行分配！”

    听到钟峻的话，在场的人都是脸色一变，虽然这次是钟峻领头的，但是钟峻所带的人手可没多少，要占五成，这胃口太大了！

    “石斋先生，你带来的人可没多少，要五成，是不是太多了？”

    梅清晨皱眉道。

    “梅长老，这五成可不是钟某要的，负责抄后路的那一位便要五百万灵石，钟某拿到的也不过两百万，比各位也没多多少啊，更何况还要分给其他兄弟呢。”

    见梅清晨开口，钟峻解释了一下。

    “石斋先生，负责抄后路的那位到底是何方神圣？有什么资格拿这五百万灵石？”

    梁信皱眉道，虽然知道钟峻那边有人负责抄后路，但是对方要拿这么多灵石还是引起了他的好奇。

    听到梁信的话，其他人也纷纷看向钟峻，劫杀曹毅可不是一件小事，那是钦差，虽然他们都是混江湖，平时也是不受朝廷约束的人物，但是杀钦差这种大事，众人还是有点发怵的，如果让曹毅逃了，那后果还是挺严重的，至少要隐姓埋名躲好一阵子！

    “卫指挥使！”

    钟峻也知道不说的话，恐怕在场的人都不会服气，于是开口说道：“带兵来的，至于具体是谁，请恕钟某不能明说！”

    闻言，所有人心中同时一凛，哪怕是梅清晨和王甲山这两个白莲教长老也一样，如果仅仅一个卫指挥使，他们两个也不在意，但是带兵就不一样了。

    虽说现在的卫所兵已经废了，大量的士兵都只是农民，但是一个卫所还是能找出三两万精锐士兵的，加上军阵之力，他们也不敢轻撄其锋，一旦被围住，他们也得挂！

    就在众人沉默的时候，帐篷外突然响起了惨叫声，还有不少人在大声喊敌袭、敌袭！

    听到惨叫声，帐篷里的众人脸色突变，在尤其是钟峻，更是手一动，一道风龙出现，将帐篷瞬间撕成粉碎，映入众人眼帘的是一支闪着银光的白虎骑兵，正毫不留情地撕碎挡在他前方的帮派成员，直冲他们而来！

    看到白虎骑兵，众人脸色苍白，既然来这里埋伏曹毅，他们自然知道曹毅的招牌骑兵。

    “杀！”

    远远的，曹毅也看到了钟峻等人，顿时怒吼一声，手中长剑一撩，一道锋利至极的剑罡斜劈而去，剑罡所至，无论是普通的帮派成员还是帮派中的高手，完全没有能够挡住剑罡的，如同泡沫一般，剑罡闪过，纷纷破灭！

    “挡住他们！”

    看到剑罡劈来，钟峻也回过了神来，虽然不知道曹毅为什么会出现在这里，但是钟峻很清楚，如果任由曹毅继续杀下去，剩下的帮派成员肯定会溃逃，到时候就回天乏力了。

    于是手中扇子连挥，数十道青色的风刃闪现，一半和剑罡相撞，相互泯灭，剩下的风刃则打着旋，飞向白虎骑兵们。

    剩下的梁信等人也反应了过来，纷纷使出拿手绝学。

    梅清晨左手一动，一支判官笔在手，朝着白虎骑兵所在的方向轻轻连点，一时间无数细小的光芒闪耀，如同天上的繁星一般。

    王甲山手中刀现，一柄鬼头大刀连劈，十数道黑色的刀罡劈开了空气，带着一往无前的气势劈向了白虎骑兵。

    其他人虽不及两人，但数量更多，或刀罡、或剑罡、或箭芒，无数的攻击犹如浪潮一般扑向了白虎。

    “战！”

    面对这种阵势，曹毅也丝毫不惧，再次怒吼一声，带着骑兵撞了上去，原本笼罩着整支白虎骑兵的银光更盛三分。

    第一道撞上的攻击是钟峻劈出的风刃，撞上银光后，风刃瞬间消散了近七成的力量。

    曹毅也没理这几道削弱了的风刃，这就是军阵的力量，没有军阵之力相互抵消，任何攻击遇上军阵之力都会被削弱大半。

    这时候的白虎骑兵中有几道罡气出现，抵消了几道风刃。

    对于这种情况，曹毅也不意外，白虎军成立了这么多年，加上他毫不吝啬地投入资源，如今白虎的所有军官都入了品，哪怕是小旗官也都是九品武者，不过他要的不只是这样，他要的是一支完全由入品修行者组成的骑兵，一支能够战无不胜的军队。

    第二道则是梅清晨和王甲山劈来的罡气，这一次曹毅没有继续放任，而是挥剑挡了下来，梅清晨和王甲山是三品武者，哪怕攻击被削弱了七成，白虎军中五六品的武者来拦也肯定会受伤。

    (本章完)

