    还没等孟秋回梁家，吕寒的电话就打到了经纪人那处，他约孟秋见面。

    说实话，孟秋挺烦吕寒这个人的。

    她觉得他太贪心了。

    既想要百依百顺的妻子，又想要妻子完美还爱他，太贪心也太苛刻了。

    从离婚后，他几次三番的纠缠不休，孟秋就知道他是不甘心。

    要是孟秋真像原主那样死活不离婚，并且还天天缠着他，他怕是早就避之不及了。

    说到底是男人的可笑占有欲作祟，他之所以不甘心是因为前妻放下得太快了，就好像……就好像被抛弃的那个人是他一样。

    不过也确实应该和吕寒做个了断了，总不能让他一直这么烦着她，孟秋蹙眉应下了一会儿的约会。

    边上的经纪人看看已经睡着了的吕梦，有些欲言又止。

    过了好一会儿，经纪人终于忍不住低声道：“悦悦啊，你难道还忘不了他？我其实是不建议你们在没有必要的时候见面的，要是你们的婚姻关系曝光了，对你们两个未来的发展都不好，而且吕寒的粉丝大部分都是女友粉，一旦这事……”

    孟秋揉了揉自己的眉心，声音也放得很轻：“我对他早就没感情了，这回见面也只是想把事情说清楚，免得他总是做一些多情的理解，你放心，不会有事儿的。”

    见她心里有数，经纪人松了口气不再多语。

    孟秋让经纪人和司机把吕梦送回梁家，自己则是乔装打扮了一番去见吕寒。

    两人约好的地方是一家私密咖啡馆，孟秋过去的时候吕寒已经等候多时了。

    见着孟秋来了，吕寒起身绅士的替她将座椅拉开，还早就替她点好了原主最喜欢点的拿铁，可谓是贴心至极。

    然而孟秋的心里丝毫不感动，而是带着几分不耐烦的说：“你约我过来是想说什么？直接说吧，我赶时间。”

    被她这个态度一刺，吕寒心里一刹那就酸涩了起来，以前的梁悦不是这样的啊……

    “离婚离得太匆忙了，有好多的事情都没有说清楚，我们之间好像已经很久没有坐下来好好说话了，我们好好谈谈吧。”吕寒的语气竟是有些卑微。

    孟秋看他一眼，点头：“好啊，你想谈什么？”

    吕寒见她同意，心里霎时松了一口气，身子也不再紧绷。

    “就谈我们的婚姻吧。”吕寒苦涩的笑了笑，接着说：“其实当初我之所以进圈子，就是因为听别人说当明星来钱很快，我不停地跑龙套，企图让别人发现我，我的目的只是为了挣钱，那时候我想挣很多很多的钱，想让你也让妈都过上好日子，我不想让你那么辛苦那么累，可是……”

    可是时间会改变一切，可是人心易变，不知道是什么时候开始，他忘了他的初心，只想着红。

    所以她成了他的阻碍和负担，所以他选择了离婚，明明当初他就是为了她、为了他们的家才进圈的啊！

    “其实每个人都会变，每个人也会遇到诱惑。当你在外面当着龙套，连家里一个月的生活费都凑不够的时候，也有人问我要不要和他在一起，他会让我衣食无忧，甚至给我买房买车。你知道当时我是怎么回答的吗？”孟秋两手交叉于胸前，定定地看着吕寒，一字一句道：“我让他滚。”

    所以被诱惑的也不止你一个，可是我抵挡住了外界的诱惑，也始终为了你和现实抗衡，你却在成功过后说离婚，所以自始自终背叛这段感情的人也是你。

    一瞬间，吕寒脸色变得十分的难看，他几乎是带着几分条件反射的反驳道：“可是后来家里有钱了，你还是舍不得花费，你不愿意换房子也不愿意请保姆，你知道妈对你很不满吗？”

    孟秋却是嗤笑一声：“我不知道，毕竟她当着我面的时候，都说她跟我比跟你都亲。我舍不得花费，因为我知道把一块钱掰成两块来花是什么滋味。但是你为什么以前从来不和我说这些呢？吕寒，你长了一张嘴就是用来吃白饭的么？”

    吕寒的脸色灰暗了下来，到底是从什么时候开始，他和她不再沟通的呢？到底是从什么时候开始，他不愿意和她沟通的呢？

    是因为不想听她说讲价成功的喜悦？

    还是因为不想听这个月家里又花了多少钱？

    亦或者是他说起那些圈子里的事情，她脸上的茫然无知让他失了谈性……

    见着吕寒始终沉默不语，孟秋语气淡淡地道：“算了，以前的事情就当过去了吧，反正我们也离婚了。我们就说现在，现在你想怎么样？”

    吕寒看着她眉目间一片清冷，突然就想起了以前她看向自己的眼神全是柔情蜜意，到底一切都不一样了啊！

    他想怎么样？其实他也没有想好。

    可看到她对自己全然无情的模样，他心里的惶恐不安和慌张，几乎渗透了四肢百骸，在不停地告诉他，他后悔了。

    “我，我只是想看看你。”最后，吕寒低声道。

    “那你知道我今天过来是想怎么样吗？”孟秋连个停顿都没有打，直截了当地说：“我是想过来和你做个了断的，我们已经离婚了，永远也不可能再复婚。我不反对你见梦梦，至于我们，以后的日子没有必要的话，就不要再见面了，这样对你对我都好。”

    吕寒只感觉心好像被扯成了两片，疼得他好似都听不清她的话了。

    可是他又清晰地听到自己应了一句“好”，怎么会好呢？他明明不想答应的啊！

    而孟秋听到这句好后，立马就站起身来，“既然我们已经说清楚了，那我就先走了。”

    吕寒脸上挂着僵硬的笑，点了点头。

    孟秋径直往门口走去。

    看着她越走越远，吕寒终究是没忍住开口道：“我后悔了。”

    孟秋停顿了一下脚步，头也没回道：“可是已经晚了，吕寒，只愿后会无期。”

    说完这话，她打开了包间的门走了出去，将原主的前夫和过去都抛在了身后。

