    “你给我等着，强龙不压地头蛇。附近一带是我的地盘。轮到你来撒野。”周涛冷冷地说道，“你会后悔现在的举动的。你将为你的过错买单。”

    说罢，他就跑了，连手下都不曾理会。

    夏阳没有搭理他，毕竟这家伙只是个小人物。

    “玉成，你没事吧？”夏阳轻声问道，“遇到了这种事情，你怎么也不提前跟我说一声。如果你提前告诉我，就不会这么麻烦了。”

    “我也想要成长。”刘玉成苦笑不已，“可我还是高估自己的能力了。”

    “这样挺好的，你在学习，也在成长。”夏阳笑着说道，“如果你什么事情都不做，而是选择躺平，那才可怕。”

    刘玉成正色道：“我会继续努力的，直到我能够独当一面为止。”

    “对了，夏先生，我给你介绍一下。这位是孤儿院地林老院长。他虽然已经八十多岁了，但是他一直都在为慈善事业做贡献。这一次我就是希望能够帮他将事情摆平。”

    “林院长，您好。你的行为让人敬佩。您放心，这件事情我既然遇上了，那我就一定会处理好。这是我的责任。”夏阳轻声说道。

    “谢谢你，夏先生，像是你们这样有责任心的年轻人，真的很少见了。不过，周涛离开之前，说了要让你付出代价，不会有什么事情吧？周涛是附近一带很出名的地产商，他背后还有别的力量。如果实在是太麻烦了。那你们还是不要乱来吧。”林老院长低声说道。

    “没事的。夏先生是海城一流的人物，没有什么人能够赢得了他。有他在这边，您就放心吧。”刘玉成笑着说道。

    “是啊，老院长，能够给我们安排一个房间么？我们晚上也要睡在这里，这样的话也好有一个照应。”夏阳笑着说道。

    “我马上去安排。”林老院长急忙说道，他觉得这两个大老板能够做到这一步，已经很了不起了。

    院子里，孩子们满脸担心。

    直到老院长走了进去，他们才放心了许多。

    而他们还见到了刘玉成，他们第一时间跑了上来。

    “大哥哥，你没事吧？”

    “刚才我很担心你，坏人已经被你赶走了么？”

    “是啊，坏人已经被我赶走了。”刘玉成笑着对他们说道。

    而他们的目光望向了夏阳，有些警惕。

    “没事，这位是我的老板，夏阳。你们也叫他大哥哥吧。”刘玉成笑着说道。

    “大哥哥，谢谢你救了我们。”小孩子们说道。

    “真乖，你们赶紧去休息吧，这里有我们呢。”夏阳笑着说道。

    有的时候，只是看着孩子们的笑容，心情就会变得特别地美好。

    晚上，老院长没有睡，而是和夏阳两人聊着天。

    “夏先生，其实孤儿院这边已经顶住了很多压力，但我觉得要撑不下去了。你们没有必要坚持着。”老院长叹了口气，“我何尝不想让他们过得更好？但我心有余而力不足。”

    “就算是这一次挺下来了，我也不知道我能够坚持多久。我毕竟老了。”

    夏阳笑着说道：“我知道您的不容易，不过您放心，这件事情我们基金会碰上了，自然会处理得很好。我们会让人管理，而您只要在这里监管就好了。”

    “您陪着孤儿院待了这么长的时间，它的年龄，还没有您的年龄大。您如果离开了这里，您会觉得开心么？”

    听到夏阳的话，林老院长苦笑着说道：“怎么可能开心？可人不服老不行啊。如果是我以前，我一定会抗争到底。但现在为了让孩子们能够有生存的环境，我说不定就会屈服了。可是我又不太甘心。”

    “因为孩子们去了那边，不一定会开心。我想要给他们更好的生活，结果走着走着，变得更差了。我就是一个彻头彻尾的失败者。”

    刘玉成急忙摇头：“怎么可能？您在同一个行业上坚持了这么多年，不求回报。您就是最伟大的人。换做是我，我做不到这点。正是您的精神感动了我，我才会坚定不移地守在这里的。”

    “就按照夏先生说的去做吧。他说可以，就是可以。”

    林老院长有些好奇地问道：“你刚才说要解决他们，具体要怎么做？”

    “周涛不是跟我炫耀钱么？呵呵，那我正好让他体会到我的富有。我和他还是有很大差距的。他拿什么和我比？”夏阳淡笑着说道。

    在这个年轻人身上，他看到了淡定从容的笑容。

    “好，那我就将这把老骨头陪你们搏一把。”林老院长笑着说道，“我也不想离开这里。”

    “那就行了。您先去休息吧。剩下的事情我会安排好的。”夏阳点头说道。“嗯。”老院长站起了身子，朝着房间里走去。

    “谢谢夏总。”刘玉成低声说道，“我知道是我的任性，才给基金会带来了麻烦，而我也没有把事情处理得好。谢谢你对我的宽容。”

    “你能够有这种向善的精神，就是不忘初心。我自然会支持。不是你发现的话，我都不知道这里有一家福利院，而且这里那么艰难。”

    “放心吧，周涛那边的事情，我已经告诉小燕了，她会将附近的地皮买下。周涛想要和我比有钱？做梦吧？”夏阳笑着说道。

    “确实，我见过的人里边，就没有比夏先生更加有钱的。”刘玉成正色道。

    这话自然是迎来了夏阳的白眼：“好了，不用多说了，你也早点去休息。”

    孤儿院里变得安静了许多，但是在这安静中透露出了几分温馨。

    夏阳的眼神冷了下来，不管是谁想要破坏这一份温馨，他都不会放过。

    至于另外一边，周涛狼狈地回答了自己的住处。他怎么也没有想到，所有的手下都已经栽了。

    “该死的夏阳，这件事情明明和你没有关系的。你非要掺和进来。那你就不要后悔。我要让你知道，你就算是在那边，也改变不了什么。”

    “我是你招惹不起的人。”

