    森林间，寒气逼人。

    除了雪花飘舞于空中之外，还有一颗颗被冻住的树木出现在了这里，看上去跟头上烈日炎炎的太阳，起到了相反的作用。

    森林之中，只见古风一剑划出以后，周边一里地的位置除了冰雕就是冰渣, 再无其它任何的东西。

    哦，也不能这么说，那些实力到达魂圣还有魂斗罗的，包括实力在超级斗罗的渡鸦还活动在附近呢。

    “怎么可能，一瞬间就消灭掉了这么多神教弟子！”

    渡鸦瞪大了眼睛，显然有点不敢相信这是真的，要知道自己带过来的神教教徒一共几千人。结果就被眼前这位，看上去只有十四岁左右的小男孩，轻松杀掉了！

    不过这并不是全部，只见一剑过后，古风并没有停止行动。而是以一种肉眼看不见的速度，来到了其中一位魂斗罗的身后。

    一名邪魂师的魂斗罗，只感觉背后毛骨悚然，刚想回头来一下的时候，就有一把冰凉的长剑，穿透了自己的胸膛。

    他缓缓低下头，只见一把散发着无尽寒意的蓝色剑锋，出现在了视线之中。

    只见剑锋出现的地方，一缕缕寒气开始朝着周围散发而出，开始蔓延了自己身体全部的地方。

    他刚想有所反抗，却发现自己全身上下，除了自己的思维以外全都不受控制，变成了一块厚厚的冰。

    出现在后方的古风，手一用力拔出霜之哀伤，面前被寒气侵蚀的魂斗罗瞬间变得跟冰块一样, 变成了了一块块碎冰摔在了地上。

    “一剑就秒杀了魂斗罗，而且还是在对方没有反应过来的情况下。”

    渡鸦瞳孔猛缩，现在他终于认识到，神教似乎惹上了一个怪物，而且还是一个非常恐怖的怪物。

    思考间，古风的身形又动了，在渡鸦的眼里。只见有一道蓝色的流光分别经过了自己还活着的手下。

    待蓝色流光停下，显露出了古风持剑的身影后，那些被蓝光触碰的手下，变得跟第一位魂斗罗一样，变成了碎冰渣...

    解决完邪魂师的其他人后，古风抬起手中的霜之哀伤，剑指对方道：“现在，轮到你了。”

    只所以把渡鸦留在最后，是因为对方的实力到达了超级斗罗，根本没有办法一剑秒杀。

    就连之前斩掉的手臂，都是在对方不注意的时候斩掉的。不过吃了一次亏以后，对方一定会小心警惕的。

    防止有其他邪魂师的人跑掉，古风就率先把目标锁定了其他人, 待解决所有人后, 才把所有的注意力集中在了渡鸦的身上。

    见渡鸦好似没注意自己，古风就知道是个好机会，迅龙之力加持自身，迅速的冲了出去。

    感应到杀气毕竟，渡鸦发挥了属于超级斗罗的水准，魂力迅速爆发打向前方。

    庞大的魂力袭来，古风无奈下化冲为斩，身形停滞在了原地，手中霜之哀伤举起，一剑斩破了对方的攻击。

    展开后，古风就发现面前的区域，出现了一根根黑色的羽毛，笼罩了前方的森林。

    漫天的黑色羽毛席卷而至，古风并没有慌张，而是沉着冷静的应对了起来。

    毕竟在跟比比东等人战斗的时候，那一次的阵仗不比这一次大？

    千根黑色羽毛从天空落下，犹如万箭齐发一般，封锁了古风能够闪躲的每一个角落。

    不过古风不慌，谁说面对魂技要逃跑，不能硬钢呢？

    很快，一缕缕冰元素聚集于古风体内，下一刻就被他凝聚于霜之哀伤的身上。

    “急冻·之息！”

    一剑朝前挥舞而出，剑气变成一缕缕寒气，朝着前方的千羽发出。

    羽毛跟寒气接触间，瞬间就变成了一根根犹如艺术品一般的冰雕，下一刻就失重掉落地面，变成了碎渣。

    看到自己的攻击被轻易化解，渡鸦的脸上没有丝毫表情，似乎这一切已经在他的意料之中了。

    “哈！”

    双拳握紧，渡鸦体内的魂力疯狂暴涨，好像爆发了体内所有的魂力。

    下一刻，在古风诧异的眼神下，爆发所有魂力的渡鸦好像发了疯一样，迅速的朝古风的方向飞去。

    “想要自爆，还真的不愧是邪魂师呢。”

    上一次有人想要自爆，古风想到了上一世，入侵邪魂师大本营的时候，被昆向逼迫的那一次。

    可那次归那次，这一次的自己，可不是那么弱了。

    古风没有退后，相反还朝着渡鸦的方向飞了过去，这么一个行为，令后者欣喜若狂，暴躁的魂力蠢蠢欲动仿佛下一刻就会爆炸一样。

    “磐冰！”

    蓝色的瞳孔闪过一丝蓝光，一道肉眼不可察觉的精神力飞出。

    在渡鸦欣喜若狂的神情下，爆发的魂力跟水遇到了冷空气一样，变成了一堆冰块。

    “不！不！不不不！！！”

    这时候，渡鸦哪里还不知道发生了什么，再加上体内的魂力被冻住，他整个人的速度都下降了不少。

    “带着你一声的罪孽，离开人世吧。”

    不知道是叹息、悔恨、不甘还是愤怒，古风的声音在这一刻变得非常古怪，好似是领悟了什么一样。

    随着他那奇怪的声音响起，渡鸦最后一刻好像看见了一个高大的身影，下意识的低喃了句：“我神...”

    “唰！”

    很快，渡鸦只感觉一阵天旋地转，带到终于停止的时候，看到了自己那已经失去了头部的身躯。

    斩掉对方的头颅后，古风没有一丝动静的站在了原地，不知是领悟了什么，还是想到了什么，久久没有动作。

    “什么是善？什么是恶？”

    渡鸦临死前的那句话，让本就感叹的古风，有了一丝触动。

    对方直到死亡的那一刻，嘴里还是念叨着比比东，或者说是金龙王残魂的名字。

    知道自己逃不掉后，他丝毫没有犹豫就打算自爆，尽管最后没有自爆成功，可还是体现了他对比比东的忠诚。

    这么一个忠肝义胆的人，为什么会是邪魂师呢？难道自己所做的一切，都是错误的吗？

    可能是重生一世的缘故，古风好像更加的看清了自己。

    上一世的自己，是以何种目地报复邪魂师？不就是对方杀了自己的父母吗？

    这一世，理由没有变化，还是那个。可就是为什么，在对方刚刚那番表现下，还有最后的言语下，动摇了呢？

    如果说，忠肝义胆这个词汇，是形容那些正义的将士。那么自己这个杀掉忠义之人的人，是不是就是邪恶呢？

    什么是对错，什么是善恶，自己做的一切究竟是为了什么？

    自己为什么会来到斗罗大陆，一切按照原本的历程，让它随缘发展，难道不好吗？

    就算自己想要提早统一斗罗大陆，可在未来的万年之后，难道就不行了吗？

    自己到来的目的，难道只是为了推进一个发展？

    不，不应该是这样的，一定还有其他的意义，一定还有些什么！

    在古风自己都没有发现的情况下，他的身上出现了碧绿色还有黑红色两种魂力。

    两种力量以古风的身躯为中心，一直在互相侵略，好像是在争夺地盘，争夺最后的归属一样。

    火神殿。

    操控火焰，为古风炼制全新神铠的林炎，此刻眉头紧皱，不得不停止了淬炼。

    “这小子，早不来晚不来，怎么偏偏这个时候失控了。”

    在林炎的感知内，古风体内的魂力、神力好像陷入了某种混乱无序的状态。

    本身已经被平衡的凡、极、法冰火，此刻成为了生死仇敌一样，既然开始了互相攻击！

