    第244章买便宜的

    天上美味？

    傅云河绝对心动了，那是什么东西？

    年疏桐会心一笑的说：“放心，绝对少不了你的份。”

    “你说的机甲多少钱？”

    “我们还是买旧的吧。”傅云河说着话，打开了光脑，让年疏桐看看机甲的价格。

    干净整洁的页面上，一辆辆机甲的图片摆在上面，下面是价位。

    最便宜的也要七位数，贵的更是不用说。

    “我发现，我错了。”

    “嗯？”傅云河完全不明白，他还能听见年疏桐说自己错的那一天。

    他以为这辈子都不会有这一天的。

    年疏桐指着傅云河的屏幕说：“你说我辛苦的种什么地，机甲才是王道。”

    “这一辆的钱，什么都够了。”

    傅云河关闭了这个页面，找到了一个二手交易市场的页面，说是二手也不准确，准确的说是n手。

    “机甲是战斗的主要方式，主要掌握在皇室的手中，而且也不一定赚钱。”

    傅云河看见年疏桐不相信的眼神，明晃晃的表明你怕不是一个傻子吧。

    那数字，还能不赚钱？

    “真的。”傅云河已经打开了二手的页面，解释着说：“他卖的虽然贵，但只要是上军校的学生，或者服兵役三年以上的兵，都可以免费领取一架机甲的。”

    “而且会根据每个人的级别不同，机甲等级也会不一样。”

    “这么大方？”年疏桐还真的是没有想到这个，那这笔支出真的不少，她忽然理解了，为什么当初自己刚继承星球，就被收税了。

    上层需要钱啊！

    傅云河把光脑往前摆了摆，让年疏桐看的清楚一点。

    “你也很大方了。”

    傅云河真的是这么想的，虽然年疏桐想省钱，那是因为她没有那么多。

    “那倒是，我也这么觉得的。”年疏桐倒是一点也不谦虚，她对着下面的不知道几手的机甲，开始挑挑选选。

    挑着，挑着就挑了好几十辆了。

    这么多？傅云河看着还在继续挑的年疏桐，提醒了一句说：“虽然便宜，但数目多了也是一样的。”

    “我知道，我就是都看看，先不买，让瓦砾买。”

    年疏桐停下了挑选的动作，对着傅云河说：“让瓦砾买他能修好的。”

    “你说的对。”

    两人此时也到了小木屋这边，下了缆车，直接去了瓦砾那里。

    “瓦砾来！”

    正在干活的瓦砾，灵活的躲着脚下的各种零件，来到了年疏桐的身边，等着她说话。

    年疏桐说了一遍买机甲的事情，然后叮嘱道：“记住，我至少要三架可以下水的，还有一些简单的，可以让孩子们练习的，剩下的你可以自己选择。”

    “瓦砾知道了。”说完话的瓦砾直勾勾的盯着年疏桐。

    她明白的回答道：“我知道，钱。”

    “先等等，我卖点东西再给你。”

    “好的，请不要耽误时间，年疏桐女士。”

    瓦砾催完就走。

    年疏桐则是真的去卖东西了，盐先走一批，卖了一千多万，全部转给了瓦砾。

    至于其他的粮食，他们还不一定够吃呢，不卖。就连之前卖的饺子，他们都不卖了。

    最近豆腐停做了，小店的收入也有所下降。

    她望向远处的田地，估计要等到第三次产出之后，她才能真的有闲粮去卖，去折腾。

    晚上，小木屋给每家每户发的海鲜，配了一点土豆。

    晚上的直播间，吃的是龙虾。

    高配版的螃蟹，让很多人大爱不已。

    至于小木屋的晚餐，更高级一点了，因为他们吃到了鱼翅。

    就在直播结束后，大家都各自回了房间，年疏桐叶朝着外面走去，修炼。

    系统小八出声了。

    “滴！诉宿主完成百亩达标任务共十次，奖励如下。”

    “奖励十种杂粮的种子，红薯，花生，高粱，小米，糯米，黑米，绿豆，红豆，蚕豆，豌豆。”

    “奖励十种蔬菜种子，芹菜，香菜，菠菜，油菜，甜椒，生菜，南瓜，冬瓜，花菜，平菇。”

    “奖励晶石共一百块。”

    “请宿主再接再厉，继续努力！”

    这一连串的，像是报菜名的轰炸，让年疏桐没有很高兴，而是语气危险的喊道。

    “小八？”

    “在！”

    “你之前是不是忘了？”

    她严重怀疑，这个有着网瘾的小八，之前忘记说奖励了，这才攒着一起说的。

    “嗯——宿主大人，东西没有少哦！小八还多给了十块晶石的，你原谅我吧。”

    “仅此一次，下不为例。”

    “小八知道了呢。”

    年疏桐也不是真的生气，只是觉得自己就是一个操心的大家长，没一个真的能让人省心的。

    貌似只有傅云河还能省心一点点。

    不过得了这么多东西，她还是挺高心的。

    特别是晶石，整整一百块，简直是发家致富了。

    心情大好的年疏桐，加快速度去到了自己待得地方，开始修炼。

    “大鸟，我来了。”

    不知道什么时候起，大鸟习惯的守着年疏桐的旁边，和她一起修炼。

    大鸟也不知道为什么，就感觉待在这里很舒服，就在这待下了。

    一人一鸟，开始了修炼。

    年疏桐手中抱着的猪，黑气渐渐的在散去，总感觉那猪的眼睛灵活了一点，仿佛会动一样。

    翌日天亮，年疏桐先是扛着大刀，刷刷的帮着砍树。

    她弄成片的，后面有这无数小机械，在继续下一步的操作。

    她要加大开荒，那么多种子，每一种都要种上，也是不小的面积。

    生命不止，种田不息。

    当年疏桐砍了好大一片面积之后，她回到了小木屋，正好赶上傅云河收货。

    他昨天要跟着出海，就定的今日取货，几艘船被放在了海边，瓦砾带着姬思思跟着过去修船。

    今日，依旧是出海练习，等机甲等全部到位后，年疏桐就不会在跟着去了。

    出海前，依旧询问了豆豆，华老已经能平静的接受了一点，因为草莓是真的很好吃。

    而今天，距离年疏桐写歌过去了五天了，那边的决赛歌曲，已经选定，准备投放星网，让广大星际人民进行选择了。

    年疏桐是没有关注这件事，但刀刀一直在关注，他喊了小八一起，准备给年疏桐投上至关重要的一票。

    不错，他们两个，只有一票。

    确切的说，算上年疏桐，他们三个，只有一票。

    (本章完)

