    “永夜帝国最高贵的氏族血脉，永夜女王的血亲眷属，是吧，南学姐？”

    被苏晓一语道破身份，南祈月的身体已经僵硬，她来到这里上学已经一年，连付长风这样的魔导师都看不透自己的真身，苏晓怎么可能看穿？

    就算他是人类千年一遇的天之骄子，但是现在终归是刚入学的魔法学徒，这么弱鸡的家伙不可能具备如此眼力。

    “呵呵，没想到到头来看走眼的是我。”南祈月幽幽一笑：“不得不说，小学弟你啊，装的真挺像的。”

    “可以方便告诉姐姐我，你究竟是什么人吗？”

    “如果姐姐你能够抓住我，也不是不行。”苏晓咧嘴一笑。

    南祈月眼帘微垂：“姐姐我下手可是很重的。”

    “正好，学弟我最擅长的就是抗揍。”

    咻！

    南祈月瞬间从原地消失，显露出学生甚至老师都不可能具备的强大实力。

    她的指甲变的长而锋利，苏晓轻轻往旁边一跳，躲过了划破空气的指甲。

    “姐姐你不讲武德，欺负学弟还出其不意。”苏晓调笑一声。

    刷刷刷刷····

    南祈月的双手上，艳红的血气覆盖，炽热如岩浆般的血气灼烧着空气，空间看起来是扭曲的。

    一波快过一波的进攻中，苏晓躲的轻松写意。

    “你这指甲有一米长了吧，真可怕····”

    “好险好险，差点就给我脸上刮下一道了。”

    “姐姐你加点油啊，就快抓到我了。”

    咻！

    南祈月恼羞成怒的叫了一声，右手狠狠划过，苏晓一个侧身，血气形成的刀刃直接划倒了数根紫竹。

    “姐姐你下手未免也太狠了。”苏晓扭头看着南祈月：“不如试试看使用魔法，说不定就能抓到我了。”

    “你当我傻，要是把付长风那几个副校长引过来，我能走得掉？”南祈月盯着苏晓：“小学弟挺厉害啊，人类哪个大佬伪装的？”

    “你在鄙视我？”

    南祈月愣了一下，我哪句话鄙视他了？

    刷！

    下一秒，南祈月只感觉眼前一暗，苏晓已经不知何时出现在了身前，她脸色一变，只觉得浑身汗毛在这一刻炸裂。

    砰！

    苏晓伸手，抓住南祈月的双肩，接着抬腿，便是一记膝击撞在南祈月的小腹位置，毫无怜香惜玉。

    南祈月的腰不要自主的弓下，表情扭曲，嘴巴微张，上半身靠在了苏晓的身上。

    她听到了苏晓在她耳边的低语。

    “人类魔法师中，有谁配称大佬？你在逗我吗，小姐姐？”

    “咳咳咳····”

    苏晓松开了南祈月，没有了支撑的南祈月直接跪趴在了地面上，身体和臀部形成了一个好看诱人的曲线。

    苏晓眼神一亮，知道南祈月是个chu之后，他就对这个吸血鬼美女产生了极大的兴趣，心中一个邪恶的想法在滋生着。

    他蹲了下来，声音温柔：“姐姐你没事吧？”

    南祈月抬起头，看着苏晓的俊脸，恨不得一巴掌呼上去，这人咋这么虚伪呢？

    一边狠狠踹了自己，一边还温柔问有事没？你特娘的眼瞎啊，你用了多大的力你自己心里没有点ABCD数？

    还问我有事没？

    问你妈啊？

    不过，南祈月也确定了一件事。

    “原来你和我一样，都不是人。”

    “也是，刚入学的魔法学徒，怎么可能打过高年级的学长····人类十八岁才能开始学习魔法，不像咱们，出生起就可以。”

    “你是谁？”南祈月盯着苏晓：“来自哪里？”

    “战王领域？万兽王朝？灭绝皇朝？极寒帝国？大洪······”

    “停停停停····”苏晓捏住南祈月的下巴：“姐姐你话太多了。”

    “我的身份啊，得靠姐姐你自己猜才行，毕竟你的身份是我猜出来的，你猜的话也显的公平。”

    苏晓捏着南祈月的下巴左右摆动：“血族的皮肤是真的白啊，而且还够嫩，方便告诉学弟我你今年多少岁了？”

    “问女性年龄是很不礼貌的事情！”

    啪！

    苏晓一巴掌就甩了上去，南祈月的左边脸颊，很快就浮现出红色的五指印。

    南祈月难以置信的看着苏晓，这个家伙就算不是人，也还是个男的，怎么就忍心对我这样的大美女下手？他就没有一点儿怜香惜玉的感情吗？

    苏晓笑眯眯的看着南祈月：“姐姐，咱们换一个玩法，你要是能在规定时间内不被我抓到，你就赢了，我就放你离开，但你如果输了，你得答应我一个条件，如何？”

    “说话算话？”

    “当然。”

    “但我不信。”南祈月很强硬，眼神甚至带着挑衅，仿佛在说有本事给我另一边脸也一巴掌啊。

    苏晓果真抬起手，不过却是轻轻抚着南祈月的另外半边脸：“这么好看的脸，一面一个巴掌印多难看，你说是吧？”

    “虚伪，呸！”

    “哈哈哈。”苏晓笑了一声：“我可以发誓。”

    “你的誓言有屁····”

    声音没有继续，南祈月一双美眸睁大，震惊的看着苏晓掌心出现的漆黑漩涡：“你你你你你你····您竟然是····”

    “嘘····”苏晓把指头放在南祈月的唇边：“姐姐，游戏开始了哦。”

    “快逃哦。”

    南祈月没有丝毫犹豫，果断的朝着紫竹林外跑去。

    她一边狂奔，内心一边惊讶。

    “没想到他竟然是那么高贵的存在？”

    “他闲的蛋疼吗？竟然跑来人类的魔法高中扮猪吃虎，有这么无聊吗？”

    “大秦帝国魔法界要是知道他们寄予厚望的两个【勇者级】天才之一根本不是人，一定会气疯掉吧····”

    “等等，他不会是干扰我····干扰女王陛下的恢复吧？”

    “应该····不会吧，他不可能知道这件事。”

    “赶紧逃出去，一定要赶紧向女王陛下汇报这件事情。”

    南祈月拼尽了全力在逃跑。

    苏晓站起来，嘴角勾起一抹笑容：“猫捉老鼠，开始了哦。”

    ······

    作者菌：求收藏、投资、推荐*?((???))?*

    （未完待续）

