一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十三章紧急通知

    孙忠眼皮一跳，心里门清他儿子是干啥的，要是那边插手，这两名新生的过错可就大了，直接秘密审查，不死脱层皮是铁定的结果。

    紧接着，校广播出现一条插播通知：

    “紧急通知，牛磊，肖申科请尽快来第三报名处！”

    ……

    “紧急通知，牛磊……”

    接连三遍紧急通知，声音响彻整个洛大，苏洛周围的新生咽了口唾沫，自动让开一条路。

    苏洛收起手机，进入人群挤挤的校区。

    牛磊意识到事情惹大了，莫名有种不好预感，肖申科脸色煞白，慢吞吞来到第三报名处。

    孙忠背着手，一副小老头打扮，不断捋着山羊胡，唉声叹气的。

    肖申科走来，颤声道：“老师……”

    “你是牛磊还是肖申科，我是孙众。”孙众直接就问。

    肖申科脸色如白纸，低声道：“我是肖申科，孙校长，我……”

    “啥都别说了，联系你家里赶紧回去吧，趁着现在各大学校都在招新，你们还有更好的选择！”孙众一句话说出。

    肖申科感觉天旋地转，整个人都差点晕了。

    他脑海中重复着孙众的话，他还有更好的选择，不就是让他们离开吗！

    肖申科想起几年苦读，备战高考，通宵的熬夜看书，终于来到梦寐以求的大学，不算辜负父母的希望。

    现在孙众一句话，宛如一脚将他踹入无间地狱！

    他该怎么向父母解释！

    劝退，可是最丢脸的事情啊！

    肖申科吓哭了，慌张道：“孙校长，我错了，我不该胡乱说话，求求你不要劝退我……”

    “听我的，还是走吧，整个洛大你们惹谁不好，偏偏去招惹那个小祖宗，那是你们能招惹的吗，我瞅见他脸色一变心里就慌！”

    孙众看到肖申科这样，心里也是不忍。

    他更清楚，这件事情他不赶紧做出决定，等那个小祖宗出手，这俩新生下场更惨。

    肖申科哭着，没来由感到害怕，这一次祸从口出的血淋淋教训，估计能让他记一辈子。

    牛磊害怕过后，怒声道：“我抗议，那小子他仗势欺人，不就是家里有钱吗，劝退学生，需要校内组织共同商议批准，你一个凭啥就做决定！”

    “你这孩子还不识好人心，我告诉你，就算开个会，你俩也得走，整个洛大教授谁瞅见这祖宗心里不怂，走，我带你们去！”

    孙忠也被气到了。

    牛磊是不见棺材不落泪，孙忠拨出电话，道：“老李，喊上老唐过来开个会，有俩问题小子得商议个结果！”

    说完，李昌隆、唐盛等等，洛大教授几十位全部到场。

    唐盛拉着苏洛也来了，一路上聊着他们无人机项目的事情。

    苏洛刚来，就被唐盛通知有个会要开，结果被拽了过来，瞅见牛磊俩人苏洛就明白是咋回事了。

    “是你！”牛磊瞅见苏洛，恨得牙根直痒痒。

    唐盛脸色一板，皱眉道：“老孙，你咋又胡乱带人过来！”

    “既然人都齐了，那就坐吧！”

    孙众开口，一个个老教授坐在两旁，首位空着，孙众和唐盛一左一右坐在旁边次位。

    只有苏洛一个人站着，牛磊瞳孔骤缩，肖申科浑身如雷劈一般，不由看向空位。

    在他注视下，苏洛唇角微翘，邪意涌现，坐在了……首位！

    “你！”

    肖申科嘴里挤出一个字，脑袋都懵了。

    这个人不应该是和他们一样的新生吗？

    怎么能坐在首位，连孙众还有那些教授，都坐在旁边！

    牛磊也觉得荒谬无比！

    唐盛不满道：“人都齐了，孙老头有事就快说，完了我还要和苏教授讨论问题！”

    “唐老头你等会，那个苏教授，新能源研究遇见好几个问题，你可得帮我看看啊！”李昌隆焦急道。

    一位白胡子老头连忙说：“苏教授，我主抓的油电动力发动机，能源转换老是出现各种问题，你可得帮我！”

    “苏教授，我……”

    场面一度热闹起来，牛磊和肖申科被晾在一边，屁都不敢再放一个，他们对视一眼，透着不可思议，无法相信苏洛居然是洛大教授？！

    唐盛黑绷着脸道：“够了，你们这群老家伙，问的问题一个比一个尖锐，知道我的项目有多重要不！”

    “你知道你摊上军用新项目了，得瑟个啥，我们有石头！”

    李昌隆不知道搁那弄到一块废灵石，啪的一声拍在桌子上。

    现在洛大教授，都从孙众那里得到苏洛喜欢这种石头的消息，有石头一切都好说好商量。

    苏洛粗略看了一眼，发现废灵石还不少，起码超过二十五块！

    “没问题，一块这样的石头一个问题，开完会找我！”苏洛果断答应。

    这群老家伙眉开眼笑的，李昌隆和蔼道：“你俩小家伙，闯啥祸了，惹得老孙要开除你俩，放心，我给你撑腰，大胆说，不是啥大错，他开除不了你！”

    “就是，咱们心情好，你快说！”白胡子老头慈颜善目的。

    肖申科委屈道：“我们在校门口，取笑挖苦了……他！”

    “谁？”

    “你们挖苦他？”

    “你俩新生好大的胆子，知道苏教授在我洛大有多重要么！”

    “劝退，必须劝退！”

    ……

    转眼间，这群老家伙全部翻脸，刚才还担保肖申科没事，结果一听是得罪了苏洛。

    李昌隆、白胡子老头等人，语气全部都变了。

    牛磊羞怒道：“你们欺人太甚，他不就是仗着家里有钱，这破学校我还不上了！”

    “呵呵，小子，他可不是仗着家里有钱，能在洛大担任第一教授，没两把刷子你认为可能吗？”唐盛声音雄厚。

    李昌隆板着脸道：“小伙子，知道‘奇才’这俩字咋写不？”

    “苏教授参与的科研项目，是你这辈子都想不到的，他赚的钱，你十辈子都赚不到，神羽集团第二大股东，手中超过百分之四十的股权，价值八百多亿！”唐盛淡然道。

    一句话让牛磊脸色苍白，脸颊充满冷汗。

    孙众小声说：“苏小子，要不算了吧，这些孩子考上洛大也不容易，记大过一次，做做惩罚就算了，毕竟你现在也为人师表，和你将来的学生计较啥。”

    “孙老头，这话说的我不爱听啊。”李昌隆蹦出来硬怼。

    苏洛微微摇头，话都说到这一步，同意孙众的做法。

    “你俩道歉认错！”唐盛开口。

    肖申科如蒙大赦，连忙道：“苏教授，对不起，真的对不起，我知道错了。”

    “对……对不起！”牛磊也低头认错。