一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1355章  不识好歹

    “我这里，有一些，你们修士才是能够使用的到的天材地宝，还有一些功法，只要你是能够，不在参与这个事情，是将这个地方，说出去，我就是将这些东西，是给给予你，你看如何？”

    那阴宇，是在这个时候，有些无奈了。

    看着那恒彦林，也是能够猜测的到。

    那面前的恒彦林，确实不是那么容易的，就是可以忽悠的到的。

    如此的话，他是在这个时候，就是掏出一些东西来。

    然后是摆在了自己的面前，然后是看着那面前的恒彦林，是开口说道。

    这一些的东西，是在之前的时候，他们是过来之前，有人交于他们的。

    说是，只要是他们，碰到了一些修士，是发现了这个地方来。

    到时候，也就是可以，是将这些东西，作为一个交易，然后是交于对方。

    要求么，自然是对方，不许将这个地方，是说出去。

    如此的话，这些东西，自然也就是交于对方了。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，只要是一个修士，几乎就是没有，是不会心动的人。

    所以那阴宇，这个时候，就是极为的自信的，看了一眼，那面前的恒彦林来。

    就那眼下的这个情况，是一看，大约也是能够明白过来，只要是恒彦林愿意，这些东西，就是他的了。

    他就是不相信，那面前的恒彦林，是不会心动。

    这些东西，都是在之前的时候，是进攻那修士的世界，然后是杀了一些修士，然后是存下来的。

    这些东西，对于她们来说，是没有一点的作用。

    但是，对于那面前的恒彦林来说，可就是一个宝贝啊！

    只要是那恒彦林，是获得了这些东西，到时候，是修炼什么，都是可以获得一个极大速度的提升。

    还有这些功法，一个个，都是属于，等级极高的存在。

    这个对于恒彦林来说，简直就是一个宝物！

    那阴宇，此刻是极为的自信的，看着那面前的恒彦林，等候对方，是在这个时候，答应下来。

    而那身后的众人们，是在这个时候，也是看到了，那面前的这些东西来，在这个时候，一个个都是红着眼睛来。

    对于这些东西，他们虽然是看的，不是很清楚，也不知道，这些东西，究竟是一些什么的。

    但是在这个时候，是看着这些东西都是泛着一丝丝的光芒来，有一些的果子，是在这个时候，都是有着流光开始闪烁而过。

    隔着这么远，都是能够嗅到，那果子上面，是飘荡过来的，一丝丝奇异的香味。

    只是轻轻的一嗅，就是感觉到，自己浑身的力气，是在这个时候，都是回来了。

    而且，都是变得，是极为的年轻起来。

    就只是这个情况，是看了之后，顿时是能够明白过来，此刻是一个情况了。

    这些东西，绝对的，就是属于一个宝物的！

    而且，看这个情况，对方是在之前的时候，说的那一些，永生的情况，她们是在这个时候，居然是莫名的，就是有了一些相信的神色来。

    虽然是实力极为的低下，也不是什么修炼者，但是此刻，她们是看看，那面前的这个情况来。

    都是感觉，那面前的这些东西，是属于宝物。

    恒彦林此刻，是看看那面前的这个情况来，是在这个时候，也是有些惊愕起来。

    其余的事情不说，但是眼下，那面前的这些东西，确实都是属于一个宝物的。

    那前面的果子什么的，可都是一个个，是用来，提升自己实力使用的。

    有了这些东西的话，恒彦林是想要进入到那结丹期，也是可以的。

    之前的时候，恒彦林还是为着，自己的结丹期的一些灵力什么的，发愁什么的。

    但是现在，看着这些东西，恒彦林是感觉，自己的结丹，有希望了。

    一想到这里，是在这个时候，看看这些东西来，恒彦林是在这个时候，是变得，有些激动起来。

    然后是眼神，十分的炽热的，看了一眼，那面前的这些东西来。

    那阴宇见此，是极为的得意的，看了一眼那面前的恒彦林，都是将这些东西，是给拿出来了。

    就是不相信，那面前的恒彦林，是在这个时候，是会不心动！

    一想到这里，他是得意无比的，看了一眼那恒彦林来。

    “怎么样，只要你是愿意，是不在管这个事情，不将这里的事情，说出去，到时候，这些东西，都是你的！”

    没错，这些东西，都是那恒彦林的。

    让对方，是在之后，能够顺利的，提升一下，自己的修为什么的。

    然后是在之后，魔族的大军是过来了，那恒彦林，也只是会变成一个可口的食物罢了。

    要知道，就那面前的恒彦林，想要拿魔族的东西，哪里是这般的容易的？

    简直就是在开玩笑罢了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，是在这个时候，就是嗤笑一声。

    在他看起来，没有任何的修士，是能够抵挡住，那面前的这个诱惑的，所以他是在这个时候，就是吃定了那面前的恒彦林来。

    只是，那恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个东西，然后又是抬起头来，是看了一眼这些家伙。

    然后是嘴角上，也是勾起一抹笑容出来。

    这些东西，若是得手的话，恒彦林是在之后，也就是能够，顺利突破一下了。

    这个事情，是没有错的。

    但是，问题是，那面前的恒彦林，是对于这些东西，是真的，就是势在必得的么？

    恒彦林曾经，也是拥有过，无数的宝物的。

    眼下，就那面前的这些东西，想要打动恒彦林，压根就是属于，痴心妄想的存在。

    恒彦林心动的，也只是，有了这些东西，自己大约也就是可以，是突破到，那结丹期罢了。

    但是，也不是非要这些东西不可的。

    尤其是，这些东西，还是那魔族的，魔族的东西，恒彦林是向来，就是知道，不是那么好拿的。

    若是恒彦林，是在这个时候，拿了这些东西，那等于，就是给自己找不自在！