
　　“意外？”

　　瑞恩眼神微动，微眯起双眼道：

　　“难道他的人类本体来自诺克斯萨？”

　　“没错！”

　　乐芙兰微微一笑：

　　“裁决星灵-克里曼斯！这是他的名讳。”

　　“克里曼斯...”

　　听到这个名字，再加上对方是诺克萨斯人，瑞恩微微皱起了眉。

　　此刻，无数的信息在他脑海中滚动，那全部是关于诺克斯萨杰出人名的记载。

　　过了半晌，他的眉头才渐渐舒缓，平静开口道：

　　“诺克萨斯历213年，帝国行刑官克里曼斯因对人滥用私刑而被流放，而后一直处于失踪状态。”

　　这是帝国典籍上记载的关于克里曼斯的所有资料。

　　对于存在了千年的帝国而言，能在其上留下一笔，已经能证明克里曼斯并非庸人。

　　“这是帝国的记载。”乐芙兰嘴角微微上扬，“只有我们黑色玫瑰知道，他并非是失踪死在了外面，而是成为了裁决星灵。”

　　“说说这个人吧。”瑞恩看向乐芙兰。

　　既然黑色玫瑰早就知道这个人成为了星灵，那么乐芙兰必然有他的详细资料。

　　“克里曼斯出生于一个贵族家庭，按照当时的诺克萨斯来算...”乐芙兰语气微顿，“和大统领的家族实力相当。”

　　“不得不说，他和大统领的经历很相似。只不过大统领从小受到的是爱国教育，从小他就立下了为帝国奋斗一生的追求。”

　　“相反，克里曼斯从小被教导善恶分明，恶当诛，善当奖。这个理念，和裁决星灵的理念刚好不谋而合。”

　　乐芙兰笑了笑，接着讲道：

　　“当时的诺克萨斯和现在不同，冕下应当知晓，那时候诺克萨斯刚刚建立皇帝制度，所以我就试着加入了很多类似骑士的品德，灌输给了贵族的后代们。”

　　“克里曼斯算是你实验下的产物？”瑞恩平静问道。

　　黑色玫瑰从帝国建立之初就掌控了帝国，而在此期间，乐芙兰的更像是把帝国当做玩具。

　　近千年的时间里，诺克萨斯可以说拥有最丰富的执政范例。

　　今朝可能奉行骑士之道，明日就有可能大行奴隶主义。

　　当然，这也就和时尚一样，是当时的帝国潮流，并不代表唯一的执政风格。

　　就好像不同的皇帝上位，总会有不同的想法和风格。

　　因为经历过太多类似的事情，以至于在崔法利议会取缔帝国皇帝后，现在的诺克萨斯人很快便适应了过来。

　　正因为乐芙兰的这些操作，以至于才让帝国成为了文化包容性最强的国家。

　　而那位裁决星灵-克里曼斯，显然就是当时政治下的受影响者。

　　“没错！”乐芙兰承认了瑞恩的话，“我在他小的时候就对其很关注，因为他很符合当时帝国所秉承的美好品格。我一直以为，他能够成为帝国的支柱。”

　　“帝国的支柱...”瑞恩哑然，“后面你发现，他的存在给你和帝国带来了太多的困扰，所以你就将他放弃了，是这样吧。”

　　乐芙兰双眸微闪，沉默但却没有否认瑞恩的说法。

　　事实的确如瑞恩所说，她发现那种拥有骑士精神，渴望按照心中规矩办事的人，并不适用于她的麾下。

　　这样的人，本身就与黑色玫瑰的存在相矛盾。

　　相比起来，还是帝国的末代皇帝达克威尔更好控制，但可惜做的太过被瑞恩和斯维因清算了。

　　瑞恩微微摇头，哪怕乐芙兰不说，他也知道具体发生了什么事。

　　真正治理国家而言，乐芙兰最多能够让帝国在不受外力干扰的情况下延续，想要再进一步就不太可能了。

　　“他有什么弱点吗？”瑞恩转而问道。

　　“他最近几百年出手过3次。”乐芙兰没有隐瞒，“第一次是针对瓦罗兰大陆的一个公国，那里的国王获得了暗裔的武器，之后他来了。”

　　“结局...暗裔被再次封印，国王一脉被扫除，而后他选择了让该国皇室的其他人上位。”

　　“看来他还恪守了你教给他的东西。”瑞恩平静叙述。

　　“刚开始我也这么认为，直到200年前他的再次出手。”

　　乐芙兰声音顿了顿，语气也带着些感叹道：

　　“这一次是恕瑞玛有一个军阀主张无神论，以否认星灵的存在来引起恕瑞玛人的共鸣。他的势力发展很迅速，这个思想在当时的恕瑞玛有很多追捧者。”

　　“不久后，这个军阀的首领加上高层，本人加上家属，统统一夜之间消失，势力也瞬间分崩离析。这次的事情我有关注，也是克里曼斯出的手。”

　　“最后一次我知晓的事件，则是在几十年前。他出手将一个王国都城里的所有人都抹除了，一个活口都不剩。”

　　“噢？”

　　听到最后，瑞恩的眼神也忍不住微眯了起来。

　　按照乐芙兰的话以及他对星灵的了解，基本已经能推测出事情的经过。

　　最早的时候，克里曼斯或许还能保持自己的意识。

　　但随着时间的推移，他的存在和意识，都已经变成了裁决星灵的本来面貌。

　　而最后一次事件的结局，或许才是裁决星灵行事的真正作风。

　　“极端的制裁，以暴制暴的风格吗...”

　　瑞恩这会也明白，乐芙兰想说的弱点是什么了...

　　“那场王国的事情，是你谋划的吧。”瑞恩的话里带着肯定。

　　“没错！”乐芙兰很轻快的承认了下来，“星灵已经有很久没有出现了，我想要验证一些猜想。”23sK.com

　　“结果看来让你很满意。”瑞恩笑道。

　　“当然。”乐芙兰同样笑着答道，“星灵中除了远古活动在符文之地的几位，已经没有那种能够看透局势的谋划者了。他们现在更像是拥有实力的机械，按照规定和设定好的程序办事。”

　　“这样吗...”瑞恩轻轻点头，算是认同了乐芙兰的猜想。

　　这个时代的星灵并不团结，但也绝不代表对方很弱小。

　　裁决星灵-克里曼斯。

　　以他强硬的处理方式手段，或许可以借由恕瑞玛去看透更多与星灵有关的东西。

　　就他所知，裁决在星灵中的等级并不高。

　　要想对付恕瑞玛，单一个裁决可不够，至少得加上曙光与皎月...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百八十九章 星灵-裁决免费阅读。https://xs.23sk.com 