    第669章 国家赛终极赛正式开启！

    因为他感觉到了有强大的生物，而且还很多！

    一双双发绿的眼睛从深林里走了出来。

    这是一头头的超凡级别的狼！！

    苏烨一瞬间如临大敌！

    他终于知道为什么这一片区域一只动物，一只妖兽都没有了！

    这里住了一群这样强大的超凡狼，其他的动物肯定早就被吓得跑光了。

    要不然，在这里只能成为超凡狼的食物！

    马上就要见到儿子了，没想到竟然在这里碰到了一群超凡狼！

    碰到又怎么样？

    我苏烨，是绝对不会死的！

    “来吧，小狼崽仔们！”看谁跑得过谁。

    转身他就要跑——

    忽然，一股无形的精神力笼罩了他，让他无法再动弹！

    这是——

    比之前遇到过的超凡蜂王还要强大的存在！

    他整个人都定格住在当场，一动也动不了。

    随后就看到一头雪白高大的狼，从一群灰狼身后走出。

    狼王一步一步的朝着他走来，苏烨很想反抗，但是，境界的压制太强大了！

    完全动弹不得！

    他以为狼王要吃掉他的时候，下一秒，他又被眼前的画面愣住了。

    只见那一群原本围着他的灰狼，朝着两边散开，空出了一条路。

    而笼罩着他的精神力，也收走了。

    随后，他感应到了一丝精神交流，这是身边的狼王发出来的精神交流！

    没有恶意，好像是在告诉他，让他走那条路！

    苏烨心里很狐疑，但是能不死，他就先苟着！

    只要能活着，他什么事都做过，比如避免被虎超凡发现，他主动的钻进虎超凡的幼崽的口中，等虎超凡出去狩猎后，他就立马杀掉虎超凡的幼崽，从幼崽的虎躯里炸出来。

    再比如无意中闯进超凡白蚁巢穴的时候，他小心翼翼的套上白蚁壳，钻进白蚁幼崽群里，吃白蚁幼崽的口粮等等。

    走上那条路后，有两头灰狼在前面领路，狼王在他身后跟着。

    而越走，他越发现不对劲。

    因为这条路，是通往他儿子的木屋的方向的！！！

    他脑海里忽然冒出一个大胆的想法。

    难道——

    之前看到冒烟的地方，住着的不是他儿子？而是另外一个比这头雪白狼王还要厉害的超凡生物？？？

    因为从之前其他的参赛者给他的地图来看，他儿子在这一片区域建造了一个木屋庇护所，但是具体位置，他也判断不了。

    因为地图很笼统，只有一片区域。

    不像在外面，直接一个导航就可以精准定位位置。

    一想到儿子附近住了一头牛逼的超凡生物，苏烨打起了十二分精神，一定要想办法，帮儿子把这头超凡生物除掉！

    毕竟有这多超凡狼小弟，又有更厉害的超凡狼王保镖，这头超凡生物的危险性太大了！

    又距离苏辰的位置近，不早点除掉，迟早会危害到苏辰的性命。

    --

    组委会：

    盛宏远：“@全体成员，刚接到临时通知，国家赛要提前结束，通知下去，今晚九点前，把所有参加比赛的参赛者集中到白马山，今晚九点，正式展开最后的决斗！胜出者，直接开启闯关，赢了！这名胜出者所代表的国家，获得本场大赛的冠军！闯关失败，这名胜出者所代表的国家，获得本场大赛的亚军，无冠军！”

    布雷·凯达：“收到！”

    霍旭文：“发生什么事了吗？这个大赛不是要循序渐进吗？怎么突然要提前结束了？”

    姜剑东：“地下出事了？”

    盛宏远：“无量山脉要出大事！趁早把比赛做完，清场！”

    白方良：“收到！”

    广播员：“收到！”

    ……

    通知传达给在无量山脉中的各大机关兽的驾驶员。

    驾驶员根据时间做出安排。

    距离白马山远的参赛者，当场就被他们接走，送往白马山，距离白马山近的参赛者，驾驶员没有动。

    苏辰这边距离白马山就是一个山头，坐机关兽的话，十多分钟就能到。

    所以他这边的驾驶员还没动。

    --

    龙城基地，苏家。

    在看直播的苏幼鱼忽然大声的惊喜的喊道：“奶奶、外公、外婆、大姐、二姐、三姐、四姐，你们快来看，我看到爷爷了！”

    “爷爷快要走到爸爸的木屋面前了！！”

    原本拍摄苏辰的摄像头，转到了苏烨的头顶上空。

    回房间准备休息半个小时再接着看直播的萧毓秀他们，听到苏幼鱼的喊声，立马跑了出来。

    萧毓秀因为住在一楼，距离客厅最近，她连鞋子都没穿，下了床就打开门跑到了客厅。

    “哪里？哪里？”

    “奶奶，你看电视。”苏幼鱼欢喜的指着电视机上的苏烨对萧毓秀说道，并且解释，“奶奶，这是爸爸的直播间，摄像头刚刚还在拍摄爸爸那边做饭菜的场景，然后一下子就飞走了，然后就飞到了爷爷这里。”

    “你看，狼王大白跟在爷爷身后，前面还有两头小灰狼在带路，俨然是要带爷爷去爸爸那里~~”

    萧毓秀兴奋的捂着嘴巴想尖叫，但是忍住了，“好好好！”

    “太好了！”

    “这群狼很懂事，看到你们爷爷，没有对你们爷爷动手，要不然……”完全没办法想象，因为苏幼鱼口中的大白和以及小灰狼，可都是迷雾境界的超凡妖兽！

    这会儿林开武他们已经跑出来了，看到电视里的这一幕，纷纷高兴得拍大腿。

    “大哥不容易啊，总算是被大白他们接到了，这下子我可以安心了，大哥跟在辰辰身边，有安全保障了。”

    “爷爷和老爸要见到了，太好了！期待，期待~”苏一诺满脸高兴。

    在大家都兴奋高兴的时候，慕盛明从房间里一脸严肃的走了出来。

    大家看到他的神色，纷纷问怎么了？

    慕盛明把刚收到的消息告诉了大家，这个消息便是各大机关兽的操作者开始接参赛者，前往白马山，参加这场国家赛的终极比赛！

    萧毓秀愕然，“这是要提前结束这场比赛？是因为各国爆发了妖兽潮吗？”

    苏语桐凝眉问道：“会不会是无量山脉中要出危险了？逝地里死了好几百名参赛者。”

    刚好这会儿，姜香珍从楼上走下来。

    (本章完)

