
于是张弛很快就找到了朱安将军。

“将军！”张弛说：“不知道你是否注意到佐阿夫兵团的装备问题？”

“装备问题？”

“是的！”张弛说：“佐阿夫兵团的手枪、步枪，还有机枪、迫击炮等等，它们即陈旧又落后，许多士兵都希望能用上美式武器！”

闻言朱安将军不由沉默了下。

张弛说的没错，佐阿夫兵团的武器装备的确存在问题，比如步枪依旧使用一战时期的M16BR，它虽然也是一款优秀的拉栓式步枪，但跟美军的M１步枪比起来的确有很大的差距。

其它的装备就更不用说了，在此之前佐阿夫兵团的军火大多都是从法国运来的，但此时的法国却已全部被德军占领……虽然阿尔及利亚也有一些兵工厂，但却有如杯水车薪根本就无法满足佐阿夫兵团的需求。

“怎么？有什么问题吗？”看到朱安将军的表情，张弛不由有些疑惑。

“不不……没什么问题。”朱安将军回答。

“这么说吧！”朱安将军解释道：“英国人的单兵武器比起美国人来也很落后，可是他们却坚持使用自己的装备，只有在其它装备上，比如说坦克、装甲车等才从美国引进。”

“这原因是英国兵力太多，不可能全面装备美式武器！”张弛继续说道：“这一点佐阿夫兵团并不存在，因为佐阿夫兵团人数并不多？”

朱安将军点了点头：“是的，佐阿夫兵团人数并不多，但往后呢？往后还会有法军！往后还会有法国人组成的部队，比如有一天与‘战斗法国’合并，难道让所有的法国军队都装备美式武器？而如果有两套武器系统的话，这在战场上将直接影响到法军彼此间的协同！”

“更重要的还是……”接着朱安将军又说道：“少将你或许是局外人，只想着提高佐阿夫兵团的战斗力，可是……我们是法国的军队，如果全面装备美式武器的话，我们将会被美国所控制，明白吗？”

朱安将军说的没错，所以军火这玩意是不能随便买、随便用的，即便是白送都不敢随便用……因为这直接关系到保养、补给是不是被别人控制的问题，甚至关系到国防安全是不是被别人控制，于是在政治上完全没有自己的独立性。

现代的美国就经常这样干，一开始白送武器，而且都是送好装备，有些国家眼红了不知就里的就用上了，可用了几年之后……这时就要钱了，而且还附带着大量的政治限制条款。

想不用？

全国上下都装备了美械，不用不就意味着整个国家都不设防了吗？美国只需要随便培养一个反政府武装就能把这个国家的政权给推翻了！

于是咬着牙都得买，割肉卖血都得买……就当交保护费了。

这就是一种新的殖民方式，所以现代的美国在世界上才会有那么多的“跟班”，瞧瞧美国所谓的“联合研发”F35的模式就知道了，研发价格一提再提，甚至都比原来“宣传”的价格高出好几倍……剪羊毛的同时还能在一定程度上控制这些国家的国防军事和政治，何乐而不为呢？

朱安将军担心的就是这个，这个问题对于法国军官来说已经很敏感了，因为很多人已经认为“战斗法国”是英国的傀儡而“阿尔及尔政府”则是美国有傀儡。

从某种程度上来说的确是，但越是这样法国军官就越会对此保持警惕，并时刻想摆脱英、美的控制……法国人可不傻，他们曾经是个能与英、美并称的工业大国，他们可不想就这么被别国玩弄于股掌之间。

朱安将军是这样，戴高乐也是这样，甚至连吉罗将军也不例外……这也是吉罗将军在阿尔及利亚在比塞大港战役胜利后就迫不及待的下令逮捕亲美法国军官的原因。

所以，朱安将军宁愿佐阿夫兵团军备紧张、武器落后，也不乐意装备美式装备。

“这些我都知道！”张弛说。

“你知道？”朱安将军有些意外：“那么少将……在知道这些的情况下，你依旧希望佐阿夫兵团装备美式武器？哦，我忘了，你可是美国的代言人，不是吗？”

朱安将军的话里已经有了些敌意。

“不，将军！”张弛回答：“我可不是什么美国的代言人！”

“嗯哼！”朱安将军把头别到了一边，举起了面前的咖啡，一边喝着一边说：“我正等着你说服我呢！”

“很简单！”张弛说：“因为我想说的并不是从美国引进武器，而是从中国……”

“中国？”朱安将军疑惑的回过头来，愣了一会儿就说道：“我不明白你的意思，中国有武器可以卖给我们？”

“当然有！”张弛说：“你或许不知道，在中国东北还有冲绳，有许多兵工厂正在为菲律宾作战的美军生产武器，美式武器！而且我可以保证，这些武器的质量都是一流的！”

“哦！”朱安将军闻言不由有了些兴趣。

但想了一会儿后，又说道：“少将，那么请你告诉我……我对你们是否也会有类似美国一样的担心呢？”

这无关朱安将军与张弛的友谊，事实上，只要不是像巴顿那样的“政治白痴”，都知道在国家利益面前没有任何私情的立足之地。

“你根本就不用担心！”张弛笑道：“因为我们打算在阿尔及利亚设厂！”

朱安将军差点就没被嘴里的咖啡给呛道，然后愣愣的望着张弛：“你的意思是说……把设备和工厂都搬到了阿尔及利亚来？”

“当然！”张弛回答：“我们甚至还可以让你们自己有能力生产这些装备！”

“美国人会同意吗？”

“这就是我的问题了！”张弛说。

他并不担心美国人不同意，因为美国人也会从中得到好处……而且这还关系到美军与佐阿夫兵团的协同甚至某方面来说也可以说是控制的问题。

“那么……”朱安将军就问着张弛：“告诉我，少将，你需要什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874805"  chaptername="第八百四十九章  装备">加入书签</a>
</div>
