    “该死，他竟然想要抢夺我的这几十个圣王妖魔，绝对不能让他得逞，此人一个人对抗我们四个人，都能够抵挡得住，若是让他控制了这几十个圣王妖魔，他的实力必然会更为雄厚，我们再想对付他就困难了！”

    南宫震怒吼一声，当即一拳轰杀向了这些圣王妖魔，不过，他真正攻击的目标是九龙分身和九龙炼天鼎，想要强行将九龙炼天鼎轰开。

    可是，苏辰早就预谋好了，九龙分身将圣王妖魔笼罩住之后，九龙炼天鼎硬生生的挡住南宫震的攻击，随后一下子将圣王妖魔全部吞掉，镇压起来，然后，九龙炼天鼎陡然缩小，没入到虚空当中，回到了九龙界内，和苏辰一起进入到了圣尊宝库内了。

    苏辰收取了这些圣王妖魔之后，立刻就发现这些圣王妖魔的灵魂当中，种下了元神禁制，这是南宫震控制这些圣王妖魔的手段，即便是被苏辰收走了，南宫震仍旧可以控制这些圣王妖魔攻击苏辰。

    “哼，想通过这个手段来对付我么，若是别人的话，或许还真的奈何你不得，哪怕是圣皇，也不可能驱除掉这些灵魂控制的手段，但是我有神格在手，任何灵魂方面的禁制，我都可以解除掉！”苏辰自信的说着，当即催动神格的力量，一股强大的精神威压降临而下，在场的这些圣王妖魔刚想对抗苏辰，但是在这股精神威压的压迫之下，却是一点都抵挡不住，只感觉心头一阵剧烈的颤抖，好像是面对圣祖的感觉。

    “好恐怖的气息，这到底是什么力量，难道此人已经修炼成了圣皇么？他之前可是刚渡过圣劫的，怎么可能这么快？”

    “不是圣皇，就算是圣皇，实力也不可能如此的强大的。”另一个圣王妖魔沉声说道。

    “这股气息，比圣皇还要强大的多，我曾经见过圣帝级别的存在，若是论气势的话，圣帝都没有这么强啊？”

    “难道此人真的是圣祖转世么，他到底是哪个圣祖强者？”

    就在这些人震惊于苏辰的强大的时候，苏辰已经全力出手，将神格的力量作用在了这些圣王妖魔的灵魂之上，将南宫震在他们的灵魂上面留下的灵魂烙印，完全的笑容掉了。

    南宫震辛辛苦苦付出在这些圣王妖魔身上的心血，现在全部都便宜了苏辰。

    “哈哈哈哈，原本我收服这些圣王妖魔的话，他们的实力联合起来，也还达不到半皇的地步，但是现在，我炼化了他们，就省去了不少的力气，却相当于多了一个半皇级别的手下，等出去之后，许多事情都可以交给他们去办了！”

    苏辰处理完这些之后，已经进入到宝库当中。

    南宫震此时已经出离的愤怒了，却是又无可奈何，牧天担心他就此放弃，连忙劝道：“南宫兄，那东方朔已经闯进去了，我们现在也过去吧，要不然的话，宝贝都要被他们抢走了！”

    “走！”南宫震也知道时间紧迫，虽然被苏辰阻拦了这么长时间，东方朔已经提前闯了进去，但是也不是完全就没有机会了。

    “所有南宫世家和太阴宗的圣子听我号令，给我全力攻打，分出一部分人挡住其他势力，尤其是东方世家和纯阳门这些势力，只要能杀了他们的圣子，我重重有赏！”南宫震把对苏辰的愤怒，转移到了纯阳门和东方世家的人身上。

    同时，他自己和则和牧天一起朝着宝库的方向冲了过去。

    冷寒冰等人汇聚在一起，他们深知自己的实力，在这些圣子面前，就是蝼蚁一般的存在，所以，他们都老老实实的躲在了后面，保住自己的性命，不参与到争斗当中。

    高流水心情淡然，笑着对其他人说道：“我们只要保住性命，就是最大的收获了，这次的争斗，那都牵扯到半皇级别了，根本不是我们可以相比的，不过，只要陈殊师兄抢到宝藏，必然会分给我们不少好处的。”

    “嗯，不错，我们不如就默默的为陈殊师兄祈祷吧。”

    不过，在场许多厉害的高手，一些圣皇转世的强者，此时也都疯狂了起来，面对圣尊级别的宝库，就算是圣帝都会出手抢夺的，更何况是他们，而且，那些圣皇转世的圣子，就算是全盛时期，也不过是圣皇级别罢了。

    就在众人拼命攻打的时候，苏辰已经凭借着自己的种种手段，轻而易举的就闯入到了宝库当中。

    刚进入宝库，乃是一个巍峨的大殿，一道道强大的魔光照耀，魔气涌动，在整个大殿内，苏辰看到了一条条游走的长龙，这些郝然是一条条王品灵脉，只是在这个大殿当中，似乎被镇压了，变得无比的微小。

    当然，苏辰也看到了之前就闯进来的东方朔，只见东方朔正在艰难的抵挡着这里的魔气的压迫，不断的朝着前方一尊高大的魔像靠近，收取大殿两侧的巨大的水缸，里面盛放着的乃是珍贵无比的魔膏。

    两侧足足有三十六个大水缸，每一个水缸里面装的都是圣皇级别的魔膏，越是靠近里面的魔膏，品质就越高，甚至有圣帝级别的魔膏，那魔膏散发出来的恐怖气息，让苏辰都感觉一阵阵心悸。

    每一个水缸里面的魔膏，都价值连城，足以比得上十条王品灵脉了，这些水缸加起来的话，几乎相当于几百条王品灵脉的价值，比苏辰之前得到的一百二十条王品灵脉，都要珍贵的多。

    不过，这也不算什么，这毕竟是圣尊留下的宝藏，不是那些圣王妖魔经营个几千年上万年就能够相比的。

    但是，这些东西虽然珍贵，但也不算什么，因为这些远远不能最中间的那个魔像相比。

    说是魔像，其实苏辰已经看出来了，这是一尊魔族圣尊强者，坐化之后的尸身，上面蕴含着强大无比的气息。

    这个魔像身边放着几件法宝，只可惜，都已经碎裂了，气息微弱，似乎曾经是尊品圣器，却一个个都被毁掉了，但是这些尊品圣器的材料，对苏辰来说，简直是极品的宝贝啊，哪怕上面已经没有圣尊法则存在了。

    可是，如果让九龙炼天鼎炼化的话，足以让九龙炼天鼎晋升为王品圣器的，九龙炼天鼎可是神器的底子，若是晋升为王品圣器的话，那威力，足以让苏辰真正的纵横圣王这个层次，甚至对付圣皇都不是问题了。

    只是，不等苏辰靠近，那个尸身上面，就传来一阵阵强大的威压，让苏辰都无法靠近，甚至心头有种恐惧的情绪来。

    这一个圣尊强者，哪怕已经陨落无数年了，仍旧不是什么人都能够亵渎的。

    东方朔显然也知道这个魔族圣尊的尸身有多么的珍贵，所以一来就朝着前方不断的逼近，可惜，他的实力也只能一点点不断的靠近，这让他非常的无奈。

    就在此时，他看到苏辰闯了进来，当即叫道：“陈殊，你不去阻挡牧天和南宫震，进来做什么？”

    “无妨，我已经阻拦他们一段时间，让东方兄率先进入这宝库当中了，现在那两人都开始跟我拼命，我只好放弃，先进来了。”苏辰淡淡的说道，他已经偿还了东方朔那一桶魔膏的情义了，并不欠他什么了。

    而且，苏辰现在展现出来的实力，也不怕他东方朔，东方朔如果真的撕破脸的话，苏辰不介意让他感受下自己的实力，苏辰相信，自己可以把东方朔压的死死的。

    不过，东方朔号称小智皇，智谋自然不用多说了，除非他脑子进水了，否则，他是绝对不会贸然和苏辰撕破脸，将他得罪的，到时候，加上南宫震等人，足以要了他的性命的。

    “不愧是圣尊的宝库啊，虽然被圣祖擒拿放逐，最后死在这里，但是他留下来的东西，对我们来说，也是珍贵的宝贝。”

    苏辰一边说着，一边祭出元磁神掌，手掌当中，一颗黑色的星辰闪烁，那是一颗十分特殊的星辰，魔星，苏辰也是灵机一动，才让魔星祭出，没想到这魔星竟然也有着非同小可的作用，魔星乃是融入了魔族的文明的星辰，其中甚至有魔神的气息，和这个魔族圣尊气息相近，这刚一祭出，苏辰就感觉到自己受到的压迫小了许多。

    他当即将周围那些还没有被东方朔收取的水缸，全部收了起来，这些加起来价值数百万王品灵脉，更重要的是，这在外面，就算是有王品灵脉，都未必能够买的到的。

    东方朔看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，心中无比的愤怒和不甘，两人虽然是合作的关系，但现在却是竞争关系，抢夺宝藏的时候，却是要各凭本事的，他没有能力收取那些宝藏，苏辰也没有义务留给他，更不可能自己辛辛苦苦收取了之后，分给他，这换做是他自己，也是做不出这样的事情的。

    而且，让东方朔怎么也想不到的是，苏辰竟然完全不受这些魔气和魔光的影响，甚至他的力量当中，都带有和这些魔气相似的气息，以至于他收取这些宝贝，一点压力都没有。

