    东阳郡，巍峨群山

    “这叶凡也太惨了吧！”

    躺在靠椅之上，苏木看着群里可怜兮兮的叶凡，不由笑了。

    不过即使如此，苏木对于叶凡的期待，没有减弱半分。

    九龙拉棺一出，到时候叶凡一旦祭祀，就真的崛起了呀！

    “期待呀！”

    口中感叹了一句，苏木的手中，一团血色古树浮现。

    “去！”

    随手一丢，血色古树落入庭院之内，直接在后院之处扎根。

    天地灵气经过仙器阿房宫转化，化为仙气灵液浇灌着。

    一颗颗红彤彤的果实在树上悬挂着。

    “又多了一颗果树，以后餐桌上可以来点水果了！”

    苏木暗暗的想着，给这后天灵根打上了水果的标签！

    加上之前祭祀上来的一堆灵兽，他最近的饮食大有改善了！

    而就在苏木琢磨着饮食之时。

    另一边，大唐双龙传的世界里。

    “呼，我的修为终于是又突破了！”

    山洞之内，婠婠盘膝而坐，良久之后，深深的吐了一口气。

    眼眸微微睁开，体内天魔策的功力，再度突破。

    “天魔策十九重！”

    口中感叹着，婠婠自己也不知道，自己借助祭祀神灵突破的这修为，是不是算是天魔策第十九重。

    “该回去了！”

    将体内的气息平复，婠婠扫了一眼，身躯却是直接从原地消失不见。

    良久之后，阴葵派之内。

    “咻！”

    一道狂风呼啸而过，正在庭院之内的阴后顿时警惕，体内内力运转，一掌对着身旁打了出去。

    “嘭！”

    掌风呼啸，发出一声闷响，但却是打了个空。

    “是谁！”

    阴后大惊失色，身后传来一缕寒意。

    “师傅，你输了！”

    婠婠轻笑而得意的话语之声从阴后背后响起。

    等到阴后回过身来之时，眼中有的只有警惕之色。

    “你是谁？”

    没有相信，阴后反而觉得眼前的徒弟是假的。

    能够悄无声息的靠近她如此之近，这绝对不会是她那个徒弟可以做到的。

    “喂，师父，我是婠婠呀，你的徒弟呀！”

    看着警惕自己的阴后，婠婠觉得有点受伤了。

    她就这么赤裸裸的站在对方面前，自己的师父居然不认自己！

    “哼，不可能，我那徒儿可没有阁下这等实力！”

    谁料阴后直接冷喝一声，体内内力再运转，身影闪动，一掌打出。

    “师父，真是我呀！”

    被自己师父打，婠婠一时间有几分尴尬了。

    想要解释，但自己的师父不给自己机会。

    看着天魔策的内力，眼前一亮，直接运转而出。

    “嘭！”

    一掌打出，瞬间磅礴的内力爆发，阴后直接倒退而去。

    “师父，你没事吧？”

    看着一掌把自己师父给打受伤了，婠婠身影一动，直接来到了阴后的身旁。

    “咳咳咳，天魔策内力，你真是婠婠？”

    阴后口中轻咳，嘴角有着丝丝血迹，一脸难以置信的看着身旁的婠婠。

    不是她多疑，而是她那个傻徒弟，何时有这种实力了？

    “师父，我真是婠婠呀，你没事吧？”

    看着自己没有掌握好力量，把师父打伤，婠婠有点自责。

    魔门之中，婠婠唯一的亲人就是自己的师父。

    “没事，快，告诉师父，你的天魔策是不是突破十八层了！”

    得到婠婠的肯定，阴后的眼中满是兴奋和激动。

    天魔策乃是她们阴葵派的镇派绝学。

    但除了创派祖师突破到了十八层以外，其余之人，例如她，也是困在了第十七层。

    现在魔门群龙无首，自己的徒儿突破天魔策第十八层，足够让她们阴葵派一统魔门了。

    一想到如此情形，阴后就感到激动。

    “那个，师父，其实我不是突破十八层了！”

    婠婠犹豫挣扎着，口中低声而道。

    “什么，没有突破！”

    激动顿时凝固，阴后脸色难看了下来。

    “师父，其实我突破的是第十九层！”

    “哦，第十七层吗，那也…………”

    本以为婠婠没突破十八层，阴后想着安慰一下，但随后却是愣住了。

    “什么？第十九层？”

    阴后惊呆了，堂堂阴葵派掌门，魔门高手，也是失去了风度。

    天魔策不是最高十八层吗？

    第十九层是什么鬼？

    “咳咳，师父，我摊牌了，其实我是万中无一的绝世天才，我……哎，师父，等等，我们有话好好说呀！”

    半晌之后，庭院之内，婠婠拖着小脸，一脸郁闷的看着面前的师父。

    她太可怜了，好不容易得到点机缘，想着回来告诉师父，却是被打了。

    “所以说，你是遇到了机缘，才突破的？”

    “嗯，是的，师父！”

    婠婠点了点头，神灵的事情，她还没有告诉师尊。

    寻思着先让师父消化一下，不然怕惊吓过度，把她送走！

    “呼，真是天佑我阴葵派呀！”

    一听到如此，阴后的眼前不由亮了起来。

    魔门现在群龙无首，正是她阴葵派崛起之机呀。

    凭借她的实力和地位，以及婠婠突破后的实力。

    整个魔门，再也没有她们的一击之敌了。

    “婠婠，这一次，可是我们阴葵派一统魔门的大好机会！”

    阴后已经开始创想着未来了。

    而一旁的婠婠，则是神色间有几分尴尬，犹豫了下，还是说了出来。

    “师父，有件事我想说一下！”

    “你说。”

    自己的弟子争气了，阴后的脸上也都是笑容。

    “师父，魔门的话，徒弟肯定要一统的！”

    听到婠婠有如此志向，阴后很是欣慰。

    这样的心态，才是魔门中人该有的。

    有实力，就果断点！

    “不过，我想统一魔门之后，把我们阴葵派和魔门一起改名，就叫永恒神教。”

    婠婠一咬牙，还是道了出来，然后就见阴后的神色停滞住了。

    “师父，你觉得如何？”

    小声的试探着，然而阴后却是怒了。

    还如何？

    几日不见，你丫的居然想要欺师灭祖了！

    阴后直接就是原地傻眼了！

