    “你的‘九天阁’计划，具体到底是什么？”沈归根好奇道。

    他知晓商羽有个“九天阁”计划，也知道“郑建元”就是这个计划的第一环，但除此之外，到底该怎么去实施，完成之后又会得到什么，他一概不知。

    因此十分好奇。

    对于沈归根的询问，商羽没有直接回答，而是反问：“老沈你是金融界大佬，玩股票很在行，那我问你，你觉得这个世界上最坚挺的公司，是什么类型？”

    这句话，让沈归根一愣。

    略微思索了片刻，他说：“我认为，坚挺也分为四个档。”

    “哪四个？”

    “最差的，是普通公司，他们没有核心竞争力，任何金融以及市场的风波，都有可能让他们垮台，股票只能炒，不能持。”沈归根说：“在那之上，是拥有核心竞争力的‘伪垄断’公司。他们有一个项目到达了‘不可取代’的地步，只要管理得当，这种公司的股票就会飞速上涨，值得长期持有，不会亏。”

    说罢顿了一下，又道：“之前的九天科技，以及千度、茅台，都是这个级别。”

    商羽闻言点头。

    这种“伪垄断”的说法，他还是第一次听到，很贴切。

    “再之上，就是真正的‘垄断集团’了！”沈归根又道：“他们不是某一项目领跑，而是多个项目都到达了顶尖，并且体谅庞大，单单金融和生意场的变化，已经无法动摇。”

    “比如呢？”商羽追问。

    “四大银行，两大通信，以及企鹅。”沈归根说：“其中，企鹅的核心竞争力最强，也最全面，网络通信、音乐、漫画、游戏、影视、购物……我也是回来之后才发现，竟然有一个企业做到了，让你生活上的点点滴滴都离不开它，实在离谱。”

    “那再往上呢？”

    “就是‘不上市’，却做到了千亿体量的‘怪物’了！”沈归根道：“这种公司只要还有现金流存在，几乎不可能被打倒。其中最典型的就是咱们九天科技。以我们的产量、工人量，以及公司资金，只要自己愿意维持，根本就不存在破产的可能性。”

    什么样的公司最可怕？

    并非垄断公司，也非足够体量的庞大集团，而是现金足够多，又不上市不受任何掣肘，还具备核心竞争力的公司！

    目前的九天科技就是。

    其它公司，可以用商业手段将其击垮，也可以用金融手段将其抽干，有的是方法能对付，因此上市公司几乎不存在跟资本对着干的可能性。

    但九天科技没有短板，常规手段，你没有任何方法可以对付。

    “你的理论我赞同，不过，你有没有想过，公司其实还存在‘第五阶段’？”商羽说：“历史上出现过的‘东印公司’，电影里的‘保护伞公司’和‘天网集团’。”

    此话一出，沈归根立刻愣了。

    “我不知道怎么形容，只能说，有些公司超脱了公司本身，甚至超脱了商业范畴，已经不再是单纯的商业组织。”商羽道：“究竟哪方面超脱，各不一样，但我想要的超脱，便是在‘科学’领域构建出自己的‘绝对统治力’，塑造出谁也无法撼动的‘唯一霸权’！”

    说罢，他顿了一下，又道：“这便是‘九天阁’计划！”

    从辍学回家时的忐忑，到得到“加速器”的惊喜，以及后来一波起飞后的迷茫，商羽仔细沉淀冷静下来之后，重新给自己规划了一个人生路线。

    那就是好好利用“加速器”，不惜代价砸钱，看看将来到底能走到哪一步。

    相比较下，什么艾坎迪的，他从来没有放在过眼里。

    “我从小就有一个梦想，赚到足够搞任何科学研究的资金，然后把那些有能力的科学家全部组织起来，构建一个全方位研究所有项目的实验室。”商羽说：“这很难，也许付诸一生都做不到，但人生在世有所为，有所不为。我愿意做，因为……我高兴！”

    这番话，让沈归根的眼睛都瞪大了。

    “所以，你从一开始，就把公司划分成了三个部分？”沈归根：“实验室为核心，其它两个部门一个给实验室赚钱，一个保护实验室。”

    商羽点头。

    “那郑建元，就是你‘九天阁’的第一个目标？”沈归根问。

    “没错。”商羽说：“一个纯粹的科学家，一个由他绝对掌控的公司，一个我赋予那公司的垄断级赚钱项目，三者加起来，便是一个完整的‘九天阁’成员。而我要做的，就是不断吸纳成员加入进来，将科学无止境的向前推进！”

    这让沈归根的脸色，逐渐变得激动。

    “对，这才对，这才是我回国的目的，这才是我可以为之奋斗一生的事业！”

    看到他的表情，商羽好奇地用“加速器”查看了一下，然后发现……这货的“价值”竟然从两千万一个月，直接翻五倍上升到了一个亿。

    这毫无疑问的表明，商业价值也跟“忠诚度”有关。

    另外，狗日的老沈，以前忠诚度绝逼低于百分之二十！

    “行了，干活吧！”商羽说。

    ……

    在夏为“浴火重生”系列手机发售半年后，水果公司高调发布了搭载3nm芯片的“水果十三”系列手机，企图利用规格的漏洞，以及“果粉”的忠诚度，打一场翻身仗。

    对此，九天科技表面上没有任何反应，似乎已经认命了。

    买了大量岛积电的股票，打算同流合污。

    “我最讨厌的，就是什么‘质量至上’的理论，我一直坚定的认为，市场运营大于一切！”艾坎迪坐在办公室里，豪情万丈地跟秘书说。

    对此，秘书虽然很不适，但也没有反驳。

    这确实是如今水果公司的理念。

    只是，不知道为什么，秘书心里总有一种淡淡地不安。

    九天科技，是这么容易打败的吗？

    “我们到底忽略了什么？”秘书心里想着，目光无意识的扫过面前电脑，立刻愣了，旋即尖叫道：“不好了，boss，岛积电的股价在跳水！”

