    

    张小艾和李心接过手幅，连声道谢。

    非常高兴的摊开。

    发现上面绘制的是秦默穿甲戴盔的形象。

    不过今天以后，估计喜欢他的歌迷再做手幅，就是秦默本人的形象了。

    ……

    京城。

    老郭家。

    “呦，这么多人啊？”

    郭奇林到家，直接进了餐厅。

    除了父亲。桌上还有老妈和弟弟、白惠明和余思阳、余庚映，以及烧炳和她媳妇。

    当即笑呵呵的问道：“爸。急着喊我们回来干嘛呀？”

    “吃顿饭！”

    老郭笑眯眯的说，“还有一个节目给你们看！”

    “节目？什么节目？”

    郭奇林好奇道，“咱又要弄团综啦？”

    “不是！”

    老郭摇摇头，“一会儿节目开始。你们就知道了！”

    “师父您怎么弄这么神秘！”

    烧炳苦笑，“这大林都回来了，您还不明说吗？”

    “保持神秘，保持！”

    老郭冲他点点头，“节目开始你们就知道了！”

    说话间。

    大门又传来了响动。

    然后，小岳岳、张小辫儿、杨九琅和孟鹤塘四人进来了。

    “这么多人？”

    看到这一大桌子，四人也是惊呆了。

    “姐，姐夫！”

    张小辫儿冲老郭和王慧打了声招呼，然后问道，“什么情况啊这是？”

    “都来了？还有谁啊？”

    老郭没有解答，反倒是问了句。

    “九凉还在路上呢！”

    孟鹤塘说道，“还有那个谁。张鹤纶估计来不了，他们小剧场里演出呢！栾云坪也来不了，他那边儿今儿是攒底！”

    “行吧！”

    老郭点了点头，“你们能来的来就行，叫你们过来吃顿家常饭！”

    “不会这么简单吧？”

    杨九琅将自己买的酒和卤肉，摆在了桌上。并问了句。

    “很简单！”

    老郭点点头，指着桌上的卤肉说道，“你把这些拿给王姨，让她切了，感慨过来坐，这马上八点了！”

    “哎。好嘞！”

    杨九琅点头去办。

    其他人依旧很是糊涂。

    只是吃饭这么简单？

    大家都不认为仅仅是这样，不禁低声互问，可即使是早到的烧炳，也给不了他们答案。

    ……

    节目现场。

    七点五十八分。

    现场导演的声音。突然响起：“感谢各位观众来到现场，我们的节目马上将要开始，请大家回到各自座位坐好，我们的节目马上将要开始，感谢……”

    重复的说了几遍后。

    现场响起了一段音乐。

    一分多钟后。

    背后大屏幕上出现了倒计时。

    “1！”

    “9……”

    “……”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    当倒计时结束。

    《神秘歌手》总决赛之夜的直播，拉开了帷幕。

    随着熟悉的片头。以及广告的结束。

    大屏幕上出现了刘东的身影。

    但现场绝大多数的观众却发现。

    舞台上并没有刘东。

    只有观众席左侧的一部分，第一时间看到他们面前有个小舞台突然亮起了灯光。刘东就站在上面。

    “所有现场以及电视机前的观众朋友们，大家好！”

    “这里是梅赛德斯奔驰文化演艺中心！”

    “欢迎大家来到由XX手机独家冠名播出的《神秘歌手》的总决赛现场！”

    刘东高呼着。表情和肢体语言都特别的激动。

    他从第一期到现在，都是这一套。

    但今天比以往更兴奋，说话的声音也更加卖力气。

    现场当即响起山呼海啸的掌声。

    稍稍平息之后。

    刘东又照例念了一段广告词。

    然后说起了开场白：“从第一期到现在，我和所有的观众朋友们，以及猜评团的成员们，一路见证了每一位神秘歌手，在节目中留下的每一场精彩表演。”

    “到今天，一共有四位歌手进入了我们的总决赛之夜。他们将用自己巨大的能量，争夺最后的年度歌王席位！”

    “在此，我特别提醒一下所有场内场外的观众朋友，比赛正式开始后。我们的下方会滚动出现歌手编号以及投票方式，同时在屏幕右下方，会有投票的二维码，您只需要使用微讯扫一扫，就可以更方便的为我们的歌手投票。”

    现场观众席的前排。

    除了猜评团的成员以外，还有十几位未进入总决赛的歌手。

    此时镜头扫过。

    他们全都冲着摄像机鼓掌欢呼。

    “感谢猜评团的成团，以及重返我们节目的所有歌手们，今天他们也可以拿起手机，为自己喜爱的歌手投票，记住！每半小时可以投十票，选择你心目中的年度歌王，为他加冕！”

    总决赛的规则其实很简单。

    就是场内场外的观众疯狂为歌手投票就行。

    投票的途径也有很多。

    有短信投票，有微讯投票，还有官博的专属投票页面，以及直播APP上的投票页面。

    虽然每半小时十票，但是四种投票方式并不限制。

    只是账号和手机号限制。

    也就是说，有心的观众每半小时可以投四十票。

    介绍完了规则。

    刘东手一挥，指着面前的摄像机镜头说道：“比赛即将开始，我宣布！投票通道正式开启！首先有请今晚第一位登场的歌手——原野之火！以及她的帮唱嘉宾！”

    掌声和尖叫声立即爆发全场。

    主舞台上。

    几道暗红色的灯光，瞬间亮起。

    观众这才发现。

    原野之火以及站到了舞台的中间。

    今天的她，穿了一身火红色的长裙，还是那束如火苗一般的头盔，远远看着就跟火炬一样。

    但观众并未看到她的帮唱嘉宾。

    顿时嘀咕起来：

    “就她一个？”

    “不是王斐要来吗？”

    “人呢？”

    “奇怪了，是要搞什么神秘吗？”

    “……”

    就在大家的议论声中。

    音乐响了起来。

    吉他声经过电脑音效处理，变得更加悠扬！

    在几束黄色的灯光打下来后。

    原野之火开口唱道：

    “在这无尽夜里！”

    “你想到会老去！”

    “再多想一想，不是会，却是已！”

    这首歌，是原野之火跟节目赞助商XX有机奶，以及青年导演韩涵合作的音乐短片同名主题曲《回声》。

    短片以及歌曲的发行时间，正是今天上午。

    对于观众来说，这就是一首新歌，甚至很多老粉都还没听过。

    当下，都将注意力分了一半儿，看向大屏幕上的歌词。

    然而谁也没注意到。

    原野之火的身后，她的帮唱嘉宾正缓缓的升起……        

