    砰！

    但是，他的剑气刚一斩出去，便被无尽的拳威笼罩住，砰砰砰，他周身所有的空间都被禁锢，身体之中传来各种爆裂之声，施展出的剑气被迅速轰爆，身形左支右绌，根本冲不出去。

    “这就是地圣中期巅峰的高手么？好强！”

    秦尘心中一惊，地圣中期比地圣初期简直强太多了，不止一星半点，那刺客也算是半步地圣的高手，能够越级暗杀，但在这老者面前，竟然毫无反抗能力。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，老者身后一道道流光掠来，纷纷扑向秦尘身边的女子。

    “小姐，你没事吧？”

    “属下救驾来迟，还请小姐恕罪。”

    “快，来人，快给小姐疗伤。”

    一道道怒喝声响起，这些流光落下，各个惶恐，上前关心询问。

    轰隆！

    而此时，那一名刺客在一番挣扎之后，也终于被那老者镇压而下，拎在了手中，如同鸡崽一般，毫无反抗之力。

    老者身形一闪，降落了下来，全场都寂静无声。

    熊熊燃烧的圣气内敛，老者目光浑浊，却爆射精芒，身穿一件朴素的衣服，但举手投足之间，却有莫大的气势绽放，掌握着可以粉碎一切的力量，睥睨四方。

    “是城主府的蔡高峰管事。”

    “城主府的大管家。”

    “传闻城主府的大管家蔡高峰，执掌苍玄城诸多事务，修为已经达到了地圣境中期巅峰，随时有可能突破地圣境后期，难怪如此强横，片刻间就将那刺客擒拿。”

    “那刺客不知道什么来路，竟敢在苍玄城搞刺杀，真是自寻死路。”

    人群议论纷纷，震撼莫名。

    “小姐，老奴来迟，罪该万死，让小姐受惊了！”

    这蔡高峰落下，直接跪下行礼，对那女子恭恭敬敬，如同奴仆。

    这让众人更是大惊失色。

    城主府，女子众多，可以被称之为小姐的人不少，但能被城主府大管家蔡高峰跪地称之为小姐的，那就只有一个人，苍玄城敖烈城主之女，苍玄城的明珠——熬青菱。

    “蔡叔，你快快请起，我没事，之前多谢了这位朋友的出手相助……咦，这位朋友呢？”熬青菱转头，顿时惊疑一声，不知何时，秦尘已经不知去向了。

    看到蔡高峰到来，秦尘就知道那刺客必死无疑，所以他带着商古空和秦婷婷第一时间就离开了，毕竟，他只是借用古钟派的身份，一旦和苍玄城城主府起瓜葛，对方必然会调查他的身份。

    再者秦尘也不想要什么报答，此时不走更待何时？

    “那个解救城主府大小姐的男子什么时候离开的？我竟然不知道。”

    “是啊，我也没看到，救下城主府大小姐，这是什么运气，城主大人出面道谢都不为过，竟然不声不响离开，厉害。”

    “那个解救大小姐的男子，也是一个厉害角色，在千钧一发之际，挡住杀手，而且还阻止杀手逃跑，否则等对方逃出了苍玄城，很有可能就隐蔽掉了。”

    “我之前看他年纪不大，似乎是个青年，难道也是苍玄城外某个顶级势力的天骄？至少我在苍玄城中，从未听说过这一号人。”

    人群这时平定下来，也都议论纷纷，并且，许许多多的高手，也从远处赶来，都是听说了这里的动静，来看热闹的。

    “蔡叔，你一定要找到我那救命恩人，若非是他，我之前就危险了，我一定要当面报答他。”熬青菱焦急道。

    她是个嫉恶如仇的女子，有恩报恩，有怨报怨，不做作，不扭捏。

    “大小姐，你放心，老奴一定帮你找到那人，不过当务之急，是先弄清楚这刺客的来历。”老者说了句，转头看向手中的刺客，冷冷道：“说，你是哪里的杀手？为何要刺杀我家小姐，不然的话，我要你神形俱灭。”

    “嘎嘎嘎，无空无我！”

    那刺客突然之间怪笑一声，说出了四个字，整个灵魂轰然一震，竟然化为了虚无，消散不见，化为了虚无。

    他灵魂自毁了，而且是直接归于虚无，不同于自爆，连镇压都来不及。

    “该死！”

    老者见状，将那尸体直接捏爆开来，取下储物戒指和利剑，但他知道，这里面基本是找不到什么有用的信息的。

    “无空组织！”

    人群传来阵阵窃窃私语。

    “蔡叔，那无空组织是什么？”熬青菱皱眉问道。

    老者脸色阴沉，寒声道：“这是我们刚渗入我们云州的一个神秘杀手组织，这个组织，称之为无空组织，最近到处在收买云州境内的各大势力，想不到现在竟然渗透到了我们苍玄城。”

    “可是这无空组织为什么要刺杀我？”熬青菱依旧不解。

    “这老奴就不知道了，或许老爷知道些什么，看来这件事，得马上回去禀报老爷，对了， 魂火世家的厉东宇世子到了城主府，大小姐你怎么跑出来了？老爷命令我马上把你带回去。”

    “我不回去，魂火世家的世子到了就到了，让父亲接待便是，为什么非要让我回去。”熬青菱嘟着嘴，不满道。

    老者苦笑一声：“大小姐，你的心思老爷还不明白？放心，老爷不会强迫你的，但是那魂火世家毕竟是云州的顶级势力，我敖家还是要给一些面子的，更何况，你刚才那么危险，若是不把你带回去，老爷一定会惩罚老奴的，你总不能看着老奴挨罚吧。”

    “好了，好了，我回去还不行吗，对了，刚才救我的恩人，你一定要替我找到，我要亲自感谢他。”熬青菱拍着胸脯，说实话，她到现在都心有余悸，毕竟遇到这样事，她也没了在外游玩的兴致。

    “放心，老奴一定替你找到。”

    老者笑了，心中叹息一声，这这么好的小姐，又如此体贴他们下人，今后哪位少侠要是能娶到，简直是积了八辈子的福。

    老者比谁都希望小姐幸福。

    此时在苍玄城的另一片街头，秦尘三人则缓缓的走在大街上。

    “前辈，刚才我们为什么要走呢？如果我没猜错的话，刚才那人应该是城主府的大小姐吧，前辈你救了城主府的大小姐，以城主大人的脸面，一定会重重报答你的吧？”

    秦婷婷忍不住疑惑道。

