    时间过的很快，一眨眼便是三天后！

    这三天来，老头儿一刻不停的炼器，灼热的火光几乎烤干了他脸上的皮肤，可即便是血肉脱落，老头儿也没有丝毫要停顿的意思。

    期间，秦北曾想劝说老头儿先停下来休息一会儿，可却被老头儿直接拒绝了，按照他的话来说，炼器，当一气呵成，只有这样才能铸造出天下最完美的兵器！

    经过三天的不断炼器，终于，武器出炉了！

    那是一柄造型古朴的战刀，没有任何花哨之处，静静的放在哪里，似乎并不起眼！

    “镇南王，兵器炼好了，试试。”

    老头儿将兵器丢给秦北，当入手的一刹那，秦北的眼神陡然间变了！

    如果说大夏龙雀刀只是让他感到趁手的话，那这柄刀，则是能让他感到共鸣！

    那每一寸的感觉严丝合缝，仿佛刀就是秦北，秦北就是刀！

    唰！

    秦北轻轻的试了一下新刀的威力，发现只是随意一击，龙雀刀竟然又断了一次！

    “这....”

    这下子秦北不禁震惊了！这柄战刀的威力，远远超乎了他的想象！

    “殿下，此刀的威力，真是我生平仅见啊！这位前辈果然名不虚传！”华卓不禁赞叹道。

    “此刀，乃是用阴阳铁制成，天地万物，不外乎于阴阳调和，阴阳兼备，才是天下最强的力量！此刀，老夫已经为他起好名字了，就叫他，弑神！”

    老头儿说着，随后便躺在了一旁的躺椅上。

    “弑神！”

    秦北有些惊喜！

    弑神刀！果然刀如起名！这绝对是天下最锋锐之神兵！

    “前辈，这次多...”

    秦北刚想向老头儿道谢，却突然发现一丝不对劲儿。

    老头儿躺在躺椅上，已然没了气息！

    “前辈！”

    秦北又轻声呼唤了一下，这才确定老者确实走了！

    这三天来的连日炼器，已经耗尽了他最后的心血！

    当弑神刀炼成的那一刹那，老头儿也几乎是同时死去。

    “作为一名顶尖铸剑师，能够铸成弑神，想必你这辈子也算是心愿已了了吧。”秦北内心感叹道。

    “先生。”

    就在这时，云雀来了，她与秦北约定的时间已到。

    “哦，云雀啊。”

    秦北点了点头，因为急着离开，便给鬼市通留了点钱，让他办妥老头儿的后事。

    对于秦北的要求，鬼市通自然是非常乐意的，毕竟能够与堂堂镇南王产生交集的机会，也就这么点儿了。

    随后，秦北与华卓，云雀，离开了秦地鬼市。

    按照云雀的描述，鬼王阁在离鬼市不远的秦州，有一处势力。

    这股势力盘踞于秦州的火车站附近，由于外地来秦州打工的大多都是年轻人，一不小心便容易掉进鬼王阁的圈套里，然后被其抓进鬼市贩卖。

    “先生，就是这里了，这里很容易被鬼王阁的人盯上，我当初就是在那里被鬼王阁的人抓走的！”

    云雀指了一处路段，那里并不算热闹，甚至有些偏僻，若是动手的话，确实是个好地方。

    “好，我知道了，云雀，你暂时先在这附近找地方住一下，等找到你的姐妹后，我自然会联系你。”秦北说。

    “嗯，谢谢先生。”云雀连连点头。

    随后，秦北与华卓来到云雀所说的地方。

    “呵呵，殿下，我倒也算是见过秦族的不少王了，不过您这个王还真是个另类，竟然会答应别人的要求，去和区区鬼王阁的蛇头交易周旋。”华卓笑着说。

    这些天来他跟在秦北身边，发现秦北和秦族的王简直相差了天南地北！

    “那不然怎么样？看到不管么？那做王又是为了什么？仅仅是荣华富贵的话，王这个头衔，我并不需要。”秦北笑道。

    “大哥！大哥！救救我！救救我！有人在追我！”

    正当秦北和华卓没走几步，突然，一个女孩扑在了他们的身边，大声求救。

    “姑娘，别怕，怎么了？”

    华卓立马抱住了女孩，同时和秦北对视了一眼！

    鬼王阁的人下手了！

    “给我放开她！我警告你们啊！不想死的别管闲事！”

    追过来的两人看样子是鬼王阁的手下，见此情景虽然嘴上怒骂着，但脸上还是闪过一丝不易察觉的笑容。

    “光天化日之下，强抢民女！怎么，你们要造反？”

    华卓脸色一冷，别说，他这个华家家主一认真起来，倒也有那么几分回事。

    “行！我们走！！”

    两名鬼王阁的手下见状，正好顺坡下驴，直接溜走了。

    “大哥，真的是太谢谢你了，他们是人贩子，我要是被他们抓住了，那可就完了。”

    那女孩可怜兮兮的说着，眼角还流下了泪水。

    “哈哈，姑娘，你放心，有我在，没人能够欺负你。”华卓淡淡笑道。

    这鬼王阁的人演技还真是精湛，他若不是一开始就已经看穿他们，否则的话还真容易被骗！

    “嗯，谢谢你，大哥，你们真厉害，不如我请你去吃个饭吧？这位哥哥，你们一起吧，就当是我感谢你们了。”

    “姑娘，这不太合适吧？”华卓眯了眯眼，普通人恐怕一下子就能掉进这陷阱里。

    “没什么的，你们救了我，我请你们吃一顿饭算什么？走吧？”那女孩笑着，拉了拉华卓的肩膀。

    “这...好吧...”华卓趁势答应。

    见两人也答应了，那女孩儿的嘴角突然闪过一丝不易察觉的得意的微笑，亲热的拉着华卓和秦北的肩膀，来到离火车站不远处的一个农家小院。

    这里地势偏僻，从火车站出来的人几乎不可能来到这里。

    “咦？你不是说请我们吃饭的吗？怎么来这里啊？”

    华卓看了看这农家小院，怎么看都不像是一个饭馆啊。

    “呃..呵呵，大哥，城里的那些饭店啊，食材用的，都不好，我带你来的这家，是农家乐，菜啊，肉啊，都是自己种的，很健康的。”那女生笑着解释道。

    “这样啊。”华卓点点头。

    “哟，大妹子，又带客人来啦。”

    那女生刚带着秦北和华卓来到门口，从院子内突然跑出来一个看上去大约四五十岁的中年妇女，热情无比。

    “呵呵，大姐，这两位哥哥都是我朋友，你今天中午可得安排他们吃点好的。”

    “这个没问题，你又不是不知道，大姐家里的菜，都是纯天然的。”中年妇女热情的说道，邀请秦北和华卓进入院子。

    一进入院子，杨默发现这里装修的倒还真挺像回事，跟一般的农家乐餐馆并没有什么太大的区别。

    显然，鬼王阁的人在这方面也下了不少功夫！

    “大哥，姐姐，你们先坐，我先去跟大姐点菜，一会儿来招呼你们。”

    安排好了秦北和华卓坐在座位上，那女生热情的说。

    “没事，你去忙吧，我们无所谓的。”杨默笑了笑，好像什么都不知道一般。

    待女孩离开后，华卓的表情立马严肃了起来：“殿下，咱们要不要现在就找人端了这里？”

    “不急，这只是开始，还没到他们老窝呢，不从根源上解决问题，永远会有人被害。”秦北说。

    正在华卓和秦北说话间，之前的那中年妇女端着一个大铁锅，满脸笑容的走了进来。

    只不过那种笑容，怎么看都不像是热情好客的笑容，倒更像是奸计得逞的那种笑容一般。

    “来，两位大兄弟，这是咱们农家特色，铁锅炖大鹅，都是自家散养的老鹅，快趁热吃吧。”那中年妇女笑着说，一副你快吃呀的表情。

    秦北凑上前闻了闻，敏锐的察觉到菜里有药！

    “大哥，你们快趁热吃啊。”

    之前的的女孩儿也走了过来，手里还端着两盘小菜。

