    站在门口的顾煜城沉了眼，心念刚一动，忽然似感觉到了什么，猛然抬头朝着门外望去。

    消失了！

    大门外那些激烈的交锋声，就在刚才那一瞬间，全部听不到了！

    整个薄家陷入到一种从未有过的死寂中。

    顾煜城看到了一道纤细的身影闯进了薄家大门，携带着一阵冰冷的香风，飞快地从他面前卷了过去。

    哪怕仅仅只是擦肩而过的一瞬间，他也能感觉到她身上那股汹涌可怕的情绪。

    男人沉黑的眼眸一亮，唇角勾起一丝笑容。

    终于……来了！

    ……

    大厅内。

    利刃刺破空气，眼看着就要割破薄轻雪的喉咙，刀身却被一只忽然从她身后伸出来的手抓住了。

    那只手细白，纤长，就连指甲都透着娇贵的味道。

    欧天晴愣住。

    耳边传来一声冰冷的轻笑，近的她直打冷颤，“薄家的人，也是你这种人，有资格动的？”

    欧天晴听到这个声音，脸上的笑容骤然间僵住了。

    而对方的话，让她头皮一炸，只觉得一股阴冷的寒意直入心窝。

    还没等她做出应对，下一秒钟，一只穿着高跟鞋的脚重重地踹在她背上。

    欧天晴整个人都被踹飞了出去，连带着对面的陈思雨一起，两个人狠狠地撞上墙壁，再跌落在地，滚做一团。

    现场所有人都这忽如其来的变故给惊呆了。

    就连刚准备上二楼的宋天昊，听到动静，都被惊的回过了头。

    然后下一秒钟，所有人脸上都出现了浓浓的震惊。

    大厅中央的地毯上，多出了一道亭亭玉立的身影。

    那张脸她们曾经都在电视上看到过，甚至于因为记恨，还记得特别清楚。

    但……

    为什么没人告诉他们，这个女人会这么……可怕？

    明明是一个柔弱美貌的少女，但她周身迸发出来的戾气与杀气，却让所有看到她的人觉得毛骨悚然。

    她漂亮的脸上没有一丝表情，表情冷的让人心惊。

    欧天晴的脸撞上了墙壁，鼻子和嘴角都在一瞬间涌出了血，她爬起来，不可思议地看着云倾，

    原本想要怒骂，但对上云倾那双没有丝毫温度的黑眼睛，却莫名不敢开口。

    云倾缓缓地走上前，抬手捏住欧天晴的下巴，在她恐惧的瞪视下，悠悠冷笑，“喜欢动手打人，杀人？那我也来动动你的手好了，先动你的那只手好呢？左手？还是右手？”

    “咔嚓”——

    没等欧天晴说话，断筋错骨之声已经响彻所有人耳膜。

    欧天晴两条胳膊都歪歪斜斜地垂了下去，她脸色惨白，嘶声惨叫，“云倾，你竟然敢断我的手？！”

    她身为一名武器设计师，最珍贵的就是这双手了。

    云倾断她的手，等于毁了她整个人……

    科研部的人，被欧天晴的惨叫声惊回了神，看到云倾断了欧天晴的手，陈震怒声吼道，“你们还不快把这个女人抓起来——”

    云倾抿唇轻笑，忽然转头看了他一眼，眼底冷光涌现，“敢多事，弄死你！”

    陈震被那股扑面而来的煞气，惊的后退了一步，面色泛白。

    连他这种老江湖都畏惧，更何况科研部那群都没见过血的年轻人了。

    一时间，竟然没人敢上前制止。

    欧天晴目呲欲裂，整张脸都气的扭曲了。

    “啪”的一声——

    云倾抬手，一个巴掌狠狠地括在她脸上，双眼中隐隐泛着血色，“觉得薄家好欺负，我好欺负，可以任由你这种人践踏羞辱，是吗？”

    血水混合着巴掌印，糊了欧天晴一脸，她整个人都被气的发抖了。

    云倾抬手，又一巴掌地扇在她脸上。

    “为什么要惹我？为什么要挡我的路？！”

    “啪”——

    “我明明都已经决定了，不跟你们计较，我都已经要远离了，为什么你们还要欺我？还敢辱我？还敢动薄家？！”

    “啪”——

    “既然你们逼着我回来了，那我就让你们好好尝一尝，被仇人讨债的滋味，我要让你们所有人，都将欠了我的，欠了薄家的，统统还回来！”

    “啪”——

    “我会让你们所有人知道，跟我作对的人，究竟会是什么下场！”

    地下城的血债累累，薄修尧一家三口的死亡，薄家的灭门惨案，明明只要伸手就能回家，却被迫离开故土的遗憾与焦虑……

    无数愤怒与悲伤的情绪纠结在心底，在这短短一夜之间，折磨的云倾几欲发疯。

    十几个耳光过后，欧天晴的脸已经被打的看不出原来的样子了。

    她看着云倾的眼神，也从最开始的愤怒，多出了恐惧。

    似乎怎么也不敢相信，那个在她看来，随手就能弄死的女人，竟然会有这么可怕的一面。

    云倾冷笑，抬手，又一个巴掌甩过去，“不是可怕，是强大！你毫无还手之力的强大！是你这种品性的人，耍再多的心机，造再多的孽都无法比拟的强大！”

    欧天晴气的几乎要发疯，但偏偏，她双手断了，无论如何也挣脱不掉云倾的钳制，只能愤怒地大声嘶喊。

    云倾俯视着欧天晴，抬手又重重地甩了过去，眼底渗出的杀气几乎凝成了实质“薄家是H国京城世家之首，镇恶扬善，每一个都是烈士英灵，你们这种趁人之危卑劣无耻的下三滥，怎么敢来薄家猖狂？！又凭什么来薄家猖狂？！”

    现场所有的世家子弟，都莫名的痛了一下。

    就好像那些打在欧天晴脸上的耳光，也好像打在他们脸上一样。

    付音音再也忍不住，怒声指责，“云倾，你不过是个生父不详的孽种，凭什么敢看不起我们京城各大世家？！”

    最让付音音嫉妒的是，她在面对这个生父不详的乡巴佬时，竟然有种被对方碾压到抬不起头的感觉。

    “生父不详？”云倾眼中的阴霾一点点汇聚，最终化为一片浓郁的黑暗，她笑了笑，一字一顿地说，“我父亲薄修尧，京城第一世家掌权人，我母亲云缈，云氏最尊贵的千金小姐，我生下来，就是你们所有人，都遥不可及的存在！”

    “我是薄家大小姐——”

