
　　三天之后，让我非常高兴的不止宿城一中的桃花开了，高一年级第一次月考也落下了帷幕。

　　“什么？宿城一中高一（23）梅九拿了第一！”坐在教室里的学霸黄伟斌不淡定了！

　　“我骗你干什么？门口贴着前一百名的榜单，你可以自己去看！”黄伟斌旁边的小个子男生说道。

　　“怎么可能？他竟然只扣了1分！考了749分！”黄伟斌顺便感觉到自己受到巨大的打击！因为我没有来之前，他可一直都是全年级第一，这次也考了713分的好成绩。

　　同样震惊的不只是他们，事情传出去，全校都惊呆了！就连校长都亲自跑到我们班里对我嘘寒问暖，更夸张的是，我已经成了全校男生的偶像人物。

　　不仅不畏权贵掌掴市长女儿全身而退，还获得第三届飞花令大赛的一等奖，加上这次月考接近满分，他们都快把我吹成神了！好在张主任帮我把这些前来见偶像的狂热粉丝们赶走了，要不然我们班的门早就被堵住了。

　　“梅九同学，没想到你竟然这么厉害！”李目晚眼睛里充满了敬佩之色。

　　“还好啦，一份耕耘，一份收获！”我谦虚道。

　　“你可别再谦虚了，我妈要是知道你成绩这么好，我成绩这么差，还不把我骂死啊！”李目晚一脸无奈的望着远方。

　　“你不也考了604分吗？在我们班可是排到前五了！”我赶紧对李目晚说道。

　　“哈哈……确实进步了，不过以后要是我有什么不会的，快要问你了，谁能想到，你竟然是我们高一（23）班的超级黑马！”李目晚冲我笑道。

　　“行啊，我们一起努力！”我做了个加油的手势。

　　“梅九同学，你出来一趟！”张主任在外面喊着我。

　　“好的！”我快步走了过去。

　　“今天校长找到我谈心，主要聊的是你愿不愿意转到最好的班级里的事情，我想听听你的意见！”张主任开门见山地说道。

　　“不去！”我也没有废话，直接了当地拒绝了。

　　“你确定想好了？”张主任一脸不可思议地问向我。

　　“确定了，学习这种事情，环境固然是一个很重要的因素，但我觉得我们班的气氛虽然不算优秀，也不算差吧？如果没有张主任和杨老师这样优秀的引导者，我又怎么可能取得这么好的成绩？”我反问道。

　　“额……也是！”张主任被我问的有点懵。

　　“那我还去其他班干嘛？”我哈哈一笑道。

　　“行，那我就直接和校长说你不同意了！”张主任笑面如花。

　　中午去食堂打饭时候又被梦洁夸了一顿，说下次回家一定给我做好吃的奖励我一下，最后给我道贺是杨老师。

　　“梅九，你这次考的真好，你是怎么做到的？”杨老师一脸不可思议地问我。

　　“如果没有杨老师对我的悉心教导，我还真考不了这么高的分。”我感激道。

　　“行了，别贫了，我们还要沾你的光呢！你想要什么奖励，跟杨老师说。”杨老师笑眯眯地说道。

　　我正在犹豫，“啵！”杨老师趁着四下无人突然走过来给了我一个香吻。天籁小说网

　　“怎么？这个奖励怎么样？”还没等我回过神来，杨老师哈哈大笑地跑开了。

　　然而，我收到的奖励不只这一点点。下了晚自习杨老师把我叫到她的单身宿舍，亲自做了一盘湘西乡酸鱼和小炒肉，说是给我补补身体，吃完饭后又给我切了好多水果。

　　我从来没有享受过这么好的待遇，就问她为什么对我这么好。她没有回答，上来就把我推倒，压在身下吻了起来。

　　这个时候我要是再不反击，真的不是个男人！我一翻身将她反压在身下，翻云覆雨后，杨老师像个温顺的小绵羊一样躺在我的怀里。

　　“杨老师，你真好！”我紧紧地抱着她说道。

　　“傻瓜，那是因为我爱你啊！”杨老师嘟囔道。

　　“杨老师你其实就是蛊师门的人吧？”我试探道。

　　“是啊，不过，我早就逃离了那个恐怖的地方！”杨老师说完脸色突然一白。

　　“蛊师门有那么恐怖吗？”我疑惑道。

　　“你不知道，我爹为了蛊师门，连我这个女儿都不要了！他已经被那几个邪恶的活蛊师迷惑了心窍！”杨老师似乎心有余悸地说道。

　　“怎么回事，可以说说嘛？”我很好奇蛊师门发生的事到底和我梦里见到的有什么区别。

　　“前两年，蛊师门在朱雀山顶举办蛊师大赛，原本我爹的徒弟自创的百花蛊本来要取得胜利。却被突然闯过来的活蛊师打乱了！

　　活蛊师的使出活人蛊把百花蛊以及我爹的金蚕蛊当场生吃掉，拿到了最终的胜利！我爹似乎看到了蛊师门未来的希望，就让他们待在阿巴村，从此阿巴村的村民就被这些活蛊师当做实验的对象，个个弄得人不人鬼不鬼的！”杨老师脸色苍白地说道。

　　“那你又是怎么回事？虎毒还不食子，你爹怎么可能会对你不利呢？”我接着问她。

　　“我爹被他们迷惑了，说我一个女子，根本无法完成蛊师门重振江湖的大业。而且我爹为了蛊师门的发展只立活蛊师中最厉害的端木磊担任副掌门！

　　再后来，那个叫端木磊的禽兽竟然还想娶我，我死活不同意，我爹却满口答应了。我看实在没有办法了，我表面上百依百顺，趁他不备，将他下面剪掉了，逃离了阿巴村！”杨老师继续说道。

　　“咳咳……杨老师做得好！”我赶紧夸赞道，因为杨老师也是够烈的！

　　“后来他们并没有来追我，应该是我爹把他们拦了！四五年过去了，我也不知道阿巴村变成什么样子了！反正，他们也找不到我！他们怎么可能想到我会跑到这里！”杨老师叹了一口气说道。

　　“要我看啊，杨叔叔并不是不要你，要不然端木磊怎么可能追不上你一个弱女子！而且这么多年没有联系你，估计是为了你的安全！”我猜测道。

　　“你说的这个我也想过，可我就是一个弱女子，连我爹的一半的蛊术都没学会，怎么敢回去求证？”杨老师无奈地望着我。

　　“你别看我啊！我就是一个普通人！”我被杨老师盯的心里发毛。

　　“噗嗤”杨老师看我那怂样忍不住大笑：“你这个胆小鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五十一章 奖励你免费阅读。https://xs.23sk.com 