
道痴坐在偏厅，吃了两盏茶。

尽管今日才知晓王青洪是这身体本主的生身之父，可在王家窑诵经这十来天，对于王氏宗族十二房，道痴也听了个七七八八。

毕竟十二房的探花老爷在王老爹灵前执了大礼，引得四下里议论纷纷，嘴里都是这位探花老爷。

同王家其他房头子孙繁茂相比，十二房人丁堪称单薄。只有道痴这一代，有兄弟三人，父祖都是独生子。

之所以能成为宗族中仅次于宗房的一支，是因十二房人丁单薄虽单薄，可从十二房分房那位太老太爷，也就是道痴的曾祖父到王青洪，祖孙三代都是进士。

不过除了在仕途上出色外，也因十二房当年太老太爷是上一代族长的胞弟。因这个缘故，即便太老太爷年轻病故十二房只剩下孤儿寡母，也没有被人欺负了去。

十二房现下最高的长辈，是王青洪之母王崔氏。娘家也曾是安陆州大户，只是后来败落，现下只能算是中上富户。

道痴的生母，就是王崔氏的娘家侄女。按说崔家近些年虽没落了，也不当送女做亲戚家做妾。

不过是小崔氏是个可怜的，命运多蹇，本说了门当户对亲事，不想才定亲，父母就相继病逝。小崔氏要守六年孝，对方借口儿子是长子，子嗣要紧，耽搁不得，就使人退了亲。

小崔氏出孝时，已经二十岁。这在古代已经是老姑娘，只能说给人做填房继室。

刚好王青洪在乡守孝，两个嫡子先后病故，妻子杨氏早年生产后有损了身。待守孝期满，王崔氏便借口儿子三十无子，做主替儿子纳侄女为二房贵妾。

没想到，妻妾二人同时怀孕，同日生产，杨氏又生下一个嫡子，小崔氏生下庶子而亡。

王青洪的妻子杨氏，则是京城人士，是王青洪座师之女。王青洪正值壮年，就得意晋升从三品，京中的助力就是杨家。

想到这些，道痴不由皱眉。若是杨家真有左右官场的能力，对他来说绝对不是好事。不过想到自己目前才十一岁，他心里又淡定现下。

现下还操心不到那个，如今他回来，不过是为了王家子弟这个身份，好方便应试罢了。毕竟只有有了功名，才能获得更多的自由。

不管是老和尚的建议，还是他的想法，都觉得没什么可着急的。少年才子，有几个真正能驻足官场的？即便偶尔有成就的，也多是经过半世蹉跎。

正想着，就见李忠进来，后边跟着两个小厮，捧着一叠衣服，还有个儒生帽。

道痴也没啰嗦，任由小厮服侍换了衣裳。

合身倒是合身，只是毕竟是二、三十年前的旧衣裳，再好的料子，也褪了颜色，隐隐地也有些霉味。

道痴五感本就较常人强些，被熏得不由皱眉。

换好衣服，李忠又拿了一顶儒巾出来。

道痴见状，不由一愣。这个东西早年只有举人未第者才能戴，后来举、监、贡、生都能戴了。可自己现下，连童生都不是，这样装扮妥当么？

李忠见他面带疑惑，忙道：“一时没有合适的巾子，这是老爷当年中了廪生后所戴的头巾，是老爷吩咐找出来的，四少爷暂时戴着，在家里无妨。”

道痴摇摇头，道：“这不合规矩，还是谢谢老管家的好意，就这样吧……”

李忠还想再劝，道痴已经回到座位上闭目养神。

李忠见状，不由心惊。这四少爷看着温和，可性子倔强起来，真像老爷小时候。到底是父子，即便养在外头，也没有走了性情。

道痴乐意在王青洪跟前装纯良，可在管家仆人跟前却不会。因为他不管怎么交好他们，庶子身份都是致命伤，近了倒让管家仆人轻视，还不如一开始就离得远些。

李忠看着道痴的光头，满心纠结。老爷是他看着长大的，他自然晓得老爷为何要让他给四少爷找头巾。不过是怕老太太见了伤心，想要临时遮掩些。

这会儿功夫，就有二门小厮过来传话，道是老爷请四少爷去老太太房里。

李忠听了，亲自将道痴送到二门外。

二门内，已经有两个穿绿裙丫鬟等着。

看到道痴的光头时，两个丫鬟都微现异色，不过迅速恢复如常，很是恭敬地将道痴请进内院。

二门内，先是王青洪夫妇所居正房，再后一进，才是老太太所在的上房。

上房门口，早有两个丫鬟候着，见了道痴，连忙挑帘子。

五间上房，道痴跟着丫鬟进来后，就被引到东稍间。

那丫鬟这样禀道：“老太太，老爷、太太，四少爷到了……”

罗汉榻上，坐着个花白头发的老妇人，红着眼圈，直直地望向门口。罗汉床榻前，左右各有两把雕花椅子，坐着一男一女。

不知为何，道痴脑子突然出现林黛玉见贾母的情景。这老太太会不会也搂着他，喊心肝肉？想一想，道痴就觉得恶寒。

“是……四郎……”老太太的声音有些犹疑。

“是四郎，这些年全赖大伯看顾。”王青洪回道。

“四郎……上前来，让老婆子好生瞧瞧……”老太太声音颤抖，招招手叫道痴上前。

道痴没有立时动，而是望向王青洪，待他点头后，才上前几步，在罗汉榻前站定。

坐在王道洪对面的王杨氏，本笑吟吟地看着道痴，见他面善，心里还范嘀咕。这孩子看起来不像是奸诈的，若不是丈夫庶子，连她都要赞两句。

可见了父子之间互动，她又不禁咬牙。

老太太的反应，却是惊诧中带了几分不可置信。

她拉过道痴的手，从头看到尾，看了足有一刻钟，眼神越来越复杂，脸色也越来越白，最后捂着胸口，身子已经开始打晃。

王青洪见状，忙上前扶住：“老太太再欢喜，也要爱惜身子，否则岂不是四郎不孝……”

道痴低着头，暗暗翻了个白眼。王青洪那是什么眼神，老太太明明不是惊喜，而是惊吓。

老太太拽着儿子的袖子，“呜呜”地哭了起来：“桂芳啊……可怜的桂芳……”

王青洪见状，只当她想起亡人，忙劝道：“表妹最是孝顺老太太，定是不忍老太太难过……”

老太太捂着脸，哭的越发厉害。

王杨氏也站不住，早起身跟在丈夫后边，嘴里虽说劝慰的话，可心里却觉得甚是古怪。小崔氏没了这些年，再多的伤心，也当早散的差不多，哪里就值得当老太太哭天抹泪？

老人家哭了狠了，脸色一阵阵泛青，王青洪劝不住，只好吩咐人将道痴先带下去。

在儿子、媳妇多方劝慰下，老太太慢慢止了哭，红着眼睛，看着王青洪道：“儿啊，老婆子心里不得劲……若不是我做主，替你纳了桂芳，有了这个孩子，桂芳说不得好能好好活在世上……”

听着这话里，竟是怨上四郎，王青洪不由疑惑：“老太太这话怎么说？”

老太太哽咽着道：“洪儿，四郎……四郎八字纯阳、刑克亲长，不能养在家里啊……”

*

院子里，道痴站在廊下，慢慢地抬起头，脸上露出几分古怪……

*（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137541"  chaptername="第九章  小僧今日会亲行（三）（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
