
（上一章有修改，取消了婚礼多首原创歌曲的写法，而是改为只有两首原创，请知悉！”

2012年5月8日，农历四月十八。

京市四季大酒店。

导演李浔和企鹅视频高级副总裁戴盈的婚礼将在这里如期举行。

本来按照李浔和戴盈的意思，婚礼只邀请一些比较要好的亲戚朋友，规模办的小一点，细节办的精致点就行了，谁知道有些事情真的是不会按照你的计划来。

李浔和戴盈的婚事在娱乐圈不是秘密，于是在结婚前几天，一些本在计划外的客人也纷纷打来电话，在恭喜两人新婚快乐的同时，又纷纷表示两人的婚礼他们一定要亲自到场。

就这样，到会客人名单被越列越长。

陈明浩明叔及女儿陈佳琪，饰演狄仁杰的刘如民老师，饰演李元芳的杨斌，饰演宋慈的蒋冰，饰演竹英姑的曹诗雨，饰演包拯的黄周，孔腾导演，陈家河制片人，苏江波制片人，宋良金峰两位副导演。

饰演庞太师的张兵华老师，饰演凌楚楚的花旦金佳微，饰演公孙策的任奕，饰演包夫人的冯兰女士，饰演陆捕头的李卓，饰演沈良的贺冬至，饰演小艾的王琼，饰演蒙放的傅杰等。

在企鹅视频方面，董事长马明远、首席技术官徐冬初等人打个照面就离开了，够剧部部长龚成，网络电影部部长杨万财，高级副总监徐海城等则留下全程参会。

此外，央视综合频道总监张长河，湘省卫视节目制作中心副主任赵伟平，燕省卫视新台长周小兵等也有参会。

另外李浔给编辑部的王海也发了请帖，他和王海还是很对脾气的。

总之，最终参会人员远远超过了事先的估计。不过李浔的母亲王慧清和戴盈的母亲刘芳能力都非常的出色，所以虽然参会人数已经远远超过了最初的估计，但整场婚礼却依然顺顺利利地举办了下来。

亲朋好友纷纷入座，婚礼正式开始。

音乐声响起，李浔身穿红色中式礼服缓缓走上舞台，手中还拿着一个话筒。

“这个是不是新郎新娘唱歌环节？”

“好像是吧！”

“要不咱们猜猜新郎新娘会唱哪首歌？”

“《小浪漫》吧，很多新人都会唱这首歌！”

“我猜是《你是我的唯一》，这首可是新人必备。”

正在此时，李浔缓缓举起了话筒：

“妹妹你坐船头

哥哥在岸上走

恩恩爱爱纤绳荡悠悠

……”

婚宴大厅的人全都一愣。

“这首歌……很有特色啊！”

紧接着，新娘一身红色中式婚服，手拿话筒，从场外走了进来，并边走边唱道：

“小妹妹，我坐船头

哥哥你在岸上走

我俩的情我俩的爱

在纤绳上荡悠悠噢荡悠悠

……”

整个婚宴大厅里的客人，绝大多数都懵逼了，就和石化了一般。

实在是这歌也太……

具体的大家也说不出来，总之……一个字，牛逼！

“妹妹你坐船头，哥哥在岸上走……”

李浔之后又该轮到戴盈了。

“你一步一叩首啊

没有别的乞求

只盼拉住我妹妹的手哇

跟你并肩走……”

戴盈的脸红了，实在是这首歌的风格让她有些难为情，在练歌的时候她和李浔说过要换一首，可是李浔却很固执地说这首歌是他抓阄抓来的，是天意，天意最大。

所以戴盈虽然羞涩，却也只能硬着头皮往下唱。

她的唱歌比李浔略强一点，虽然比不过专业的歌手，可是要唬住一般人却也足够了。

“妹妹你坐船头……”

李浔之后，又该是戴盈了。

“你汗水洒一路啊

泪水在我心里流

只盼日头它落西山沟哇

让你亲个够

噢……噢……”

戴盈突然想到和李浔的第一次见面，那次两个人都喝多了，而她竟然发了失心疯，竟然和李浔说让李浔亲她，还亲一口给他一百块钱！

那次他大概亲了她一百口？

此情此景，遇到这句“让你亲个够”的歌词，戴盈恍然间仿佛回到了两人初次见面的那个晚上。

“也不知道那天他亲够了没有？如果没有，今晚太阳落山之后，是否也要如歌词中描述的那样，让他一次亲个够？”

此刻的戴盈，一身红色婚服，脸上红如朝霞，神情满是羞态，眼中都是柔情，再加上这通俗直白的歌词，郎朗上口的旋律，看的众多嘉宾还没开喝，就仿佛已经醉了。

男声的声音粗犷、火爆；女声的声音甜美、委婉，柔情似水。一刚一柔，相映成趣。

此情此景就仿佛一幅华夏写意画作，描绘的正是男女之间那种浓烈又质朴的情爱。

一曲完毕，婚礼流程有条不紊地往下进行，可很多宾客却仍然沉醉在刚刚那副动人的场景中。

他们脑海中或记住一句歌词，或记住几句歌词，大家都想在自己忘记歌词前将这首郎朗上口又风格独特的歌曲给搜出来，记住！

紧接着众人就发现无论自己的搜索引擎中输入哪句歌词，所搜出来的内容却始终没有自己想要的那首歌。

众人面面相觑，都以为是自己听错了词，记错了句，于是询问身边人，却发现身边人都有着和自己一样的困惑。

有人灵光一闪说道：“李导自己就会写歌，这首歌不会是李导原创吧？”

众人这才恍然大悟，好像李导电视剧里面的歌曲都是李导原创，还包括那首登上了《新闻联播》的《时间都去哪了》。

原来李导在音乐方面的造诣竟然是如此的出色，只是他在编剧和导演方面的才华横溢，让人忽略了他在音乐方面的才能同样是深不可测。

在婚礼中还有一首歌曲引起了很多人的注意。这又是一首陌生的歌曲，很多人在这首歌一开始播放的时候，就马上拿出手机用听歌识曲功能进行识别，却无论如何也识别不出来。

这时众人终于确认，婚礼上确实是有李导的原创歌曲，而且歌曲的质量还非常非常的高。

也不知道这首歌是谁唱的！

众人一时听不出具体的歌手，但众人却知道，这人肯定不是娱乐圈的无名之辈，因为她的唱功真的非常厉害。

“而且这首新歌，似乎真的非常经典啊！

“思念是一种很玄的东西

如影随形

无声又无息出没在心底

转眼，吞没我在寂寞里

我无力抗拒，特别是夜里……喔

想你到无法呼吸

……”

第二天清晨。

李浔睡醒后习惯性地打开颤音看短视频。

系统推荐的首个视频是一个婚礼现场，李浔也没在意，而是直接划了过去，结果第二个短视频依然是一个婚礼现场，他这时稍稍清醒了一点，于是仔细看了一眼。

然后他不禁想道：“这场景，怎么这么眼熟啊！”

接着他自己出现在了短视频上，然后就连戴盈也出现在了短视频上，此时李浔和戴盈正在合唱那首《纤夫的爱》。

李浔一下子清醒了。

他退回到上一个短视频，然后确认了，没错，正是他和戴盈的婚礼现场。

他连刷了二十几个短视频，其中至少七个视频是昨天他和戴盈的那场婚礼。

李浔忍不住嘀咕道：“颤音的算法真的是越来越厉害了，我的手机根本就没有打开定位权限，他们还能这么精准的给我推送我自己的婚礼视频，还真是了不起啊！”

这时戴盈也醒了，她也拿出手机刷了几个视频，颤音同样给她也推送了好几个昨天她和李浔的婚礼的现场视频，然后她也忍不住嘀咕道：“颤音这算法确实很厉害！”

说完就放下手机盖好被子继续睡，李浔心想：“反正今天也不上班，还不如一直睡到中午呢！”

于是他也放下手机，然后从后面抱住了戴盈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67316530"  chaptername="第166章  这是要火啊">加入书签</a>
</div>
