    陈凌的双脚刚踏到地面上，在抬头的瞬间，头皮立刻一阵发硬。

    因为此刻，正好有一辆车从跑道那里开了过来。

    伴随着一个急刹车声音响起，车子直接停在他的战机面前，紧接着从车上，直接走下来了一个老熟人，龙头何卫军。

    陈凌看着龙头，有点无奈，这个龙头还真是来得及时啊，自己前脚才到，他后脚就赶过来，什么意思？

    估计是来撒气的吧。

    毕竟龙头此刻在这里，正是因为昨天被自己刚好抓住，留在这里当了一天的壮丁。

    陈凌用屁股都能想到龙头什么心情，不过他就有点郁闷了，本来还想趁这个间隙，去见见好久不见的女朋友，结果才刚回到，何卫军就好像自带感应器一样，直接杀了过来堵住自己。

    没办法，陈凌硬着头皮走上去敬礼。

    “首长好。”

    果然，何卫军一看到他，就指着他的鼻子骂道：“好什么好，小兔崽子，敢抓我何卫军当壮丁，你胆子越来越大了，全国特战教父了不起啊，有种你做到全球教父。”

    嘶！

    听着龙头劈头盖脸的一顿骂，陈凌内心一阵发毛，龙头的火气不小啊。

    没办法，他只好笑着解释道：“龙头，我不是有急事嘛，我知道你忙，我这不刚处理完事情，就立刻往这里赶，我都将三天的事情，缩在一天内干完了，我们可都是在为了军区建设，理解下。”

    何卫军仍然一脸气冲冲的，继续骂道：“理解什么理解，还只是一天而已，就你小子事情急，老子的事情就不急啊，我告诉你，就因为你小子这一天时间，都耽误了我一个重要的会议，回头，司令哪里会怎么骂我。”

    听到龙头拉出司令员，陈凌立刻知道龙头是在吓唬自己，马上咧嘴一笑，轻松道：“赵司令不会骂你的，对吧。”

    何卫军被陈凌一问，瞬间哑口无言。

    特么，这小子反应够快啊，明知道司令员不会怪罪，还故意这么问，不就是想看我有多难堪？

    好家伙的嘴还真够毒的。

    何卫军被陈凌一堵，差点憋出了内伤，不过人家说的是事实，他一点骂回去的余地都没有。

    毕竟这次他给陈凌代岗，就是赵司令一口应下来的事情，赵司令怎么可能因为这事来骂自己？

    骂是不可能的事，不过这小子有点过分，竟然一脸情面都不给，直接抓壮丁，刚刚那么说，也是想吓唬下那个小子，谁知道人家脑子清醒得很。

    何卫军脸色越来越难看起来，因为他正回想着昨天那个情景。

    赵司令昨天对待这小子的态度可不是一般的好，安排自己代岗这都是小事，而更加恐怖的是，司令员连说话的口气都变了，分明就是在讨好这个小子。

    好家伙，自己这个旅长在司令员的心中，还真不如一个特种大队的大队长啊！

    这才是他何卫军最气不顺的地方，地位不如人，不过想想也正常。

    如今陈凌挂帅五大军区所有特种兵，他只要将这批人训练出来，声望绝对超过一个军区的首长，自己这个旅长，在人家面前，算个屁，地位真的不如。

    何卫军就算看得清楚，但依然气不顺，继续说道。

    “好小子，你怎么样也是老子带出来的兵，好歹也给老子点面子，以后抓壮丁这事，就别找我……”

    不过此刻，陈凌完全不理会何卫军的喝骂，突然脸色严肃，将一个箱子交给他道：“龙头，这里有两样非常重要的东西，你马上去送去战区司令部，让司令员拿上去上交，我的要求都写在里面。”

    唰！

    看到陈凌的表情突然这么严肃起来，何卫军立刻闭上本来喋喋不休的嘴巴，接过箱子，二话不说直接转身就走。

    这是一种绝对的信任。

    其实，对于陈凌，何卫军也是打心底的欣赏，全国最强的军人，军区最耀眼的兵王，受千万军人瞩目，关键是还是一个科研天才。

    这个家伙每次创造的科研成品，都会带来一次大革命，甚至比那些天天呆在实验室的科学家还来得实际，高效。

    之前的枪械，炸药，发动机，最近又研究什么药方，估计这个箱子里也是什么重大的发现吧。

    何卫军刚刚并没有过问具体什么东西，但从陈凌的态度上，他看得出，这里面的东西绝对不简单，不然，陈凌也不会要求直接上交司令部。

    毕竟，以陈凌绝对把握的个性和现在的身份，没必要和自己儿戏。

    路上，何卫军想着这一切，不知不觉中，右脚再加大力量，猛踩油门，车子轰轰猛冲。

    虽然刚刚，何卫军还在为抓壮丁这事恼怒，但那些情绪早已经烟飞云散，心中只有一个想法，尽快将这个箱子送给司令员。

    这就是作为军人的心胸，成大事不拘小节。

    陈凌看着何卫军离开后，直接回去训练场。

    时间过去，也就一天不到时间，陈凌却发现，在寻找狙击点项目中，有一个队伍已经胜出。

    陈凌在丛林里远远望去，看到第一组胜出的人面前，放着一具穿着作战服装的假人，还有一把88狙，立刻眼前一亮。

    这个假人就他故意设定的狙击目标。

    能这么快找出目标，实力还是不错。

    陈凌凌厉的眼神扫过那三个人，在这个队伍中，他突然看到了一个熟悉的面孔，眼神停留了一下。

    没想到那个家伙，竟然会是东北战区龙焱突击队的队长，龙炎？

    对于龙炎，陈凌还是非常有印象，当时三军演习时，就是这个家伙带着人躲在沼泽地里，想搞偷袭，不过，最后还是被自己打趴下。

    不过这个家伙，应该更加擅长格斗才对，怎么会这么快找到目标的？

    陈凌眉头一皱，冲着不远处的龙炎，低吼：“龙炎。”

    听到有人突然喊自己，龙炎立刻转头看过来，一看到是教官，立刻吼道：“到。”

    说着，龙炎一路小跑来到了陈凌面前。

    这个小子竟然这么快就找出目标，绝对有什么门道。

    陈凌像看犯人一样，盯着龙炎片刻，突然，他诡异地笑了起来。

