    由于杨震和林彬都对战争的发生估计不足，准备也不是特别的充分，米军的攻击真是打了他们一个措手不及。

    火炮对攻上，由于米军先发制人，占到了不少便宜。

    林彬这边不胆前期建起来的基础设施被毁掉大半，武器装备也损失严重。

    米军当然不是一通炮轰就完了，他们很快就展开了地面进攻。

    既然已经撕破了脸皮，就要把对手赶下海去。

    这座岛上的资源过于重要，他们是绝不希望这些东西落到我们手上的。

    我国在量子科技方面并不比米国落后，某些领域甚至比他们更牛。

    比如前不久才弄出来的量子计算机，超级强大的运算能力，这是米国都没有的尖端科技。

    如果两国在这岛上同时开发的话，米国不但无法甩开我国，甚至有可能被超过。

    这种情况可是米国绝不想看到的。

    所以他们在得知我们的舰队上岸，并且开始快速建造基地的时候，果断调整方向，放下与本土修士的战斗，向我们的基地发起了进攻。

    在这里，他们不用遵守任何世界准则，什么联合国条件更是扯谈，根本不起作用。

    米国至上的观念才是重点，这是才是他们的核心利益。

    我们的陆军上岸，随之上岸的也有很多陆军装备。

    坦克装甲车也是不少，各型重装备配备得相当的整齐。

    开战的时候被米军打懵了几分钟之后，终于回过神来了。

    林彬这支部队作用上岛的第一支陆军，并且是特战旅，战斗力肯定是不说的。

    在他们来之前，我已经在周边重要的节点修筑了防御工事。

    我走之后，这些工事都被他们接收了，并且做了适当的巩固和加强。

    当米军开始地面推进的时候，这些工事的作用就体现出来了。

    每一道喷射而出火红流光，都是人命收割器，几道交叉火力联合起来，就将米军的前进道路封锁得死死的。

    作为进攻的一方，米军肯定占不到什么便宜。

    如果是几十年前，他们还能在各种武器上占尽优势。

    现在却是不同了，光比陆军装备的话，米军的优势并不多，加上这里的特殊地理位置，真正高精尖的武器，根本无法使用。

    所以在武器上的优势，米军少得可怜。

    几次攻击下来，米军也出现了大量的人员伤亡。

    虽然这些他们已经有所预见，但真看到大把的士兵倒下，心里不虚那是假的。

    一直以后，米军与我们作战就没占到多大的便宜。

    除了最初的那几分钟之后，双方的战事很快就变得焦作了起来。

    不管是地面推进，还是天上的纠缠，以及地面钢铁洪流的冲杀，都是一片混沌，谁都不可能轻松一口吃下对手。

    米军想以两个师的兵力吃下我们的基地，那是痴心妄想的事情。

    但是他们在军舰上却是有绝对的优势。

    随着双方的战斗全面展开，米军果断出动了四艘军舰，从海上快速扑了过来。

    虽然在远距离的情况下，精确制导不起作用，但更舰炮和鱼雷的操作方式是可以达到作战目的的。

    只要双方距离足够近，完全可以手动操作锁定目标。

    只是这样一来，双方的海战不免要回到上世纪二战时的交战状态。

    比的是船坚炮利，胆大热血。

    只可惜二战之后，战列舰这个舰种早已经退出了历史舞台。

    如果能把那种老东西拉出来，在这里反而作用巨大，就算航母遇到，恐怕也得退避三舍。

    当然这些只能是假设，米军也没有这种战舰了。

    现代海军中，更注重的是超视距作战能力，不管是米军还是我们，发展方向都是差不多的。

    冲过来的四艘战舰分别为两艘巡洋舰，两艘驱逐舰。

    在这片海域中，洋流很复杂，加上各种干扰，潜艇暂时派不上用场。

    真潜入海中的话，恐怕还没有发挥作用，自己先晕头转向了。

    米军没有潜艇参战，我们这边也差不多。

    原本有两艘潜艇是跟随舰队一起过来的，潜下水之后，立马发现不对劲，最后只得浮了上来，当成水面舰使用了。

    敌我双方的战斗虽然还没有全面爆发，但已经越演越烈，渐渐的变得不可控制了。

    米军高速冲过来的战舰也被天上的直升机侦察到了，杨震立刻排兵布阵，拉开了海战的帏幕。

    我带着人跑了一半，前方战场交战态势已经给我反馈回来了。

    虽然不是特别的全面，大部分情况我已经掌握了。

    “队伍立刻停下！”

    了解了敌我态势之后，我的心里产生了新的想法。

    从目前的情况来看，米军想一口吞掉我们是不可能办到的。

    不管是陆地还是海上，都不可能呈现出一边倒的情况。

    我这点兵力，投入这场大战中肯定能起作用。

    但若说能起到多大的作用，真的很难说。

    原本我的计划是奇袭米军后方，给他们来个P股开花，然后再两面夹击，打退米军的进攻。

    在了解了战况之后，我却有了新的想法。

    既然米军重心都放在我们这边了，我何不去他们的老巢搞一波？

    这就跟打游戏偷塔是一个道理，他们打他们的，我打我的。

    既然他们毁了我们的基地，这笔帐不找回来，岂不是太吃亏了。

    “立刻改变方向，向米军基地前进！”

    我思考了几分钟之后，果断改变方向，带着人向米军的基地扑去。

    与此同时，我还派出自己的士兵，给幕雨送信，让他们也参与进来。

    最后本土修士被米军压迫得非常恼火，是时候让他们出一出汗了。

    前几次交战，米军的损失很大。

    最近的补给不单带来了各种物资，兵源也得到了极大的补充。

    虽然他们抽调了两个师的兵力向我们发起进攻，但是留下来的人也不少。

    不过现在米军控制的区域比原来扩大了几倍，相对来说，人员比较分散。

    本土修士虽然被严重压迫，但也不是吃素的，所以他们得严加防范。

    各种重要节点驻军之后，有舰队支持的老巢反而变得空虚了。

    当然，这些区域都在舰炮的覆盖范围之内，基本上没什么好担心的。

    

