    江焕生听到以后深信不疑，他可是亲自监督着勒皓川进了海城的。

    所以他对自己的计划的成功是深信不疑的。

    “办成了就好，把他给我带回来。”

    那个带头的看见了胡力示意他拖延的颜色又跟江焕生道：“老大，依照您的吩咐，我们还是给他留了一口气的。”

    江焕生可不想让勒皓川就这么容易就死了，有些紧张道：“他现在怎么样，不会死吧。”

    “老大你放心，兄弟们虽然都出了力的收拾他，但是还是给他留了一口气在的，绝对不会死.。“

    江焕生这才松了口气。

    ”老大我跟您说，我们虽然打他，那可是招招避开了要害的，我们既没打他脑袋也没打他胸口。我们只是......。“

    确认勒皓川没事后，那个带头人的啰嗦让他有些烦躁。“你今天话怎么这么多，费什么话，把人给我带回来就是了。“

    勒皓川听的这里，怕江焕生生疑，拉了拉胡力，胡力看刚好警察局那边也已经定位将手机信号源发了过来，就示意可以挂电话了。

    接受到信号的带头混混，立刻道：“是，是，是，我们一定尽快将人带回来。“

    然后江焕生就挂断了电话。

    “胡警官，今天多谢你了。“勒皓川份外感激，若不是他，自己今天可能还会多些波折。

    ”没事，快去吧，救人要紧。“勒皓川也不赘言，立刻就开车往平城赶回去。

    那边胡力已经将那些人控制起来了，所以并不担心事情多泄露。

    勒皓川又赶紧打电话给杜云恒，告诉了他江焕生在平城的精确位置。

    巧合的是，江焕生此刻正不出意料的在那个绑着宁芷嫣的废旧工厂里边。

    而杜云环也在，她可不会放过这个可以收拾宁芷嫣的机会。

    她不会忘记就是因为这个女人，勒皓川才对自己态度大变。

    如果不是因为她，自己现在应该还是勒皓川大未婚妻，何至于落到现在这个地步。

    她将自己心中的火气全部发泄在了宁芷嫣身上。

    而在一旁的江焕生和江晨也就随着她去了，还是想叮嘱那帮人一样道：“不要弄死了就好。”

    于是，宁芷嫣就躺在冰冷的水泥地上被杜云环肆意的欺负着。

    身体上不断的传来痛感，每当她快要晕过去的时候就又会痛醒来。

    皓川，皓川，你在哪里，快来救救我啊。

    或许是听到了宁芷嫣的心声，勒皓川飞快的往工厂那边赶去。

    而离得更近的杜云恒已经带着平城的警察往那边赶去了。

    江焕生藏宁芷嫣的地方十分的隐蔽，就算是知道准确位置，也还是绕过来绕过去才能找到。

    终于他们到了一个废弃的工厂前，杜云恒心中十分确定，甚至觉得自己能感应到，宁芷嫣就在里边！

    事不宜迟他们赶紧就要进去。

    江焕生感觉自己好像听到了什么声音，问道：“你们听见什么了没？”

    江晨在一边踢着石子，哪里有心思关系那么多，他只关心那个将自己害的那么惨的勒皓川到底什么时候到，等他到了自己一定要弄死他。

    所以江焕生突然这么问，他就只是不耐烦的摇了摇头。

    而杜云环更是专心专意的在折腾着宁芷嫣，根本就听不到什么，就算是有她也不在乎，她现在只想变着法子让这个女人痛不欲生。

    而一旁站着的小弟，本就是一副三心二意的样子。

    在看见江焕生突然发问，才故意讨好的认真听起来。

    这一听可不得了，似乎隐隐约约听见了微弱的警车鸣笛的声音。

    “老大，该不会是警察来了？”

    杜云环到：“怎么可能，这地方这么偏僻，没人指路就根本找不着。“

    但是生性多疑的江焕生和刚刚从监狱里出来的江晨可不干掉以轻心。

    他们更黑社会的交集已经太深，若是让警察查到的话就必定会吃不了兜着走。

    正仔细着仔细着，警察却突如其来的不知道从哪里蹦了出来。

    “都不许动！”

    空旷的厂房中突然传来这么一声，一时间响亮而伴着回声。

    警察突然蹦出来，吓坏了所有人，江晨第一反应就是要跑，可是却因为离警察太近而被控制住了。

    傻不拉几的杜云环被眼前的一切吓傻了眼。

    直到杜云恒冲出来的时候，她才更疯了一样要扑上去。

    “杜云恒，我要杀了你。“这女人发起疯来，警察都差点拉不住，场面顿时就有些混乱。

    江焕生本就和那群喽啰站在一起，那些小混混一看警察来了，都吓傻在哪里，不敢动。

    而江焕生就躲在了他们的后面，警察见他们没有想要跑的感觉，就只是看着而没有去抓那几个小混混，自然就让江焕生成了漏网之鱼。

    江焕生老奸巨猾，见前面乱成一团，自己又躲在后面，不容易被发觉，便趁乱逃走了。

    杜云环重新被警察控制好，虽然她嘴里还是骂骂咧咧，不仅骂杜云恒更将躺在地上的宁芷嫣骂了个痛快。

    而杜云恒哪里顾得上这么多，赶紧上前一步，将宁芷嫣抱在怀中。

    宁芷嫣强撑着的意识终于放松，被折磨了那么久，她的眼前甚至都已经有了些模糊。

    “是你啊，谢谢你又救了我。”

    皓川呢，皓川怎么没来，虽然心里这么想的，可是她却没有问出口。

    渐渐的，她的意识开始有些模糊。甚至出现了幻想。她仿佛看见了勒皓川.。

    他终于来了，来接自己回家。她仿佛已经看见勒皓川微笑着向她伸出了手。

    宁芷嫣沉沉的昏迷了过去。杜云恒再怎么叫都不醒来。

    他不知道她到底发生了什么。他掐着她的人中盼着她醒来，但是宁芷嫣却一点动静都没有。

    情急之下他赶紧拨打了120.希望救护车能快点过来。

    与此同时，警察在一旁清点着在场的帮凶。杜云环甚至有些绝望，但是路过杜云恒身边时，还是吐了一口恶毒的到：“我真希望她死了算了。“

    然后就被带上了警车，而江晨，本就是保释期，现在又犯了事，自然是警察的重点对象。

    就在这时候，杜云恒才突然发现怎么不见了江焕生，要知道那才是头目。

    他站起来一看，外面原版停着到一辆车被开走了，开的非常的快，似乎在逃避什么。

    “该死。“他咒骂着，还是功亏一篑，居然让江焕生给跑了。

    又转过头来看见躺在地上的宁芷嫣，心中一痛。

    不行，事不宜迟，他已经等不了了。他现在就得将她带到医院里去。

    他立刻将宁芷嫣打横抱了起来，走之前又看了一眼，这里有警察在，应该没什么了。

    咬了咬牙，赶紧将宁芷嫣放到车里向医院飞奔而去。

    而此时的勒皓川还在回来的路上，他估摸着这个时候杜云环应该带着警察赶到了江焕生那里。

    又看了一眼时间，这个时候事情应该已成定局了。

    就赶紧给杜云恒打着电话。可是再怎么打他都不接。

    勒皓川心里突然就有些慌乱，赶紧加速往平城开去。

    而杜云恒只是不知道罢了，他现在正急忙将宁芷嫣往医院松，从后视镜里看着宁芷嫣，他心中有些痛，这些天来，不知道她到底受了多少苦。

    终于到了医院，不明情况的他将宁芷嫣送进了急诊室。

    等到了医院，杜云恒才发现了自己手机上的好几个未接来电。

    事情既然已经尘埃落定，他赶紧给勒皓川回了一个电话。

    “你直接到医院来吧，芷嫣在这里。“

    勒皓川一听医院，心中更是担心不已，难道芷嫣出了什么事。

    忍不住怒吼出声：“到底怎么了，她伤到重不重。“

    杜云恒知道他着急，安抚到；“你放心，依然已经送到了医院，医生一定会有办法的，你现在直接往医院赶就是了。”

    也不多说，勒皓川自然明白其中的重要性，他现在是真的恨不得立刻马上就飞到宁芷嫣那里。

    牢牢的抓住她的手再也不放开。他不禁暗自发誓，这次之后一定一定不再让她陷入这样的境地里去。

    这么想着又一脚踩开油门，飞速的往医院飞奔。

    终于到了医院，正好医生的检查也都结束了。

    刚刚从急救推出来，勒皓川就冲上去，一把拉住了宁芷嫣的手喃喃道，我再也不会放开的，再也不会。

    医生这才到：“病人受的都是外伤，留院观察几天没事了就好了，主要还是惊吓过度。你们好好的陪着病人，不要让她再受到惊吓就是了。“

    勒皓川河杜云恒听闻都均是松了口气。

    勒皓川赶紧将宁芷嫣弄到高级病房中，在这途中，一直不曾放开她的手。

    勒皓川甚至有些颤抖，他是真的害怕会失去她。如果失去她，自己也活不下去了。

    杜云恒拍了拍勒皓川的肩膀安慰道；“医生已经说她没事了，你放心吧。“

    又过了杜云恒一会才皱着眉头道；“只不过还是有个坏消息告诉你，江焕生跑了。”

    谁也没想到，江焕生居然会扔下自己的亲侄子，趁乱跑了。

