
　　格雷特旁观片刻，把小魔怪留在楼上继续干活，自己快步下楼。无论他看着还是不看着，小魔怪都是那样干活，不会磨洋工，也不会降低产品质量。所以，这一边，暂时可以放心。

　　而现在需要他加紧关注的，就是青霉素的产量——和质量问题。

　　生产间里热气腾腾。以马修牧师为首，六名牧师每人对着一个烧杯，双目微闭，念念有词。掌心、指尖，绿光蒙蒙，落在烧杯里那一点菌种上，很快就染绿了整个烧杯。

　　而生产间里，唯一有青霉菌培养经验的女学徒，轻盈快速地走来走去，不时在某个烧杯前停步，闭上眼睛感知片刻，低声提示各种关键点：

　　“注意培养基的温度……”

　　“培养基要不停搅拌……”

　　“要维持它的活力……”

　　格雷特在生产间门口静静站了一会儿。女学徒巡视完一遍，轻盈快速地走向他，低声请示：

　　“先生，可以么？这个速度够了么？”

　　“远远不够。”

　　格雷特坚决地摇头。

　　六个人一起生产的效率，确实比一个人要高了不少，至少就格雷特所见，这一波生产出来的量，相当于他们平时一天的产出。

　　但是现在，他们需要的，是在一天之内，生产出平时500天，甚至1000天的产出！

　　“安妮维雅，”他努力放松眉头，鼓励女学徒：

　　“我知道你很努力——你们都很努力了。但是现在，我们需要把产能提高100倍、200倍，才能拯救这些患者。加把劲，他们的性命，就握在你们手里！——伍德长老什么时候到？”

　　最后一句话却是问马修牧师的。送病人去医院的时候，马修牧师已经察觉情况不对，用教团特有的手段给伍德长老传了急信。但是，长老现在在什么地方，什么时候能到，格雷特毫无概念——

　　“我到了！”说人人到，伍德长老大步流星，风风火火地奔了进来。身后还跟着五六名牧师，显然是把教团在附近的人手，能拉的都拉了过来。进门左右一看，随即对格雷特道：

　　“是要让这种小东西多长一些吧？交给我了，我来帮忙！”

　　“不仅是这样，主要是要让它多分泌一些有效物质，能杀灭细菌的——”

　　格雷特赶紧向伍德长老说明。简短的描述之后，又演示了一下青霉菌滴入金黄色葡萄球菌，抑制杀灭细菌的效果。然后，再带伍德长老到提取用的魔法阵，让他旁观过滤、离心、加氢氧化钠、魔法提纯的过程——

　　“需要的就是这种物质。能让青霉菌多多的长，多多的分泌这种物质，就最好了，可以救患者性命！”

　　“我知道了。”伍德长老全程双眼半睁半闭，看似在走神，格雷特却知道，他是在用魔力感知每一个细节。演示完以后，他就立刻赶了格雷特走人：

　　“生产的事情我来做，你去忙你的！”

　　“我一起干活吧！注射器还在生产，生产完需要高温消毒，我们还有一个半个小时的时间！”

　　伍德长老欣然同意。他和格雷特联袂踏进生产间，跟着走了一遍青霉菌生产的流程，很快就开始发号施令：

　　“你们两个一级二级的，负责青霉菌的第一轮催生！”

　　“你们两个三级四级的，负责第二轮催生！”

　　“不要用小罐子了，用最大的罐子，催生藤蔓，把三个等级的罐子连起来！马修，你带着其他五级以上的，负责第三轮催生！一个人负责搅拌，一个人负责输入燃火之气，其余所有人，负责输出自然之力，让这些小东西生长！”

　　“优化菌种的任务交给我！”

　　格雷特用震惊的目光看着伍德长老。他依稀记得听药学专业的同学八卦过，现在青霉素的工业生产，确实是一次倍增、二次倍增，再到大罐子里大量生产的流程。长老您空手就搓出来了？

　　他扭头就跑：“燃火之气不用你们收集！我去架电解装置！”

　　不就是电解水吗？不就是电解水里需要加一点氢氧化钠吗？现在法师塔里正在全力生产漂白粉，作为副产品的氢氧化钠，要多少，有多少！

　　伍德长老的到来，给整个生产流程按下了加速键。整个法师塔轰隆轰隆，高速转动起来。

　　火焰吞吐，玉米淀粉咕嘟咕嘟地沸腾，又在冷却魔法下快速降到合适温度。离心机全速转动，嗡嗡的震鸣声响成一片，连魔法塔里的隐形仆役都奔跑了起来。

　　塔灵MOSS固定在魔法塔核心里，没有长腿，只能在格雷特身边赞叹：

　　“主人，我从来没有看见过咱们魔法塔的工作效率这么高过……”

　　当第一批600支注射器制作完毕，高温消毒完成的时候，格雷特面前，盛装青霉素钠的小瓶子，已经摆开了10*10的一片。

　　100瓶，每瓶4.8克，800万单位。

　　——至少够第一批用了。够最紧急、最危险的那批患者用了。

　　压在格雷特胸口的大石头终于松动了一些。他深深地向伍德长老鞠了一躬：

　　“长老，太感谢您了！——多亏有您在！这些青霉菌，还请您带着他们继续催生，越多越好！我这里只愁太少，不愁产量用不掉！做完一批赶紧送到我这里来，有急用！”

　　他提起两个箱子——小的那个装青霉素，大的那一个，装了600支消毒完毕的注射器——塞进空间袋，飞奔赶往传染病医院。已经一个多小时了，病人们怎么样了？有多少人转为危重？有没有病人来不及抢救，已经死了？

　　格雷特心急如焚。哪怕他反复告诉自己，肠炭疽从发作到败血症死亡，得有2到3天的时间，也止不住满心焦急。魔法马善解人意，跑得又快又稳，格雷特却总是忍不住连连催促，如果不是自己骑术有限，手头又没有工具，简直要连马鞭和马刺都动用起来。

　　“驾，驾，驾！”格雷特趴在马背上不停呼喝。从法师塔到传染病医院，不过一公里左右路程，魔法马全力奔驰之下很快到达。远远望见医院大门，格雷特却猛地勒住了马：ŴŴŴ.23sk.com

　　发生了什么？

　　这是他的传染病医院，不是监狱，也不是在上演丧尸围城！

　　“放我出去！放我出去！”医院侧面，高高的围墙上，正有七八个人在拼命翻越。围墙外侧，一队身穿制服的巡逻兵倒持长矛，一下一下，用力把他们戳回去：

　　“跑什么跑？你们中了瘟疫不知道吗？！现在放你们出去，你们随时可能生病，倒在不知道什么地方！法师老爷好心肠，留你们在这里看着，你们还不知道好歹！死在外面也就算了，拖着整个城的人和你们一起死，死了也进不了神国的！”

　　格雷特：“……”这倒是不太至于，炭疽病有一个好处，就是人传人还是比较少见……

　　巡逻兵一边戳一边奋力喝骂。格雷特已经看见三四个人被戳了下去，其他人却仍然生命不息，攀爬不止。扰攘中，两个黑衣人离开马车，远远奔来，却是应急管理部的行动组。为首的魔法师提高声音：

　　“和他们嚷嚷什么？！”

　　他喝出一个魔法字符，随手向墙头一指。一道微乎其微的魔法光芒闪过，墙头上众人眼里现出迷惘，个个松开手，跳下墙头。

　　他策马奔向医院门口，顺便道谢。出手的魔法师笑得云淡风轻：

　　“哎呀，没什么大不了。只不过是一发【魅惑人类】，让他们安静下来而已。我们应急管理部，每个魔法师都要练的，应付民众大规模闹事的时候特别好用——”

　　话音未落，墙上又冒出一个脑袋，却是之前刚刚被魅惑过的。先前魔法奏效，巡逻的卫兵也放松了一点警惕，没有及时用长矛去戳。就看见那人奋力翻过墙头，连滚带摔，落在地面。爬起来，甚至都没来得及站直，就拼命往外跑去。

　　两个卫兵大骂一声，立刻追了上去。翻墙那人很明显有点儿摔伤，跑得一瘸一拐，很快被卫兵们押了过来。格雷特一眼就看见那是个褐发少年，一边挣扎，一边嚷嚷：

　　“放我出去！我再不去上工，老板会解雇我的！”

　　……失业猛于虎啊。格雷特暗暗感叹了一声：失业的威胁真是太过强大，能让打工人摔得头破血流还要去上班、失血过多在ICU醒来还要写代码，也能让这个世界的打工人，拥有对抗【魅惑人类】的力量……

　　想起前世的打工人生涯，他暗暗为自己掬一把同情之泪。少年被两个卫兵反剪着胳膊，死命大喊：

　　“放我出去！我昨天好不容易才找到的工作！我失业了，没了薪水，我弟弟就不能读书了！还有妈妈和小莉拉！她们都生病了，治病的钱，还得靠我去赚！”

　　……唉。

　　众生皆苦。

　　格雷特微微一叹。少年挣扎着被押过他身边，忽然竭力伸长脑袋，向他喊道：

　　“先生！魔法师先生！——我妈妈怎样了？小莉拉怎样了？救救她们！求求您了，一定要救救她们！”

　　这样声嘶力竭的喊叫，格雷特前世曾经听过无数次，每次都无一例外地让他恻然。可是生死大事，他又哪里来力量去逆转。传染病医院里满满当当都是病人，危重病人不知道有多少，那个少年的母亲和妹妹是谁，他根本都不知道。

　　至于被隔离后失业的问题，哪怕是他前世的政府都解决不了，他一人之力又能做到什么？

　　格雷特甚至没办法像前世一样，看着少年满满哀求的眼睛，对他说一声“我们一定会尽力”。他只能狠下心肠，扭头不看，快速冲进医院。一进大厅，就问在门口协调安排的莱昂·卡洛斯：

　　“现在怎样了？有多少危重病人？”

　　老天保佑，他带过来的第一批青霉素，可千万要够用！

　　****

　　3000字！

　　今天又完成了6000字！

　　又搞定了一个加更！

　　明天终于可以只写4000字了，就不信你们一晚上就能打赏100块……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　月底了，这个月还剩下的月票交出来呀！另外求下个月的保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百一十三章 青霉素，神术爆产能！免费阅读。https://xs.23sk.com 