    

    沿着海岸一路南下，从旅顺外海绕过去，径直的往东南方向，定远号没有如来时那般去皮岛绕了远道，而是取了直线，直接往倭国去了。

    路上碰上了两场风暴，弯弯折折的耽误了一点时间，所以聂尘天启八年的春节是在船上过的。

    虽然海上波涛颠簸，但从冻僵当中恢复过来的汪承祖依然张罗着做了一顿饺子，船上所有的人都有份，热腾腾的饺子是猪肉白菜馅的，来源自然是从旅顺补给，那门十二磅的火炮可不仅仅只是换来一个巫医。

    锅子就架在了甲板上，三口大铁锅，下面的土台子里烧着干柴，锅里汤汁鼎沸，肚大腰圆的饺子被煮得不住地翻腾。

    德耶等黑人在边上探头探脑，他们头回见到这种食物，连怎么吃都不知道。

    “好吃！”众海盗龇牙咧嘴地吐着舌头，刚出锅的饺子烫嘴，这帮猴急的家伙顾不得刚捞出来就往嘴里塞，一个个被烫的把饺子吐进吐出。

    乌拉海等叶赫部遗民也各自分了一碗，他们端着碗，看起来满腹心事，聚在一起坐在角落里默默无声，大概又想起了什么伤心往事，不时凄凉地长吁短叹。

    “这帮人看起来蛮可怜的。”洪旭把一个肥大的饺子夹在筷子上，坐在一只木头箱子上瞄了一眼叶赫部人所在的甲板一角，摇摇头：“国破家亡，说的就是这种人吧。”

    “花开自有花落，没有事物能长盛不衰。”聂尘喝了一口汤，把碗里的饺子咬了一口，满嘴流油：“这世道就是这样，不是我吃了你，就是你吞了我。”

    洪旭眨眨眼，似是而非地听了个半懂，连筷子上的饺子都忘了放进口中去：“老大……你说的啥意思？”

    “我是说。”聂尘把嘴里的饺子吞下：“世态炎凉，我们若不小心努力，下场就会跟叶赫部的几位老兄一样惨。”

    “是极是极，老大说的对！”洪旭一下就明白了，忙点头道：“不过我们就一帮海盗，只要不被官兵抓住，或者被黑吃黑，不会落得跟他们一样的下场的。”

    聂尘听了，只是笑笑，没有多说，将碗里的饺子又夹起一个，放进嘴里慢慢地嚼。

    嚼着嚼着，耳畔传来轻轻的歌声，循声望过去，原来乌拉海等人正用一种不甚清楚的浑浊音色，唱着听不懂的歌。

    歌声苍茫雄浑，带着冰天雪地里的冷意，有点像猎人打得猎物后得胜归家的凯旋曲，不过唱得实在悲凉，本是取胜之曲，听起来充满了无奈忧伤。

    水手们听了，不以为意，纷纷扭头面露讥讽，扮着鬼脸，他们即听不懂也不解其意，自然觉得春节这类喜庆日子这些女真棒子未免太煞风景。

    洪旭也这么觉得，他冷笑着摇摇头，回头向聂尘这边，想说点什么。

    话未出口，却不防看到，聂老大眯着眼，蹲在地上，凝视着乌拉海的方向，一动不动地，仿佛化为了一尊石雕。

    “.…..”洪旭想说的话，一下就咽了回去。

    聂尘似乎在认真地听，那首大家都听不懂的歌，他却听得很仔细，认真地在品。

    洪旭眨眨眼，把视线不断地在乌拉海与聂尘之间转移，看了半天，又听了一阵，最终还是不懂，为什么睿智如聂老大，会去凝神听劳什子的叶赫民歌。

    想不明白，索性不想了，洪旭把碗里最后一个饺子扒拉进嘴里，用力嚼了两下，让猪肉的香味在嘴里多停留了几秒钟。

    “老大多半是觉得，那些叶赫人没了土地，连猪肉都吃不上很可怜吧。”洪旭暗暗想道，觉得自己猜的八九不离十，聂老大就是这么为他人着想的大好人：“可是那跟我们有什么关系？建州鞑子离我们远得很，大明又那么大，又能怎样？”

    饺子几口就下了肚，洪旭舔舔嘴皮，赶紧起身，他要趁着锅里还有，要再盛一碗。

    ……

    正月十三，定远号返回了平户港。

    去了一个月，归来时海港依旧。

    留守的洪升如常来接船，聂尘心虚地首先询问幕府的动静。

    “没有幕府的消息，战争的消息倒有几个。”洪升答道：“德川家在春节前发动了一本合战，在江户以北将北方几个大名的联军一举击溃，攻破联军大阵，连下十余城，取得了巨大的胜利，如今幕府军已经乘胜前进，将战线逼近到小早川家的主城之下，相信要不了多久，就能攻克，战争持续不了多久了。”

    “哦？幕府没派人来抓我？”聂尘明显关心的不是战争，毕竟胜利方是谁他早就预言过了，他关心的是自己做出的破事：“怎么可能？”

    “真的没有过来。”洪升摊手：“还有，松浦诚之助也将松浦健打出屎来了，他夺了长崎城，松浦健被撵出了松浦半岛，逃到邻近大名的领地上去了，松浦诚之助正在跟那边交涉，要他们交人。”

    “冬天就要过去，倭国的春天就要来了。”聂尘得知自己安然无恙之后，心态明显放松了许多，他倒不是害怕，而是心虚。

    “何斌在哪里？”

    “在商行里，这两天正犯病呢，浑身发汗，连走路都费劲，郎中来了好几拨，都瞧不好。”

    “快，带我们过去。”聂尘扭头看看乌拉海：“我从辽东请来了神医，行不行就看这一回了。”

    洪旭忙前头领路，乌拉海闷声不响地跟着他们朝前走，不过一路走，还是一路打量，偷偷观察平户的风土人情。

    接下来几天里，乌拉海就负责替卧床不起的何斌治病，他的诊断方式很独特，除了中医常见的望闻问切之外，他还割了何斌手腕上一道口子，放了些血出来，在瓷盘里细细地闻，又用银针慢慢的在血里面转，提起来看上面的颜色。

    这类似试毒的手段还有很多，他逐一使出来后，才开始开方子，写了满满一大篇，让聂尘去抓药。

    聂尘开初有些迟疑，不知道这么多药会不会把何斌给吃死，但乌拉海开口一句话就让他放了心。

    “他是中了砭石之毒，已经中毒好几年了，慢性毒，几乎每天都有毒性入身，毒源大概就在身边。”

    “要想根除毒性，起码要用施毒三倍以上的时间来中和毒性，再用三倍的时间来排毒复原，这个过程极其漫长，可能要拖十年以上。”

    这回答很专业，聂尘听起来跟后世医生诊断慢性放射性病症的言语差不多了，他再不疑有它，忙命人去抓药。

    “治疗的时间很漫长，我们会在这边多停留一阵，下个月，等何斌病情稍稍稳定，我们就搭船去夷州，在那里安心将息。”聂尘对乌拉海说道，言明接下来一段时间的安排。

    “夷州？”乌拉海很意外，他以为平户就是聂尘的老窝子。

    “平户是我发家之处，夷州才是我将来的根。”聂尘笑着道，没有过多解释：“平户毕竟是倭人的地方，把何斌转移到夷州去养病，我心里才能稳一些。”

    乌拉海很知趣地没有多问，他只是点了点头，不过心中是不是有其他盘算，只有他知道了。

    接下来一个月里，聂尘又变成了一个陀螺，他不断地在账本与会客之间转换，与各种不同的海商洽谈，在去往辽东的这段时间里，施大喧等人没有闲着，澎湖的口子扎得很紧，几乎再也没有海船能畅通地通过，除非挂了聂尘的黑旗，否则往往会落得个人船两空的下场。

    所以各家海商都上门来了，谈条件，谈利益，聂尘对这方面游刃有余，后世他就是一家大型制药公司的高层，商业领域本是他的本行。

    一旦有空闲下来，他还要操心平户那片越来越大的乌香田，漫山遍野的乌香在花期时十里飘香，规模巨大，聂尘站在山头上，俯视自己的原料基地，心中暗暗想着，若是在后世，自己怕已经被天朝判了八百回死刑了吧。

    不过乌香和福寿膏从未卖给明国人，他问心无愧，至于祸害倭人，他就管不了那么多了。

    就算倭人在还债吧，这么一想，他就更加的心安理得了。

    还有平户团练，他也抽空去了一趟，作为团练金主，他很关心这支队伍，牢牢地将他们捏在手里。他将自己的画像挂在团练大堂里，要他们日日瞻仰，还要每天学习，由洪升派一些识字的人来教授团练纪律，第一条，就是要永远对聂尘保持忠心。

    这算是洗脑。

    很粗暴的洗脑，也没有技术含量，但很管用，对这些大字不识的文盲来说，谁给他们饭吃，谁就是天。

    一个月的时间，很快的过去了。

    何斌的病，果然有了好转，病恹恹的身子可以一顿吃一碗干饭了，能吃饭，就是好转的迹象。

    “这只是开始，只要今后每天坚持吃药，一年半载之后，就能与常人无异，虽然毒素需要长时间缓慢中和排出，不过人起码是保住了。”

    听着乌拉海的结论，聂尘简直想颁个奖给他，这太神奇了，聂尘直到此刻才坚信，中医是大有前途的，老祖宗留下的东西果然没有错的。

    “你还欠我八十一个建州奴的脑袋。”乌拉海没有被聂尘的赏赐冲昏头脑，反而提醒他道。

    “没有问题，莫说八十一个，八百一十个都给你。”聂尘当然要还价：“不过你跟我去夷州待一阵，你不在，何斌的病我担心有反复。”

    “八百一十个？”乌拉海犹豫了一下，他在这个月的时间里，已经得知了聂尘的底细，在有心打听之下，聂尘的事迹在平户是藏不住的，左右权衡一阵，他答应了：“那就八百一十个，不过我最多在夷州住半年，半年后，我要回辽东。”

    聂尘笑了，他本想说你回辽东能干什么？后金在辽东如日中天，你回去靠手下那几个人能干什么？

    不过他还是厚道地没有戳穿：“好，半年为期，半年后我一点付给你八百个人头！”

    两人击了一掌，作为誓言。

    第二天，在洪升幽怨的眼神里，聂尘踏上了回返夷州的路。

    定远号满帆状态下，从平户到夷州，只用了三天半。

    得益于洪旭高超的观天辩位能力，海路上丝毫没有耽误，一路上遇到了好几条商船，无一例外的，全都挂着黑旗，甚至还遇到了一条从夷州出来的福船，正是钟斌带队，在海上巡弋。

    见面自然是欢天喜地的，钟斌连海都不巡了，直接头前领路，带着定远号返回了夷州。

    二月二十日，定远号转进了鸡笼港。

    小半年没回来，聂尘望着几乎变了个样的鸡笼，一种物是人非的感觉油然而生。

    原本简陋到极点，只有一条小小木头栈桥的码头，已经用土填出了一条宽阔的台面，蜿蜒的防波提也加高、加宽了不少，再大的浪也冲不进这条深水港湾半分。

    栈桥鸟枪换炮，又稳又长，足以同时停泊定远号这种吨位的大船四五条，这是了不得的规模，纵然此刻的平户的栈桥也比鸡笼港的大不了多少。

    码头上一长溜的，全是房屋，以前可是连个窝棚都没有的，现在都是高梁厚瓦，岸边泊有十来条船，型号杂乱，看起来都是过往的商船。

    而码头旁边，那座可以遥望整个港湾的小山上，一座坚固的炮台拔地而起，炮台设计很合理，上面伸出垛口的几尊黑洞洞的炮口能控制极远的距离和极大的范围，基本上鸡笼正面的海面全在炮口的威慑之下，四五尊大炮，就护得了鸡笼港的平安。

    定远号缓缓向码头靠过去，聂尘站在船头，感慨良多。

    “这就是我的岛，我的地方。”他凝视着郁郁葱葱的山，碧蓝的海，细软的沙滩和码头上欢呼雀跃的人群，内心深处一种按奈不住的激动砰砰地敲打心房。

    “这里没有倭人，没有红毛鬼，有的只有我的同胞，深切拥护我的同胞。”

    “将来，这里就是远东最大的商港，最大的货物中转地，最强的海军基地，以及最先进的船厂、炮厂。”

    “现在这里是一张白纸，我要在上面画出我的印迹，绘出我的图案，中华远东商行将以此为根基，转向外海，登陆大明，建立一个大大的江山！”        

