    宁风致沉默的盯着凤凰山脉临空的张浩，心中似乎在下着一个重要的决定，询问剑斗罗：“剑叔，你觉得荣荣的天赋怎么样？”

    闻言，剑斗罗疑惑，但还是肯定道：“荣荣的天资，是最七宝琉璃宗最好的，将来注定继承七宝琉璃宗宗主之位。”

    “是啊，宗主，荣荣的天资就算是全大陆，都排的上名号了。”骨斗罗疑惑的瞅着宁风致。

    宁风致拄着拐杖，更加坚定心中的想法的道：“七宝琉璃宗虽然传承万年，但传承早不知道断在哪里了，之所以能位列三宗，一方面，有剑叔，骨叔的加入，但另一方面，也是因为七宝琉璃宗忠实的站在天斗帝国，再加上纯辅助武魂，受人追捧，这才有了七宝琉璃宗的今天。”

    “宗主你有什么问题就直说吧，说这么多干什么，我骨榕这辈子就扎根在七宝琉璃宗，哪里也不去。”骨斗罗不解，但还是给宁风致保证道。

    剑斗罗也十分疑惑，不明白宁风致为什么突然说这些话。

    宁风致目光深邃的道：“大世之争已经尽显，万古未有之势已经逐渐的揭开，千道流，剑宗老祖，星冠老祖，还有那极北七剑，星冠七仙女，还有天斗从不出现的极限斗罗雪风落，尤其是武魂殿，圣龙，千钧，还有那个金鄂，诸如鬼豹这些人，剑叔，骨叔，你们二人能打得过几个。”

    “放心宗主，我……”骨斗罗还想要保证什么，却被宁风致拦了下来，又问道：“那你们觉得这张浩的实力如何？”

    “深不可测！”剑斗罗犹豫了一下，还是心有余悸的道。

    “那其潜力如何？”宁风致又问道。

    骨斗罗锁眉道：“今日诸多变化，此子潜力无穷，将会成为斗罗时代的前行者，便是我们恐怕也要跟在他的后面前行。”

    “那其行为处事如何？”宁风致拄着拐杖无奈再问。

    骨斗罗没怎么接触张浩，剑斗罗却比较了解，道：“顺我者昌，逆我者亡，嚣张跋扈，无所顾忌。”

    “是啊，顺者昌逆者亡。”宁风致深深的叹息一声道：“既然打不过，那就加入，七宝琉璃宗万年传承不能断送在我的手上，但是，若能跟武魂殿保持在统一战线上，将来发生什么事，未尝不是一条退路。”

    “虽然我不清楚三千界什么归来，但最近种种异象发生，让我生出急促感。”

    “宗主，你有什么事，你就直说吧！”骨斗罗没听明白宁风致这说话是什么意思。

    宁风致微微的一犹豫，还是震声道：“我想让荣荣嫁给张浩，或者，让荣荣跟在张浩的身边，将来若出现什么变故，一来能保存荣荣，二来，也能为宗门留一条后路。”

    “张浩不是在招护殿骑士吗，嫁不成，让荣荣做张浩的护殿骑士也行。”

    “相信以荣荣的天赋，他断然不会拒绝。”

    “宗主！！！”剑斗罗和骨斗罗瞪大眼睛的盯着宁风致。

    不敢相信，这话是从宁风致的口中说出来的。

    要知道宁风致虽然一向与世无争，但也是很讨厌武魂殿的蛮横霸道，尤其是武魂殿一直以来都对上三宗虎视眈眈，恨不得立刻马上吞掉上三宗。

    可现在，他们听到了什么，宁风致竟然将自己的亲生女儿送进狼窝里面。

    这……简直！

    可剑斗罗却盯着悬空的张浩，沉思了片刻之后，点头道：“或许，这对荣荣来说，是她的机缘！”

    ……

    雪风落皱着眉头盯着张浩，深吸一口气问道：“天斗帝国有没有集天资美貌于一身的女子，要嫡系子弟。”

    雪亲王急忙的回道：“老祖，这，倒是有，雪珂，雪羽，雪梦都不错。”

    雪风落点了点头，盘算道：“只要一个人就行，多了反而适得其反，挑一个天资最高，容貌俱佳的人出来。”

    “那就只有雪珂了，太子的妹妹。”雪亲王疑惑，奇怪的问道：“不知道老祖是要？”

    雪风落却没有回答的迅速吩咐道：“速度，以最快的速度将人带过来，趁着千道流还在，拉下面子求他也要塞进去一个人。”

    “老祖，我们……”雪亲王瞪大了双眼，皇室有联姻，皇族之女由不得自己，但是现在听老祖的意思，要与武魂殿联姻。

    可天斗帝国并不必忌惮武魂殿。

    “你懂什么，只要能跟在他的身边，有大好处，若是成长下去，百级封神或许只是开始而已，如果能诞下一子，继承天斗帝国皇位，才是天斗帝国真正辉煌的时候。”

    “万古大幕揭开，就凭我们，能抗下这面大旗？”

    “就算是失败了，损失一个皇家子女而已，快去办吧。”

    ……

    星冠老祖盯着张浩的身影，沉思了片刻喃喃道：“终究还是从武魂殿分离了出去，这么久了，很难融合在一起。”

    “不过！”

    想着，星冠老祖看向七仙女中年长的一名赤色衣裳的女子道：“你回宗门，将七圣女送到武魂殿，不，直接送过来我这边，大老远将老夫请来，也该付出点报酬了。”

    “老祖！”赤色衣裳女子还没有反应，紫儿瞪眼惊道：“你不能这么做。”

    “速去速回，最快速度，我怕被人抢先了就不好办了。”星冠老祖示意听话的赤色衣裳女子快点行动起来。

    “是，老祖。”赤色衣裳女子果然听话，化作一道长虹飞回星罗。

    ……

    “快快快，竞星剑，你速度最快，立刻返回宗门，将老夫的孙女带来，完犊子了，极北之地太远了，速度速度。”

    “老祖，这！”

    “费什么话，是我孙女又不是你孙女，无论如何，都要塞进去。”

    “是，老祖！”

    ……

    星罗帝国这边，全程目睹了整个过程的风剑宗老祖，白虎宗宗主，蓝电霸王龙宗大长老，火豹宗老祖，眼中阴晴不定的变化。

    但是谁也没有说什么，而是催促星罗王公快点返程。

    “这，再看看，事情还有没有变化，这样回去之后也有个交代。”星罗王公说道。

    “算了算了，我忽然想起来了，宗门还有点急事要处理，王公，我就先告退了。”说着，风剑宗宗主嗖的一声就快速的飞向星罗帝国方向。

    “我们也走了。”蓝电霸王龙宗大长老干脆利落的说了一声，便迅速的离开。

    “要不，我们也回去吧。”幽冥灵猫家族的人阴晴不定的盯着张浩，催促着说道：“我们先返回族地，商量一番这变局之下的种种变化。”

    迅速的，之见在凤凰山脉周围围观的各方势力。

    一个个像是宗门出了什么事的迅速地离开，回宗门。

