
　　于是嘴里止不住的求饶，开口对他说道。

　　“求求你，能能不能放我一次，我保证以后再也不敢找你的麻烦了。”

　　“这一次我是真正长大见识了，以前都怪我太过于自信，从今往后我们卫家绝对不会再找你的麻烦。”

　　看到他这个样子令在场所有的人都大吃一惊，万万没有想到，堂堂的卫家家族竟然会对这个毛头小子开口求饶。

　　但是不得不说，这小子的实力实在是太恐怖了，卫家这么多人竟然都不是他的对手，以后谁还能制止得了他呢？

　　“这小子到底是什么来头，这个样子他真的不害怕遭到报复吗？”

　　“谁知道呢，但是看到他现在这个样子，恐怕以后真的很难再继续下去了。”

　　“如果真这个样子的话，这小子日后肯定会招来麻烦的。”

　　但是陆泽心里却没有丝毫的担心，既然这件事情都已经做了，那还有什么好害怕的？今天无论如何自己都要让卫家除名。

　　他绝对不允许在华中有任何一个人威胁到自己。

　　“你真的觉得自己这个样子就已经很了不起了吗？实话告诉你，从今往后这个世界上再也没有你们卫家这么一说，我是不会放过你们卫家任何一个人的。”

　　说完这句话之后，陆泽直接出手除掉卫家家主，众人万万没有想到陆泽出手如此残忍，根本没有把其他人放在眼里。

　　身后的卫忠城看到卫家家主被杀之后，别提他心里有多么害怕，眼睛直勾勾的瞪着陆泽的后脑勺，刚准备逃离这里的时候，陆泽一把将他拉了回来。

　　“不关我的事，不关我的事呀。”

　　卫忠城整个人都已经被陆泽吓傻了，他根本不敢再跟陆泽作对下去，如果现在这个样子的话，到时候一定会被陆泽除掉的。

　　“我刚才不是都已经说过了吗？卫家任何一个人我都不会放过，难道你感觉自己不姓卫吗？”

　　卫忠城脸色骇然，别提他现在这个样子有多么恐惧看着陆泽，仿佛一个如同地狱死尸一般。

　　简直可怕至极。

　　“今天这件事根本不是我策划的，我只是他们卫家安排在门口的一个人而已，跟我没什么关系。”

　　“求求你放我一马，我保证以后再也不会找你的麻烦，而且今天这件事情我就当没有发生过。”

　　听到卫忠城对自己这样说，陆泽冷哼了一声。

　　“说的好像跟真的似的，但是你现在后悔已经迟了，我都已经说了，不会放过你们卫家任何一个人我一定会说到做到。”

　　说完之后陆泽将卫家的人如数杀尽，在场的人看到之后，不少人都替他捏了一把冷汗。

　　看到在场这么多人，陆泽淡淡的对他们说道。

　　“各位，既然你们今天都在这里，这件事情你们现在都已经看到了，我也没有必要遮遮掩掩下去。”

　　“我为这件事情负责，想必在座的各位有不少的人这时候正拿着摄像头对准了我。”

　　“可我并没有想着逃避，如果谁以后想给他们卫家报仇的话，可以尽管放马过来。”

　　这些人又不是傻子，谁会在这个时候站出来得罪陆泽呢？这不是故意找死吗？所以在场的人纷纷开口对他说道。

　　“你放心吧，今天这件事情我们也一定会给你守口如瓶，绝不会把这件事情抖落出去，今天这件事我们就当没发生过。”

　　“对对对，我们根本不知道今天他们卫家到底发生了什么事情以后他们要是问起的话，我们还是会这样说的。”

　　“从此之后这个世界上再也没有卫家这么一说，我们也绝不可能对任何人提起这件事情。”

　　听到他们这个样子跟自己保证陆泽满意的点了点头，然后就这样大摇大摆的离开了卫家，从现在这一刻开始华中再也没有卫家这个家族了。

　　可能陆泽正准备离开这里的时候，突然想到了那个被自己打断双腿和双手的卫景天，自己今天过来怎么没有见到他呢，这小子也是卫家的一份子，绝对不能放过他。

　　反正都已经决定要将他们卫家所有的人赶尽杀绝，那这个卫景天当然也不能留下来。

　　他对自己来说始终也是一个威胁，万一这小子之后要是被什么神医救好的话，肯定会替自己的父亲报仇。

　　于是陆泽直接停住了脚步，然后径直的朝着卫家里面走了进去。

　　当他走到卫家里面的时候，看到卫景天就这样直挺挺地躺在床上，紧闭着双目。

　　看到他这么惨的样子，陆泽就想起了他做的那些猪狗不如的事情。

　　“既然你后半辈子都已经变成一个废人了，而且现在又没有什么用，不如我就送你跟你的父亲一块去团聚吧。”天籁小说网

　　“反正你们卫家那么多人都已经走了，也不差你一个留着，你一个人在这个世界上也没什么卵用。”

　　说完这句话之后，陆泽一步步的朝着卫景天走了过去，然后伸手捏住他的脖子，卫景天到死的时候都没有想到自己会走到这一步。

　　这一下陆泽才算彻底的将卫家灭掉，离开卫家之后，在场的各位大咖也纷纷离开了这里。

　　谁也不想给自己惹一身骚，可是今天这件事情的确让他们长了见识，从来没有想过，在华中竟然还有人敢对卫家这个样子。

　　离开卫家，陆泽现在还有更重要的事情要去办，他必须配合医圣尽快的研制出来一个方案，改变龙啸的体质。

　　要不然的话成员的体质都太过于弱小，他们根本没有具备上战场的资格，思考到这里的时候，陆泽直接赶往了军部。

　　卫家这一摊子事情就可以先扔在一边不管了，现在不管怎样，他需要做的就是赶紧把龙啸给训练出来，自己就可以再去做其他的事情。

　　当陆泽刚回到家中的时候，医生那边便传来了好消息。

　　还没等他把屁股下面的沙发捂热，军区的电话就追打了过来。

　　“陆先生，告诉你一个好消息，医生这边已经把药方研究出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1938章 卫家除名免费阅读。https://xs.23sk.com 