    第274章驱魔仪式（二更）

    “少爷，少爷，快点起床啦，太阳公公都照在屁股上了呀。”

    矮人少女娜美，冲着还在睡懒觉的少爷大声的叫喊着。

    “唔~~~”

    全身所在被窝中的少爷，迷迷糊糊的应了一声后，翻身过去背对着自己继续着自己的春秋大梦。

    呀

    娜美高高的一跃而起，跳到了床上掀开了少爷的被子。

    哇

    不过当她掀开了少爷的被子后，却忽然的发出了一声惨叫。

    只见娜美双手捂脸，脖颈耳根红成了一片。

    “你你怎么不穿衣服睡觉呀”

    “你不知道吗，裸睡对于身体很有好处的。而且我自己睡觉的话，想怎么睡就怎么睡喽。”

    少爷睡眼惺忪的对自己咕哝了一句，随后四仰八叉的继续睡了起来。

    娜美悄悄的分开捂在脸上的手指，露出了一条缝隙。

    呀~~~

    娜美小小声的惊呼了一声。

    因为她看到了一个奇怪的东西，那个东西是自己所没有的。

    棍子哦

    看着自己少爷下面高高挺起的棍子，娜美露出了好奇的神色。

    “为什么少爷睡觉的时候，还要带着武器呢？真是好奇怪啊~~”

    娜美看着少爷的那根棍子，心里满是疑惑。

    “不过很奇怪哟，好像这根棍子是长在少爷身上的呢。”

    娜美忍不住自己的好奇心，伸手过去抚摸了一下。

    热热的，有些硬呢。

    娜美不知道因为什么，此时她的身体也忽然的发热发烫起来。

    对于忽然出现的这种感觉，娜美觉得很是不适应，同时又很害怕，这让她十分的惶恐和迷茫。

    从来没有这样的感觉耶……

    “娜美？你在做什么？”

    不知道什么时候，自己的这位少爷已经醒来了。同时少爷目光奇怪的盯着自己，这种目光让娜美的心头‘噗通噗通’的响个不停，同时又让她的身体有些发软。

    “没~没~没有什啦。”

    娜美吞吞吐吐的回答了一句。

    “少爷，该起床了，管家大人一会还有重要的事情和您商议呢。”

    娜美不敢看少爷的那个目光，她侧过了头去大声的对自己的少爷说。

    “娜美，你不是乖小孩，刚才你偷偷的摸我哦。”

    少爷做起身来，贴尽自己的身体在自己的耳边轻轻的说。

    娜美不知道是怎么了，当少爷的话音一落，她的身体忽然一软，就这样的倒在了床上。

    “才……才没有……”

    娜美小小声的反驳着，不过连她自己都觉得这样的反驳很没有气势。

    当她自己倒在床上后，少爷也侧卧在了她的身边，同时伸手出来探进她的衣服中，在她的身体上四处的游走抚摸起来。

    “你刚才摸过我了，那么为了公平起见，我也要摸回来的。不然我就去告诉管家大人，娜美是一个坏小孩。”

    少爷坏坏的威胁说。

    “不~不要~娜美不是坏孩子。”

    “那就给少爷我摸回来，这样才公平呀。”

    不知道什么时候，自己已经被脱得光溜溜的了。

    “矮人族的少女哟，来迎接少爷我的洗礼吧……”

    半个小时之后……“娜美，这个事情谁都不要说。以后我们天天玩这个游戏哦，这是我们之间的秘密游戏。”……

    “好的少爷，娜美也喜欢玩这个游戏哦……”

    ……

    ……

    “这个小家伙笑什么呢。这么甜蜜？”，旺财来到矮人族基因培养槽前，看着其中一个培养槽内，漂浮在液体中嘴角微微上翘的小家伙，心里暗自嘀咕着。

    ……

    ……

    城堡昏暗的地下室内，一个皮肤黝黑的少女，裸露着上身跪在那里默默的做着祷告。

    四周点燃的蜡烛，发出了昏暗的黄色光芒，这才使得密室内不至于那么的阴森恐怖。

    少女跪坐在地上，周围的地面上话了一个六角的魔法阵纹。她的口中念念有词，但是谁也不知道她这是在祈祷着什么。

    少女的表情十分的虔诚，狂信徒也莫过于此了。

    她的面前高处，一张大大的画像挂在墙壁上。

    少女祷告了一阵之后，抬起头来目光充满了狂热的看着墙壁上的画像。

    “少爷，狄斯不能战胜心中的魔鬼，是不是太脆弱了呢。”

    少女的轻声自责言语，回荡在密室之内。

    “不身为少爷您的女仆，我不应该这么的软弱。我是最强大的，我一定可以战胜心中的魔鬼，我一定可以的”

    少女的目光充满里迷离的神色，同时还夹杂着矛盾与火热的**。

    密室内十分的潮湿阴冷，但少女的裸露在外的批发商，却密密麻麻的伸出了一丝丝的汗珠，晶莹剔透的挂在她健康的小麦色肌肤之上。

    少女伸手拿起自己面前的一根小短皮鞭，狠狠的挥手抽在了自己的背上。

    啪

    少女的背后被抽出了一道血淋淋的口子，鲜血慢慢顺着口子留了出来。

    不过少女仿佛没有感觉一般，一下，一下的继续抽打着自己的背部。

    她脸上的表情，满是坚毅，同时有还有那么一丝丝的如释重负般的快感……

    快感

    是的，这个少女的表情中，的确流露出了这么一种感觉。

    好像皮鞭抽打在她的背部上时，能够给她带来无上的愉悦，让她很是舒服一般。

    不大一会的功夫，少女的背部就被鞭子抽打的鲜血淋漓。但是少女还是没有停手的迹象，还在继续的挥舞皮鞭抽打着自己的背部。

    忽然，随着皮鞭的再次落下，少女发出了一声长长的呻吟声，然后身体猛的颤抖起来，然后缓缓的瘫软在了地面上，口中不断的喘着粗气。

    “少爷，这一次我又失败了，我没有战胜魔鬼……”

    少女喘着粗气，趴伏在地面上自言自语的说。

    同时她伸手一探，眉毛便皱了一下。

    “黏糊糊的，魔鬼又成功了吗？”。

    少女慵懒的爬了起来，准备换一条裤子，当她将裤子完全脱下，正准备换的时候。

    这时，密室的大门忽然被打开。

    蓬

    少爷从门外冲了进来。

    “狄斯你在做什么”

    少女一下子愣住了，她忘记了自己这个时候浑身光溜溜的。

    她下意识的回答道：“我正在于魔鬼战斗。”

    不知道为了什么，当少爷出现的时候，她的心中那好不容易被压制下去的魔鬼，又开始蠢蠢欲动了起来。

    同时少爷的双眸中，释放出了让她有些心慌的目光。

    “少爷，少爷，您不要过来，魔鬼等一下又要出来了。”

    狄斯见少爷一步一步的向自己走来，连忙开口制止道。

    “不要怕，你的事情管家大人已经对我说过了。”，少爷开口柔声安慰说：“我这次来就是帮助你战胜魔鬼的。”

    少爷走到她的面前，弯腰捡起地上的皮鞭。

    “少爷是来帮助我战胜魔鬼的吗”

    狄斯心头一喜。

    要是有了少爷的帮助，也许魔鬼也不是那么不可战胜的。

    “是的，我是来帮助你的。”

    少爷的手中把玩着皮鞭，意味深长的回答说。

    “狄斯”

    “在，少爷。”

    “请你转过去，双手伏在墙壁上，翘起你的屁股。”

    虽然不知道少爷为什么要下达这样的命令，但是骨子里就有些受虐的狄斯还是听从了少爷的命令，如此的照做了。

    唔~~

    用这样羞人的姿势对着少爷，狄斯十分的羞愧。同时她能够清晰的感觉到，自己心中的魔鬼越来越强大了。

    “我在渴望吗？还是魔鬼在yin*我渴望什么？”

    狄斯彷徨。

    狄斯能够想象的到，站在自己身后的少爷，正在用他那清澈的目光，打量着自己的身体。

    自己翘起的小pp在少爷的目光下毫无保留的呈现了出来。

    唔~~

    狄斯浑身开始发软，甚至双腿也有一些颤抖了。

    “魔鬼已经快要出现了吗~”

    少爷来到了自己的身后，抬手在光滑的小pp上来回的抚摸着。

    少也的手掌抚摸着自己的皮肤，让皮肤上瞬间颤抖起来。

    忽然少爷的手掌向双腿中一探，然后将手掌放到了自己的面前。

    “都湿润了呢，看来魔鬼已经出现了哟。”

    狄斯浑身滚烫，她感觉下面潮湿的更加厉害了。

    “请少爷帮助我~”

    狄斯弱弱的祈求起来。

    “请少爷帮我战胜魔鬼，请帮帮我~”

    狄斯不住的哀求着。

    “舔掉我手上那亮晶晶的粘液，我会帮助你战胜魔鬼的。”

    少爷的话充满了魔力，狄斯伸出粉红色柔软的小舌头开始舔舐起来。

    “现在我要开始驱逐魔鬼了哟。”

    啪

    皮鞭狠狠的抽打在狄斯那浑圆的翘臀上。

    唔~~

    狄斯发出了轻声的呻吟，脸上再次露出了愉悦的表情。

    啪啪啪……

    接连抽打了几十鞭后，少爷将皮鞭丢在了地上。

    紧接着一个火热的东西，顶在了自己的pp上。

    “刚才是外部驱魔，现在我们要进行最重要的仪式了哦。”

    狄斯闻言，重重的点了点头。

    “只要能够战胜魔鬼。”

    那根火热慢慢的没入了菊花之中，接着狄斯陷入了一片沉沦……

    驱魔仪式结束……

    “狄斯，这次的驱魔仪式很成功，不过那个魔鬼也是无比的强大，看来这个仪式我们要长长的举行啊，不然不知道什么时候，那个魔鬼又会卷土重来呢。”

    狄斯气喘吁吁的趴在地上，回头看着少爷很是认真的对自己说。

    “那么少爷，当我感到魔鬼的时候，就去找你吧。”

    第274章驱魔仪式.

    第274章驱魔仪式，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">