    林霁尘这天晚上睡得很不错。

    天亮醒来，他还是一睁开眼就看到了睡在怀里的女人，睫毛纤长，皮肤白净，低头望去，像极了一只精致的瓷娃娃躺在他的身边。

    她确实很漂亮。

    之前说四宝宝像他，但其实仔细去看，她们母女俩的轮廓才是最像的，就连在睡梦里吮吸手指鼓囊囊的小嘴都是一模一样。

    林霁尘心里软得一塌糊涂。

    他看着这乖巧的就像是小猫咪一样，柔软而又舒适趴在他的身上的女人，一时间竟舍不得起来。

    “嗡嗡……”

    “喂？”

    他有些不耐地伸手将旁边床头柜上的手机拿了过来。

    “总裁，你什么时候过来？股东这边都到齐了，等着您呢。”

    是秘书顾晓阳的声音，在催他去公司。

    也是，昨天发生了那么大的事，公司里的那些股东估计早就坐不住了，特别是那些沈家的走狗们。

    林霁尘薄唇划过一丝薄冷嘲弧。

    没有马上开口，而是将怀里的女人先轻轻地推到了旁边，让她一个人在床上舒适地睡好后，他这次一边掀开被子，一边起床接这个电话。

    “急什么？担心我不送他们进监狱吗？”

    “额……”

    顾晓阳在那边满头冷汗。

    需要这么直白么？

    好歹，人家也想要垂死挣扎一下啊。

    顾晓阳只能继续哄：“不是，他们现在看到沈谦益已经垮台了，应该是想要改过自新，那如果这样的话，之前他们私底下卖给沈家的那些股权……”

    “改过自新？”

    话都还没有说完，就听到了这个男人在电话里一声冷笑。

    “谁给他们改过自新？你以为我这里是高堂庙宇？放下屠刀立地成佛！我告诉你，我不是佛，是魔，你去把律师叫来，十点准时召开股东清算大会！”

    他没有半点商量的余地。

    五官阴霾地将这些话扔出来后，很快，他就把手机给挂掉，进去了洗手间。

    留下这边的顾晓阳：“……”

    啧！

    总裁骂人的段位又涨了，都已经开始进军神佛领域了。

    只能也收了手机，先去敷衍那帮老东西。

    二十来分钟后，林霁尘从铂金宫出发。

    “韩姨，既然她……不舒服，那今天你就看着她一点，不要再让她跟孩子们疯玩了，还有，吃的那一块，也注意一下。”

    他居然在走之前，还特意过来客厅这边嘱咐了一句。

    韩姨听到了，顿时就心领神会地笑了。

    “放心吧，先生，我会照顾好太太的，你安心去上班。”

    “嗯。”

    男人这才走了。

    快九点的时候，当窗外那一缕金色的阳光透过薄薄的窗纱洒进来时，躺在床上的叶繁枝也醒了。

    她在那一片耀眼的阳光里，感受到明亮，于是一双像小扇子般覆盖在眼帘上的浓密长睫颤了颤，终于，她在这片金色里缓缓张开了双眼。

    “妈咪，你醒啦？”

    奶声奶气的小童音，在她睁开的那一刻，也开心地响了起来。

    叶繁枝眨了眨眼睛。

    从被窝里钻出来，一眼就看到了一颗毛茸茸的小脑袋正在她面前。

    而此时，那圆嘟嘟的小脸上，两只玻璃珠似的大眼睛，正忽闪忽闪地看着她，就别提多高兴了。

    “宝宝……”

    “是呀，我是四宝宝喔，妈咪，我听说你昨天晚上肚肚痛呀，那你今天有没有好一点呀？四宝宝给你带了药药来噢。”

    这小团子，一大早来找妈咪，竟然是听说了妈咪昨晚肚子痛。

    叶繁枝就似懂非懂的看着她。

    但是，她没有阻止她，而是看到她爬了上来，拿起一个绿色小玻璃瓶要掀开自己的睡衣后，她马上自己动手捞开了。

    这是无条件的信任。

    四宝宝：“这是神药噢，以前我们肚肚痛，妈咪都会给我们抹的。”

    “嗯嗯……”

    傻乎乎的女人又是小鸡啄米似的点头。

    四宝宝便将手里的风油精抹到妈咪的肚脐眼上了，等到韩姨过来时，整个卧室里都是这风油精的味道。

    “四宝宝，你在干什么呢？给妈咪抹什么？”

    “抹药药呀，韩奶奶，妈咪肚肚痛，抹这个就好啦。”四宝宝又是邀功似的给这个佣人奶奶扬了扬手里的东西。

    风油精？

    韩姨一见，哭笑不得。

    你妈咪是大姨妈疼，涂这个管用？

    韩姨连忙带着还在床上也傻呵呵看着孩子的太太去了洗手间，帮她清理好，又换上干净的东西，这才带她出来。

    “太太，饿了吧，韩姨给你煮了红糖鸡蛋糖水，我们下去吃。”

    “韩奶奶，那四宝宝呢？四宝宝有没有得吃啊？”

    小团子也爬了下来。

    一听到有好吃的，她马上也小胳膊小腿地跑了过来，嚷着要一起吃。

