    此刻，站在台前的秦颂指着幻灯片，公事公办地口吻说道：“从派伯庄园内查获的所有枪支编号我们都进行了分类匹配，能够确定枪支来源全部属于帕玛军工厂。”

    缉私署的赫子爵望着屏幕，似笑非笑，“酋长院下设的军工厂，所有武器专供帕玛军部使用，商少衍的家里怎么会有军工厂的武器？总不能是偷的吧。”

    他年过三十五，面部轮廓方正，颇有种刚毅果决之感，一身制服也让他看起来威严赫赫。

    这番说辞让现场的其他人纷纷投来视线。

    赫子爵摸了摸浓黑的眉毛，牵起嘴角翻了翻卷宗，“看我做什么，这两天缉私署在衍皇分公司也查获了不少走私证据，走私、偷税、非法持枪，这么多罪状集于一身，要说没人给他做保护伞，各位……相信吗？”

    其他人默然，各个心思迥异。

    赫子爵背靠赫家，算是根正苗红的政权望族。

    他敢公然质疑酋长院，说不定是知道什么内幕。

    赫伯南虽然退位多年，但余威犹在。

    酋长院内还有不少他当年亲手提拔的官员身居要职，更何况赫子爵是赫伯南的亲儿子，年纪轻轻就已经坐上了缉私署副署长的高位。

    秦颂捏着手里的激光笔，看着赫子爵反驳，“酋长院向来公证，帕玛军工厂也不是普通人能进去的，眼下的关键不是质疑权威，而是要搞清楚商少衍为何会持有这么多枪支。”

    闻声，赫子爵直视着秦颂，手中的钢笔“吧嗒”一声撂在了桌上，“秦队长，不用这么畏手畏脚吧，难道因为酋长院的院长是你表舅，所以你连怀疑都不敢了？”

    有人发出了低低的笑声，也有人假意看卷宗，不想卷入到这场党派是非之中。

    以赫子爵为代表的赫家，与当今的酋长宁远航一脉，向来势同水火。

    秦颂偏头看了眼窗外，再次回首对上赫子爵，不冷不热地回呛：“想定罪也要讲求证据，怀疑和质疑都要基于事实出发，一个案子细节还不明朗就妄加揣测，赫署长看来是没办过案？”

    “当然比不上秦队长的经验丰富。”赫子爵不怒反笑，“不过缉私署已经查到了商少衍走私的证据，刑侦队除了查到一屋子非法军武，还有别的吗？”

    秦颂张嘴刚要反驳，会议室的大门被人敲响，警员探头进来，小心翼翼地说道：“秦队，商氏派人过来了，可能是想取保候审。”

    赫子爵转身轮椅看向门口，先声夺人，“取保候审？我帕玛没这规矩。”

    警员一脸为难，秦颂则一板一眼地问道：“来人是谁？”

    “商氏的大长老，扈应。”

    秦颂点了点头，放下激光笔，“让他在接待室等我。”

    “好的，秦队。”

    赫子爵呼吸一窒，眯眸看着秦颂，目光讽刺，“秦队，专案小组可不是你一个人说了算的。”

    “赫署长说的没错，但取保候审是警署的职权范围，您各位先讨论着，我去去就来。”

    秦颂对着赫子爵微笑示意，转眼就离开了会议室。

    ……

    当天下午，商郁和黎俏被取保候审，卫朗则选择留在警署，理由是食堂的饭菜好吃。

    秦颂差点没被他气厥过去。

    走出总局，黎俏悻然地叹了口气，她本还想着今晚能体验一下情侣牢房。

    结果多事的大长老扈应，主动把他们给取保候审了。

    据说，是因为商纵海不便出面，所以让扈应全权处理。

    好歹也是大长老，做做表面功夫罢了。

    这时，扈应在他们身后亦步亦趋地跟着，到了停车场，他唤住黎俏，语重心长地道：“黎小姐，我方才跟你说的话，希望你能仔细考虑，时间不多了。”

    黎俏背对着他，冷淡地应声，“嗯。”

    扈应不悦地瞪着她的背影，随即不知想到了什么，眼底泛起幽幽冷光。

    路边，保镖为他们拉开了车门，二人上了车，便直奔派伯庄园。

    后视镜里，扈应的身影在逐渐缩小，黎俏弯起唇角，睨着身侧的男人，“他想让我带着你回缅国。”

    商郁低头整理着袖管，偏头看她一眼，沉暗的眸子凛着寒霜。

    见状，黎俏耸肩，寻了个熟悉的位置靠在了他身上，感慨道：“换做平时，这个方法确实有用，不是帕玛公民，自然不用接受法律制裁。可现在我要是这么做，你就会成为潜逃人员，在帕玛永无立足之地了。”

    商郁勾起薄唇，轮廓柔和了几分，“你不喜欢帕玛，能不能立足本就无关紧要。”

    “我知道。“黎俏莞尔，拉着他的手十指紧扣，“但这种锅，你不能背。”

    商郁眼里笑意渐深，“这么确定我是背锅？”

    黎俏扬眉，非常护短地说道：“你需要走私？至于偷税……一条FA001航线每年的使用权，都比他们手中掌握的偷税金额还要高，长老堂算盘打得响，可惜太不了解你的财力了。”

    说起来，商氏少主商少衍这个身份，大概是最不值一提的。

    偏偏长老堂的人，眼界只能局限在商氏一族。

    没看过大海，一汪池水就是他们全部的格局。

    ……

    三天后，联合办案的效率比以往更加快速，各方所掌握的证据也自认足够充分。

    除了秦颂犹豫不决，缉私署、海关总署以及安全署已经向酋长院提交了所有材料，并提议彻查帕玛军工厂的装备外泄一事。

    然而，这几日黎俏和商郁因取保候审，活动范围也大多集中在庄园四周。

    外界动荡不已，而他们彼此倒是难得享受了几日悠闲时光。

    这会儿，不到上午九点，黎俏不紧不慢地晃进客厅，从茶几下面拿了罐啤酒，单手打开拉环，对着电话说了句话，“十点半，放出所有资料。”

    说罢，她结束通话就用手机登陆了股市页面，衍皇集团的股票目前还处于下跌状态，但比之前好很多，得益于她连续三天在关盘前拉高收盘价。

    另一边的长老堂，也趁机在着手安排临时宗族讨论会的事宜，把商少衍踢出商氏势在必行。

