    上身穿的是靳逸给买的小羽绒服，洁白如雪的颜色让人看着就舒服，下身穿的是何香云自己做的细腿裤，刚好把小团子的小腿腿给包裹严实，再是一双小长靴，这靴子也是靳逸送的。

    何香云觉得很好看，问靳逸哪儿买的，她也好给女儿买，但靳逸也不知道，因为靴子和衣服都是别人寄来的，小团子一听，就想到了那个电话里的温柔阿姨，便问靳逸是不是她。

    靳逸点头，就是那个温柔老师。

    小团子越发喜欢那个温柔老师了。同时越发对靳逸的爸妈不满了。

    看看，连老师都会记挂逸哥哥，不但记挂逸哥哥，还连她这个逸哥哥的朋友都能照顾一二，可那对没心的父母呢？

    他们怕是忘记了他们还有一个儿子在这村子里受苦？

    小团子对靳逸父母的不满，也是会表现在脸上的，小嘴撅着，腮帮子鼓着，这个时候，靳逸就有些后悔。

    可下一秒，小丫头就会把口袋里的好吃的都塞给靳逸，“逸哥哥，没人疼没事，以后我疼你。”

    突然被温暖到的靳逸，果断不后悔。心安理得的受着。

    出门之前，何香云还不忘给小团子脖子上缠上围巾，小手上戴好手套，头上戴上毛线帽，就是两边吊着毛线球的那种，整一个包裹得严严实实的，像是个冰雪姑娘一样。

    看着满意了，何香云才带着一家子风风火火往县城赶去。

    何香承当了局长后，事情也很多，每天忙得不可开交，若是在从前，再多的事情他都不在话下，但缺失了四年，中间要补的也不是一时半会儿能补回来。

    好在这几年他也在教学，文化这方面没落下，补起工作这块也容易得多。

    不过，这几天也明显松下来了，不似才上任的那会儿。

    当然，也幸好有恩师指导，他才能接得游刃有余，如今也算稳住脚跟了。

    等再过一段时间，他也可以过正常周末，到时候就可以回妹妹家去陪小团子了。

    今儿个他也没忘，妹妹一家会过来看他。

    何香承接任后，上边就特批了一套大房子给他，之所以是大房子，一半是因为他的职位，另外一半的原因是他这个年龄，也该是有家的年龄，不过是再续前缘还是另外找，也得赶紧抓紧时间，上边因此就一次性给考虑进去了。

    人家都装修好了的，再说这个年代的人对住房要求也不高，能住就行，也因此，他就只拿了房本钥匙拎包入住进去。

    算得上他的一个家了。

    何香云他们也是按照地址找了来，进单位大门时，门卫大爷因为已经有人打了招呼，听说她就是新任局长的妹妹，也就笑呵呵的直接放人进去。

    进了院子，再找就容易了。

    因为整个教育局真不大，住宅区也就那么四栋楼，一眼就能找到一栋在哪儿。

    就那么大点的地方，消息很快就传到了正在加班的何香承耳里，他也就收拾好东西立即过来。

    正好追上爬楼的何香云一家。

