    很久以前的中国，周王朝的权威彻底崩溃，原本属于周王朝统一的诸侯国为了自己的权力与野心，为了土地与财富一直征战不休，直到有一位王者的出现，他带领着强大的军队，消灭了一个又一个的诸侯国，最终让自己的国家统一了天下，王者也成为了皇帝。

    新的时代降临了，龙帝用严苛的法律和暴力统治着自己的人民，将反抗自己统治的敌人贬为奴隶，让他们为自己铸造万里长城，如果中途死亡则掩埋于城墙之中。

    废先王之道，焚百家之言，以愚黔首，隳名城，杀豪杰，收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二，以弱天下之民。

    龙帝将天下的兵刃收集起来，制造了十二个金人，禁止人民拥有着智慧，禁止人民拥有着反抗他统治的武力，并按照商鞅变法的《商君书》以法家的《韩非子》作为统治整个帝国的指导思想。

     龙帝成为国家万民及一切的君主，只是无上的权威仍然不能让龙帝为之满足，因此他命令全天下的方士教会他法术，龙帝因此掌握了金木水火土，五行相生相克的力量，五行的力量是龙帝的力量源源不断，无穷无尽，他不仅仅是万民的皇帝，也是主宰万民的神灵。

     只是尽管他的力量是如此强大，他的权威至高无上，他再怎么以皇帝、天子自居，此时的他依然是一名人类，一名会生老病死的人类，他的力量无法延缓他的衰老，在命运到来时他将会和历史上其他伟大的君主一样死掉，像那些正修建长城的奴隶一样卑微地死掉。

     龙帝感到了恐惧，“死亡”这位有史以来最为强大的敌人的凝视让这位至高无上的君主打从心底里恐惧，他想要寻求长生知道，他想要永生永世统治自己的帝国百年、千年，万年甚至万万年，直到世界末日的到来。

     长生不老，寿与天齐。

     龙帝在心中想着，他想要长生，想要长生不老，因此他迷信着方士，并期待方士们能够为他炼出长生不老之药，只是龙帝得到的却总是欺骗。

     龙帝愤怒了，他对欺骗自己的方士充满了仇恨，同时也在感觉到自己生命流逝之后，对于长生不老的追求反而没有丝毫动摇，而是更加执着。

     直到有一天，龙帝听到了这一个传闻，据说有一位道姑知道长生不老的秘密，于是龙帝派出了他的好友，他忠诚的将军郭明前去寻找那位知晓长生不老秘密的道姑。

     根据线索，寻找了许久，郭明将军终于找到了这位传说中的女法师，而这名女法师，名叫做‘紫媛’。

    郭明将军就带着紫媛，回到了国都。把紫媛带到龙帝的面前。

    紫媛觐见龙帝，就告诉龙帝，她虽然不知道长生不老之术，但却知道有一个地方，一定有长生不老之秘。

    宛若二八少女的紫媛美丽动人，自有一股特别的气质，即便是见过各种绝色的龙帝也被紫媛的美貌与气质所惊艳。

     “此女非朕莫属”龙帝向着自己的好友郭明说道，语气中带着绝对不容置疑的态度。

    而就在郭明与紫媛，寻找长生不老之法的旅途中，两人不知不觉，早就已经互相暗生情愫，心里都互相有了对方，郭明虽一直都谨记龙帝对他说过的话，但一想到紫媛，感情就无法控制，他就如同大祭司伊莫顿一样，对于君主的忠诚让位于自己的爱情。

    最终在吐蕃寺院的秘格中，找到了一本书简，上面是用已经失传已久的甲骨文所写的内容，书内有着远古世界的一切秘密，那里面有着秦始皇所寻找的答案，而且，还有着其他想象不到的强大力量。

    永生之道。

     紫媛也知道龙帝的心意，只是找到长生不死之术的郭明和紫媛认为这份功劳足以抵消龙帝的愤怒，将自己的命运寄托于皇帝的仁慈之中。

     郭明和紫媛的事情并没有隐藏，当紫媛提出请求后，龙帝露出繁杂的神色，最终在思索片刻后答应紫媛和郭明共度余生，让紫媛念出了用甲骨文密典上的古老梵语咒文。

     因为古老咒文引起的能量涌动让龙帝已经衰老的身体重新恢复了活力，龙帝因为这段咒语而长生不老，于是龙帝让紫媛来到宫外去见一个人，见到的却是龙帝的大军在宫殿外对郭明执行五马分尸的车裂之刑。

     显然，龙帝对于紫媛的请求反悔了。

     亲眼目睹自己爱人死亡的紫媛，在极度愤怒的情况下，用匕首刺伤龙帝，并且用奇书的力量诅咒了龙帝和他的大军都变成了兵马俑，原来赐予龙帝长生的咒语同样也有着伤害龙帝的暗门。

     不同于郭明对于龙帝的信任，紫媛对于龙帝充满了警惕。

     因为龙帝和他的大军被诅咒成为了兵马俑，因此秦朝也因此崩溃，天下大乱。

    《商君书》驭民五术

    1，壹民：统一思想。

    2，弱民：国强民弱，治国之道，务在弱民。

    3，疲民：为民寻事，疲于奔命，使民无瑕顾及他事。

    4，辱民：一是无自尊自信；二是唆之相互检举揭发，终日生活于恐惧氛围中。

    5，贫民：除了生活必须，剥夺余银余财（即通货膨胀或狂印钞票）；人穷志短。

    五者若不灵，杀之。

     威廉诉说着

     政作民之所恶，民弱；政作民之所乐，民强；民弱国强，民强国弱。。

    《韩非子·说疑》

    禁歼之法，太上禁其心，其次禁其言，其次禁其事。

    商鞅认为：

    民有私荣，则贱列卑官。富则轻赏，辱则贵受，弱则尊官，贫则得赏。

    就是说如果民众有荣誉感，那么他们就会轻贱官员，不把官员放在眼里。所以不能让民众有荣誉感。如果民众过的富裕，那么就会对官府的赏赐不削一顾，如果他们都很卑微，才会在意朝廷赏赐的爵位，如果他们很低贱，则会尊重官员，如果他们很贫穷才会重视朝廷赏赐的金钱。

