    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘nightmare_’的打赏！）

    此时，如果有外人出现在宴会现场的话，那么他保准会被这里欢乐的场景吓一跳，在这个无时无刻伴随着死亡的世界里，自娱自乐的有，小团体小欢乐的也有，但是像现在这样整个旅馆都是欢乐的氛围确实很少见。

    以至于，对于这一次的宴会，在场的所有人已然沉浸在了其中，这一刻，他们忘记了攻略，忘记了这个死亡的游戏世界，也忘记了残酷的现实，每个人都欢声笑语的汇聚着，颇有一种今朝有酒今朝醉的氛围…

    看到这个氛围，连‘苦主’无言都不由的连连笑出了声，心中开始觉得，这一次的出资，或许并不是没有意义的…

    至少，看见这些发自内心的笑容，也算是值了…

    福至心灵般的转头看向了身旁，亚丝娜似乎也一样有所感应的转了过来，两人的视线交织在了一起，仿佛心有灵犀一般的看穿了对方内心跟自己一样的想法，齐齐的笑了…

    而在这一幕发生时，整个旅馆一静…

    突如其来的寂静让得无言和亚丝娜奇怪了起来了，两人面向了所有人，而这一动作，眼前的场景吓了他们一大跳。

    只见，原本闹成一团的现场所有人纷纷停下了手头里的动作，面容变得一片严肃，齐刷刷的望着无言与亚丝娜，眼中闪烁着令两人心中有些微寒的浓烈异芒，直直的盯着两人一阵猛看。

    无言与亚丝娜同时后退了一步。

    “你…你们这是干什么？…”

    诗音看了看无言，又看了看亚丝娜，然后目光在两人的身上不停的转来转去，良久之后，开口说道：“你们难道没有发觉，刚刚那一瞬间，你们进入了一个二人世界的奇妙状态吗？…”

    “二人世界…”亚丝娜脸色微微发红了起来，无言嘴角抽了抽，讪讪的笑道：“有…有吗？没有感觉啊…”

    莉兹上前了一步，双眼散发着狡黠与好奇的神采。“哦呀，看你们这个样子，似乎真有什么的样子呢…”

    嘴上这么说，莉兹脸上却是一脸的确定一定加肯定，毕竟，早在跟桐人在一起之前，她就已经隐隐的发现亚丝娜的心思了，后面看到他们两个如同冤家又如同心灵寄托一般的相处方式以后更是明白了一切，现在不过是把这些都摆上明面来而已…

    “无言哥，你不乖哦…”西莉卡嘟起了小嘴，有些忿忿的说道：“跟亚丝娜小姐在一起了也不告诉别人，跟会长一样狡猾…”

    亚丝娜一惊，脸上的红润浓了几分，连忙摆手摇头。“没…没有！我们没有在一起啦！”

    看到亚丝娜这个样子，众人脸上的怀疑更加的浓厚了，随后看向无言的目光也开始不善了起来。

    “哥哥…”幸轻声的对着无言说道：“坦白从宽，抗拒从严哦…”

    “说什么呢…”无言哭笑不得的说道：“真是的，你们怎么会有这样的想法呢？我们是真的没有在一起！”

    “真的？…”诗音第一个表示了自己是不相信的那一伙人，直接说道：“可是你们的样子很让人怀疑哦…”

    “有什么好怀疑的…”

    “怀疑的地方可多了！”莉兹声音微微提高了起来，一手叉着腰，一只手指向了无言。“你自己好好想想，亚丝娜跟其他人相处的时候，跟和你相处的时候，很明显待遇有些差别！”

    “对啊对啊，我也发现了！”西莉卡抱着毕娜，歪了歪脑袋。“亚丝娜姐姐对公会里的人很严格，对我们的时候很温柔，但对无言哥你的话却要大方很多，放得开，脸上的笑容也跟平时的时候很不一样，看着无言哥的眼神也有种暧昧的感觉哦…”

    西莉卡每说一句话，亚丝娜的脸便要红上一分，等到西莉卡的话完全说完以后，亚丝娜的脸已经差不多红透了，嘴巴也撅得老高，让一旁的无言有些头疼，心中不禁苦笑。

    亚丝娜啊，你这个样子，不是在变相的承认有什么吗？…

    当下，无言敲了敲西莉卡的脑瓜子，引来她的几声痛呼。“你一个小丫头，哪来那么多的头头是道啊…”

    “我才不是小丫头呢！”西莉卡不满的叫道。

    无言白眼一翻，没好气的说道：“那你说的那些，能够说明什么呢？”

    “这还不明了吗？”诗音立马接过了话，跳了出来。“说明亚丝娜喜欢你啊！”

    这一句话出来，现场顿时炸锅了，亚丝娜本人更是差点晕倒，一对眼睛都紧紧闭了起来，再也说不出一句话来，娇躯连连颤抖，那个样子，很明显已经是羞到了极点了！

    跪在地上做失意体前屈状的克莱因当场原地复活，跳了起来，一把扯起无言的衣领，大叫道：“你这个家伙！居然也玩起偷偷发展这一套！”

    无言顿时汗颜了。“我说，这又能说明什么呢？”

    “这还不能说明什么嘛？”幸都有些茫然了，话都说到这一步了，难道还有别的隐情？…

    无言摇头叹息，一脸无奈的说道：“这不就只能说明亚丝娜喜欢上我吗？哪里说明我们在一起了？”

    闻言，在场的所有人均是懵了。

    那可是全‘sao’里最炙手可热的‘闪光’亚丝娜，最受欢迎的女姓玩家，近乎所有男姓玩家的梦中**啊！

    一个如此条件的女孩子喜欢你，你居然说这没有说明你们在一起，难道你还能拒绝她不成吗？…

    这就是在场所有人的想法了…

    一旁的亚丝娜终于再也忍不住了，一把掐住了无言的腰，脸红脖子粗的冲着无言大叫。

    “为什么你可以这么冷静的说出这样的话呢！！！”

    “那你想我怎么做？…”无言感觉自己左右都不是人了。“我们确实没有在一起啊…”

    亚丝娜咬了咬牙，冷哼了一声，扭过头去，而身为亚丝娜的好友，莉兹头一个站了出来。

    “我说你！”莉兹死死的盯着无言。“像亚丝娜这样的女孩子喜欢你，你到底有什么不满足的！”

    “我…我没有说不满足啊！”无言大喊起了冤枉来。“我只是说我们没有在一起而已，我们又没有互相告白过，也没有像你和桐人那样花前月下过，确实不是情侣啊！”

    亚丝娜的耳朵微微动了一动，而其他人却是愣了一下，低头沉吟了。

    确实，这样只能说明亚丝娜对无言有情愫，却不一定能够说明他们在一起，又没有告白过…

    而说出这话的无言早已忘记了，他的后院里，几乎没有一个老婆是他认真告白过的…

    莉兹摸了摸自己的下巴，撇了一旁的亚丝娜一眼，随即心中一定，抬头看向无言。

    “既然如此，你现在跟亚丝娜告白吧！”

    “哈？…”无言瞪大了自己的双眼，傻在当场了，亚丝娜也浑身一颤，转身看着莉兹，满脸的震撼。

    这是什么神展开啊？…

    而其他人却是在愣了一下之后，开始起哄了。

    “告白！告白！告白！…”

    无言嘴巴缓缓张大，被这突如其来的展开给弄得哑口无言了，亚丝娜却是低下了头，双手环在背后，眼睛偷偷的瞄向了无言，里面，一丝丝期待之色清晰可见…

    无言环视了一眼四周起哄的人群，又看了一眼亚丝娜，心一狠，转过了身！

    “亚丝娜！”

    “干…干什么”亚丝娜娇躯一震，脸瞬间变得通红。

    其他人也均是期待的看向了无言，等着后续的发展。

    “我！”无言振奋了一下，紧接着以迅雷不及掩耳之势，身体开始缩了起来了。

    “肚子饿了…”

    “嘭砰蓬啪…”

    包括亚丝娜在内，所有人顷刻间被绝倒在地了…(未完待续。)        

