    第634章 斗帝之战

    “盟主。”

    “陈墨。”

    “混蛋！”

    古元目眶欲裂的望着这一幕，看着自己的女婿在自己的旁边爆开，甚至到紫色的血液都溅在了自己的脸上，感受着他的生机在一点点的消散，古元的面部都扭曲了起来。

    烛坤也是疯狂了。

    大战前，紫妍可是跟他说过，让他好好保护陈墨的。

    现在陈墨死了，他该如何跟女儿交代。

    “哈哈哈哈。”

    看着无数联军强者爆成血雾，魂天帝仰天大笑了起来。

    可下一面，他的笑容凝固在了脸上。

    只见爆开的陈墨，突然被一团黑蓝色的火焰所笼罩，火焰的下方，出现在了一个太极图案，太极的边缘，竟还生出了一瓣瓣金色的莲花花瓣。

    天空之上的黑雾，也被无边的黑蓝色火炎给烧开。

    漫天火焰翻涌，太极图案消失，最后，竟然化为两道全身笼罩在火焰之中的人影。

    而这两道人影，竟然长的一模一样。

    不同的是，一人身穿白袍，一人身穿黑蓝色的服袍。

    “盟主...”

    “盟主没死！”

    “竟然有两个盟主！”

    “那是净莲妖火，净莲妖火出关了，我们有救了。”

    突如起来的火焰，令得众人就是错愕不已，当他们的目光都凝固在这两人身上的时候，都变得了惊骇了起来，旋即又变为欢呼、狂热。

    古元先是一愣，旋即心中松了一口，终于坚持到他出关了。

    烛坤则是笑的和个菊花一样。

    没死就好，没死就好。

    “陈墨？斗帝？”

    魂天帝站在血莲之上，那对血眸，此刻泛起了剧烈的波动，片刻后，他终于是忍不住的喃喃道：“怎么可能...你怎么可能成帝？”

    喃喃到最后，魂天帝的面色陡然狰狞了起来，声音也是化为咆哮，如雷霆般的在天空上轰隆隆的响起。

    不怪魂天帝会突然这般失态，为了达到今天这一步，他不知道付出了多大的代价，然而就在他成功之时，竟然还有一人也成帝了。

    并且还是后起之辈…陈墨...

    难道？

    突然，魂天帝想起了之前虚无吞炎所说的。

    斗帝洞府里，还有一样东西可以助你成帝。

    不过当时的魂天帝没有信，只当虚无吞炎在借此稳住他。

    现在看来，那似乎是真的...

    “呵呵，这个天地，可不止你一人能够晋入斗帝...”

    火焰散去，黑蓝色长袍的陈墨开口了，那声音，也是陈墨的声音，而他，眉心却没有那道金乌印记。

    他看了眼魂天帝后，旋即将目光移向真正的陈墨，道：“主人，我成功了？”

    陈墨也是一愣，道：“你怎么变成我的样子了？”

    “主人，我是生于天地，是无性的，受主人温养，自然变成主人的样子，若是主人不喜欢...”

    不死魔炎抬了抬手，火焰一过，变成了妖艳的美杜莎女王，连声音也是一样：“我从主人意识里得知主人最喜欢她，那我就变成她好了。”

    陈墨：“...”

    “咳咳。你还是变为我吧。”陈墨干咳了一声，道。

    “是，主人。”不死魔炎重新变成了陈墨的样子。

    “给我砍死他！”陈墨把魔魇召唤出来，给了不死魔炎，然后指着魂天帝，说道。

    不死魔炎郑重的点了点头。

    “你是净莲妖火？怎么可能，你身上有陀舍古帝的味道...”

    魂天帝毕竟不是寻常人物，在经历了初始的震动后，血眸之中的波动也是平息而下，他目光有些阴沉的将“陈墨”细细打量后，说道。

    不死魔炎漠然，不过却点了点头。

    “还死的虚无吞炎。”

    见状，魂天帝忍不住骂了一句，人都要气疯了。

    “你把虚无吞炎给吃了？”不死魔炎深深的看了魂天帝一眼，说道。

    魂天帝手掌一抬，一团黑炎升腾而起：“这个混蛋，纯属找死！”

    而不死魔炎则是眼前一亮，他可不关注这个，而是说道：“这么说来，我若是将你炼了，或许能为主人成就一枚帝丹。”

    此话一出，全场皆惊。

    打都没打，你就想着把魂天帝炼成帝丹了...

    闻言，古元和烛坤都是忍不住的抽了一下，旋即把目光看向陈墨，既然你是他的主人，那他这么狂，肯定是跟你学的哦。

    陈墨一脸懵，若是知道古元的想法，肯定会说，他可比我狂多了。

    魂天帝脸色阴沉：“你若失败，你身后联军之中，必然鸡犬不留。”

    “反之亦然。”不死魔炎说道。

    “好好，那今日便让我来试试，究竟是我魂族亡，还是你联军亡！”

    “魂帝印！”

    魂天帝脚踏血莲，双手猛然一搓，一个约有万丈的庞大血印，出现在了头顶上方，一瞬间，天空也是崩塌而下，漆黑的空间裂缝，以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开。

    “嗡嗡！”

    血印震颤，魂天帝猛然一喝，大手一甩，朝着“陈墨”狠狠砸了过去。

    “剑三，空！”

    不死魔炎抬手用力往魔魇剑身上一抹，霎那间，剑身之上生起无边的火焰。

    原本三尺的魔魇，此刻在火焰的笼罩下，顿时膨胀到了数千丈。

    长剑舞动，整片苍穹，几乎都是一分为二。

    火剑斩在血印之上。

    那血印，顿时被一分为而，化为无数的血色雨滴，滴落而下。

    “就这？你如何胜我？”

    胆大妄为的不死魔炎见状，顿时收起了魔魇，闪掠到了魂天帝的上方，然后弯腰，手掌猛的向下一拍。

    “混沌火莲！”

    阴阳太极图自不死魔炎的掌下诞生，阴阳太极图上，一朵璀璨的金色火莲顿时生出。

    火莲绽放而开，一股毁天灭地般的死亡光柱暴射而去，朝着下方的魂天帝而去。

    “血之帝身！”

    魂天帝突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，那弥漫中州的黑雾、血云，居然尽数的被他吞进了腹中。

    下一刻，他的身体骤然膨胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人，血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。

    血色巨人矗立天地，猛然抬拳，朝着暴射而来的死亡光柱，砸了过去。

    ?  ?推书！也是斗破！

    ?  

    ????  

    (本章完)

