    迪奥听到眼前这个神秘黑影，人装模作样的姿态，露出了轻蔑的神情，然后径直的走向里面，直接坐在了龙右的旁边。

    他翘着二郎腿，双手摊开靠在沙发上，开门见山的说道：“说吧, 为什么会把我召唤到这个地方，你们究竟有什么目的。”

    迪奥来自《JOJO的奇妙冒险》世界，是系列主人公乔斯达一族的宿敌。

    他的本性邪恶而强大，善于掌控人心，残忍无情，却具备让全世界的恶人都拜服的魅力，被称作“恶之帝王”“邪恶的化身”“恶人的救世主”。

    同时他也有着另一个外号——屌爷。

    作为最屌的爷，自然对这个藏头露脸，不敢以真面目示人的群主发自内心的看不起。

    他的手指有节奏的拍打的沙发, 似乎在想着等一下要干嘛好？是把他们全部杀掉然后再离开，还是说先看一看情况。

    而坐在他旁边的龙右是来自尸兄世界的尸王，他留着着很长的苍白色头发和金色的眼睛，牙齿小而尖锐，皮肤发白，上面画满了符文之类的花纹额头上写着“勒令”二字。

    龙右看到嚣张的迪奥嘴里发出了奇怪的笑声，低语道：“汝等蝼蚁，安敢与吾同坐一席？”

    作为文言文不过关的迪奥完全听不懂龙右在说什么，可是当他转过头的时候只见龙右突然间张开了血盆大口。

    嘴里面除了密密麻麻的牙齿以外还有着一条粗壮的管状形触手，直接从喉咙里面飞射而去，对着他的脑袋咬了下去。

    面对这突如其来的变故，迪奥大惊失色，大喊一声：“扎瓦鲁多！！”

    只见一个壮硕的人型生物突然间出现，从外观上看来与迪奥非常相似。

    它戴着头饰，遮住了鼻子的底部，其脸庞和三角形的倒像有点像埃及的红色王冠。

    它的背面配有一个小型简单的双潜水气瓶, 并通过一条短的双脊形气管连接到面罩的背面。

    这个人形生物已经出现的时候周围的时间瞬间停滞了下来，这是属于迪奥的替身能力——时间暂停。

    迪奥很风骚地站了起来，用手轻轻的将自己金色的长发往脑袋后面推，完全不在乎自己暂停时间浪费得这一秒，然后伸出手指指着龙右：“你已经死了！！”

    紧接着迪奥的替身——世界对着龙右疯狂的挥动着拳头，在时间暂停的领域下，龙右完全是被动挨打，身体直接被双a的世界锤爆。

    就在时间恢复流动的时候，迪奥摊开了双手，摆出了一副胜利的姿态，正准备迎来众人对自己惊讶的目光时那个头被锤爆的龙右又站得起来。

    作为尸兄世界最强的大反派，龙右怎么可能这样轻易的就被干掉，他身上受的伤瞬间恢复，在迪奥惊讶的目光中直接一拳贯穿了他的身体。

    然后龙右将脸探到他的脖子旁边，咧开满是尖牙的嘴巴露出了一根如同蛇一样的舌头轻轻的舔食着他的脸：“时间暂停的能力，这可是极为少见的能力，就算在多元宇宙我也没有遇见过几个。

    要是可以的话，真的想把你吸收进身体里看一看，我是否也能获得这时间暂停的能力。

    哈哈哈！！！”

    迪奥忍着身上的剧痛，立即发动了自己的替身——世界！！

    世界又对着龙右发起了狂风暴雨般的攻击，只不过他的拳头落在龙右身上的时候已经完全起不到一点效果。

    龙右淡淡的说了一句：“天罡气第三重！！”

    在他的身上出现了一个类似于能量屏障的空间格，挡了世界大部分攻击, 紧接着从他的屁股后面伸出了一条长尾巴，尾巴的尖端直接贯穿了世界的身体，将其甩在了地上。

    世界受到伤害后也会反馈到迪奥的身上，原本就重伤的迪奥这一下子伤得更重了，直接吐出了一口老血。

    “你的能力还真特殊，似乎有种看不到的生物正在攻击我，不过你的实力还是太弱了，无法对我造成伤害！！”

    “甚至连我的其他形态都无法逼出来！！”

    “群主他的力量很特殊，我能不能把他吸收掉？”

    “反正在其他多元平行宇宙也有迪奥，到时候再找一个就行。”

    龙右这个随心所欲，无法无天的大反派，在此时竟然会去征求这个群主的意见。

    这要是让白小飞和小惠看见了可能眼珠子都要掉一地了。

    而这个神秘黑影人听到龙右的话后，很平淡的说道：“这个可不行哦，我们每一次拉的人都是随机的。

    虽然说在其他多元宇宙存在着迪奥，但是我可不一定可以拉到他。

    你还是先缓一下吧！

    到时候我再找一个有迪奥的世界，让你去将里面所有的人全部吸收掉就行了。”

    龙右听到群主这么说也没有坚持下去，立即放下了重伤的迪奥，然后坐回了自己的座位。

    神秘黑影人将手放在迪奥的胸前，原本重伤的迪奥身上爆发出一道耀眼的白光，他的伤势在一瞬间立即痊愈。

    紧接着他邀请众人先到客厅桌子边坐了下来，迪奥被揍了一顿之后老实了下来，不敢再太过于嚣张，盯着桌上的小面包也没有伸出手拿去吃。

    富江随便找了个位置坐了下来，她发现里面一共有13张椅子，也就是意味着这个地方除了自己以外还有12个人。

    神秘黑影人走到房间旁边轻轻的敲了敲门：“布罗利，扎马斯你们两个人别在里面锻炼身体了，出来一下准备开会了！！”

    然后他又走到另一个房间：“狂三，出来了，又有新成员加入了！！”

    第一个房门被打开里面走出了一个身材比迪奥还要更加夸张壮实的男子，而且他的头发竟然还是绿色的。

    他一出来就大吼一声：“卡卡罗特！！”

    然后在他的身后又走出来了一个身材相对于匀称的男子直接一记手刀砸在了他的大脑门上：“安静点布罗利，卡卡罗特在你那个时空不是早就已经被你杀了吗？还整天大吵大闹的真是！！”

    这两个人正是来自不同时空的最强最恶的布罗利与扎马斯，在他们的时空里已经团灭了龙珠世界的主角团，甚至成功逆袭击杀了全王。

    然后在第二个房门里走出了一个留着瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分的少女。

    她的皮肤如同珍珠般白晢光滑，身上穿着一件黑色与血色相间的哥特装，手里拿着两把老式的火铳长枪。

    这个人正是来自约会大作战的时崎狂三，作为最恶的精灵，在偶然现身于人间的众多精灵当中，是能够从邻界以自己的意志现身的特异存在，甚至会有意地去杀人。

    虽然说这是一个人气超高的角色，但是她依然是一个不折不扣的大反派自然也加入了反派聊天群中。

    众人找到了属于自己的位置，坐了下去，神秘黑影人自然坐在最上方的位置上，在他的左右两侧则是空着许多座位。

    而由左到右依次下来的座位顺序是扎马斯，布罗利，龙右，时崎狂三，蓝染，迪奥，富江，唐三。

    令富江意外的是自己竟然不是坐在最末流的位置，毕竟自己的能力除了无限再生以外，也没有什么拿得出手的能力了。

    竟然还有人比自己这个能力还要更加的弱。

    这个人到底是怎么一回事？

    富江将目光看向最末流的位置，那是一个留着天蓝色长发的俊美青年，他的手上还拿着一把像鱼叉一样的东西。

    虽然看上去既高冷又神秘，不过总是给人一种很弱的感觉。

    作为刚来到这里的新人，富江也不好问什么，只是安静的等待着下文。

    神秘黑影人对着众人安抚道：“大家再等一下，还有几个人没有到。”

    众人听到他的话之后，皆是点了点头，没有人敢反驳于他。

    不一会儿一只造型奇特的虫子落在了在几个上座位之中，从此煽动着自己两对羽翅发出了人类的声音：“今日有事遇到一个强敌，不能本体到来，这只同心蛊虫与我心神相连，就让它代替我参加会议。”

    当这只蛊虫出现的时候，紧接着又飞来了一道七彩光束，慢慢的化作一个老者，这老者慈眉善目，长眉飘散中，嘴角带着一丝笑意，他扫了众人一眼后，口中笑道：“老夫天运子来也。

    这一次没想到又来了两位新人，虽然实力弱小，不过潜力倒是不低，可培养一番。”

    神秘黑影人立即招呼天运子先行坐下来，他们现在还有几个人没有到。

    坐在座位两分钟后，神秘黑影人对着众人说道：“还有几个群成员在多元宇宙中有事情要处理，不能到来，我们就先开会吧！！”

    “首先我先再一次的自我介绍一下，我无法透露自己的名字，也没有办法编造一个假的身份，所以你们叫我群主就行了。”

    “你们都是来自各个时空的反派，而我之所以要把你们聚集在一起，是因为我希望你们能帮我在各个多元宇宙里面猎杀所有系统的拥有者。”

    “当然了我也不会让你们白打工的，只要你们帮我收集到系统你们世界的主角或者是有其他的要求都可以提出来。

    我都可以帮助你们解决，不管是要金钱，地位，美女，力量，权力我都可以帮你们办到。”

    “我的目的只有一个，就是杀光多元宇宙所有系统的拥有者，并且将他们身上的系统收集起来，通过聊天系统发给我。”

    “富江还有迪奥你们两个人有什么疑问都可以提出来，毕竟你们两个现在是新人，有些事情不懂也是很正常的。”

    富江审视了周围所有人一眼之后，忐忑的问道：“那个群主我想问一下你为什么要收集系统？还有系统是什么东西？”

    神秘黑影人听到富江提出来的问题之后，轻轻的打了一个响指周围的环境瞬间发生了变换，他们仿佛所有人处于一片神奇的宇宙空间之中。

    紧接着他们穿越了无数颗星球来到了一颗蔚蓝色的星球之中。

    曾经的海贼王哥尔D罗杰临刑前的一句话揭开了大航海时代，所有人趋之若骛地挂上了海贼旗打着寻找one piece成为海贼王的旗号，开始了烧杀抢掠。

    而在这些海贼中有着一个来自地球的穿越者他的名字叫做苏羽，和众多的穿越者一样，苏羽也有着自己的金手指那就是签到系统。

    每签到一天，就可以获得10点点卷，使用这些点卷可以提升自己的身体素质，同时这些点卷也可以兑换一些特殊的技能，比如说六式，霸气，鱼人空手道之类的。

    自从穿越到海贼王的世界，并且获得了签到系统之后，苏羽一直认为自己就是这个世界的主角。

    在逐渐强大的力量影响下慢慢的迷失了自己，他做了许多海贼迷们，想做又不敢做的事情强行霸占了海贼世界的许多美女让她们成为自己的女奴。

    并且开始不断的放纵内心中的欲望所到之处，皆是生灵涂炭，一片焦土。

    而他也成为了海贼世界里最臭名昭著的大海贼。

    现在的他已经成功的袭击了这个世界的草帽海贼团残忍的虐杀了路飞和其他的男性成员，俘虏了娜美和罗宾，当着许多人的面就想要在船上的甲板上侵犯她们两个。

    在许多海贼们的欢呼声中，他将娜美和罗宾的衣服全部撕开，听着她们撕心裂肺的凄惨哭声，反而更加的兴奋了不停的咽着口水，恨不得现在就将她们两个就地正法。

    就在这时一根附着着骨质状的尾巴尖刺直接贯穿了他的身体，苏羽低下头，看着自己被贯穿的胸口，满脸的不可置信：“我……我不是主角吗？为什么会死？我不可能会死的！！”

    就在他说完这一句话的时候，那一条白色的骨质状尾巴，直接将他整个人切成了两半。

    出手的人正是龙右，龙右杀死了苏羽之后从他的身体里抽取到了签到系统，将其发给了神秘黑影人。

    然后身体瞬间消失在原地，还没有几个呼吸间，满船的海贼全部都被他杀完了。

    这些海贼的尸体现在的龙右已经看不上了，他现在更渴望强者的血肉，只有吸收了更加强大的异能者，他才能获得更高层次的进化。

    而之所以会出手，或许是因为在脑海中浮现了曾经昔日故人的影子吧。

    龙右并没有杀娜美和罗宾也对她们没有丝毫的兴趣，身体缓慢的消失在了甲板上，回到了自己的座位上。

    神秘黑影人伸出了自己的手掌上面有着一个奇怪的发光符号，对着富江说道：“这就是系统，系统普遍存在于穿越者的身上，它们可以让穿越者在短时间获得强大战力。

    至于它们怎么诞生的，这就要涉及到多元宇宙的起源，还有一个惊天大秘密了……”

