
　　“媛姐，你说我现在再回去跟C牌继续谈大使的合作，还有机会吗？”苏幼岚郁闷的捶胸。

　　“你想什么呢？”媛姐抓住她的手腕，拦住她的动作，“你已经跟C.U签约了，只是还没有官宣而已。难道你想付违约金吗？不说你回去找C牌，他们还会不会把大使给你,就算给你了，给你的代言费也不会高，只是作为C牌大使的名声听起来好一点儿，高端一点儿罢了，其实并不如C.U实惠。更何况C.U又不是什么野鸡牌子，怎么也算是中高端品牌了，你代言了没有坏处。”

　　“但是我怕……”苏幼岚咬咬牙,“今天姜寻去了C牌的店庆！”

　　“那也不会把大使给她啊！姜寻她算什么咖位的人？C牌让一个网红出身的人来当品牌大使，不怕VVIP顾客有意见啊？”媛姐劝道，“你放宽心，想也知道C牌不可能跟姜寻合作的。就算你错失C牌品牌大使，这事儿也落不到姜寻的头上。”

　　店庆活动结束的两天后，王宜成便接到了C牌那边的合作邀请。

　　希望姜寻能当他们的品牌大使。23sk.Com

　　姜寻真是王宜成见过的通过品牌考察最快的人了。

　　这特么10天都不到，C牌就决定用姜寻了！

　　这要搁以前，有人跟他说这话，打死他都不会信的！

　　现在就连他都想叫姜寻一声寻姐了！

　　C.U终于也官宣了品牌代言人苏幼岚。

　　苏幼岚的粉丝都在控评祝贺，并且晒出了自己的购买记录，证明C.U没有选错代言人。

　　“果然是苏幼岚，姜寻的爆料没错。”

　　“呵！可不吗？要不是苏幼岚一直拉着姜寻踩，把姜寻搞烦了，姜寻也不会出来爆料。”

　　“咱就是说，有没有一种可能，是姜寻本来就没争过苏幼岚，C.U看不上姜寻，找了苏幼岚来代言。也不是苏幼岚找营销号爆料拉踩姜寻。从一开始就是姜寻自导自演。先找营销号放出风声说代言人是她，后来被打脸，才倒打一耙,后来一气之下干脆帮C.U官宣了。”

　　“如果是这样，那以后也没有品牌敢找姜寻了吧。万一合作不成，还要被她背刺，风险可太大了。”

　　苏幼岚的粉丝开小号装路人嘲讽姜寻，顺便将真路人也引导的认为都是姜寻的骚操作时。

　　C牌的官博再次发了一条官宣。

　　CinsV：“欢迎Cins品牌大使@姜寻姜姜加入Cins大家庭。”

　　众人：“！！！”

　　别说是苏幼岚的粉丝了，就连姜寻的粉丝都懵了。

　　晨星：“我去，我看到了什么？C牌品牌大使！姜姜牛批！”

　　姜岛已凉：“姜姜闷声干大事儿啊！之前一点儿风声都没有，一点儿口风都没露！悄咪咪的就成了C牌的品牌大使！”

　　迪士尼在逃姜：“之前姜姜一直穿C牌的衣服，我虽然希望姜姜能跟C牌合作，但也一直不敢抱着这个希望，没想到竟然是真的！”

　　如愿：“恭喜姜姜！”

　　侯慢慢ice：“谣言不攻自破。证明之前姜姜确实没有要接C.U家的代言。”

　　1个给了糖就会笑的孩子：“这是当然的，既然跟C牌合作，又怎么可能去选择C.U。某位真的不必来拉踩。”

　　苏幼岚正为了配合C.U的宣传，转发了C.U的官宣微博后，自己也按照品牌方给的文案单独发了一条微博。

　　刚刚发完，就看见首页铺天盖地的转发C牌的官宣。

　　再一看，C牌竟然官宣了姜寻为品牌大使！

　　“啊！”苏幼岚突然尖叫出声。

　　媛姐和筱筱赶紧跑了过来。

　　“怎么了？”媛姐跑过来看见苏幼岚紧紧握着手机，发了疯似的尖叫，一张脸因为尖叫没有换气而憋得通红。

　　苏幼岚把手机使劲儿的扔在沙发上，手机还在沙发上弹出了一段距离,直接从沙发这一头弹到了沙发那头。

　　“姜寻竟成了C牌的品牌大使！”苏幼岚愤怒的拔高了声音，“这开的什么玩笑！她姜寻凭什么成C牌的品牌大使？她是个什么咖位的人？C牌的VIP客户竟然没意见吗？”

　　“原本C牌的品牌大使应该是我的！”苏幼岚怒道，“早知道我就不去接C.U的代言人了。”

　　媛姐心说这时候了，你说这话有什么用？

　　当初C.U一开始找的也不是你，不是你因为想找姜寻的麻烦，主动放弃的C牌大使的竞争，去主动联系的C.U吗？

　　媛姐叹了口气，说：“这是谁也想不到的，姜寻怎么就能搭上C牌了。不知道她用的什么方法。”

　　这话却提醒了苏幼岚，苏幼岚的脸上一下子写满了嫉妒，五官被嫉妒挤得狰狞又凶狠。

　　原本清纯的气质荡然无存，目光凶狠恶毒的仿佛能萃出毒汁。

　　“如果是秦慕枫牵线，她能当上C牌的大使，当然容易了。”苏幼岚冷声说，“C牌把亚洲最大的精品店开在了秦阳百货，秦慕枫能让姜寻参加C牌店庆，也能让她当上C牌大使。”

　　苏幼岚又去拿起手机，死死地盯着微博。

　　“一定要想办法把姜寻搞下去。”苏幼岚对媛姐说，“现在不是我盯着她不放，而是她一直踩着我不放。我的角色，她来抢。我的代言，她也盯着。C.U来找了我，她立即就去拿下了C牌的大使，又压了我一头。”

　　“媛姐，幼岚姐，C.U出事了。”筱筱看着手机，突然说道，“我发给你们看。”

　　筱筱发到了群里。

　　苏幼岚和媛姐的手机先后响起微信的消息提示音。

　　苏幼岚点开筱筱发来的微博小程序。

　　娱乐八皮V：“【#C.U店员歧视顾客，没想到顾客竟是姜寻】。今天时尚博主@阿达拔草机更新了她新一期的试衣间主题视频，发布出来以后网友发现视频中出现店员歧视顾客的内容，再一看被歧视的顾客竟然是姜寻。姜寻的片段在13分29秒。”

　　阿达拔草机V：“这期是我视频的其中一个主题，就是去店里试衣服，每期集中一个品牌。我会预先征集粉丝们想让我试的款式，然后去试衣间试衣服，给当地没有品牌店铺的粉丝做一个参考。同时如果我遇到穿着好看的衣服也会买下来，没有要占用别人的资源白嫖的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第317章 没想到顾客竟是姜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 