    极限武馆全球总部，巨型飞船建筑。

    静室内。

    “主人！”

    一道低沉声音回荡在静室内：“傅巡察使和柳巡察使求见。”

    黑衣男子洪睁开眼，声音平淡：“让他们进来吧。”

    “是。”

    低沉声音说完这个字后，静室内恢复安静，过了两分钟，傅渝和柳河走进静室。

    洪问道：“有什么事情吗？”

    柳河躬身道：“馆主，在昨天，华夏方面公开消息出现新的超越战神存在，加入华夏汉金阁，并向战神宫申请提升身份为‘议员’。”

    “不过因为情况相对特殊，所以需要得到五大议长的认可。”

    “第五议长伊萨多娜，第三议长默汉德森，以及第四议长伊斯特都已经相继同意了华夏方面的申请。”

    “所以我们来找馆主处理相关事宜。”

    洪想了想，问道：“是谁？”

    在他脑海里出现了几个名字，都是已经达到战神巅峰的人选，这些人只要精神和意志突破那道门槛，就可以跨入行星级。

    或许只是一念之间。

    当然也有可能一生都止步于此。

    傅渝苦笑道：“老师，这个人您也认识，就是去年年底加入精英训练营，一月时间就在训练营毕业的林衍。”

    “他回国之后，贾谊安排他掌管律法权柄，成立天部，对于违法乱纪的武者及其家属进行拘捕定罪，这件事闹得很大，一度有众多战神希望通过战神宫对其进行施压。”

    “不过我和他进行联系后，觉得他的想法并非少年意气，有自己的道理，在和其他几位巡察使进行商量后，出面帮他解决了战神宫方面的压力，但是在4月初，发生了13位战神为报私仇在荒野区对他进行围杀的事件，结果最终由他获胜。”

    “这是当时的战斗视频，是由伊萨多娜议长向战神宫提交的。”

    傅渝将U盘插在投影仪器上，马上出现了当时的战斗画面。

    洪面色凝重，虽然林衍的战力在他面前还远不够看，但是他在三个月之前还和他见过一面，短短时间，竟然进步如此之大！

    这李耀、钟临绝等人他是知道的，很容易判断在战斗画面中表现出的真实实力。

    “能够用15柄飞刀镇杀拥有黑神套装的谢惊雨等人，每把飞刀冲击力已经达到了学徒级的极限，15把，也就是拥有800万左右公斤的冲击力。”

    “而且钟临绝的枪法发力等级为4，全力爆发力量在200万公斤以上，却在正面交锋中明显不敌林衍，身体素质恐怕也达到了战神巅峰。”

    黑衣男子洪点点头：“综合来看，确实已经达到了超越战神的水准，有资格成为‘议员’，就这样办吧。”

    “这应该是我们战神宫最年轻的议员吧。”

    他话音刚落，却见柳河和傅渝的神色不太正常，眉头微皱道：“怎么了？”

    柳河解释道：“因为他前几天登上新闻，出面对于天部事件和X基因胶囊进行阐述，所以这段时间，全世界的网络都在对他进行疯狂讨论。”

    “其中出现了很多他老师同学的发言，表露了他的部分个人信息，经过确认，之前我们得到的资料经由伪造，实际上，林衍今年只有19周岁，并且在去年7月份参军之前，还没有正式成为武者。”

    说出这些话的时候，柳河心底还不能平静。

    震撼！

    对于柳河和傅渝来说，他们也只是行星一阶，论战力也不过和林衍相仿，可他们已经修炼了十几年甚至几十年，而林衍却才不到一年。

    就连洪和雷神，两位人类的至强者当初在大涅槃时期突飞猛进，短短几年，就成为行星级，也没有这般夸张。

    而且他还是在学徒级就做到同时操纵十五把飞刀的精神念师，只要跨过那道门槛，立刻就能将他们扔在身后，成为仅次五大议长之下的存在。

    洪平静的目光也掀起波澜。

    这种天赋也未免太过出彩。

    “馆主，还有一件事，当时13位战神围杀林衍，还有五人正关在监牢，没有处理，华夏方面对他们五人进行起诉，请求战神宫议会定夺此案。”

    洪声音冰冷：“我和雷神建立战神宫，是希望集结人类的力量，为人类生存而努力。”

    “我要的是人类的团结，共同面对人类和怪兽的种族生存之战，而不是相互庇护，包庇这群害群之马。”

    “当初的亚罕身为议员，做出这种事，我也是直接杀了，这李耀等人，也不例外，就交由林衍他们自己处理，如果有人反对，就说是我的意思。”

    他平日潜心修炼，不理这些俗务。

    但是他终究是洪，是地球最强的人，他的话没有任何人有胆子，有资格反驳。

    “是，馆主。”

    洪说道：“你们出去吧，傅渝，将林衍的具体资料发给我一份。”

    傅渝马上回答：“我稍后便发到老师您的邮箱。”

    洪微微点头，柳河和傅渝二人退出静室。

    没过一会，傅渝的邮件已经发了过来，洪点开邮件，看着上面记录的有关林衍的内容，良久才感慨道：“不错，真不错。”

    对于他这样的境界来说，除去雷神外，其他的议员并不怎么放在眼里，论起实力，虽然同为行星级，却是天壤之别。

    可林衍，却表现出了能让人重视的潜质。

    这时，他的电脑上出现了一条视频请求，上面显示着“雷神”二字。

    洪点击同意，画面中马上出现了一个光头男子，身穿白色长袍，给人一种哪怕看一眼都令人心惊胆颤的感觉。

    他笑容温和道：“洪哥，你可听说了华夏出现了一个有意思的小家伙？”

    “19岁的议员，而且无论武者、精神念力还是品行各方面都完美无缺。”

    “虽然没有亲眼所见，可我感觉他在意境上的探索已经不逊于我。”

    洪点头道：“确实已经达到了天人合一的最高层次，很难想象，仅仅九个月时间，竟然有人能做到这一步。”

    他已经是领域二重，判断力比雷神要更加准确。

    也不禁惊叹。

    雷神哈哈一笑：“好苗子啊，日后前途无量，将来能超越我们也犹未可知！”

    洪也难得显出一分笑意，道：“确实有这个可能。”

    ……

    时间步入盛夏。

    汉金阁。

    一道雷声滚过，黑云密布，闪电在云层中穿梭，暴雨将至。

    东海青龙碧青色的瞳孔看着站在湖边的林衍，目光中显出一分好奇。

    只见在林衍身周，24柄飞刀环绕不休，眼眸深邃似海，望着这幽暗天色。

    林衍现在虽然还是天部部长，但已经几乎不管那些事情，柳明轩在上个月突破战神，林衍也正式任命他为天部的第二位副部长。

    褚强经过接近半年的锻炼，也逐渐有大将之风。

    宋平君只是偶尔到他面前汇报一下工作，剩下的事情都是他们几人自己处理。

    而他这段时间，除去温修永的实验室以外，大部分就是在家或者在汉金阁。

    东海青龙本就是华夏豢养，孵化出生便在这里，对他们较为亲和，林衍身为精神念师，还可以通过精神念力和它进行心灵交流，所以更显亲近。

    霎那间，暴雨倾盆。

    东海青龙一振双翼，腾空而起，在林衍上空盘旋，发出低低长吟。

    暴雨都被它驱赶出去。

    林衍轻声道：“好龙儿，快躲到湖底去。”

    东海青龙听到他的话，再转了两圈，长长的龙尾一甩，产生一道巨大的音爆声，雨幕都断隔一瞬。

    它身形隐入湖水，沉没下去。

    林衍身旁的24把飞刀随着他的意识操纵，四散开来，在空中以独特的轨迹进行运动，凛若寒星。

    雨线只是接近，在半米之外，就会化作虚无。

    闪亮的电弧从云间一路奔下，直至天的边缘，天地幽暗，都在这电光下焕然惊醒。

    雷声先是低沉迟钝地在天际滚动，陡然轰隆，从茫茫的苍穹深处扩散开来，天威浩荡。

    林衍双眸幽深，这飞刀如同祭祀神灵的舞蹈，盛大热烈，甚至在其间有电蛇闪烁。

    最终归于平静。

    林衍身形一闪，进入湖泊旁边的一座凉亭，盘膝静坐。

    识海当中。

    “哗哗……”一道璀璨星河形成了漩涡，水流在疯狂旋转着，形成一圈圈的漩涡。

    漩涡在转动间，变幻形状，渐渐化为一颗巨大旋转的水球，水球呈半透明，隐隐有各种丝丝奇异光线在光球中闪烁。

    还有少数暗金色碎片也混杂在其中，在旋转的过程中缓缓消解。

    水球变得愈发透彻，完全透明的巨大水球如同一颗星球在不断自转着，没有任何雾气弥散。

    突然。

    无尽识海当中，那悬浮着的巨大透明水球自核心处开始震荡起来，弥漫出一道道念力雾气，念力雾气贯穿整个透明水球！

    十道念力雾气、二十道念力雾气、三十道，越来越多，很快整个透明水球完全被念力雾气覆盖。

    时间一分一秒过去。

    在林衍细微至极点的操控下，那透明水球不断发生着细微变化，表面腾绕的雾气越来越强，逐渐形成了一个超大雾球，根本无法看清雾球内部的“水球”。

    这个过程持续了很久。

    超大雾球已经是先前水球的百倍之大。

    似散未散。

    “轰！”

    无边识海当中超大的雾球在一瞬间，猛地疯狂扩张开，瞬间爆发至极致！

    一股滔天的吸力在识海核心产生。

    塌陷！

    “呼呼……”

    大量的雾气、水流就仿佛陷入黑洞当中，疯狂的旋绕聚集，聚集在核心一点！

    “嗡！”

    识海内都是一次震荡！

    空荡荡一片，所有的雾气水流全都消失不见，在无边无际的识海当中，只剩下最核心的“光点”，就仿佛无穷无尽的宇宙当中，只有这么一颗星球，“星球”表面散发着一层光晕，宛若光球。

    这颗光球美轮美奂，除了表面一层光晕外，这光球本质上是大量“金字塔”形状的透明晶体构成，密密麻麻的透明晶体聚合成一颗星球！

    一股无形而奇异的波动从这颗光球不断传播开。

    这颗光球在识海中不断自转着，一股无形的力量弥漫开来，遍布林衍周身，弥漫到体外。

    “这就是行星级？”

    林衍心念一动，精粹的一道道精神念力，立即从光球中分散出来，遍布全身。

    当林衍的“行星级精神念力”辐散到身体的一瞬间，原本一直很平静的身体瞬间开始了急剧的变化！

    骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤等等都在发生着一种不可思议的变化，这是生命的蜕变！

    就连超人细胞的遗传基因都在迅速分解、组合。

    他的超人细胞在初步融合后，一直随着时间的变化，以及光能的吸收在缓缓更进一步改造他的身体。

    这也是他的身体素质增长幅度一直在逐渐提高的原因。

    而在这一刻，通过这次生命层次的跃迁，这个过程跨越了很大的一步。

    从学徒九阶跨入行星级，是生命层次跃升的重要一环，也是最基本的一环，一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。

    学徒级的实力提高，从初级战士到高等战神，是在原有身体基础上的一次次提高，更类似于一种能量积累的过程。

    所以只要通过吸收宇宙能量，化为基因原能就可以稳步提高，如果使用龙血这样学徒级的高能物质，还可以快速缩短这个过程。

    但是达到高等战神后，就已经面临一个极限，不跨过去，就永远无法突破。

    茫茫宇宙，无数人都困在这一关。

    当然也不尽然。

    宇宙中的血统也分为三六九等，以宇宙人类族群为例，最低等的血统成年都不入流，连学徒级都做不到，地球也在这个范围之类。

    而第一等的人类血统，成年即可达到“域主”。

    域主在宇宙中都已经称得上一方霸主，宇宙初等文明国度都不敢轻易招惹。

    所以对于他们来说，域主之前，都不存在什么门槛。

    林衍同理，如果是一般的情况下，在没有获得宇宙传承的制约下，在地球他的脑域阔度几乎不可能突破，他在学徒级需要意识强度达到同时操控24柄暗器才能突破行星级。

    虽然强大的意识会让他日后的成就更高，但是突破所需要的积累也极为可怕。

    不过林衍拥有超人血统，在这一关仅仅停留了三个月。

    而且他的精神意志都足够，身体素质也快接近学徒级的巅峰，突破成为行星级武者同样是一片坦途。

    再过几日，应该就可以同样踏入“行星级武者”层次。

    林衍睁开眼，站在凉亭边看着雨后的汉金阁。

    此时，黑云散尽，日色光明。

    一场暴雨让天地焕然一新，竹林间散发着湿润的气息，屋檐还在滴滴答答落下水滴。

    如同天地自然的乐曲。

    湖上泛着一片青烟似的薄雾，翡翠般的湖水起伏着一层微微的涟漪。

    东海青龙又探出头来，游动到凉亭前，泛青的瞳孔中如摇曳着烛火。

    林衍眼底现出一分欣喜。

    时隔一年，自己终于踏出这一步。

