    “你们侍候君墨临沐浴更衣，仔细着些，他爱干净！”

    苏落落话音刚落，天青眼眸一动，突然间捂着肚子嚎了起来。

    “不行，肚子疼，我吃坏了肚子。”

    “哎呀……”大明王急忙把天青一把扶住，夸张地嚷嚷“严不严重啊，走走我带你去上茅厕，你也真是的，吃那么多干什么？”

    “我给你把脉……”

    一听说苏落落要给自己把脉，大明王撩起天青，两个人像风儿一样就掠出了厢房，顺带着用内力一掌将门砰的一声关上。

    厢房里一下子只剩下苏落落和君墨临两个人。

    他垂眸。

    眼神温柔地看着灵动美丽的苏落落，冰冷的心口不知何时又炙热了起来。

    苏落落看了一眼屏风后的浴桶，又看了一眼君墨临，眼里闪过一丝为难。

    “要不我去找小二给你洗。”

    “不了，我不喜欢陌生人碰，不洗也没有关系，就让我这样臭着吧。”

    说完。

    君墨临缓缓垂眸，看着自己身上的血渍剑眉微蹙，苏落落知道，他是一个爱干净到极致的人，如果不是受伤……

    “落落，你去忙你的，我会自己照顾自己。”

    “咳……”

    咳嗽过后，一口鲜血吐出。

    血渍落在了他坚硬又迷人的腹肌上时，苏落落的眼神也不小心落在了那上面，血珠一路滚下，落进了他的……

    苏落落的脸蛋一下子滚烫，急忙惊醒，喂了一粒药丸进他的嘴里。

    君墨临却是丝毫不在乎自己的伤好了几成，看着她粉嫩的耳垂，轻声问她。

    “想看吗？”

    空气里染着血腥味，可头顶上却传来他调侃的嗓音，苏落落急忙转头，可君墨临却轻轻捏住了她的下颌，霸道的将她的脸蛋转回来，逼着她直视自己。

    “想看便看吧，我的身子，只想给你看。”

    轰……

    苏落落只觉得身体里一团一团的热血在爆炸，整个身子都滚烫了起来。

    君墨临怎么会这么大胆，说这样撩拨的话！

    她是一个正常人，面对这样的绝色美男，也会偶尔把持不住的。

    这让人心怦怦跳的气氛若是再不压下去，事情就难以控制了，遂……苏落落抬起长睫，轻声道。

    “可我的身子，却不是。”

    君丞相和君夫人眼里的疏离和冰冷，她一想起来就觉得心痛，而且世事难料，万一她去了边关之后，回不来呢？

    “就那么确定？”

    君墨临突然间垂眸，额前的青丝垂落了下来，拂过苏落落的脸蛋时，酥酥麻麻的滋味，染遍全身。

    “君墨临，我嫁过睿王，被他宠幸过，生过两个孩子。”

    这是不争事实！

    “你看清他的脸了？”

    君墨临淡淡的说着，语气像千年的玄冰一般。

    苏落落听着微微一愣。

    那天晚上。

    她被苏意瑶设计，睿王罚跪一个时辰，到了晚上就早早睡下了。

    下人在门口来报说一会王爷要过来，她也没有起身，哪怕睿王进了厢房，躺在她的身边，她都没有转身看他一眼。

    只是那天晚上，睿王特别的热情，也特别的痴馋。

    但现在回忆起来，却觉得有一引去疑惑。

    按理说。

    睿王爷那样身经百战的人，在床上应该很熟练，可她总也觉得那晚的睿王像个毛头小子一样，试了几次才成功。

    初开始时，像凶猛的虎豹，听到她哭泣，才慌忙慢了下来，后来就越来越温柔。

    直到听到她喉咙里溢出美妙的嗓音，他才像受到了鼓舞一样激战不止。

    “不说这个……”

    苏落落不想回忆那个晚上，甚至有些讨厌那个晚上。

    要是睿王不来，她便一直保持着清白之身，那该有多好呢。

    君墨临俯身，红唇附在她的耳边，炙热呼吸拂过，他好听的嗓音像雨滴落在叶片上一样弹跳。

    “苏落落，你该不会迂腐到觉得自己嫁过人，就不会再谈情爱了吧？”

    “当然不会！”

    “那你就该找个天下无二的男子，高调地过那种没羞没躁的日子，让睿王看看你是怎样幸福，怎样被宠的。”

    这话实在是太直白，惹得苏落落脸蛋越来越红，他靠得太近，霸道又张扬的气息将她笼罩起来的时候，像一张网，让她颤抖着有些躲不开。

    “苏落落，成亲、生子那都是你以前的生活，现在、未来的你才是最重要的，你可知道？”

    她的过去是他的，现在是他的，未来也是他的！

    不过是中间的一两年不小心让她走到了睿王府而已，他不在乎，而且这都是他的错。

    如果不是他忘记了一切，又怎么会让她进那火海！

    想起这些。

    君墨临的心脏就像是有人捏碎一般，鲜血淋漓。

    他眼里的感情越来越浓，身上的热火也越来越烫，他想控制，可他控制不住，以至于贴近她的时候，他的身体都隐隐的有些颤抖起来。

    没有了以前有什么要紧，他们有未来！

    “苏落落，我愿与你一起强大，同生共死！”

    俯身。

    君墨临再也无法自控，一把将苏落落娇嫩柔嫩的身子抱在了怀里。

    这种爆发式的感情几乎要了君墨临的命，能顷刻间崩了他所有的理智，他怕吓着苏落落。

    可……他要被逼疯了。

    这是他最爱的女人，是他一直觉得比性命还重要的人啊。

    苏落落呆住了！

    君墨临搂得很紧，就像是要把她揉进自己的身体里似的，明知道该推开，可……心底深处竟窜出一抹欣喜，让她有些贪恋。

    “君墨临，你该知道，你母亲……”

    那些画面，她闭上眼睛就能浮现，她也是孤傲的女子，无法忍受这种羞辱。

    “你管她作甚？”

    君墨临嗓音低沉，但却隐含着怒火和痛楚。

    脸蛋被他的掌心捧住，君墨临的唇突然间拂过她的脸蛋，寻到了她的唇，狠狠的吮住。

    像是一股强大的力量，将她狠狠的吸住，炙热与柔软一下子钻进了苏落落的心尖尖。

    落地生根的感觉就像是一味毒药，怎么都拔不出来了。

    见她没有推开自己，君墨临越发疯狂，捧住她的脸蛋，俯身狠狠吮住，如那混沌，不论怎么努力都理不清楚。

    倘若。

    倘若这真的是毒，君墨临愿意立即中毒身亡！

    罢了！

    苏落落知道是推不开他的，而且他眼神里的哀伤实在是让她很震惊，每次一触到，她也会觉得哀伤无比。

    都已经吻在一起了，此刻再骂他耍流氓也似乎没有什么用，而且……君墨临的味道的确是美味又迷魂，她竟生出两分欢喜。

    在她的记忆里，除了那一夜，她和睿王从来都没有碰过彼此。

    虽然生了两个孩子。

    但她在这方面，依然是陌生又茫然的。

    倒是正好拿君墨临练手……

