    此时此刻。

    从‘上帝视角’俯瞰整个洪荒。

    比如，三十三天外之雷音古刹，在西方二圣，接引与准提的眼中，此时的洪荒大地，已然是彻底乱作了一团。

    战与火。

    血，染红了洪荒的每一处角落。

    凶兽与洪荒万族之间的争杀，分秒不休、迭迭不止。

    天庭所在的不周山，在接引和准提的眼中，更是被一尊尊巨大的凶兽给围了起来。

    兽皇神逆，随时准备对不周山发起最后的强势猛攻。

    接引与准提所看到的洪荒一切，也就是鸿钧所见到的。

    而实际上。

    这一切，不过都是假象。

    在不周山的正上空九万丈，一枚通体幻彩的珠子正悬浮着，从这幻珠上有着一道道幻彩流光，融入周围的虚空之中。

    此珠，为洪荒一切假象之源头。

    而撕开这假象的外表，真正的洪荒。

    此时各处的确是有着凶兽和天兵、洪荒万族在调动，不周山的周围更是有着一尊尊强大的凶兽靠近聚拢，只不过这些调动都很安静。

    不管是天兵、洪荒万族，还是凶兽。

    没有丝毫的争斗，没有分毫的厮杀。

    都是平静的在按照一定的秩序，按照各自收到的命令，准时准点的赶往洪荒各处，做好准备。

    这些布置和命令，皆是自帝俊而出。

    演员到位。

    这是太一的第二手准备。

    一旦被天道或者鸿钧，识破太一的‘幻世之像’，这些既定到位的演员，将会立刻呈现一出精彩的‘打斗戏’。

    一出，专门为天道和鸿钧准备的好戏。

    ——————

    不周山，天庭。

    神阳祭坛。

    太一，负手而立，站在这祭坛之上。

    而在这祭坛的上空左侧，神逆抬起手，朝着太一的正上空一点。

    虚空微微轻颤。

    霎时有着一圈又一圈的虚空涟漪，朝着八方散去。

    如同，一滴水，滴落在平静的湖面。

    当这圈涟漪，散出不周山的那一刻。

    轰！

    整个洪荒天地，猛地一震。

    开始剧变！

    山川大河，洪荒万物，哪怕是虚无缥缈的风，都是有着灵气凝聚出现，化作了一道道实质的灵气长河，跨越无数万里，朝着不周山汇聚而来。

    “鼎成。”

    神逆，淡淡开口。

    刹那之间。

    随着神逆的话语落下。

    在神阳祭坛的周围，以太一为中心。

    灵气长河，交错纵横，飞快交织出了一方灵气巨鼎。

    这鼎的中心，就是神阳祭坛，是东皇太一。

    祭坛之上。

    太一眼眸瞥过周身形成的灵气之鼎，他能够感觉到，当灵气之鼎凝聚成形的那一刻，这些汇聚而来的灵气，正环绕在自己的周围，随时准备涌入自己的体内。

    “灵来。”

    及足长发，随风轻扬身后。

    神逆，又是一语。

    随着他这一语落下，整个洪荒大地开始疯狂的震动。

    ‘地火水风’，这些洪荒本源之力，赫然是被神逆强行给逼了出来。

    一道道各色的灵气，从天、从地、从虚空、从洪荒中的一切，齐聚不周山！

    齐聚，这一方灵气巨鼎。

    不过这些灵气，只是在汇聚，‘炼化’还没有真正开始。

    太一深吸一口气。

    抬眸，看了一眼神逆。

    其实对于太一而言，这的确是一场豪赌。

    不单单是赌的是否能够最后突破成功。

    还赌上了他对神逆的信任，赌上了自己的性命。

    他让神逆来做自己的‘控鼎者’，其实就相当于把自己的半条命交给了神逆，若是在‘炼制’的过程中，神逆要暗中弄点什么。

    把自己弄死不至于，弄个半残倒是很简单。

    二人四目相对。

    此刻的神逆，眼神倒很是平静。

    “有劳了。”

    太一淡淡开口。

    神逆的回复，微微点了点头。

    随后，太一眼中有着一股决然之意。

    这一刻…！

    他丹田之门，彻底大开！

    神逆的神色，也是在这一刻，真正认真了起来。

    “入！”

    一声低喝。

    周围那些汇聚而来的灵气，如同是疯了一般，‘地火水风’疯狂朝着太一的丹田涌入，朝着他的那一颗小神星涌入。

    太一的眉头，刹那一皱。

    他能够感觉到身体那种极为难言的充斥感，丹田之处的小神星，这个时候神火汹汹燃起，开始疯狂的吸收这汹涌而来的灵气。

    果不其然。

    如太一所料的一般。

    当这股磅礴的灵气冲击小神星的瞬间，那原本沉寂的混沌珠，再一次有了动静，开始逐步的与小神星星核进行同化。

    而让太一没想到的是。

    那一枚环绕这小神星的‘软蛋’，这个时候却是显得格外的高兴，就好似得了糖的孩子，环绕着小神星疯狂的来回游走。

    蛋壳表面的那一道裂缝，有着狂涌的吸力传出。

    这些没入丹田的灵气，有着一部分，没被小神星吸纳，反倒是直接被这‘软蛋’给吸走。

    不过也多亏这‘软蛋’，为太一缓和了大股灵气一次性涌入带来的冲击。

    祭坛之上。

    神逆看着此刻的太一，眼中有着一丝讶色。

    显然，对于这般量级灵气冲击之下，还没有丝毫异样的太一，神逆略微有些出乎意料。

    “稳住了。”

    淡淡出口。

    神逆抬手，微微一握。

    轰！

    从天地涌来的‘地火水风’之力，瞬间比开始加强了一个层次。

    这，就是神逆的作用，汇聚天地之力，再如同一个阀门。

    有他在，就可以调节洪荒之力涌来的强弱，保持一个良性的输入，让太一能够得到最为完美的炼化状态。

    而能够做到这一点，自然首先需要强大的实力。

    洪荒中，能够做到这一点的，不超过五指之数，而太一能够信任的，也只有神逆。

    随着‘地火水风’之力，随着灵气涌入的加强，太一的眉头，开始越皱越紧。

    他，慢慢开始感觉到了压力。

    与此同时。

    云轩阁，

    那一棵梧桐树下，敖冰灵看向神阳祭坛的方向，看着那令整个洪荒大地都是震动的磅礴灵气，那一道道凝做实质、纵横在天际的灵气长河。

    手，紧紧捏着，尽管她最大程度的让自己保持平静。

    可依旧掩饰不住，眼神中的担忧。

    ‘你，一定可以。’

    ‘一定！’