
　　“徒弟，你说的是真的吗？”

　　“宫主愿意出手，帮助我们突破到大罗金仙境界！”

　　剑宫大殿，得到王雨的消息，林岳和关山二人互视一眼，旋即都是面露狂喜之色。

　　这五六十年以来，二人想尽了办法尝试破境，但无一例外都失败了。

　　因为怕引起赵凡的反感，所以不敢去打搅赵凡，毕竟在之前，宫主赵凡已经帮了他们太多太多。

　　“当然是真的。”

　　“宫主让你们，在两天后去幽阁找他。”

　　“师傅，你们要好好珍惜这个机会。”

　　“宫主深不可测，或许真的可以帮你们顺利破境。”

　　王雨眨了眨眼睛，笑着提醒道。

　　“太好了。”

　　“有宫主帮忙的话，我们或许真的可以打破瓶颈期，突破原有的境界。”

　　关山满脸的激动，兴奋的说道。

　　大罗金仙，哪怕放眼琅琊仙域，都是顶级的强者，谁不想迈入那种境界？

　　可遗憾的是，他们的资质比不上王雨和小金子，所以哪怕过去了六十年，依旧是在原地踏步。

　　“我们欠宫主的恩情，真是越来越多了。”

　　“恐怕这辈子都还不清了。”

　　“浩然剑宫有宫主，真是数万年好不容易修来的福运啊。”

　　林岳百感交集，有些感慨的说道。

　　“关师弟，你马上去通知古风等其他长老。”

　　“让他们在两天后，随我们一起去晋见宫主大人。”

　　“好，我现在就去。”

　　……

　　两天后。

　　林岳和关山还有古风，各自带着激动且忐忑不安的心情，来到了幽阁之外。

　　“林岳求见宫主大人。”

　　“关山求见宫主大人。”

　　“古风求见宫主大人。”

　　……

　　“吱呀！”

　　随着林岳等人话音刚刚落下，幽阁的大门缓缓打开，一道颀长的人影，从里面走了出来。

　　赵凡穿着一袭白衣，眉宇之间有些深邃，浑身上下没有丝毫波动，看上去和凡人没有区别。

　　“你们来了。”

　　赵凡面露微笑，随意挥了挥手，瞬间天旋地转。

　　“这里是……”

　　还没有等三人反应过来，就发现自己出现在一片陌生的地方。

　　“不用紧张。”

　　“此处是梧桐山脉，距离剑宫也就百里之遥。”

　　就在林岳等人惊疑之时，赵凡平静的话音，落在每个人的耳边。

　　“梧桐山脉？”

　　“宫主，你这是什么神通？挥手之间，就将我们带到百里开外，简直是鬼神莫测啊。”

　　关山满脸的震惊，看着赵凡的目光，充满了不可置信之色。

　　即便是大罗金仙，也无法轻易做到这样的事情吧？

　　“只是些小手段而已。”

　　“等你们日后有机会，成为顶级的大罗强者，自然也可以做到我这般随意。”

　　赵凡笑了笑，没有多做解释。

　　实际上，这是超凡洞天的手段，自身洞天和天地交感，可以带着自身和少数其他人横移上百里。

　　这也是赵凡最近几十年，不断挖掘自身洞天潜力，参悟出来的特殊手段。

　　否则的话，就算你是极品大罗金仙，都无法做到如此程度。

　　“不愧是宫主大人。”

　　“我等拜服。”

　　“宫主，我听大长老说，您有办法帮我们突破到大罗境界，这是真的吗？”

　　古风性子直爽，开口问道。

　　林岳和关山也是目光灼灼，等待着赵凡的回答。

　　“办法倒是有一些，但能否帮得上你们，就看你们各自的造化了。”

　　赵凡打量着林岳等三人，发现他们体内仙力雄浑，而且根基还算扎实坚固，确实是触碰到了大罗金仙境界的边缘。

　　“宫主，我等愿意一试。”

　　“还请你不吝赐教。”

　　林岳深吸一口气，沉声说道。

　　他苍老的眼睛里，闪烁着坚定之色。

　　“我也是。”

　　“就算有风险，我也愿意试试。”

　　关山也是附和开口道。

　　“宫主，你就直说，要我们如何做？”

　　“只要能有机会突破到大罗金仙，我古风就算是死都愿意试试。”

　　“与其窝囊的卡在极品玄仙层次，还不如轰轰烈烈冲击一次。”

　　古风双目炯炯，斩钉截铁的说道。

　　“你们有这样的决心，没有让我失望。”

　　看到三人的反应，赵凡面露满意之色，提醒道：“你们三人道基雄浑，而且都触碰到了大罗层次，但之所以没有突破成功，最大的问题，是没有领悟出属于自身的洞天雏形。”

　　随着话音刚刚落下，原本毫无气息的赵凡，瞬间像是变了个人般，一道道令天地失色的剑意，自他的体内冲霄而起。

　　轰隆！

　　同时，伴随着无上剑意的涌出，一座宏伟且惊人的洞天世界，自虚无当中浮现而出。

　　这座洞天宏大且充斥着超凡气息，无数星辰缓缓转动，每一颗都如骄阳般璀璨，散发着刺目的光辉。

　　这一刻，林岳三人心神剧震，受到了最为强烈的冲击。

　　赵凡只是显露部分洞天的景象，并没有让整座洞天彻底的具现出来。

　　但是那股浩瀚无匹的力量，就像是爆发的火山，引得天塌地陷，方圆几十里之内，山川剧烈的摇晃，大地层层开裂。

　　就连整个苍穹，都仿佛无法承受赵凡的洞天之力，被挤压的出现肉眼可见的扭曲。

　　这就是赵凡如今的洞天威力，仅仅只是冰山一角，就足以让天地黯然失色。

　　如果不是为了帮助三人，赵凡不会如此引动自身洞天。

　　林岳和关山还有古风，望着赵凡的洞天虚影，三人皆是被震撼到无以复加，一时间僵在了原地。

　　在他们的心中，掀起了波涛巨浪。

　　赵凡不仅仅是展示洞天，更是借机将自己凝聚洞天的过程，通过无形的力量，源源不断的注入他们的脑海。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像是三个孜孜求学的学子，原本还在苦恼挣扎无从所学，可是突然有一本旷古绝今的奇书，摆在了他们的面前。

　　一时间，对三人的心神，造成了巨大的震撼。

　　“以超凡洞天，来帮助你们感悟大罗之机。”

　　“若是这样，还无法顺利突破，那么我也无法帮到你们了。”

　　看着逐渐陷入悟道状态的三人，赵凡平静的自语道。

　　接下来，三人能否顺利破境，就看他们各自能领悟多少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第485章 各自领悟免费阅读。https://xs.23sk.com 