    这次上大学，吴病终于说服了父亲，才同意他来京城，不过他父亲还安排了吴伯和柴妈两口子跟过来，贴身照顾他的生活，还有保镖和家庭医生，已经提前过去了。

    吴病心里是不满的, 但他知道父亲是为了他好，并没反对，但他已经有了新的想法，开学报道后，他就去住宿舍，反正天高皇帝远, 他爹管不了他。

    他对未来四年的大学生活非常期待, 还没报道就在飞机上结交了两个有趣的朋友，还是同个班的，老天爷对他真好，京城肯定会是他的福地。

    “我们要是能分在同一间宿舍就好了。”吴病憧憬道。

    “就算不能分在一间宿舍，到时候想办法调到一间宿舍呗。”

    唐卫国大大咧咧地说，并不当回事，他倒数第一都能上清大了，调一间宿舍而已，肯定能操作。

    这世上就没有撬不动的后门，除非好处不到位。

    那个阿什么米德的家伙不是说了，给他一个支点，连地球都能撬走呢，这就说明，后门是肯定能走的，就看用多长的杠杆了，当然还得找准下手的支点, 不能瞎撬。

    吴病点了点头，他也是这样想的。

    楚鹏扭头朝斜后方的男女看了眼, 低声问：“你能住宿舍？”

    吴德安排了这么多人过来, 显然很不放心宝贝儿子，怎么可能同意吴病去住集体宿舍？

    吴病噎了下，顺着楚鹏的视线看了过去，讪讪地笑了下，被新朋友发现了。

    “我……我可以先斩后奏。”

    吴病小声回答，他再不要像保护动物一样，被一群人环绕着了，就好像他是一碰就会碎的玻璃娃娃一样，他的身体已经好了很多，医生也说只要不剧烈运动，和正常人是没差别的。。

    楚鹏微微笑了笑，没说什么。

    这种事他没法给意见，得听吴病老子的。

    飞机降落，他们去拿了行李，楚鹏就一只包，随身提着，唐卫国带了两个大箱子，全都是他的宝贝鞋，还有牛仔裤，吴病也只有一只包，他想帮唐卫国提东西，被楚鹏拦住了。

    “他力气大，用不着帮忙。”

    身后的两口子眼神都快要杀人了，吴病要真帮卫国拿东西，恐怕这两口子会真地杀了唐卫国。

    唐卫国虽然反应慢了些，但现在也察觉到了不对劲，朝身后瞄了眼，笑嘻嘻道：“用不着你，有大鹏呢。”

    说完便将一只行李箱，毫不客气地塞到楚鹏手里。

    楚鹏咬了咬牙，提着行李箱朝前走，有意放慢了些脚步，让吴病能跟上步伐。

    三人打了一辆出租车，朝学校飞驰而去，后面紧跟着一辆低调奢华的黑色轿车，吴伯夫妇坐在车上，忧心忡忡。

    “少爷太单纯了，刚认识的人怎么能一起上车呢，万一是坏人怎么办？”柴妈快急死了。

    可她又不敢违抗少爷，在家里她听老爷的，到了外面，少爷是主，她是仆，自然得听少爷的。

    “你别瞎想，这里是京城，天子脚下，哪有那么多坏人，那两個年轻人是少爷的同学，一起去学校报道的，我们在后面跟着就好。”吴伯安慰妻子，其实他心里也很担心，只是没表现出来，怕妻子更着急。

    毕竟少爷是吴家的独苗，还不茁壮，稍不小心就会折，他和妻子照顾了少爷十八年，当成自己亲生孩子一样心疼，要不然老爷也不会派他们来京城了。

    谷犴

    出租车上的楚鹏，从照后镜看到了后面不紧不慢跟随的黑色车子，微微笑了笑，也没戳穿，看破不说破，才是交朋友的正确打开方式。

    到学校已经傍晚了，新生报道处还有老师在，他们三人很快就办好了入学手续，楚鹏和吴病运气很不错，分在了一间宿舍，唐卫国却被分在另一间宿舍。

    “没啥，我去活动活动。”

    唐卫国不以为然，大鹏是305，他是307，这种事都不用通过老师，同学之间私下就能解决，再和宿管老师说一声，完美解决。

    “你要是活动不开，我帮你。”吴病认真地说。

    他父亲给了他不少在京城的人脉，清大内部也有关系，调换一间宿舍而已，非常轻松。

    唐卫国愣了下，随即大笑，“算了，杀鸡用不着牛刀，等以后有大事了再找你。”

    “行。”

    吴病痛快答应了，交朋友贵在心诚，他的关系就是兄弟的，没毛病。

    唐卫国意味深长地看着白白胖胖的新朋友，比他预想的还要富贵些，来头不小啊。

    回头问问他爹，港城那边的大户人家，有没有姓吴的。

    唐耀祖以前和儿子说的那些豪门秘辛，唐卫国前脚说给楚鹏听了后，后脚就忘了，根本记不起来港城首富姓吴。

    吃晚饭时，楚翘接到了狗弟弟的电话。

    “小鹏你已经报道了？那就好，宿舍怎么样？食堂伙食好吃不？新同学好相处吗？”

    楚翘像老妈子一样，碎碎念叨着，一旁专心给媳妇剥虾的顾野，也凑了过来，想和小舅子说几句话。

    “都挺好。”

    楚鹏言简意赅，汇成了三个字。

    一左一右站着的唐卫国和吴病，不约而同地翻了下白眼，这回答太没诚意了。

    “楚翘……姐，你卤的鸡爪和猪蹄太好吃了，我和吴病都吃完了，还分了些给同学，都没剩下。”唐卫国在话筒旁大声叫，盖过了楚鹏的声音。

    虽然对楚翘已经没了遐想，可唐卫国还是不太习惯叫姐姐，心里总归有些芥蒂的。

    唉！

    流水有情，落花无意，问世间情为何物啊。

    “吴病是谁？”楚翘听到了陌生名字，好奇地问。

    “我和大鹏在飞机上认识的新朋友，真是巧了，他和我们一个班的，吴病也很喜欢吃你做的卤味，他让我和你说谢谢……哎，我还没说完呢……”

    唐卫国的声音一下子远去，被吴病和楚鹏推开了。

    楚翘便听到了斯文礼貌的声音，“大鹏姐姐，我是吴病，大鹏的舍友兼朋友，你做的卤味很好吃，我吃了很多，谢谢你啊。”

    吴病彬彬有礼地道谢，吃了那么多好吃的，于情于理都应该谢谢人家大鹏姐姐的。

