    血色的珠子凌空悬浮，浓郁的黑气在枉死怨灵的身上升腾，恐怖的恶意好似浇了油般越燃越烈！

    看着面前捏爆自己舌头的林枭，枉死怨灵张开嘴发出了无声的咆哮，浓郁的怨恨和疯狂迅速将它的神智渲染的无比疯狂！

    从一进门便甩到自己脸上的人字拖鞋，再到刚刚捏爆舌头的行为，以及“狗舌头”三个字的嘲讽，枉死怨灵已经无法再继续忍耐了！

    林枭的嚣张超越了它的想象，身为杀人无数的恐怖怨灵，它又何曾受到过这般屈辱？

    霎时间，无数的血珠带着恐怖的破空气势，如雨滴般急打而来！

    看着这一幕，上位处的白寿衣与三眼怨灵微微皱眉，可最终却选择了冷眼旁观。

    林枭的行为不仅仅让其余三名怨灵感到不爽，甚至令它们俩也颇为不满。

    原本好好的一场议事会议，可在林枭那恶毒的嘲讽下，最终却硬生生的被迫终止！

    如今看来，要想让会议继续开下去，要么将林枭驱离，要么就直接将他……镇杀！

    “桀桀桀！来得好！”

    诡异森寒的笑声突兀的回荡在房间中，莫名的令众怨灵心头一寒！

    众鬼侧头看去，却见林枭对于那激射而来的血珠仿佛没看到一般，他双手环抱于胸前，满脸尽是轻松。

    下一瞬，血珠已临近！

    “嗡……”

    一股诡异的波动忽然荡出，炽盛的白光猛的自林枭身前闪烁，伴随着有一阵“咔嚓咔嚓”的声音凭空生出！

    在众鬼震惊的注视下，只见有一面白骨圆盾忽然凭空显形，凌空悬浮在林枭前方。

    “哒哒哒哒哒……”

    砸击声回荡在房间中，所有激射而来的血珠尽数被白骨圆盾给拦下，而在其后方，林枭安然无恙！

    “你这家伙简直把我的好心当作了驴肝肺！我好心好意的准备给你接一条狗舌头，可你居然还想着打我！”

    “那就……去死吧！”

    埋怨声骤然变得森寒，一抹寒光乍现于房间中，将黑暗的环境照映的一片通明。

    “刀下……”

    “噗嗤……”

    三眼怨灵刚想说什么，可一抹森然寒芒已经忽闪而过，在前方划了一个半圆后重新回到林枭手中。

    众鬼下意识的抬头去看，却见那枉死怨灵已经倒在了由自身凝聚出的血泊中。

    它那颗变了形的脑袋被硬生生切割了下来，头颅滚落在墙角处，仅剩的一颗眼珠子坠落在地上，带着浓浓的不敢置信！

    “兄弟，你是不是做的有些太过了！今晚我们已经提前说好了，只议事不动手的！”

    白寿衣的声音从前方响起。

    可以明显看到它的脸色非常的不好看，毕竟这些怨灵都是由它请来的，而今却已经有两位死在了太平间中。

    这以后要是传出去，谁还敢和它白寿衣打交道？

    白寿衣仿佛已经预料到了，在明晚天海城的鬼界中便会有一个传言迅速流传。

    其中内容必然会是它白寿衣为了争夺地盘，从而将数位怨灵诱骗到地盘上，最终进行虐杀！

    白寿衣不想背负这个骂名，所以它必须要让林枭从现在开始乖乖的坐着，不允许再有任何的行动！

    “是它先动手的啊！我只是自卫反击而已！”

    林枭眨巴着一双无辜的黑色瞳眸，脸上带着三分错愕以及两分无奈，再加上五分的郁闷。

    “你……”

    白寿衣猛的坐起，愤然吼道：“要不是你把它的舌头捏碎，怎么会导致这种情况的发生？归根结底还不是因为你导致的吗？”

    然而，林枭却缓缓摇了摇头。

    “此言差矣！”

    “我的本意只是想要让它以后说话可以利索点，哪知道它竟然误解了我的意思，直接对我出手！”

    “它竟然把我的好心当成了驴肝肺，你说我应不应该杀了它？它是不是应该为自己的行为而忏悔？”

    白寿衣：“……”

    这一刻，白寿衣彻底懵在了原地，一张惨白的脸竟然变得通红，这是被林枭给硬生生气成这样的！

    它属实没有想到，人居然可以无耻到这种地步！

    这压根就不是解释！而是驳论！

    呼……呼……呼……

    白寿衣嘴里喘着粗气，一股股黑气从它嘴中呼出，萦绕在房间中聚而不散。

    然而就在白寿衣即将忍耐不住内心的愤怒时，一旁三只眼的怨灵突然说道：“寿衣，先坐下，其他的事等会议结束之后我们再说！”

    黑气依旧在弥漫，可白寿衣却听话的坐回了座位，只不过眸中的杀气却愈发的旺盛了起来。

    『叮·由于你的驳论将白寿衣惹的心头大怒，从而作死成功！』

    『奖励：寿衣一身。』

    脑海中再度响起了系统的提示，可林枭却不管不顾，目光炯炯，锁定在了那三只眼的怨灵身上。

    直到此刻，他心中已经有了定论。

    此次会议虽然是由白寿衣所引导展开，可几名怨灵愿意前来，其实还是卖三眼怨灵的面子。

    而这也从侧面证明了很重要的一点，这整个房间中的怨灵中，三眼怨灵的实力最强，且远超于其他怨灵！

    正在这时，三眼怨灵的声音突然传入林枭耳中：“你呢，可有好的应对法子？”

    “我？”

    看到众怨灵尽皆将目光锁定在自己身上，林枭愣了一下，随后嘴角勾起了一抹诡异的微笑。

    他缓缓起身，目光鄙夷中带着一丝丝的不屑。

    “在座的各位都是天海城鬼界鼎鼎有名的大佬，哪一个出门不是身后小弟一群？盘中血食满满？”

    “而我呢？我就是个弟弟！虽然以前仗着屠夫鬼的名头还能在城西混口饭吃，可随着异能者的驱逐，我踏马连家都回不去了！”

    “不得已之下，我才来到了这城东，恰好遇到了我的结拜兄弟黑鬼！”

    “也正因为有它的指引，所以我才荣幸来到了这太平间，并且见到了几位大佬。”

    “原本我的想法是做各位手下的一名小弟，为你们鞍前马后，死而后已，在所不辞！”

    “可经过各位方才的一番言论我才发现，你们不配！”

    “想做我屠夫鬼的老大，最起码也得拥有鬼兵级的实力，一出手城破敌陨，可各位与我心目中所想的差的太远太远。”

    林枭摇了摇头，脸上挂满了失望。

    三眼怨灵的脸色骤然阴沉了下去，冰冷的声音回荡在房间内：“既然如此，那就请你离开吧，我们这地方庙小，容不下你这尊大佛！”

    『叮·你的话让血眼怨灵心中怒火中烧，从而作死成功！』

    『奖励：未来视能力！』

