    做为时姜的分销商的那些商人们，自然也不会放弃这么好的一个商机。

    批了一批银镜出去，不过是在他们所在范围内这么转了一圈而已，带去的那么多银镜就被抢购一空。

    这些银镜时姜准备造一批，让去南方的车队带着，随着玻璃制品还有粉丝一同带去南方。

    时姜相信，不论北方还是南方的女子, 都逃不过银镜的魅力。

    因为有了银镜和玻璃制品的进账，节度使府邸的开支终于松了口气。

    梁先生虽然还是依旧扣扣搜搜的，但是，至少给时姜每天的饭菜，不再是一个素菜了，多加了一个荤菜。

    番薯能做番薯粉丝和番薯粉，土豆能做土豆粉和土豆粉丝, 甚至连玉米, 也能碾成玉米粉。

    这些东西，都能存放好久，方便长期的运输出去，也不怕会坏。

    还有那玻璃，想到女人对这些布灵布灵的东西的喜爱。

    时姜想了想后，又去找了玻璃作坊，让他们制作完玻璃制品后，剩下的一点点的制作玻璃的原料，就用来做各种珠子，有花瓣状的，有方形的，也有五角星的，还有爱心的和各种几何图形的，当然最金典的自然还是圆形的。

    这种圆形的珠子拿到珍宝楼里，用最巧的银匠打出簪子，再镶嵌上这晶莹剔透的玻璃珠子，又或者是做成钗后，下面缀着用这种细小的珠子串成的珠串。

    插在头上, 当人走动时，这些珠子也随之晃动，在阳光的照射下，显得光彩夺目。

    其他形状的玻璃珠子被固定在小簪花上，在头上随意的簪上那么两个不成规则的，显得独特的很。

    珍宝楼把这些新首饰一上架，城里的女人们又开始为之疯狂。

    南北车队他们才把银镜和玻璃制品还有番薯粉丝这些东西运送到南方，原本还打算着，多走几个城镇，以便多接一些订单。

    却没想到，还没卸货，就被南方一些得了消息的商人给围堵住了。

    那些货物二话不说，被一扫而空。

    所以，南北车队原本打算在南方这边至少待半个月以上的，现在只能花了三天时间去收购将军让他们收购的一些物资，随即就回了北方。

    才到北方，就被新做出来的那一大堆的珠宝首饰给吓了一大跳。

    根本顾不上休息，又把车队给装满了，重新开拔去南方。

    也不知道将军在下一次, 会给他们一个什么样的惊喜。

    有了南北车队这次带回来的银子，梁先生的脸色是更加的和蔼了。

    甚至有几次, 在节度使府上遇见时姜时，还对着时姜笑。

    时姜见状，只觉得后背有些发毛，回到书房还忍不住嘀咕着，这老头子是不是在打着啥主意？

    不过，很快时姜就把这事给抛之脑后。

    毕竟，既然要基建，怎么可能让女人就这么留在后院里，守着那方寸之地呢！

    有了时姜的指点，很快，一架珍妮纺纱机被造了出来。

    这架纺纱机，是由油垂直纺锭，滚筒，粗纱筒管，传送皮带，可移动的张力杆这几个部件组成。

    每次都能纺十几根线，虽然容易断，可同样的，比起如今家家户户那种手摇的纺车要快上将近八倍的速度。

    而且，用这珍妮纺纱机的纱锭织出来的布，跟之前手摇所纺出来的纱线织出来的布相对比，这珍妮纺纱机所出来的纱锭纺织出来的布明显的要更加的细密跟结实。

    因为这些纺纱机的出现，原本之前拿到自己女儿人头银的人家，时间一久，就有些其他心思，动摇的人家全都不动摇了。

    原因很简单，时将军招这些女孩子进纺纱厂里工作，待遇从优，还包吃住。

    这让那些觉得女儿是赔钱货的人家，喜出望外。

    节度使府对这些把女儿送来工作的人家，话说的很清楚。

    进纱厂会签合同，分成两种。

    一种是终身制的，这种是一次性给出银子后，家里就不能再过问女工之后的事。

    当然，等这些纺织女工年老后，由节度使府给养老。

    除了这个，若是纺织女工有一天后悔了，以聘用制为例，一次性给出的银子，减去女工所工作的年限挣的银子，若是一次性给的银子多，那只要拿出的银子多给的那部分银子，自赎自身也是可以的。

    若是女工所工作的年限挣到的银子比一次性给出的银子，那么纱厂也不会为难女工，会付她多出来的那部分银子。

    另外一种，是聘用制的，最少五年起。

    工钱按月给，一直到五年后，若还想继续工作的，可以再次续约。

    若是不想续约的，也可以直接走人。

    但是两个个选择都有一个前提，那就是不能提前违约走人，若是违约，需付违约金。

    大多数的人家听到那终身制的银子数量，顿时睁大了眼睛，哪里会选第二种。

    直接签字画押，把女儿留给纱厂，他们拿银子走人。

    有了这么一大笔银子，他们就能多买上几亩田地，再给自己儿子娶个媳妇，生个大胖孙子了。

    毕竟，就算是把女儿嫁人，所嫁的人家，恐怕也给不出这么高的聘礼来。

    而且，就算给了聘礼，他们总不能半点脸面都不要，不给丁点的陪嫁过去。

    再加上摆喜酒所花费的费用也不算少，还不如让女儿去纱厂工作，至少说出去，比卖给那些老爷做妾，或者是给人做丫鬟要强上许多。

    当然，也有那心疼自家闺女的，只是挨不住闺女想来帮家里分担一些负担的人家。

    这样的人家，大多数都选择了第二个，签五年的合约。

    现在女儿这年岁，就算再过五年，只要家里好好寻摸，一样能寻到好人家。

    时姜可不光想着建纱厂，还有织布厂和服装厂。

    以后靖州整个境内所有老百姓和士兵们，都能年年穿上新衣服，穿得起新衣服。

    时姜不知道，这布后来被江南那边的人称为靖州布，结实耐用，物美价廉，是它的代用名。

    因为靖州布的出现，导致江南这一带，低档布料的市场直接被靖州布给占了。

    旁人就算想要把价格拉下来，也拉不到靖州布的这个价位。

    毕竟，人工和原材料的价格在那里呢！

    要是再便宜，那就只能亏钱做买卖了。

