    第1702章煌煌剑气！   

    砰！   

    光明结界破碎了，无数由黑雾凝聚成的凶兽疯狂进攻。

    

    龙帝承受的压力更大，剑域大暴动，亿万万剑气形成的风暴往外扩散。

    

    “还差一点。”

    龙帝暗自咬牙，一边维持着最后一道屏障，一边尽全力的将‘乾坤一剑’的完成度往上推送。

    

    约莫五百个呼吸后，剑域也跟着破碎，一头头凶兽啃咬在龙帝的四肢，脖子，腹部上。

    

    肉身防御足够强大，但耐不住对方实力太过于恐怖，很快不少地方就被破防，鲜血飙射。

    

    那些凶兽在啃食龙帝血肉后变得更加疯狂，实力大增！   

    “呵呵呵，厉害，真是厉害啊，就算是明神王也绝对不可能在我手底下撑那么久，可惜了不能为我所用啊，上路吧！”

    

    头顶上蓦然出现了一道漆黑如墨的手掌，带着恐怖的邪恶气息与滔天的暗黑之力。

    

    很难相信，在信奉光明的光明神族内，潜藏着一尊如此至邪至暗的存在。

    

    这只手掌猛地往下按去，虚空坍塌，灭绝一切。

    

    对方那嚣狂的声音在不断回荡：“你已经没有活路了，要自爆神兵也随你，反正不论如何你都是死定了。”

    

    “是吗？

    那可未必!

    ”龙帝霍然抬起头，张嘴发出宏亮佛音：“嗡！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    

    佛门六字箴言！   

    六个金灿灿的大字逆冲而上与那大手碰撞在一起，爆发出无边狂澜。

    

    “啊！佛门神通六字箴言，你小子怎么会！”

    

    暗中传来了又惊又怒的声音，那巨大手印也随之破碎。

    

    然而等待着他的还不止于此，一股火山爆发般的恐怖剑意从他体内席卷开来，化为肉眼可见的气浪迸发。

    

    接着，龙帝斩出了耀动苍穹的一剑。

    

    这一剑，超越了以往，其完成度达到了百分之七十！   

    这一剑斩出来，黑雾退散，硬生生被切割成两半。

    

    ...   

    神箭军的出动震惊了各方，尤其是他们把整座主城都包围，大肆搜查的时候。

    

    明神王、明神风出现了，看着神色凝重的明蛰天，都在询问他发生了什么事？

    

    因为一般情况下三大战队是不能随便进入主城的，这会被认为是想要谋反。

    

    也是明蛰天只带了一万神箭军，如果是四五万的话，城门都进不来。

    

    明蛰天深深的看了他们一眼，企图从他们身上察觉出什么，但最终一无所获，也没有隐瞒：“龙十遭遇伏击了，应该是虚空境的出手，被困在了某个未知时空中。”

    

    明神风立即道：“我也一起寻找。”

    

    明神王跟着说道：“虽然我很不爽龙十被你抢走，但总归是我们光明神族的一大战力，潜力无穷，可不能轻易折损，我也帮忙。”

    

    他们四下分开，对主城天上地下进行地毯式的搜查，强横的精神力一寸寸扫过。

    

    速度很快，差不多一个时辰就把整个主城都检查过来，但一无所获。

    

    明神风叹息道：“都过去那么久了，应该是无法存活了。”

    

    明神王脸色颇为难看：“究竟是谁，刚刚才因为龙十的到来让整个族群产生了积极向上的趋势，现在他就被杀了！”

    

    不论是明神王还是明神风的表现都没有半分异样，让明蛰天也看不出什么破绽。

    

    此刻他的眼睛布满了血丝，看上去异常可怕。

    

    为了拉拢龙帝过来，他可是付出了巨大代价。

    

    十株光明果树起码就得几千亿灵石价值，龙骨枪就更加不用说了。

    

    虽说他是少族长，但造物主级别的神兵总共也就两件，是下了不小决心才拿出来的。

    

    现在一点好处都没有得到就没了，他如何能够不愤怒？

    

    明神光也被巨大的动静给吸引了过来，在听闻这件事情后面沉如水，身上所散发出来的杀机惊天动地：“查，不顾一切代价也要给我查出来，究竟是谁敢暗杀我族盖世天才！”

    

    一股沉重的气氛笼罩住整个主城，并且以极快的速度往外蔓延。

    

    他们对于龙帝可没有什么感情，但龙帝未来可以为他们带来巨大的收益，地位等等。

    

    所以龙帝‘被杀’，就等于是在抢夺他们的利益，焉能不愤怒？

    

    吟！   

    就在这时，虚空中传来一道嘹亮的剑吟声。

    

    紧跟着虚空出现一条长长的剑痕，笔直向上，大量的黑色雾气随之扩散出来，并且伴随着一声极端愤怒的咆哮。

    

    “这是？

    ！”

    明神王她们骇然失色。

    

    煌煌磅礴的剑气如日当空，释放出镇压一切，举世无敌的霸道之力。

    

    他们从未见过剑意如此凝练、霸道、强势的一剑，似乎连天道都能被斩断！   

    镇剑台被一分为二，从高空中坠落，那神秘存在则是瞬间化作无数的黑雾朝着四面八方电射出去。

    

    明神光第一个反应过来：“拦住他！”

    

    明神风、明神王跟明蛰天立即出手，附近的神箭军以及其他高手也都四下散开，去围剿那些黑雾。

    

    然则那些黑雾实在是太多，且手段诡异，尽管反应速度够快，但还是有七八缕逃走了。

    

    明神光下令全城搜捕，并且把范围扩散到附近的五座城。

    

    大量的守卫拿着各种探测宝物，大张旗鼓的开始搜寻。

    

    随即他们才来到龙帝身边，皆是用无比惊叹的目光看着他。

    

    明蛰天率先开口：“暗杀你的是什么东西？”

    

    龙帝摇头：“不知道，无法查看出来，但有一点可以肯定，绝对是高层，他知晓我的一切底牌跟手段，特意做出了针对，让我十成战力只能发挥出五成，差点就着道了。”

    

    明神风则是问道：“还有没有其他线索？”

    

    “对方用的似乎是魔族手段，但又充满了邪恶气息，又能潜伏进这里，估计是拥有逆天宝物。”

    

    还有一个猜测他没有说出来，如果不是有逆天宝物隐藏自身，那么就是对方神魔同修！   

    这个世界上可不是只有龙帝一个人想到这个方法，有许多为了变强的狠角色都会去尝试的。

    

    明神王眸光闪烁：“那你最后是怎么脱困的？”

    

    龙帝笑笑，以平静的语气说出来让他们都心神大震的话。

    

    

    

