    “师弟，你竟然……”

    太乙、杨戬都错愕的看向玉鼎，只是太乙的眼神中除了意外，又觉得理所当然。

    的确，在巨大的实力鸿沟前除了那几个手段外，他也的确想不出还有什么好办法可以让龙吉战胜符元仙翁。意图挑起他与梅山大战，并有一位神秘高手出场。

    若非一道神秘剑气救场的话，只怕那次的后果，难以想象。

    本来他有些怀疑施展出剑气的是南宫无痕，但他母亲却十分肯定这是一位天剑无名的大剑仙绝技。

    对于那位无名的剑仙，他的确有些印象，他当初当成下山，重返灌江口时就被天将包围，正是那位前辈出手解围。

    可后来，他的那位袁师兄却分析那这剑气出自玉泉山，那位南宫无痕也是玉泉山下来的。

    这就让他有些左右为难不知该相信谁了。

    此番他亲眼看到两道剑气如此相像……杨戬心念闪动，目光闪过精光，整个人顿时觉得霍然开朗。

    如此看来，这一切果然如那位师兄所料啊，那南宫无痕多半也得到了这位师父所传的一道剑气。

    可是他也不信自己的母亲会骗他，所以……

    杨戬望着玉鼎的身影，嘴角扯出一抹微笑。

    渐渐的，天剑无名四个字也落在了玉鼎的身上。

    那无名若是他师父的一个身份或化身，那不就一切都能说的通了？

    为什么他下山刚遇到危险，便正好会遇到那位前辈解围？

    又是为什么，他和袁师兄遭人算计，即将生死相搏时，会有与今日这般的一道通天剑气斩杀他们对付不了的大敌？

    杨戬望着那个师父的身影，此刻如太阳一般，光芒万丈，而他冷酷的神情就像被阳光融化，慢慢露出了笑容。

    当初他在灌江口遇险被那位无名“拼了命”救下后，他心中还是感到挺失落的。

    因为救下他的并不是对他如师如父的师父。

    他师父真的对他那么放心？

    如果不是那位前辈救了他，那他岂不是真的就绝命于那里了？

    可是直到此刻，他才猛地恍然大悟。

    原来这位仙风道骨气质淡然的师父并没有那么放心他。

    原来这位师父一直都默默的陪伴在他左右，还在他遇到危险时出手相助，倾注着对弟子的关爱。

    只不过在此之前，这些他都不知道罢了。

    此外，他一直好奇的师父实力如何，今日似乎有了一些答案。

    就这两道可以轻易重创大罗金仙的剑气来看，他师父的修为已经不能用深不可测四个字形容了，而是已经达到了通天彻地的地步。

    轰！

    一念通达，杨戬脸上露出顿悟的笑容，有了这样一位通天彻地的师父后，做弟子的……

    很心安呢！

    同时，他只觉得浑身一松，体内传来一道轰鸣声。

    原本处于天仙巅峰的气息隐隐又有提升之势。

    不过杨戬眸光一闪，以强横的修为压制下了继续攀升的态势。

    只待回去他便可以冲击金仙境了……

    “师弟，你怎么做到的？”太乙忍不住问道。

    因为玉鼎失去修为，沦为凡体的缘故，所以，师长传下的那几道剑气被抹去了凶煞之气，只是纯粹的剑气。

    不然玉鼎那时的身体绝难接受，但纵然如此玉鼎想从自身转移到其他人或物上，那也不是个简单的事。

    玉鼎看了眼左右后，干咳一声，手贴过去传音道：“刚才南极师兄给了我什么？！”

    法旨……太乙听到这话，讶异的看向玉鼎：“你是说？”

    “天机不可泄露！”玉鼎轻轻点头，看了眼被重创的符元仙翁。

    诛仙四剑最大的威力无疑是结成剑阵，号称非四圣不可破，而分开后威能无疑下降了许多。

    想要以一道剑气斩杀一个大罗金仙，玉鼎没试过，但感觉不是太现实，毕竟大罗金仙也非等闲，将之重创已经是他预期内的最好效果了。

    将那么危险的剑气转移，咳咳，凭他是做不到的，但是只要最后目的达到了就行。

    这时，太乙忽然发现玉鼎的目光有些不对，顺着其目光看去，就看到了龙吉正在盯着符元，不禁神情一变：“师侄且慢……”

    正当太乙开口提醒时，却见一只手抬起拦住了他。

    太乙看去，就见抬手的正是玉鼎，而玉鼎正神情严肃的看着龙吉。

    “玉鼎，拦住小殿下！”

    太乙神情着急道，大罗金仙纵然被重创，成了残血，但依旧是大罗金仙。

    他是教龙吉了却因果之法，但那有个前提就是处于绝对优势之下。

    方才符元动手时必然有一些顾忌，但若是生命遭到威胁，到时候他可不会管是什么玉虚弟子还是什么天帝之女，到时候后果难料……

    “我懂！”

    玉鼎对太乙说道，然后再度看向龙吉。

    龙吉手握二龙剑心有所感般，也朝玉鼎看了过来。

    师徒的视线在空中相遇，玉鼎忽然点了点头。

    “玉鼎，你……”太乙大惊失色。

    “殿下住手，此番之事老夫已元气大伤，事情到此算了吧！”

    符元仙翁苍白的脸上也神情大变，努力挤出一丝笑容：“如果，老夫说如果，从今以后老夫闭关不出不再管天庭之事，公主可否能息怒了了此事？”

    这龙吉看样子要他的命，但这让他陷入了两难。

    他不反抗，不甘心，可反抗很难掌握分寸，一旦他要把那位怎么了，到时候阐教和天帝金母那关都不太好过。

    此刻他对算计龙吉之事可以说已后悔极了。

    “不能！”

    龙吉冷漠道：“我还是喜欢方才仙翁高高在上掌握一切的样子。”

    如果这次没有她师父师伯前来救场，到时候，她的下场只怕也好不到哪里去。

    听到这话，符元仙翁原本苍白的脸色变的更加难看。

    玉鼎没理会太乙，说道：“徒儿，每个人身上最强的武器，就是心，万般法术，皆由心生。

    感受你体内的力量，积蓄你体内所有的力量，孤注一掷，融于你手中的剑发挥出来……”

    他明白龙吉也有属于她的骄傲。

    方才借助绝仙剑气将符元斩成了重伤，那是她觉得双方实力不对等，而此刻……龙吉应该是觉得差不多了。

    听到玉鼎的话，龙吉慢慢闭上了眼，手中剑亮起金光被她轻轻举起……

    然后，龙吉睁开眼，深吸一口气，光雨旋绕体表，白衣如仙，眸光越来盛烈。

    嗤！

    下一刻，一道炽盛的剑光，刺透永恒，一剑之威，划破虚空，斩开不朽，到了符元仙翁跟前。

    “你……”

    符元仙翁大惊失色，双手结印，释放大道之力，一枚又一枚符文出现，带动起难言的道力。

    然后猛地拍出，一刹那，所有符文也融合，绽放仙光，迎了出去。

    轰！

    随着一道惊天动地巨响和刺目的白光，一道原本染血的身影全身洒落血光，倒飞出去。

