    听到这话，玉宸转头看向来人，又问了一个相当重要的问题。

    “敢问，阁下是以什么身份说出这句话，是黑帝陛下的使者，是夏祖禹王的父亲鲧，还是凶兽梼杌？”

    开口的同时，玉宸也是与来人对视，此人周身黑气腾腾，水光隐隐，眉心有神纹护持，猛地一看像是一位凶神。

    但其气息在身后构建的形象，却是一只形似老虎毛像犬，脸似人首腿如虎，嘴里还长着野猪一样的獠牙，一丈八尺长的尾巴，在其身后不断摇晃，丝丝缕缕的黑气随着尾巴不断搅动虚空，浑浊正邪善恶之别。

    此兽的形象，正是凶兽梼杌。

    而玉宸之所以询问来人是谁，也是因为梼杌和鲧的关系非常复杂。

    当年，中土出现洪涝的时候，鲧正好坐在共工氏族统帅者的位置上。

    当然，那时候的共工氏和相繇已经没有上下级关系了，在黑帝颛顼镇压水神共工之后，共工部落便经过了长时间的重组，最后落入颛顼子嗣鲧掌控中。

    而这鲧的血统也非常有意思，作为黑帝的后裔，他的血脉原本是更接近于人皇陛下，呈现的是土象，但执掌共工部落之后，其血脉便成了水土相生之象。也是这种独特的血脉特性，让他成为了中土治水之人。

    当时，具体发生什么事情，因为插手的势力太多，玉宸也不好深入了解。但他知道，在天帝下旨诛杀鲧，将其定义为罪人之后，他体内的血脉便两分了。其中大半的神力和土德血脉的本质，在重宝息壤的护持下，化作黄熊融入地脉，而后以大地黄龙之身归来。

    这也就是大禹的来历。

    但其水属性的血脉，却受到当时罪名的影响，化作了凶兽梼杌。

    因此，梼杌诞生之后，虽然被视作是黑帝颛顼一个全新的子嗣，但他在某些时候确实可以作为鲧的代表，或者直接视作是鲧。

    而现在，需要玉宸手中相繇权柄的正是黑帝颛顼，梼杌的特殊性，让玉宸不得不询问清楚，再做决定。

    “我是谁重要吗？你只要将相繇留下的东西交给我就好。”来人嘴巴微微张开，伸出舌头，舔了舔虎牙，看着玉宸眼中浮现出一丝丝的凶光。一副玉宸有胆子拒绝，他就弄死玉宸的态度。

    “直接交出来？就没有给我点什么东西，作为补偿吗？”玉宸有些诧异，随口问了一句，没想到对面那人还真的给出了答复。

    朱丹似乎预料到对方的想法，想要开口阻拦，却再次被玉宸制止。

    “补偿？直接交给我，不是你应该做的事情吗？你既然认可自己是人族的身份，那为了人族的兴盛付出，是理所应当的啊！你不看看人间多少普通人，子子孙孙，祖祖辈辈都在为人族的兴盛做贡献。”

    “我现在只是让你将相繇留下的东西交出来，又不是让你献出自身的本命道炁，有什么需要补偿的？”

    “所以，只要我还认为自己是人族，在不知道到底是人族需要，还是哪个个体需要的时候，我连本命道炁也要跟着一起献出去？”

    玉宸用夸张的语气，再次询问，得到了对面的肯定答复。

    “这不是应该的吗？仙道同人族联系太稀薄了，你若是真的为人族，就应该放弃仙道，转入神道才是。要我说，你当初在拿到权柄之后，就应该直接将其吸纳，而后归入父神管辖。这么一来，大家都好过，你能转入了正道，我也能不用特地跑一趟。”

    说着这话的时候，那人丝毫不觉得自己扭曲黑白善恶是一件不对的事情，将恶性展露的淋漓尽致，也表明了此人虽然和鲧有关系，但其本质近乎于梼杌，鲧的残留所剩无几。

    对于梼杌的表现，早有准备的玉宸也是给弄蒙了，他转头看向已经忍不住露出绝望表情的丹朱，问道：“当年相繇兴洪的时候，他打赢过相繇？还是鲧打赢过相繇。”

    听到玉宸的问话，对面那人刚开始还没反应过来，丹朱却知道了玉宸的意思，他有些迟疑，最后还是见玉宸打算询问对面那人的时候，才缓缓开口：“鲧在世的时候，曾手持息壤同相繇争斗过，没有分出胜负。至于梼杌出世的时候，大禹已经开始镇压水患。”

    “原来如此。”

    玉宸点了点头，看向梼杌的目光变得有些奇怪：“相繇尚且不是我的对手，而鲧在世的时候，还要借助重宝才能同相繇对抗，你不过是鲧残缺的神躯，混同人间怨气而生的凶兽，别说其原本执掌的权柄神力，就是土德神躯都不复存在，实力还有鲧的几成？受得了我几剑？”

    话说到这里，玉宸想要表达的意思已经非常清楚。

    相繇都被他砍死了，你一个当年相繇手下败将尸体中衍生出来的个体，哪来的颜面，对着他指手画脚，不怕他烦起来，顺手把你砍了。

    但梼杌作为凶兽，可是一点自知之明也没有，他大怒道：“当年相繇同鲧战斗的时候，乃是其全盛时期，中土更是全面陷入洪涝危害之中，其力量之强盛，哪里是你斩杀的那个水货可以比拟的？”

    “你能够杀死相繇，不过仗着此时中土旱灾，他实力受损，加上被封印无数岁月，处于虚弱的状态罢了。”

    说着，梼杌身后的凶兽形象瞬间凝实，一股股庞大的威压向外扩散，不远处正在默默修行，毫不知情的赵公明和云霄等人，瞬间被掀翻了出去，落在虚空之中突然生出的一片片清圣云光之中。

    “那么，你要不要来试试看，斩杀了相繇的剑锋？”

    玉宸说着屈指一弹，四口剑器从虚空之中飞出，悬浮在梼杌的身边，四道剑光一闪，直接将梼杌身后的凶兽虚影肢解成无数份，只留下他自己一个人孤零零的，被一道道剑光束缚在原地。

    当然，玉宸并没有让梼杌好过，他虽然只是直接其气息凝聚的兽形，但诅咒之法，也是将那些被被切割的个体，死亡瞬间产生的反噬，凝聚在一起，不断冲击梼杌的心神。

    不一会儿，他就是面色苍白，气息虚幻，身后又一次隐约浮现出梼杌形象，并且比起原先更加混乱，且充满了暴虐气息。

    丹朱见到这一幕也是坐不住了，他急忙起身，但还没走两步，就是被剑光阻拦，他试图冲破封印，当经过昆仑山百年修行，加上同相繇一战，玉宸的修为又有进步，哪怕化身也能展露出不次于当年初入道境的修为。

    加上立在四方的四口剑器将此地宙光寰宇切割，独立在天地之外，便是丹朱，也无法直接破开，进入其中。

    玉宸没有理会丹朱的举动，站在剑阵之中的他，手中金光碧霞涌动，五德之气聚拢，凝成一柄碧玉瑶光如意。

    他一步步向着梼杌走去，行动之间，他手中的如意也是一下一下的轻轻敲打掌心。而他每一次的敲打，都像是打在梼杌的心口，让他本就苍白的面色变得更加难看。

    他盯着梼杌，轻声道：“你我其实都很清楚，你能过来，就像当年鲧死的时候一样，不知道有多少人插手。关于这一点，我懒得理会。”

    “说到底，我走的仙道，相繇的权柄和本源，对于我而言，根本没用。但在没用，也是我的战利品，我认为我对这东西应该有着处理的权利。我这还没开口，你就觉得这东西是你的了？你是把我当傻子呢？还是把我当白痴？”

    “你想清楚，我可以……”梼杌看出玉宸似乎要来真的，强压着怒气开口，似乎想要用自己的身份压迫玉宸。

    但玉宸反手一如意，直接将梼杌整个人打飞出去。

    在他动手的时候，碧玉瑶光如意上，隐约有神通真意凝聚的符文闪现，使得这一如意力道之重，不但将梼杌人打飞，牙齿都打掉了五六个。

    玉宸面色冰冷道：“我虽然一直听闻凶兽的脑子不太好，但不好到你这种程度的，还真不多见。现在是我没有想清楚吗？从一开始，就是你完全搞不清楚现在的情况，好吗？”

    “你信不信，我就是现在杀了你，也不会有人来找我麻烦你信不信？你以为自己的身份是护身符？这东西其实也催命啊！”

    外围的丹朱似乎看出了玉宸的心思，高呼道：“玉宸，梼杌终究是颛顼陛下承认的子嗣，同大夏关系又非常复杂，三思啊！”

    梼杌原本被玉宸话语吓到，但听到丹朱的话语后，他眼中浮现出一缕红光，像是被激起了凶性，怒吼道：“我的身份怎么了？我和鲧的关系，颛顼承认了，大禹也承认了，你一个黄毛小儿，有什么资格所三到四。今天，你有本事杀了我！你今天要是不杀了我，你看我日后会不会灭绝你的道统。”

    “灭绝我的道统？”玉宸轻声重复，梼杌却觉得玉宸在示弱。

    他双目瞪圆，浮现的红光越发明显，盯着玉宸道：“我知道你在中土留下了不少传承，等我回去了，就让大夏覆灭中土仙道道统。还有，你那几个化身身边的弟子。有本事你就不要让他们离开你的身边，只要他们出来一个，我就吃了一……”

    最后一句话还没有说出口，玉宸的碧玉瑶光如意已经直接的敲打在梼杌的脑袋上，一时之间精气翻滚，好似红白之物飞溅。紧接着四道剑光上下一划，左右一晃，梼杌的身体立刻被斩的支离破碎。

    同一时间，玉宸手中浮现出一张蛇皮，轻轻一抖，梼杌的精气便被这蛇皮吞噬，使得上面几个神纹更加醒目。

    剑阵散开，丹朱走入其中，看着手中握着蛇皮，走向自己的玉宸，面色复杂道：“你这又是……”

    “何苦？你不会以为我是打算用相繇的权柄和本源，换取这次人族对我诛杀梼杌的事情不追究吧！”玉宸直接从丹朱身边走过。

    “你似乎弄错了一件事情，我虽然承认我是人族，但我认可的人族可不一定是你们认知中的人族。我说句不好听一些的，黑帝陛下虽然位高权重，但他可不能代表人族，便是五帝联合在一起，也只能代表人族内部部分意志，上面可还有三位陛下压着啊！”

    “今天这事情，我等闹到三位陛下哪里去，你觉得谁占理？”

    说完，玉宸又是压低声音，轻笑道：“再说了，能够让这位出现在我的面前，逼迫我做决定，我可不相信没人暗中‘帮忙’。黑帝陛下既然默许，那么这件事情，可就有的说到了。”

    丹朱也清楚这个理，他不由回忆起先前玉宸和他对弈的棋局，后期人族内部的情况，同现在人族内部的情况已经有些类似了。他长叹道：“可你这么做，便要和大夏对上了。”

    甭管梼杌到底是个什么情况，但他的身份确实得到了颛顼和大禹的承认。那么杀死梼杌的玉宸，也算是和大夏有了杀亲之仇。

    玉宸和夏朝，甚至和大禹的关系，都变得十分微妙了。

    “我是在商国传播仙道理念，也答应了商君在必要的时候，帮忙他只夏主，你觉得没有今天这件事情，我便能够和大夏和谐共处不成？”

    玉宸说着，将蛇皮收好，回到原来的位置上坐下，望着丹朱道：“可要再来一局？”

    丹朱摇了摇头，而后笑道：“罢了！罢了！我一个死人，又何必关注这么多？玉宸你竟然已经想好了对策，那我也就不再多言，不如去休。”

    说完，丹朱便是被一阵阴风裹着，回归到阴世之中。

    玉宸则是看了看眼前的棋具，随手将手中蛇皮放在边上，起身离去。

    恰好这时候，从云光之中下来的赵公明兄妹四人，前来寻找玉宸询问今日之事，他们都看到了放在桌上的蛇皮。

    此时，这相繇的蛇皮刚刚吸收了梼杌的力量，神纹正处在活跃的状态，无数信息正不断向外散发。

    “啊！”只是一眼，琼霄和碧霄便惊呼出声，但声音还没有完全喊出口，二者便被蛇皮内蕴含的庞大信息撑晕了过去。

    “这东西……”赵公明坚持的时间比起两个妹妹要久一些，但蛇皮上的内容同他学习的方向并不重合，许多冲突的信息，也是让他难以承受，两眼一翻，昏了过去。

    坚持到最后的云霄也最是幸运，修行之道同蛇皮上信息有部分重合的她，借着蛇皮上凝聚的道则法理，顺势在修行上连续突破了两三个瓶颈，为日后凝聚道果雏形，打下结实的基础。

    ps：关于禹王、鲧、颛顼的关系，选自《史记·夏本纪》，至于梼杌、共工和鲧的关系，这里结合了梼杌是鲧死后的怨气所化，以及童书业先生提出鲧可能是共工氏族的说法，这一点前面说到夏朝血脉的时候有提及，鲧血脉显露为鲲鱼和三足鳌。大家看看就是了，不要当真啊！是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

