    舒听澜原以为自己早练就成了铜墙铁壁、无坚不摧的。但是猝不及防突然听到林之侽的名字，她的心还是狠狠地一颤，鼻尖有些发酸。

    她们最后一次联系是林之侽在可可西里散心，她给她打钱，结果林之侽生气质问：是想跟我划清关系吗？

    再后来联系，是妈妈出事，她想通过林之侽联系傅慎逸帮忙找医院，但是林之侽的手机一直关机。

    然后妈妈去世，她怀孕生子，人生发生剧变，再也不想与过往的人有任何联系。把妈妈的骨灰带回栖宁安葬之后，她便独自来到这个陌生的中部城市生活，远离故土，远离故人。

    原以为都忘了的，却在唐惟钧提到她时，内心揪痛，她最好的朋友，曾是她最大的避风港。

    “她还好吗？”舒听澜问。要结婚了，是与傅慎逸吗？

    “应该挺好的，我跟她也没有联系，是咱们班一位女同学在朋友圈分享了她的结婚请帖。”

    看舒听澜好像不是很感兴趣的样子，所以他没有细说，能够理解，校园的友谊跟校园的爱情差不多，毕业后都是各奔东西的，再好的关系也会渐淡。

    “嫁得蛮好的，是卓远科技那位CEO傅慎逸。”

    唐惟钧感慨完这一句就不再说话了，今天说得已经够多了，平日金口玉言，说一句话都要算钱的。

    舒听澜依然是点头附和着。在这个信息资讯如此发达的社会，你不可能活在真空里，不可能真的屏蔽掉所有的信息而独立活着，尤其是她做律师，要接收各方面的新闻，虽然她尽量避免，但偶尔也会刷到他的新闻。

    傅慎逸代表卓远科技经常出现在公众的视野里，例如新品发布，例如每年的年会又或者一些行业论坛，甚至各行各业巨头们的聚餐，都有他的身影。渐渐地，在业内，大家便都默认了他代表的是卓远科技。而卓远科技真正的大老板卓禹安，这几年反而在公众视野里彻底消失了，外界无人知晓他的去向，甚至卓远科技的员工，也好几年没见过这位大老板了。

    公司新品研发的事情由王岩王总监负责，公司对外的一切运营事务则由傅慎逸负责，反正公司年年稳步盈利，股东、投资方的人赚得盆满钵满，也不会去深究大老板究竟去哪了。

    当然，卓禹安并非真的人间蒸发了，卓远科技的几位高管，尤其是傅慎逸以及王岩，都是需要定时跟他汇报工作的。

    他人在卓远科技总部的科研基地，科研基地是在总部办公楼旁边的一栋独栋的建筑，总共只有三层，第一层是卓远科技的产品展厅，第二层是卓远科技的产品研发室，所有的科研人员都在这一层办公，而第三层是卓禹安的独立研发室，这三年，他像个科学怪人一般，沉默，孤僻，不言不语，一头扎进研发室里，没日没夜搞研发，与外界断了联系，若非逼不得已，绝不露面。

    他与外界唯一的连接便是他在总部的秘书崔姐，崔姐是他创业之初就一直跟在他身边的秘书，为人低调，办事稳妥，性格极温和。

    这几年，不论是傅慎逸还是王岩找他汇报工作，实际上并不是直接对接他的，而是转告给崔姐，由崔姐负责双方的转达。

    崔姐不知卓禹安为何会变成这样？当年回国时，是意气风发、神采奕奕的，而再回总部时，人便已经是这样了，自闭，寡言，宁愿每天与冰冷的代码打交道，也不愿多说一句话。

    这几年，因他加入研发团队，卓远科技的产品更新换代得特别快，几乎每半年就会出一款新品，并且迅速卖到火爆，竞争对手对卓远科技只能说是望尘莫及。

    可惜，无论卓远科技发展得多好，卓禹安似乎完全不在意，他只是个没有感情的科研机器而已。

    这几天，卓家父母给崔姐连着打了好几个电话，让她务必帮忙转告卓禹安

    ：爷爷病重，速速回国。

    崔姐曾试图让卓禹安接电话，亲自与卓家父母沟通，但每回卓禹安拿过手机，听也不听，便把电话挂断，然后继续埋头工作。

    崔姐其实也是中国人，只是婚后随丈夫移民美国，她最清楚中国人血浓于水的感情，打断腿都连着筋呢；也最清楚卓禹安从小与爷爷的关系最好。

    若是在平常，任何人的电话打进来，她都会直接帮他挡了，不愿让他烦心。

    她知道他是心里有伤，需要慢慢养。很多个深夜，她看他一个人在三楼的阳台上静静坐着，一坐就是一整夜，原来挺括的身材现在也只剩下消瘦了。

    所以崔姐不愿意外界的事情来烦他，能替他处理的基本都替他处理了，可卓老爷子病重，她不敢替他做主。

    见他又挂了电话，她不由劝道

    ：“你出国好几年了，也该回去看看了。”

    “我听你母亲的意思，老爷子可能挨不过今年。”

    老爷子是癌症，一查出来就是晚期了，把卓家上下震得七零八碎。大家想不通怎么会这样，老爷子才70多岁，还不算太老，每年也有固定的身体检查，平日看着很硬朗的，就是前段时间说腰疼，一查，胰腺癌晚期。

    老爷子是卓家的定海神针，即便卓闳这几年在京中发展顺利，但他深知，那是老爷子替他铺好了路，今后，如果老爷子不在了，人走茶凉，不知是否还有人继续支持他。

    卓母在电话里还是说轻了，老爷子现在就掉着一口气等卓禹安回国，想见卓禹安最后一面。爷孙这几年别说见面，就是连一个电话都没有，查出自己生病后，在养病的这段时间，他想得最多的就是卓禹安小时候，像个跟屁虫一样跟在他的身边陪他办公，有时候他忙，就让警卫带着他出去玩，但他鬼精鬼精，把警卫骗的团团转拿他没辙，他就在旁边得意地笑。

    小时候是多活泼的孩子啊，病床上的卓老爷子如是想着。即将离去时，人的愿望就会变得特别淳朴，就想见最疼爱的孙子一面，他这一世也就圆满了。        今日宜偏爱

