    立足区，书店内部。

    躺在躺椅上面的神空，收回了注视着小野寺洋子的目光。

    既然已经安排好了小野寺洋子的后路，那就不需要他再去操心了。

    先让她去慢慢发展势力，利用吸血鬼初拥的能力创造一个吸血鬼族群出来。

    到时候再发布后续任务，工具人可不能闲下来，工具人的作用就是用来搞事的，不是在搞事就是在搞事的路上。

    至于为什么要搞事？还不是为了完成系统的任务！

    只有不停的搞事，系统创造的怪谈才能加深与世界的联系，才能让怪谈彻底融入此世界之中。

    至于为什么要派去罗马尼亚，谁让德古拉的原型就是罗马尼亚人，而且吸血鬼的起源基本都在欧洲那一块儿。

    这样也不会有突兀感，虽然吸血鬼出现在亚洲就已经很有突兀感了，而且第一个吸血鬼还是个日本人。

    可谁让自己重生在亚洲这片区域的，这是没办法的事情。

    而且，既然有着德古拉这个身份，那可不能浪费了这个马甲。

    再说了，吸血鬼的故乡都快成为罗马尼亚的代名词了，所以这也算是物归原主。

    真正的吸血鬼故乡怎么可以没有吸血鬼了。

    思至于此，神空想起了另一个考察对象，或者说是下一个故事的主角。

    漆黑烈焰使宇佐见光。

    通过依附在宇佐见光身上的小白，倒是可以轻松的观察到宇佐见光现在的状态。

    现在正在学习中，不过暂且先不用管。

    就算要把他转化为超凡人类，也不是现在，前几天才接触过他，他就在最近几天内变为了超凡，会提高我的可疑度，再等几天。

    至于另一个下线，狼人。

    转换视角，身在医院的月岛绫依旧还在昏迷之中，还没有醒过来的迹象。

    看样子只能刺激一下她，让她快点醒过来了，一直这么昏迷下去也不是办法，自己做的设定现在也只有小野寺洋子知道，这样可不行。

    起码得让警视厅知道德古拉和范海辛这两个非人类。

    后续的事件发展大概都梳理的差不多了。

    神空就收回了注视下线的目光。

    反正他需要完成的任务没有时间限制，时间还长，不急。

    ………………

    第二天清晨，某处机场内部。

    小野寺洋子正在大厅中观察着飞往罗马尼亚的飞机行程。

    罗马尼亚是欧洲挺发达的一个资本主义国家，与乌克兰和摩尔多瓦为邻，塞尔维亚和匈牙利接壤，临黑海。

    所以去往罗马尼亚的飞机到也不难找到，今天早上九点左右就有一趟飞机准备起飞。

    至于用何种方法坐上飞机？

    普通方法自然是无法坐上飞机的，自然得用不平常的方法，小野寺洋子倒也不怎么费心想办法。

    毕竟她的吸血鬼体质又不是假的。

    等待许久，飞机终于起飞。

    趁着飞机离地的时候，还没有开始加速，小野寺洋子张开猩红蝠翼，顺势而飞。

    因为是一瞬间的加速，所以倒也没人注意到她。

    飞到速度逐渐加快的机体上，直接把自己固定到飞机尾翼上面。

    寻找飞机行程的时候，小野寺洋子顺便看了一下时间，也就五到七个小时左右，完全可以坚持过去。

    坐飞机直接到罗马尼亚，这是她能想到最快的方法了。

    况且她现在肯定被通缉着，直接坐飞机是不可能的，恐怕一表明自己的身份，警察就会过来围捕自己。

    再说了，她也没钱坐飞机。

    经过昨晚的大量进食后，自身体力非常充足，也不怕体力不支。

    至于后续情况怎么办？等到了罗马尼亚后再说吧。

    小野寺洋子就这么在飞机尾翼上面躺了下来，望着一片无瑕的蓝天白云。

    看着阳光明媚的白天，小野寺洋子突然才反应过来。

    她好像已经不怕太阳了啊，照在身上也没有任何不适感，是力量提升导致弱点也消失了吗？

    望着已经升起来的太阳，有点刺眼，还是转开视线吧。

    而且不止太阳，能对吸血鬼造成伤害的物品她都不怎么怕，大蒜她早就吃过了，味道还是那么个味道，也没有厌恶感。

    十字架看着也不怎么害怕，银器和圣水没试过，到了欧洲应该就可以试试了。

    毕竟那里才是吸血鬼本该出现的地方，那里也有着基督教和纯正圣水。

    至于德古拉大人为什么不去选择欧洲人而是选择她这个亚洲人，可能是神灵自有自己的理由吧。

    她只是个被选中的幸运儿，还是不去猜测神灵的想法了。

    停止思考，小野寺洋子闭上了眼睛，感受着阳光的照射，暖洋洋的还挺舒服的。

    ………………

    东京，千代田区，霞关，公安调查厅本部。

    “部长，我们发现吸血鬼的踪迹了！”一个整理着今天搜查结果的公安兴奋的说道。

    “什么！在哪里？”

    “终于找到了？！”

    “太好了，总算不用去全区搜查了！”

    听到此话，原本到处搜查都快搜查吐了的公安众人立刻打起了精神！

    不打起精神不行啊，首相那边已经下了死命令，无论如何都要寻找到消失的吸血鬼。

    就算掘地三尺也要找到！

    但一点线索都没有，甚至他们都快疯魔了。

    如今听到线索找到了，都可以说是久旱逢甘霖，找到线索的报告听起来都宛如天籁之音。

    “快，快去查，无论如何也要顺着这个线索找下去！绝不能再次跟丢！”

    “是！”

    ………………

    涩谷区，医院，特殊疗养院。

    原本还在昏迷当中的月岛绫悠悠转醒。

    她好像做了一个梦，在梦中她变成了狼人，还和一只吸血鬼打了起来，最后还差点死了。

    看着四周洁白的墙壁，再转头看着四周明显是医院的房间和自己身上的病号服。

    哦，原来那不是做梦啊。

    不是梦啊！！！

    一个激灵，月岛绫终于想起了之前发生的事情。

    她被偷袭昏了过去，看现在这个情况，他不仅没死，还受到了最好的看护？

    月岛绫现在很想爆粗口，那个吸血鬼无缘无故攻击自己，如果不是她，自己会进医院？

    更何况看现在这个情况，她身上的秘密怕是直接不用隐藏了，唉，心累。

    看着四周环境，以及自己身处的地方，应该是受到了最好的治疗，才会活了下来。

    恐怕也是为了自己特殊的超自然能力吧。

    月岛绫抬手摸了摸自己的脖子，伤口已经消失了。

    感受着自己身体里面的力量，能随意控制的力量，她这算是彻底觉醒了？

    “哒～哒～”

    没等她想太多，门外就传来了哒哒的脚步声，有人过来了。

    来的还挺快，月岛绫默默想道。

    虽然没看见摄像头，但她可以肯定自己一定被监视了，为的就是在第一时间得到她苏醒的准确消息。

    说不定在自己昏迷的期间，自己的身体都已经被检查的明明白白了。

    那些人估计比她自己还了解自己的身体。

    这种事情就连傻子都能猜出来，不过月岛绫倒是看的很开，自从自己摸到那个吊坠后，她就知道，她别想再回到之前的普通生活了。

    关键是看不开也不行啊，谁知道现在外面多少人正包围着自己，要是自己表露出不受控制的行为，怕是会直接被武力镇压，然后再被关押起来，之后就是毫无怜悯的人体试验了。

    一想到这个下场，还不如好好合作，起码能获得一定的自由。

