    接连两次手术，让李承乾的左小腿上留下了难看的伤疤。不过，跟完全康复相比，这些都是值得的。

    第一场大雪降临前，李承乾已经能够借助拐杖走几步。

    从手术的开始一直到李承乾的完全康复，孙思邈都是做着笔记的。真真切切的见识到这方法的管用，让他信心大增。

    不是所有跌断腿、摔断胳膊的人都能恢复如初的。一些伤势，就连专门钻研骨科的大夫，都没办法让它痊愈如初。有这样的方法在，一定能让今后的骨科治疗更进一步。

    大雪过后，李承乾就不得不在皇帝皇后的命令下回到东宫。东宫一日无主，外面的流言就不会消失。所以李承乾不仅要回去，还要在沿途中出来展示一下自己。

    坐落于安业坊的酒楼，自然是极好的选择。所以太子的车驾行驶到酒楼后，李承乾和老先生就在张赟的帮助下下了马车，只不过一个是坐轮椅，一个是拄拐杖罢了。

    太子出现在人前，这的确是一个震撼人心的事情，好多人都忍不住聚集到酒楼里，或者在外面观望，看太子究竟是真的残废了，还是官面上所说，只需要过些时日就能康复。

    酒楼的一层，太子并没有遮遮掩掩，而是大大方方的让同一层的酒客审查自己。

    跌断腿而已，还不允许孤拄拐一段时间了？

    充分给了这些人审视的时间后，李承乾才起身，跟老先生一起进了雅间。

    只要是明眼人，都能看出来此时太子拄拐不过是多此一举而已，两只腿都好好的受力着，没看出有什么问题。

    雅间，五个人已经早早的等候在这里，见太子进来，立刻单膝跪地行礼。领头的就是老宦官耿不曲。

    等太子落座后，耿不曲才说：“回禀大殿下，您秋时下令让我等查询流言的事情，如今终于找到了主谋。流言的源头就是太原王氏的别院，至于王家的家主王瑛，之前还求见过魏王，只不过接待他的是魏王的属官。”

    太原王氏？

    李承乾笑了笑，这些家伙还真是不知道安分守己，自己不过是受了伤，就给了他们趁虚而入的机会。

    挥挥手让耿不曲站起来，李承乾问：“孤让你组织暗卫，如今组织的如何了？”

    “回禀殿下，如今暗卫已经组织了五百人，这五百人都是老奴亲自调教出来的好手。老奴敢保证，这些都是没有跟脚、忠心耿耿的人，就算殿下让他们去死，他们也不会有一丝的犹豫！”

    这就是所谓的死士？

    李承乾从未想过自己有一天也会培养死士出来，只是啊，虽然不愿意糟蹋人命，可是他这个太子如果没有一点用于自报的手段，也太说不过去了。这次不过是坠马受伤，就有人跳出来急不可耐的想要把他从太子的位子上撸下去，要是有可能，这些人恐怕还有干掉自己的想法存在。

    真是危险啊！

    给暗卫下达了密切关注王家的命令后，李承乾喝着茶，心里却在盘算着如何把王家好好收拾一顿。

    “小子，莫非你想着要对付王氏？别想了，哪那么容易！王氏不是一个寻常的家族，太原与其说是他们的住所，都不如说是他们的封地了。自东汉以来，单单三公就出了六个。王允，东汉司徒、王凌，曹魏太尉、南乡侯、王昶，曹魏司空、京陵穆侯、王浑，西晋司徒、京陵元公、王浚，西晋司空、博陵公、王茂，南梁司空、望蔡忠烈公。

    除了这些，皇后出了三个，驸马出了三个，宰相老夫更是懒得数。你以为他们凭什么列为‘五姓’之一？就是因为家族的实力。抛却数之不尽的典籍不谈，他们这些年来积累的财富都不是你能想象的。”

    老先生太理解李承乾了，他现在沉思的样子，分明是盘算着对付王氏。指望这个小子吃点亏，简直难如登天！

    李承乾放弃了盘算，转头对老先生说：“您放心，弟子不会傻呵呵的猛冲的，不管是您还是李靖，都教过我谋定而后动。弟子只是迷惑，这王家是怎么想的，换个人当皇帝，就能对他们好一点了?世家的危害，事实上他们比谁都清楚，就是掩耳盗铃，对自身的问题不闻不问罢了。

    明明有逐鹿天下的实力，结果他们乱世的时候却舍不得拿自家做博弈，明哲保身之下等天下纷争结束，再扑到新生的朝廷上汲取养分，典型的寄生虫行为。”

    李纲哈哈大笑：“不然你以为世家是怎么传承下来的？逐鹿天下，说的好听，可这片大地不终究是合久必分、分久必合？隋末天下枭雄何其多也，最后不也只剩下了你们李家一个？所以啊，不想自家战败，变成别人的养分，就只能明哲保身，静候下一个朝代了。你别看这样的行为无耻，但是无耻能让家族保留下来。”

    一段话说完，见李承乾无可奈何的样子，李纲终究还是忍不住问道：“依老夫对你的了解，你小子之前不是觉得太子的位置很累赘的吗？甚至有退为让贤的想法，如今，怎么变了？”

    李承乾就知道，自己的想法瞒得了别人，却瞒不住老先生。

    “以前弟子确实觉得太子这个位置挺烦的，遭人觊觎不说，以后当了皇帝，还总要劳心劳力。曾经，弟子抱着最美好的想法，希望能把青雀弄成太子，自己好退下来安心的当一个逍遥王爷，但是，这次的事情，让弟子彻底看清了。

    皇储这个位置，根本就是野心家施展自己才华的地方，就算弟子撤下去，青雀成了太子，也会有人把目光放在李恪或者雉奴的身上。都是些期待不劳而获的蠢货，既然如此，弟子还就当定这个太子了。不管他们做什么，弟子接着就是！总有一天会让他们明白，皇家的事儿，谁掺和进来，都要做好掉胳膊掉腿儿的准备！”

    见李承乾说的豪迈，李纲只能鼓掌大笑。在他看来，这是太子最好的转变。以前没办法直接说，旁敲侧击的好像也不起作用。这个聪明的蠢蛋，总想着抛弃自己应该做的事情。现在好了，王家送上了很好的一记助攻。彻底改变了太子的想法不说，还给自己招来了一个敌人。

    虽然觉得王家堪称无懈可击，但是李纲还是愿意相信，他们在李承乾的手里蹦哒不了多长时间了。

    给老先生倒了一杯茶，放下茶壶，李承乾自嘲的笑了笑。

    其实还有一层原因他没有说。

    历史这个东西，总有它的顽固性存在，明明太子的身体里已经换了一个灵魂，做出了完全不同的事情，也改变了不少既定事实，可该到来的事件却总是会到来。

    再这样下去，别说逍遥王爷了，他连王爷估计都没得做。嗝儿掉后能以国公之礼下葬，都是时间线法外开恩了。

    没办法，既然蝴蝶的翅膀一次没扇出风暴，那就多扇几次！总能把时间线给搅乱的！

    喝完了茶，休息够了后，师徒二人才回了东宫。这段时间的暴露人前，已经足以打消很多的流言了。

    老子是摔了，可总能恢复自如，瘸子皇帝有碍观瞻，但身上有伤的皇帝，不会碍着谁的眼睛吧！

    确定太子确实无碍后，好多人都发出了一声长长的叹息....

    这一个太子，实在是无懈可击！小小年纪，就已经在文采武功方面崭露头角，蝗灾只是，东宫的全力救灾，至今仍让百姓们颌首称赞，再加上皇帝皇后乃至于太上皇，都对他喜爱非常，更是难以下手。本以为这次断腿危机能够攻击一下，就算皇帝一时护短暴怒，长久以后也会心生犹豫。只是谁能想到，明明是朝廷重臣透露出的消息，却并没有变成现实。难道说，孙思邈的医术，已经达到这等造化一般的境地了吗？

    李承乾返回东宫后，就开始了猫冬，每日虽然会借助拐杖运动，却不会过量。铁板取出的太早，骨骼表面看似已经长上了，可谁能保证里面也痊愈了？没有先进医疗仪器的情况下，什么事都得做好做坏的打算。

    李纲冬天的时候，也不会回学院。虽说现在学院各个教室都安装上了煤炉子，不至于挨冻，可是让一个不良于行的老人总是风里来雪里去的，终究还是过分了些。

    同样算是困居东宫的老先生，又燃起了教导李承乾的热情：

    “《逸周书·谥法解》云：‘民无能名曰神。不名一善。靖民则法曰皇。靖安。德象天地曰帝。同于天地。仁义所往曰王。民往归之。立志及众曰公。志无私也。执应八方曰侯。所执行八方应之。赏庆刑威曰君。能行四者。从之成群曰君。民从之。扬善赋简曰圣。所称得人，所善得实，所赋得简。敬宾厚礼曰圣。厚于礼。照临四方曰明。以明照之。谮诉不行曰明。逆知之，故不行。经纬天地曰文。成其道....’

    通过这一篇，你大概也了解谥号是怎么回事了。其实遍观历代帝王，只要从其谥号上就能看出这是个什么样的人。比如汉武帝，刚彊直理曰武，威彊敌德曰武，克定祸乱曰武，刑民克服曰武。遍观汉武帝在任的时期，我汉族确实威加海内。

    另外，像‘厉’‘殇’‘炀’这一类的，大多都是贬义，一般带着这样谥号的皇帝，在政期间都算得上是荒淫无道....”

    这本来应该是皇宫令官教授的学识，却被老先生硬是抢了过来，亲自教导太子。

    “这么说，隋炀帝，就算是荒淫无道了？”

    “可以这么说，老夫是经历过那段时期的，当时炀帝为满足一己私欲，造龙舟，舟四重，高四十到五十尺，长二百尺，上重有正殿、内殿、东西朝堂，中间两重有房一百二十间，都用金玉装饰，下重为内侍居处。又在各地大修宫殿苑囿、离宫别馆，比如显仁宫、江都宫、临江宫、晋阳宫、西苑等。

    其实荒淫无道也要分情况，炀帝如果是动用皇家的钱财做这些事，别人也就没什么可落口实的地方了，可是他做这些事，却都是耗费国库做的。你想想，前些日子你不还帮陛下修建了学院行宫吗？你可见有人跳出来阻拦？”

    李承乾点了点头，以前还总以为隋炀帝是被后人给诬陷成一个暴君的，毕竟成王败寇，但是现在看来，好像“炀”这个称号还真没怎么冤枉他。

    “为帝者，当思黎民百姓之苦，百姓苦时则愿同甘共苦，百姓乐时方可直疏己欲。”

    李承乾点了点头，却忍不住笑道：“李师，您这两天怎么了，怎么总是跟弟子说这些?您以前不是觉得弟子总会成为明君的吗？”

    李纲喝了一口茶，无奈道：“你以为老夫愿意啊，其实这都是陛下交给老夫的活计。虽然你储君的位置，不可动摇，但他总要做些事情来表示自己的态度。对外是如此，对你，就是安你的心了，免得你总是觉得自己会被撤下去！”

    感动吗？

    说实话，有那么一丢丢的感动。虽然李世民现在做到了自己该做的事情，可既然历史上李承乾还是跟李泰闹得不可开交，还是说明这混蛋动摇过。

    今天是大雪天，屋子里还好一点，外面已经是一片苍茫。

    这样的天气不吃顿涮锅，实在是对不起自己。

    吩咐下去，没多久厨子就做好了准备。

    只是，就俩人吃的涮锅，准备五份碗筷是怎么回事？

    没等李承乾发问，屋外就响起了李世民的声音：“朕看你在上课，就没忍心打扰，在偏殿等候了一段时间。你父皇母后和皇爷爷都已经两天没能入睡了，你这不孝顺的不知道请安，还在东宫吃涮锅，真是可恶！”

    两天没能入睡？

    看向门口，只见进来的三位都是满眼血丝的样子。

    李渊和李世民如此不算什么，可是长孙才刚出月子不久，这样熬夜会损害健康的。

    赶紧撑着拐杖站起来：“这是怎么了？您三位怎么会这般？”

    李世民坐在椅子上，见锅里的汤汁已经翻滚，就开始挑选羊肉进去涮。

    李渊也没有见外的意思，也是闷头猛吃，连公筷私筷都顾不上区别用了。

    长孙扶着李承乾坐下说：“你啊，腿不好就老实坐着，一家人总行那些没用的礼数干什么。如今你有病在身，我们本不该过来烦你，只是太极宫那边，实在是住不下去了....”

    通过长孙的讲述，李承乾才知道事情的始末。

    原来太上皇自从搬到大安宫后，就像是彻底放开了心，每天都沉浸在饮酒作乐中。退了休的人难免会回忆过往，作为大唐的开国皇帝，他杀掉的人还能少了？于是越是回忆过往，就越是难熬，特别是刘文静，更是让他心生愧疚。

    武德二年，刘文静与司空裴寂产生隔阂，酒后狂言，遭到小妾告发，被他以“谋反罪”处死。可是去年裴寂倒霉后，他才知道那不过是裴寂陷害于他而已。

    人就是这样，不心生愧疚的时候做什么都坦坦荡荡，心生愧疚以后，就会畏畏缩缩。以刘文静为引，他每天夜里都会做噩梦，大多都是梦到被自己处死的人，掐着自己的脖子质问。

    大安宫是住不下去了，所以李渊吵着闹着回了太极宫，又住进了太极殿，搞得大唐君臣只能又回到了小小的议政殿上朝。

    然而，恐惧也会传染人。亲自请安了两次后，李世民也被老爹的恐惧沾染，总是会梦到被自己杀死的各种人物，只要一闭眼，就是无边的噩梦，搞得自己都不敢入睡了。

    至于长孙，她的心态很好，不会恐惧，但是丈夫公公都变成现在的样子，她也没办法安然入睡。

    听完事情的始末，李承乾不知道作何评价。

    其实这很简单，都说日有所思夜有所梦，只要转换一下自己的想法，就能把噩梦消除。

    不过看这二位总是把筷子戳到下嘴唇的样子，恐怕哪怕是现在，都在思考噩梦的内容。

    “本来请了袁天罡作法，但是袁天罡作法以后，说怨魂太甚，他也没办法驱逐，只能找一处福地，暂得庇护。比如，东宫就很不错，必死之局，都被你破过去了，说明你是上天钟爱的天命之子，必有福泽。再说，你还养了一条纯黑通人性的猎犬，最能辟邪。所以，我们只能来你东宫暂避了。”

    破了必死之局？天命之子？

    呸！

    李承乾知道，这又是袁天罡那个老混蛋在胡说八道，之前给自己摸骨的时候还说坠马之灾已经过去，结果自己又坠了一次马，直接破了这老混蛋的批命。现在用这样的说法恭维自己，不过是希望不要把他的事情说出去罢了。

    至于黑狗....

    你个老混蛋还好没说黑狗血能辟邪，否则老子找条绳子拴你脖子上让你学狗叫！

    狠狠的诅咒了一番袁天罡后，面对精神即将奔溃的三人，李承乾只能说：“小事情，您三位今天就住在儿臣的卧室，黑炭头，就让它在门口守夜，不管以后如何，今晚先好好睡一觉吧。”

