    “放开我！”青芜踉跄地跟在君临身后，

    他将她从第四带走后，就一言不发地驾驶飞行器快速穿梭到了第二区上空，

    她看了眼笼罩在夜色中的第二区，只一眼，就像是看到了蛰伏在黑夜中的怪兽，让她不寒而栗。

    明明同样是在星爵城，漫天的星光和城市的灯火却一点也照不进浓雾中的第二区，

    森冷的寒气和铁血的煞气隔着浓雾丝丝缕缕蔓延出来，让方圆百里内路过的人都避而远之，

    本应该繁华热闹的时段，整个第二区却像一座鬼域，生人勿进。

    “你放开我，我不进去！”

    越是靠近，青芜越是觉得瘆人，整个身体重心往后，一点点去掰开他禁锢自己手腕的指节，

    然而，她的全力挣扎，在他面前，都是笑话，

    他不过轻轻一拽，她就像是一只无力的风筝，被扯住了线团，飘到他的面前，

    与他正对面，被迫承受他充满寒气的怒意，

    “你不是喜欢玩刺激，今天就让我的小公主见见真正的刺激。”

    他的声音冰凉刺骨，直击她的心脏，让她本能地战栗，

    “不去，我不去....”

    下一秒，由不得她拒绝，就被他扛在了身上，快速穿过空旷幽深而昏暗的走廊，

    她被颠簸得头晕眼花，却顾不上身体的不适应，强撑着理智观察周遭的环境，试图寻找逃离的可能性，

    然而一切都是徒劳，这个鬼地方的设计，和其它几个区完全不一样，

    没有一丝漏洞和缝隙，更没有任何的可乘之机。

    片刻后，她来不及惊呼，就被大力扔进了一间黑色屋子，

    “嘶～”青芜感觉全身都像散架了一般，过了许久才慢慢适应黑暗的房间，

    她吸了吸鼻子，空气中有浓烈的血腥气息，还有粗重的呼吸声，铁链撞击声，

    这种危险的气息，太过强烈，她不得不第一时间做出反应，背靠在墙角，屏住呼吸，一脸防备地盯住黑暗处，

    吼-

    终于，一声震耳欲聋的吼叫声，黑暗中的巨兽醒来，屋子里的灯光也随着明亮了几分，

    一头体长六米的黑色铠甲雄狮猝然睁开了铜铃大的吊眼，盯着角落里的她，凶狠锁定，夹带着对猎物的兴味，

    铠甲雄狮，真正的星际凶兽霸主，全身覆盖的黑色鳞片坚不可摧，防御性极强，

    锋利的坚硬獠牙，连飞行器的外壳都能轻易穿透，

    优秀的机甲单兵遇上它，也难逃一死。

    这样种原本生活在荒原的凶兽，此刻却出现在她面前，距离不到十米远，

    一条手臂粗细的铁链套在它的脖子上，在它庞大的体型前，显得很没诚意，

    只要它愿意，轻易就能挣脱铁链咬死自己，

    青芜的在恐惧和震惊中差一点丧失了思考能力，双方保持着诡异的平静，

    她余光瞥见雄狮身边半截尸体和散落的内脏，大片血迹，瞬间明白了血腥味的来源。

    她极力忍住不适的生理反应，驱使大脑开始运转，君临一定在暗处，她想起了他眼中的杀意，

    他不会放过自己，现在求饶已经显得无比可笑，

    青芜缓缓低下身子，拔出腿上闪着寒光的匕首，半躬着身子防御，

    清清闲暇时交给她的防御招式，或许能让她死得不那么难看，

    一声低吼，铠甲雄狮昂起头颅，整间屋子瞬间被填满了大半，青芜暗道一声糟糕，

    这畜牲显然已经失去了耐性，她是活物，自然比死人更能击杀它的猎杀欲望，

    害怕吗，当然，

    但她从来不知道，恐惧绝望到了极致，自己可以如此冷静，

    突然，一只黑色的巨掌从天而降，带着强大的掌力和腥风，直劈她的脑门，她握紧匕首连滚带爬，狼狈躲开，

    铠甲雄狮一掌劈空，最后的耐性已然耗尽，整个身子完全站立起来，竟然有接近两米高，像一座山峰一般立在青芜面前，方才还略微稀松的双眼射出犀利威严的光，

    它每踏出一步，厚实宽大的脚掌都会带来地板颤动，

    一声震天咆哮，夹带着腥臭的风，让青芜情不自禁腿脚发软，

    蝼蚁与巨人的差别，让她再次回忆起第一次被君临扔进半兽人战斗圈的恐惧，

    来不及体味被回忆支配的恐惧，铠甲雄狮的巨掌就再一次落下，她只能继续狼狈躲避，

    一次两次都是好运，但雄狮越来越暴躁的双眼和密集的攻击，以及她越发脱力的身体，让她清楚地认识到，自己不会一直好运，

    在距离左手边的安全领域只有一步之遥时，她使劲毫不犹豫地挥舞匕首，猛地扎入铠甲雄狮的手掌，

    吼——

    反向的大力让她猛地向后弹射出去，狠狠撞击在墙壁上，胸口一震，喉头一股甜腻，鲜血从口中喷出，她无力地滚落在角落里，

    还真是弱呢，青芜一边撑着身子后退，一边加深了对自己更清晰的认知，

    然而还来不及喘气，吃痛的铠甲雄狮再一次带着狂怒，挣脱了铁链，张开血盆大口冲了上来，

    青芜甚至能看见它带着尖刺的舌头，

    看见它尖利牙齿上浸透鲜血的衣衫碎料，

    是地上半截尸体的，

    这种被人搅碎吞下的死法，她真的怕了。

    其实她不仅怕死，也怕痛，她只不过想活下去，却在活下去之前忘记了初衷，去奢望狗屁爱情，

    但是她不甘心，不想死，

    “君临，我错了！求求你！”

    她近乎绝望地哭喊，赌一次君临的杀心，

    下一秒，脸上一阵温润，浓烈粘稠的血喷洒了她满头满脸，逆光的男人单手插在裤兜中，不过随手一掌，就穿透了铠甲雄狮坚硬如铁的皮肤，捏碎了它的喉咙，

    青芜突然笑了，活着的感觉真好。

    *

    一场失败的恋爱，一份以为握在了手中其实从未得到过的希望，

    青芜花了三年的时间，学会了一个道理，所谓爱情，都是狗屁！

    景言消失得很彻底，像是从未在星爵城出现过，

    青芜依旧很怂，她怕死，怕君临，敬畏辰西，崇拜时清，对荼白和黎笙小心翼翼，

    她看起来没有丝毫变化，只是默默将自己的天真幼稚封存，白天热爱工作，回家做一个尽职尽责的仆人，

    哦，不，现在还多了一项工作任务，睡眠抱枕，

    君临已经对她失去了信任和耐心，她没有资格拒绝他的任何要求，

    乖乖睡在他身边，似乎有助于他的睡眠质量，

    只要乖乖听话，他依旧允许她保持以前的生活方式，

    两全其美，听起来，她似乎没什么损失。

    实际上，只有青芜自己知道，她的心空了一块，冷了几分。

    【作者有话说】

    谢谢大家看到这里，现在的青芜天真，憧憬爱情和希望，或许还有一丝丝莽撞......但她内心深处的百折不饶会让她慢慢变得强大

