    六号影棚是个大剧组，百十号人吃饭。

    钱宸没能进去，只是把早餐送到外面就被拦住了。

    剩下的两箱送到九号。

    九号这边人少，但是却非常的热闹。

    因为副导演在骂人。

    钱宸稍微听了一下，很失望的发现并不是“有演员受伤了”之类天上掉馅饼的事。

    也不知道能不能给他们的演员弄点伤。

    “谁能告诉我这怎么回事，不想干了是吧，这都第几次了。”

    副导演喝了口水，继续喷。

    几个道具组的人低着头，陪着笑，卑微做人。

    看来即便是几百年过去了，人也还是要分高低贵贱，要讨生活。

    就在钱宸感慨着要打道回去的时候。

    他猛地用脚刹住了车轮。

    “再写一副？”

    “这幅字，花了五百块钱！”

    “现在再找他写，来得及吗？导演和主演九点钟就到，你去跟导演说？”

    五百块！

    写字！

    哎哟，这不巧了嘛。

    咱家能讨得皇帝和干爹的欢心，一路从御马监掌司、司礼监秉笔，尚膳监掌印，并且在干爹调任南京后，顺利升任东厂厂公。

    就是因为手里有几套绝活。

    这其中就有书法。

    不要觉得太监都不学无术，里头有才华的可多了。

    就比如钱宸他干爹冯保，人家不仅是音乐家，还是书法家。

    《清明上河图》上有人家的题跋。

    被人称作太监书法之冠。

    “咱……咱也会书法，要不咱给你们写一张？”

    副导演正气的头昏脑涨。

    冷不丁旁边就有人来了一句。

    语气轻慢，完全无视他气得青紫的一张脸。

    这让他更加的脸红脖子粗。

    “这可是导演要求拍特写的字，一定要有风骨……等等，你是干嘛的，我怎么没见过你？”

    副导演不认识钱宸，才发现他们中间出现了一个陌生人。

    剧组里有做群演的认识钱宸。

    但他们也不会主动站出来，副导演正愁着没人撒气呢。

    “就是这幅字吗，写的也不怎么样啊，拿纸笔来，我给你们写副更好的，不好不收钱。”

    钱宸懒得和这些人虚与委蛇，给机会我就试，不给机会我赶紧去找下一家。

    倒计时91小时31分13秒！

    本厂公的生命都是用秒来计算的。

    这个剧组不是草台班子，服化道都还可以，要不然就不会对一副被损坏的字吹毛求疵了。

    所以纸笔都有。

    钱宸二话不说，卷起袖子就开始抄写。

    纸的质量真挺好，比宫廷里的还好，笔墨就差点意思，但也不影响他发挥。

    而内容对他来说更没什么难度。

    “……以皇上妃嫔在侧，宜思戒之在色也。夫何幸十俊以开骗门，溺爱郑氏，储位应建而未建。其病在恋色者也……”

    唉，估计又是大臣写给皇上的。

    咱家劝你不要多管闲事。

    皇上能听才怪呢。

    换你是皇上，让你不要“恋色”，你能顶得住吗？

    不过，这个皇上“夫何幸十俊以开骗门”就比较过分了。

    连小太监都下手。

    呸！

    很快，一副字就写完了。

    从艺术的角度如何评价，副导演他连个鸡儿也不懂，最多是能分得清好坏。

    怎么看都觉得钱宸写的这一副更好。

    而且还是繁体字。

    “多少钱？”副导演决定就拿这个顶上了。

    “你们有适合我出演的角色吗？”钱宸想的是混个角色，先完成系统任务。

    奖励一百积分，那就是一百个小时。

    “没有！”副导演打量了一番钱宸，果断的摇头。

    “那一千！”钱宸狮子大开口。

    “不行，五百，之前那一副就是五百写的，现在也给你五百。”副导演觉得五百可以接受。

    “那行吧，给钱。”

    厂公大人一幅字，最高的记录卖出过八千两白银，除了给字，还帮忙安排了个布政司都事的差事。

    到了这边，就没办法讲究了。

    这里是衡店，剧组道具而已，不可能给太高。

    三千块的雨伞，也就糊弄一下煤老板。

    钱宸不太信任刚出来的致富宝，选择收现金。

    五张纸片儿，就是他刚才一幅字的价格。

    难度不算高，就是钱有点少。

    比不上抄家来钱快。

    “那个谁，出去不要乱说，今天这事要保密，回头有这样的机会还找你。”

    副导演端详着这幅字，越看越觉得牛皮。

    人才啊。

    可惜长得太周正，颜值太高，把你放进剧组，我直接就把男一和男二得罪死了。

    “好呀好呀。”正准备高冷着离开的厂公大人，立刻化身小宸子。

    加了联系方式，钱宸蹬着脚踏车回餐馆。

    然后又被郑传和吐槽效率太低。

    “有点事耽搁了，九号棚那边请我写了副字，赚了五百块呢。”钱宸也不生气。

    “写字，就你？”正在往车上搬盒饭的郑传和都惊呆了。

    “我会写毛笔字怎么了。”

    “你写给我看看。”

    “在哪写，有笔墨没有。”

    “小婉，去把笔墨摆出来，还有我昨天带回来的画轴。”

    小婉是他闺女，高中毕业后就在家啃老。

    一切很快就绪。

    但是钱宸觉察出不对味了。

    “老郑，你这是要白飘啊。”

    “嘁，我就是想看看你写的咋样，如果还行的话，回头帮你介绍点活，还可以安排你去当笔替。”

    郑传和的小气是出了名的。

    一毛不拔。

    他的餐馆连个牌匾都没有。

    他甚至决定自己动手写个牌匾，至少看起来很有童趣。

    “居然还有笔替！”

    钱宸一听这话，立刻就觉得让郑传和白飘一次也没啥。

    【大钱快餐】

    “不错，不错！”

    郑传和其实也看不懂，只觉得看起来很高大上。

    最主要的是没花钱。

    “秦王宫四号棚缺群演杂兵，要年轻能跑得动的，小宸子你赶紧去。”

    钱宸写完字，郑传和并没有真的白飘。

    “借你脚踏车一用啊！”

    有鸽子捡，怎么不早说。

    钱宸二话不说，蹬着脚踏车就过去了。

    “他这是怎么了？”郑大嫂没办法理解，前几天还挑三拣四的小伙，为啥变化这么大。

    “这两天突然降温了，小婉要是跟着去睡两天桥洞，也会这么乖。”

    郑传和冷笑。

    “哦，看来是冻得。”

    这边儿秦王宫主要就是《美人心机》剧组，不过《通天帝国》也还在拍。

    秦王宫面积非常大，经常是好几个剧组在一个区域。

    钱宸赶到的正好，直接就被之前见过几次的基哥拉着进了剧组。

    基哥是领班，跟着郑传和混的。

    基哥。

    小基基。

    这名字太亲切了。

    “演员证给我，啥也别说，直接进去换衣服，给你穿什么你就穿什么，等会那个小胡子会讲戏，听清楚，别弄错了。”

    “明白！”

    他其实都没弄清楚这里是《美人心机》剧组，还是《通天帝国》。

    道具是铠甲。

    这类群演叫大铠。

    服装又脏又臭，还混杂着一些脚臭味尿骚味，比宫里太监身上的尿骚味和香粉味更令人作呕。

    但是钱宸选择了忍。

    换了衣服，听了戏才知道是《美人心机》。

    听说女演员都挺漂亮的，什么林新茹、杨宓、王莉昆一水的美女。

    不知道和宫里的娘娘们比起来怎么样。

    可惜咱只是个小群演。

    和她们搭不上戏。

    床戏吻戏就更别想了。

    钱宸他们这些群演，抬着一根根大木头道具全力奔跑，以此来做背景板。

    到时候主演的替身会以这个背景拍戏。

    “咔，再来。”

    “35场，第6次，321，开始！”

    钱宸终于知道这边为啥会缺人了。

    大木头是道具，可重量依旧不轻，这么抬着跑。

    任谁也受不了。

    就赚你几十块钱，有必要这么瞎折腾吗？

    你们拍美人的，玩什么战争大场面啊。

    有些年老体弱的直接就找借口跑了。

    导演这边干脆换一批年轻力壮的。

    就在钱宸抬木头的时候，《风雨西津渡》的导演乌兹牛正在和章铁麟聊天。

    “章老师，刚才我发了一张图片，是帮剧组找来的道具，麻烦你帮忙掌掌眼。”

    乌兹牛是第五代导演里的代表人物。

    曾经执导过《贞观》，章铁麟在里头演罗艺。

    章铁麟不敢怠慢，连忙切换打开对方发过来的图片。

    看了好大一会，才说道：“一时半会，竟然看不出是哪位的手笔，乌老师你这拍戏也太下血本了吧，求这么一幅字当道具。”

    “你就说这字怎么样吧。”乌兹牛有些得意。

    他鉴赏能力不如专业人士，但也一眼看出了这副字的不平凡之处。

    副导演根本没糊弄到他。

    “风神俊朗，圆融老道，这是赵孟頫一派的风格啊。”

    章铁麟看的心痒难耐，有点迫不及待的说道：“乌老师你也知道我这个人爱字，等会你戏拍完了，能不能把这副字转给我，我出双倍价。”

    “哈哈，我也挺喜欢的，以后再说吧。”

    双倍价？十倍价也不卖！

    这特么就是五百块钱买来的。

    啧啧，五百块钱。

    乌兹牛挂掉了电话，爱不释手的捧着那副《酒色财气四箴疏》。

    回头拿去送人，根本不是用金钱能够衡量的。

    很难想象这是一个年轻人写出来的字。

    五百块钱。

    回头得给他安排个角色才行。

    据说小伙挺帅，副导演担心会影响男一和男二的地位。

    真是杞人忧天。

    男一是演过陈家洛、沈浪的黄翰兵，男二是演过慕容复的修青。

    俩人都过了需要靠脸吃饭的年纪。

    不过，戏里确实没有什么适合小年轻的角色。

    要不就看看圈里，谁那边有机会，随手就能给他安排一下。

    他开心。

    章铁麟却气的半死。

    既然不想转让给我，干嘛拿给我看啊。

    我堂堂国际书法家协会副主席，帮人鉴赏字画，可都是要收钱的。

    此外，他必须得承认。

    这字比他写的好。

    他那一副一二十万的价格，大多是明星效应。

    就像主持动物世界的那位赵老师，生前一幅画卖七十万，比他书画家的老师还贵，但是他去世不到一年，就几百块都卖不掉了。

    而章铁麟刚才看到的那副，却是实打实的名家手笔。

    回头得托衡店的朋友打听一下，问问乌兹牛从谁哪里买的这幅字。

