    夜色下。

    诡异的哭丧，依然在耳边萦绕，让人心中惊悸。

    封青岩无视恶鬼的哭丧，仰头凝视着变得黑沉的葬山，看来葬山真隐藏着大秘密，竟然让恶鬼不惜代价……

    大凶最在意什么？

    或许大凶会在意很多东西，但是封青岩却知道一点，即使大凶在它前面，亦无法抵挡得住诱|惑。

    那就是破境！

    或许葬山中隐藏着，能够让大凶破境的东西。

    这时他有些明白了，为何老师会把书院建于葬山，怕是有镇守葬山的意思……

    倘若让大凶破境，那是天下的灾难。

    书上有关大凶之上的记载不多，但是每一次出现的记载，乃是天下发生大灾难之时。

    即使有大贤亲自出手，亦不一定能够斩杀大凶之上的存在。

    大凶之上，那是无比诡异的存在。

    “希望不是吧。”

    久久后，封青岩轻言，接着转头对九歌道：“九歌，这段时间你就好好熟悉山神之位，日后便要守护一方了。”

    “诺。”

    九歌恭敬拜下。

    封青岩见到摇头发笑，此时见事了便道：“先送我回木屋。”

    “葬山神何在？吾乃幽都使者，速速前来跪见，不得有误！”

    一个阴冷中带着威严的声音，蓦然在葬山滚滚回荡，但是生人却没有听到分毫。

    此乃阴魂之声，生人难以听到。

    此时九歌脸色大变，眼里出现惶恐之色，显得十分畏惧。

    “九歌，怎么了？”

    封青岩见九歌脸色不对便关心问，“可是有大凶找上来了？”

    “不、不是大凶。”九歌声音中带着些颤动说，“是、是幽、幽都的使、使者。”

    “幽都使者？”

    封青岩蹙着眉头，感觉“幽都”这词有些熟悉，似乎在哪里听说过，但一时之间又记不起来了。

    他想了想，应该是前世听说过。

    “这幽都使者是何人？为何你如此畏惧？”封青岩有些想不明白，为何九歌对幽都使者比对大凶还要畏惧。

    “不是人，是幽都的鬼差。”九歌摇摇头说。

    “鬼差？”

    封青岩哑然失笑，道：“九歌，你乃堂堂的山神，竟然会怕一个小小的鬼差？”

    “幽都十分可怕。”

    九歌还是满脸惊恐之色，似对幽都讳莫如深。

    封青岩皱起眉头，有些不解说：“你乃山神，怎么会怕鬼差？即使幽都可怕，亦不是鬼差可怕啊。”

    “这是幽都的鬼差，一样可怕。”

    九歌猛摇头道，身子微微颤抖起来。

    “还不速速前来跪见？！”

    那个阴冷的声音再次响起，威严中还带着些许的怒意，似乎想不到小小的葬山之神，竟敢怠慢幽都的使者。

    “先生，幽都使者让、让九歌去跪见……”

    九歌眼里有深深的畏惧。

    “跪见？哼！”

    封青岩冷哼一声，根本不把什么幽都放在眼里，脱口便道：“一个小小的鬼差竟敢摆谱？让堂堂的葬山之神去跪见？是谁给他的胆子？”

    “先生不、不……”

    九歌有些惶恐，似乎在提醒封青岩不要乱说，以免被幽都的使者听见。

    幽都可怕而神秘，乃十分恐怖的存在。

    九歌身为山魂时，最为恐惧以及不愿听到的存在，如若闻风丧胆般。

    不过，封青岩面对什么幽都鬼差，自然有他的底气。

    先不说什么鬼门，以及到底存不存在的前世。单说这周天下，乃是圣道天下，除了名义上的周人王之外，就以四教为尊。

    而儒教更隐隐为四大教之首。

    也就是说，儒教乃是周天下最强的存在……

    封青岩乃儒教在册八十一书院，葬山书院最为出色的弟子，深得众教谕、教习的偏爱，乃前途无量。且，又为大儒之下第一人，八十一院主之一安修的入室弟子，身份早已经变得不一样了。

    倘若他行走天下，世人绝对尊为上宾，即使是各路诸侯亦会礼遇有加。

    这圣道法则，不仅压制诸神，亦压制诸鬼。

    难道在人间，幽都比儒教还强？

    封青岩倒是不信。

    在阴间则难说，毕竟人鬼有别，又是阴阳两界。

    且，他自始至终从灵魂上漠视鬼差，岂会被小小的鬼差吓到？他现在竟然有些相信了，他前世乃地府之主……

    “暂且不用理会。”

    封青岩思索一下说，“倘若你挡不过，又或幽都找你麻烦，我会帮你，或者请老师出手。”

    九歌点点头，但内心还是十分担忧。

    “先生，我为山魂时，曾听闻不少幽都鬼差专捉山魂、河魂炼为神兵之事，甚至听闻幽都还可剥夺山神、河神之神位……”九歌声音中带着恐惧说，“曾经，似乎就有幽都鬼差来过葬山，我吓得四处躲藏，足足藏了数十年方敢出来……”

    “捉山魂河魂炼兵？”

    封青岩心中一惊，随之眉头大皱起来。

    “是是。”

    九歌连连点头。

    这时，封青岩倒是有些明白，九歌明明已为山神，为何还如此畏惧幽都的鬼差，怕是与幽都捉山魂炼兵和剥夺神位有关。

    不过，幽都竟然可剥夺神位？

    这让他十分意外。

    “九歌送我回木屋。”

    封青岩沉吟一下说，看来幽都鬼差的来意有些不善。

    一，收编九歌，把葬山神纳入幽都。

    二，剥夺九歌神位，并把九歌捉走炼为神兵……

    三，或许可相安无事。

    最有可能的是一，紧接着就是二。

    亦有可能是先一后二。

    在封青岩思索间，九歌就把封青岩送回木屋。

    九歌更加操纵自如了。

    “吾奉幽都土伯帝之命，葬山神还不速速前来跪见听宣？”那个阴冷的声音忍着怒气喝道，声音在葬山滚滚回荡。

    但是于生人来说，这个声音并不存在。

    这时，九歌脸色惨白起来，被吓得浑身发抖，喃道：“是、是土、土伯帝……”

    “土伯帝又是何人？”

    封青岩蹙着眉头，问：“那个幽都鬼差，又让你去跪见了？”

    “是、是、是。”

    九歌被吓得魂不守舍，此时没有半点山神的样子，惶恐道：“土、土伯帝，乃、乃幽都之主，传言穷凶极恶，残暴不仁，血腥统治整个阴间……”

    幽都之主？

    统治阴间？

    封青岩顿时皱起眉头，总感觉哪里有些不对劲，但又想不明哪里不对劲，便问：“这土伯帝大大的坏？”

    “大大的坏。”

    九歌重重点头，带着心悸说：“九歌还听言，它十分喜欢吃人，每日要吃一百人……”

    ……

