    剑盟。

    整个剑盟之中气氛都极为诡异，分明人来人往，但却好像生机全无。

    所有的剑盟弟子仿佛行尸走肉一般，行走在剑盟之中，充满忙碌着。

    “都给我笑起来，一个个丧着脸，怎么，今天杀苏雄，你们不开心吗？”

    忽然一道声音出现。

    正是燕十三。

    燕十三身边依旧是跟着他的狗腿子。

    此时几人盛气凌人，手中拿着皮鞭，鞭笞牛马一般，鞭打在剑盟弟子的身上。

    一个个剑盟弟子敢怒不敢言，纵然他们心中有滔天的的怒火，现在也要强忍下去。

    “一群不知死活的东西，机会早就给过你们了。让大长老做宗主不好吗？你们竟然不满，现在沦为奴隶，也是你们咎由自取。”这声音的主人更是趾高气扬。

    如果秦南在这里的话，肯定会一眼认出来，这就是当初针对他的顾里。

    “哈哈，顾长老说的极是。我爷爷实力强大，做宗主名正言顺。这些狗东西，不识抬举，竟然表现出不满，就算是杀了也是活该。要不是我爷爷太过仁慈，给他们一条生路，他们现在早就是死人一个。”燕十三冷冷说道。

    “小少爷，不要动怒，为了这些废物动怒，实在不值得。”

    “就是，今天可是个好日子。诸多宗门都来见证今天的斩雄大会，等到苏雄一死，大长老成为宗主，那才是双喜临门。”

    “对，双喜临门！苏雄那老东西竟然惩罚我们进苦牢，要不是大长老暗中相助，说不定我们已经死在里面，他死有余辜。”

    ……

    众人说道。

    “说的不错。走，不要理会这些杂碎，等到今日我爷爷成为宗主之后，以后有他们好看的。”燕十三说着，带领众人离去。

    ……

    此时，剑盟苦牢之中。

    苏雄全身染血，四肢被四条锁链凌空吊着。

    全身都是鞭痕。

    不止如此，他披头散发，身上有气无力，甚至说生机都已经开始消散，只剩下一口气。

    再有就是，他的丹田都已经破裂了，整个人已经是废人一个。

    “苏雄，你可后悔？”燕满堂站在面前，背负双手，穿着唯有宗主才能的穿戴的标志性服饰，沉声说道。

    苏雄缓缓抬头。

    浑浊的双眼之中迸发着仇恨之光。

    旋即一瞬，他一口血水吐出。

    “我恨，燕满堂，你在玩火自焚，你跟他们合作，与虎谋皮。剑盟会被他们给蚕食殆尽的。”苏雄咬牙切齿，恨意滔天。

    燕满堂轻易躲过，而后眼神更是阴冷。

    “哼，妖言惑众。我也是御剑九重巅峰，半步剑侯。”

    “他们谁敢针对我？”

    燕满堂气势高昂，眼中带着不屑，对于苏雄的话，他根本就不当回事。

    “呵……”苏雄冷笑，却不再言语。

    “你在冷笑？”燕满堂瞳孔一缩，冷声说道。

    “我笑你白痴！”苏雄破口大骂。

    带着疯狂，带着怒火，带着不甘……

    燕满堂冷笑一声：“找死！”

    “打，给我狠狠地打。”

    “只要不打死，留着最后一口气就好。”

    燕满堂恨恨一声，随后转身离开。

    ……

    时间斗转，转眼时间，两个时辰一晃而过。

    此时，已经是巳时。

    剑盟也开始热闹起来，以阴傀宗为首的宗门也开始聚集到这里。

    浩浩荡荡，足有上百人。

    燕满堂更是亲自迎接，将阴傀宗众人给安排就位。

    “大长老，废话就不多说了，苏雄呢？带上来吧，既然是斩雄大会，正主不再，算什么回事？”阴傀宗宗主章印说道。

    “哈哈哈，章兄不要心急。必死之人而已。”燕满堂大笑一声。

    不过随即，他双手一拍，吩咐道：“来啊，将剑盟罪人苏雄给带上来。”

    几个弟子纷纷下去执行。

    片刻后，苏雄被带了上来。

    不过，却是被抬了上来。

    是在狗笼子里。

    里面甚至还有两条恶犬，虎视眈眈的盯着苏雄。

    不过苏雄到底是强者，哪怕现在是废人，他血液之中蕴含凶威，能震慑这两条恶犬。

    章印一看，眼中浮现一抹阴冷。

    “大长老果然是好手段，如此罪人，本就应该这种待遇。”

    章印说道。

    他声音落下后，随即就有更多的声音出现。

    “对，他的行径人神共愤，遭到了天谴，九州民不聊生。这种人要是不死，天理不容。”

    “他死得其所。本来我还觉得要是直接将他给斩杀，还有点太过便宜他了。如今看到他这般模样，我也就放心了。”

    “哈哈哈，他也有今天。苏雄，苏雄，这次变成苏狗了吧！”

    一道道声音响彻虚空。

    每一个声音之中都带着讥讽和嘲笑。

    仿佛在宣泄怒火一般。

    而人群之中，他们所带来的弟子，一个个也是群情激昂。

    “人神共愤，不得好死！”

    “人神共愤，不得好死！”

    “人神共愤，不得好死！”

    ……

    呐喊声充斥在天地之间。

    仿佛这一刻，苏雄就是千古罪人，不死都是天理不容。

    不过正在这时，章印轻轻摆手。

    一众声音也随之消失不见。

    “大长老，动手吧。他死，是人心所向。只要他死了，一切也就结束了。”掌印说道。

    说话之间，他眼中闪过一抹寒光。

    只是，这被他给隐藏的很好，外人根本就没有看到。

    就算是燕满堂也没有在意。

    他心在心中已经沉浸在苏雄身死之后，他成为剑盟宗主的高光时刻，哪里会在意章印的眼神。

    “章兄说的很对。不过，在此之前，我还要做一件事。”燕满堂说道。

    章印眼中一笑，似乎早就知道这一点。

    “不知是什么事？”章印似笑非笑。

    燕满堂不疑有他，以为章印是在故意配合他，心中更合兴奋起来。

    想着一定是自己的实力现在够呛，所以，对方才会高看他一眼，主动配合。

    想到这里，他开口说道；“很简单，那就是请大家见证，今日我斩苏雄，日后我将成为剑盟宗主。”燕满堂大声说道。

    “可有不服？”

    他目光扫射过去，看向剑盟众多弟子。

    “谁敢不服，大长老做宗主是实至名归，我等拥护还来不及呢，怎么会不服。”顾里连忙说道。

    “对对，大长老是天选之人，除了大长老，谁还有资格做宗主之位。”

    “我等期待已久，请大长老做宗主，匡扶我剑盟，万古不朽。”

    “我等期待已久，请大长老做宗主，匡扶我剑盟，万古不朽。”

    “我等期待已久，请大长老做宗主，匡扶我剑盟，万古不朽。”

    一道道声音响彻全场，群情激昂。

    燕满堂脸上飘飘然起来，这样的画面，正是他心中所期待。

    可就在此时，人群之中却有一个弟子冲了上来。

    “我不服？”

    “大长老，我想请问，苏宗主何罪之有，要遭受如此凌辱？”

