    “他叫玉成龙，你帮我调查一下他和蓝电霸王龙宗门的关系！”

    “具体事宜，你自己去处理，不要过多询问我！”

    杜白向雪清河交代道。

    雪清河闻言之后，看了一眼台上的青年。

    那青年眉清目秀，看气质，似乎普普通通。

    不过，杜白老师让自己去调查他的背景。

    明显这个玉成龙是有过人之处的。

    “好的，徒儿记住了！”

    雪清河恭敬的回复道。

    雪清河是天斗帝国大皇子，调查一个人，还是挺容易的！

    “嗯，乖徒儿，你还有什么事情吗？没有的话，为师和你师娘去逛街了！”

    杜白开口问道。

    “老师没事啦！”

    “那老师您和师娘好好逛逛街，我去教训这个叶辰！”

    “对了，老师，您有什么事情要交代我，可以和山海间的小墨姑娘交代！”

    雪清河恭敬诚恳的回复道。

    “好的。”

    杜白点点头，淡然回了一个‘好的’，表示知道了。

    见雪清河没有什么事情了。

    杜白转头，温和看向比比东，温柔道：

    “小东东，我们再去逛一会儿叭，然后就回去了！”

    “嗯！”

    比比东臻首轻点，温柔回复‘嗯’一个字，表示听你的。

    “走叭，小东东！”

    杜白温和的向比比东说道。

    随后，杜白和比比东两人在众人目送下离开，继续去逛街。

    “恭送老师！恭送师娘！”

    雪清河在原地一脸恭敬，拜别杜白和比比东两人。

    直到杜白和比比东两人消失在视线之中，雪清河才将躬着的身子挺直，前去看望叶辰。

    而周围围观的人此刻都炸开了锅。

    杜白和比比东在场的时候，他们不敢胡言乱语。

    而当杜白和比比东两人离开的时候，他们终于可以歇口气，可以吃瓜讨论一番。

    “我就说，这一对佳人，背景肯定不简单，你看到他们出手了么？一下子就把人击飞了！”

    “对，我也觉得不简单，我一开始便和他们保持距离，不敢得罪他们！”

    “确实不简单，你们看到这个戴面具的男子了没？他在那对佳人面前，都是卑躬屈膝的！”

    “看到了，显然这对佳人非富即贵，权势滔天，我们得罪不起，是大人物！”

    “......”

    周围的人讨论了起来。

    挑战台上，司仪老板自然也注意到了杜白和比比东出手以及雪清河恭敬拜见两人的一幕。

    “这对佳人果然不简单，还好刚才没得罪他们！”

    司仪老板目送杜白和比比东两人离去，心中暗暗庆幸。

    一旁的玉成龙自然也注意到了杜白和比比东两人。

    “以后，我也会成为像你们一样，受万人敬仰的存在！”

    不知觉间，玉成龙攥紧了拳头。

    未来路长，当勤奋修炼，有朝一日成为一方大能！

    玉成龙不知道的是这对佳人，在落日森林的时候，对自己有恩...

    便这般，对于成龙和自己的恩人有了第一次见面....

    而在这时候，挑战台上，一声咘的巨大声响将众人思绪拉回！

    咘——

    随着这道如惊雷一般的声音响了起来。

    众人的思绪纷纷从杜白以及魂骨套装上收回，落在了挑战台上。

    一刻钟将至。

    不过这时候，三十九级的魂尊修为马博约却是忍不住，放了个如响雷般的大屁！

    这大屁吸引来众人的目光。

    三十九级魂尊修为的马博约，挑战失败！

    瞬间，众人心神震撼。

    看向玉成龙的时候，眼神再次发生了一些变化。

    这个和玉小刚一样武魂的少年，似乎并没有想象中的那么废！

    连即将踏入魂宗修为的马博约都在玉成龙的毒雾中着道了。

    可见这毒雾不简单，玉成龙不简单！

    众人对玉成龙有了改观，对其多了一些敬意。

    玉成龙自然也注意到了众人眼神中对自己的变化。

    对此，玉成龙心中是振奋的。

    从挑战台开始，玉成龙要向世人证明，玉成龙不是废物，梦魇不是废物，罗三炮不是废物！

    只有玉小刚是废物！

    挑战台下的雪清河已然来到了叶辰身旁，将叶辰扶在自己身旁。

    挑战台上的一幕，自然也引来了雪清河的注意。

    “老师让我调查这个玉成龙的背景，看样子这个玉成龙是有点东西的！”

    雪清河心中暗道。

    这时候，雪清河身旁的叶辰开口说话了。

    “清河老哥，刚刚你为何没有帮我？”

    “而是对那对男女恭恭敬敬的，难不成清河老哥，你认识他们？”

    叶辰心中猜测到了一二，但还是一脸疑惑的问道。

    这时候阿霞儿和玉儿两人也过来了。

    “对呀，清河殿下，刚才您还打了我们一巴掌，好疼，呜呜呜~”

    阿霞儿捂着娇嫩脸庞，撒娇可怜的说道。

    “好疼呢，我也被打疼了，呜呜呜~”

    玉儿也哭疼了起来。

    最惨的还属谢福来，被雪清河猛踹一脚，此刻还瘫痪在地上，起不来...

    一个下人而已，没人管他生死，自然而然的被忽略了。

    “闭嘴！”

    雪清河沉声道。

    “你们不要再讲了！”

    “刚刚那一对男女，可不是我们能够惹得起的！”

    “若不是我和他们有一点关系，今晚你们别想完整的走回去！”

    “以后，你们看到这对佳人，记得要恭恭敬敬的，不然就绕道而行，知道了么！”

    雪清河冷冰冰的警告开口说道。

    “真有那么可怕吗？”

    “我爹可是叶国公，地位不低，还怕他们不成？”

    叶辰还是有些不解甚至有些布满的说道。

    “别说叶国公了，连我大皇子的身份在他们面前也得恭恭敬敬的！”

    “我是为你们好！”

    “要是你们不听我讲的，执意要去惹那对佳人！”

    “那我现在就教训你们一顿，并和你们断绝关系，从此不在往来！”

    雪清河闻言后一脸肃然，冷冰冰的警告道。

    杜白是自己老师的身份，现在还不适合公开。

    因此，雪清河没有提到杜白是老师。

    如果叶辰这家伙，执意要找杜白老师麻烦，那就让他自取灭亡，甚至自己还要倒打他一耙！

    叶辰听到雪清河冰冷的警告，瞬间心头一寒。

