    在场的围观者，此时都张大了嘴巴。

    原本他们以为已经结束了，却没想到，敖夜竟然会引出了八色雷云！

    “天斩地灭，神威降临，九九归一！”

    轰！！

    一瞬间，那柄巨剑爆发出耀眼的光芒，一道金色的光芒，顷刻间出现在八色雷云之中，演变为九色雷云！！

    这一刻所有人都哗然地看着这一幕。

    他们都没想到，敖夜竟然在最后一刻凝聚出九色雷云。

    “此等奇观，不虚此行了。”

    灵逸霄看着这一幕，他轻叹道，他已经放弃了对敖夜出手，因为差距太大，而且敖夜的手段让他大开眼界，介于此，他便没有再打算出手。

    闻人暮瑜，她黛眉一皱，敖夜的手段很强，扪心自问，她根本做不到，也只有顾挽轩才有的一拼了。

    然而，顾挽轩也败了，而且败得彻底。

    六色雷云对上九色雷云，这根本就没有可比性。

    萧家人皱了一下眉头，随后也沉默，没有再出手。

    而此时的敖夜，他手掌隔空紧握着那把神威天刀，猛地爆发出一道耀眼的光芒，化作一道流光，朝着灵纹卷轴呼啸而去。

    随着剑光消失在众人的眼前，敖夜面前的卷轴也剧烈的震颤了起来，紧接着一股恐怖的气息波动，旋即狠狠地咆哮而出，朝着四面八方扩散而去。

    感受到这股恐怖的波动，所有人的眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    敖夜面前的卷轴，九道光芒环绕在一起，相互交织，发出龙吟象啸，如同万古神象注入其中。

    灵纹公会的灵纹师，脸色都十分难看，他们没想到敖夜一个乡野子弟，竟然学会如此通天的灵纹手段，就算亲眼目睹，他们也根本不愿相信这是真的。

    江南春的脸色无比难看。

    此时的慕容星瀚、黄毅和白丹青等人，他们都沉默了，不敢说半句话，因为害怕触怒了对方的底线。

    必须得想办法阻止敖夜才行，毕竟眼下只要敖夜还没有彻底铸造成灵纹，那么一切尚有转机！

    他目光盯着灵纹台，闪过一抹森然之色。

    然而，不等他出手，楚千夜便一步踏出，身上爆发出一股恐怖的气息，直接就锁定了江南春。

    面对这突如其来的变故，其他人也连忙纷纷抬起头来，眸光看向了两人。

    先前江南春出手，明目张胆帮助了顾挽轩，但元无殇和裁判没有发声，这一次还没等江南春出手，楚千夜已经出手了。

    “我说你是当我不存在吗？”楚千夜淡淡说道：“上一次你已经出手干扰，怎么，还想再来一次？灵纹公会的人就这么无耻么？为了灵纹盛会的冠军无所不用其极？”

    听到这句话，其他人也纷纷看了过来。

    的确，江南春的做法有失公允，虽然没有被裁判违规制止，但到底是不光彩的。

    “我说两位，你们好歹也是有头有脸的灵纹大宗师，年轻人的灵纹比斗，尔等就不要干涉了吧。”元无殇淡淡轻吐道。

    这句话，也说明了其态度。

    而江南春见元无殇发话，他心中只能无奈叹息。

    元无殇乃是神武大帝身边的人，这点面子他还是要给的，毕竟以现在的灵纹公会，还没有强横到无视大帝的地步，虽然对方也不会因为身份降怒于他们，但真摊上事情的话，他们也会有苦头吃的。

    林家众见江南春还要出手，脸色顿时无比难看，但听见元无殇发话，他们都忍不住暗松了一口气。

    幸好终于有人发话了。

    元无殇这句话，很显然让江南春和其身后的灵纹公会老实了不少。

    顾挽轩心中叹息。

    目光随即森冷地看向敖夜。

    这一刻，在场的众人都纷纷看向两人。

    灵纹盛会的第一名，将会在这两人中产生了。

    “敖夜，你认输吧。”顾挽轩盯着敖夜，眸光中充满了狰狞与疯狂之色。

    衣袍忽然鼓动了起来，那股恐怖的力量气息，疯狂地咆哮而出，所有人眼瞳都纷纷朝着这边看了过来，眼神内布满了震撼之色。

    所有人都好像想到了什么。

    “燃灵！”

    有人眼尖，立即开口说道。

    其他人听到这句话，脸上都纷纷一阵剧变。

    燃灵，这是非常恐怖的一种手段，与武道的玄功、拍脉击穴是一个道理，是灵纹师一种最为拼命的手段，换取更为恐怖的灵魂之力。

    不过这种办法虽然能获得巨大的提升，但副作用也是极大，通常没有灵纹师会轻易动用这个办法。

    但显然，顾挽轩是打算殊死一搏了。

    敖夜手掌快速结印，卷轴上的光芒收敛了不少。

    而此时的顾挽轩，他面前的卷轴同样也是如此。

    “唰！”

    几乎在卷轴上的光芒消失的一刹那，顾挽轩的武魂便暴掠至敖夜的面前，精神力呼啸而出，化作密密麻麻的拳头，直奔敖夜而去。

    “这是你逼我彻底出手的！”

    森然的杀气，从顾挽轩的嘴里轻吐而出。

    但他刚说完，心头却是突然一跳，目光当即看向了敖夜，但此时的敖夜，神色十分的平静。

    “彻底出手？”

    敖夜淡淡说道：“别说是你彻底出手，就是你和你的师父加起来，我也能一战！”

    敖夜的抬起头，盘踞在他眉心处的精神力，当即虎啸而出，化作一道灵魂体，爆发出耀眼的光芒。

    这一刻，所有人眼瞳都微微收缩了起来。

    只见敖夜的灵魂体，十分的凝实，而且身上还穿着一件龙甲，散发出恐怖的压迫。

    “对付你，我只需一招。”

    敖夜徐徐说道：“如果一招你还能站着，这灵纹盛会的第一名，我拱手相让！”

    话音落毕，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    依旧还是千魂千影。

    不过此时的千魂千影，更加完满，而且每一道都蕴含着恐怖的力量。

    气息扶摇而上。

    瞬息分化了一千多道武魂。

    当所有武魂消失，全部尽数合起来的瞬间，一股令人心悸的波动，随即从敖夜的身上席卷而出。

    在众人的注视下，敖夜的武魂，直接朝着顾挽轩的武魂轰出一拳。

    “嘭！”

    一声闷响，紧接着顾挽轩的身体就哗啦被击飞。

    其本体也遭受一股力量重击，一路倒飞了出去脚掌搽在地面上，滚出了十个跟头才停下来，摔得鼻青脸肿。

    噗！

    “你怎么可能会有大圆满级的魂技！？”顾挽轩一口鲜血喷吐而出，眼中布满了骇然之色。

    其他人也一片哗然。

