    农历的十三，已近月半。

    天上的月亮也已经化作了一个明亮的圆形。

    今夜，月明星稀。

    月光就如澄明的潋滟水波，自九霄之上轻灵洒下，穿过树梢，透过窗棂，直洒在了贾璟的床前。

    安宁、静谧！

    但是，月光下，人心杂乱！

    贾璟就躺在床上，时不时的瞥上一眼旁边衣架上的喜服，思绪早已不知道跑到哪里去了！

    直到今儿下午归府，在满眼的大红色与琥珀的提醒下，贾璟才恍然反应过来，原来成亲的日子已经在不知不觉中悄然来到了。

    两世为人，不管是前世的三十载岁月，还是变成了贾璟后的十载光阴，这成亲对贾璟来说，都是大姑娘上花轿——人生头一遭！

    所以，直到时间已然临近子时，贾璟也只是躺在床上，一双眼睛盯着上方的帐子，思绪肆意飘飞，全然没有睡意！

    而此时，还有人也同样在失眠。

    ……

    林府。

    黛玉躺在闺房里的床上，翻来覆去的，怎么也睡不着！

    在梳妆镜的旁边，一身大红嫁衣正整整齐齐的摆在那里。

    过了许久，房间里的烛火被重新点亮。

    “小姐，是有什么事情吗？”

    外头，见黛玉房中的灯光亮起，值夜的紫鹃当即问了一声。

    听到紫鹃的询问，黛玉闷闷的回道：“没什么，就是心里乱糟糟的睡不着，起来坐坐！”

    “小姐，你这是临要出嫁，心里发慌呢！”

    闺房的帘子被从外边撩开，紫鹃披着衣服，笑着走了进来，“小姐，要不奴婢陪你说说话？”

    “那你坐过来吧！”

    黛玉亦是披了件衣服坐起来，听得紫鹃的话，又往床里头让了让，给她留出个床边。

    紫鹃见状，忙拿了两个软枕过来，给黛玉倚在身后，又给黛玉盖好被子，自己这才挨着床边坐了。

    “临要出嫁，心里就会发慌？为什么会这样？”

    待紫鹃坐定，黛玉便赶忙问道。

    紫鹃笑道：“奴婢也是听那些嫁过人的媳妇婆子们说的，说临出嫁之前，女孩子总会有一阵子的心慌的！”

    想了想，紫鹃又继续道：“许是因为是换了个家，周围的一切都是新鲜陌生的吧！”

    闻言，黛玉不由反驳道：“可我打十岁起，就是在老太太府上住着的，那里的环境和人事，早就熟的不能了，哪还会有什么新鲜陌生？”

    听到黛玉的反驳，紫鹃一时也是不知如何回答，想了一阵，道：“可那总归是不一样的，之前小姐在老太太那里，是外孙女，是客人！等到后天小姐嫁过去之后，就是侯府的夫人，是老太太的孙媳妇，是贾家的主人了，自然是不同的！”

    “那倒也是这么个道理！”黛玉点点头。

    “对了，小姐，”紫鹃想起了什么，又忙问道：“侯爷那边，有没有说起过您嫁过去的时候，可以带几个丫鬟婆子、陪房媳妇什么的？”

    黛玉听到，也是稍微愣住一下，说道：“这个倒是没有说，不过琥珀前些天倒是来过一趟，说璟哥哥吩咐，一切都随我的意思！”

    “侯爷对小姐可真好！”紫鹃笑道。

    黛玉脸上洋溢着笑意，但却是没有言语。

    顿了顿，紫鹃又是笑道：“小姐如今也快要出阁了，而且嫁的还是侯爷那般的人物，不知道会羡慕死京中多少未出阁的姑娘小姐们！”

    说着，像是想到了什么好笑的场景，紫鹃就笑了起来。

    旁边黛玉也笑，脸上满是欢欣憧憬……

    二人又闲聊了半天，眼见着子时都已经过了，紫鹃忙劝道：“小姐，三更天都过了，您可得赶紧睡觉了！不然明儿起来，该顶着两个大大的黑眼圈了！”

    “嗯，时候是不早了！”

    恰好黛玉此时也是有些困了，当即便让紫鹃服侍着重新睡下了。

    如此，一夜好梦！

    …………

    三月十五。

    贾璟娶亲的前一天。

    一大早的，侯府里的众多下人们，就在琥珀的带领下，开始对侯府的一切做最后的检查！

    因着心里头激动难抑，所以贾璟干脆就躲到书房里读书静心来了。

    一本书刚刚翻了没两页，外头就忽然有来福进来禀报，说贾琏来了。

    贾璟忙命来福将人请进来。

    “琏二哥今儿怎么到我这里来了？”贾璟笑着问道。

    贾琏笑道：“这次过来，一来是提前祝贺璟三弟新婚，再者就是跟三弟说一声，老爷突然派我去一趟平安州那边，来回的估摸着得要十五六天时间，却是赶不上璟三弟的成亲礼了！”

    “平安州？”贾璟皱眉道：“赶着这个日子，派你去那里作甚？”

    “这便是我这次来找璟三弟的缘由了，老爷给了我一封信，说是要紧的不能再要紧了，命我亲自送到平安州节度使的府上，还硬逼着我明儿一大早就得起身！”

    贾琏嘲讽道：“咱们一个京中的勋贵世家，偏要去信给一个外州的节度使，我怕其中是有些故事！”

    听到贾琏的话，贾璟的脑海中骤然浮现出年前收到的那份辽东密报，想到了上面废太子余孽插手军中的信息。

    瞬间，贾璟的面色变得极为严肃，“平安州？难道是他们的下一个目标吗？”

    “什么下一个目标？”听得贾璟的话，贾琏忙问道。

    贾璟并不答话，反而对贾琏道：“老爷的那封信是什么样子的？你拿出来给我瞧瞧！”

    “在这儿呢！”

    贾琏从怀中掏出了一封半指厚的信封，伸手递了过来。

    伸手接过沉甸甸的信封，贾璟将其仔细打量了一番，除了封存信件用的两枚贾赦私印，信封上头空空如也的一个字都没有。

    信奉极厚，对着太阳也是透不过光来，又不好弄破封印查看，所以贾璟贾琏二人对这封信都一时无计可施。

    心中猜不透里面究竟是什么东西，又不想打草惊蛇，贾璟便只好嘱咐贾琏到时候见机行事了。

    又想了想，为了稳妥起见，贾璟又安排道：“这样，我借你十骑亲兵，护着你去一趟平安州！琏二哥明日一早临走之前，来府上找来福要人即可！”

    “是当初护送林家姑父去巡视各州府的那种亲卫骑兵吗？”贾琏问道。

    见贾璟点头确认，贾琏点头笑道：“如此甚好，有这些亲卫骑兵在，我的安全当是有保障了的！”

    说了事情，贾琏又陪着贾璟坐了一会，这才告辞离去。

