    四周的百姓全部震住，但又觉得正常，因为对方保镖多，被看成恐怖分子了，自然要出动武装力量了。

    “你们知道我是谁吗？

    我叫李泽龙，天乙大商船的主干事，希望小学，贫困山村，我们可是有捐款的！”

    李泽龙丝毫不惧，傲然道：“而且市里的许多工程，我们也有捐钱，如果惹的我撤资，你们担当得起！”

    “这不关我的事，我只是知道你聚众闹事，违反交通规则，目前你的驾照将被吊销，另外造成的财产损失都要赔偿！”

    那男子冷漠道，又看着苏洛：“这位小姐，他带来的损失，将由他全额赔偿！”

    “这倒不用，我有保险的，不过谢谢你们主持公道！”

    苏洛道。

    “这是我们该做的！”

    男子诚恳说道。

    四周传来大量掌声，不管李泽龙是谁，哪怕是大慈善家，只要犯法了都要抓。

    “可恶！”

    李泽龙脸色一片阴沉，突然看向林辰：“是你吧，很大的能量啊，行，这个仇我记住了，本来只是小事而已，是你将它闹大的，现在就看你是否玩的起了，记住我的后台！”

    说完，他也不用人抓了，主动跟着离开。

    虽然表面很傲气，不丢脸面，但四周还是传来大量的嘲笑声。

    苏洛与工作人员登记后，道谢道：“谢谢你们！”

    “不客气！”

    男子笑了笑，然后开始指挥交通。

    车子被拉走了，林辰与苏洛走路去商场。

    “没想到买个奶粉而已，既也能遇到这种事，真是倒霉！”

    苏洛撇了撇嘴：“不过天乙大商船不是要倒闭了吗？

    怎么还这么嚣张！”

    “大商船聚集的企业集团很多，不是一时半会能倒闭的，再说了，他们虽然打着慈善的幌子敛财，但许多慈善确实是捐钱了，只不过得到的比付出的多而已！”

    林辰笑道：“我倒是奇怪，怎么刚好遇到他们的人了，并且撞上了我们的车！”

    “运气吧！”

    苏洛没多想：“我倒是希望那家伙能关个几年，免得再出来害人，对了，怎么你打了电话后，华南战区的人就来了？

    你不是离职了吗？”

    林辰解释道：“我只是对他们说出了实情，还记得小姑黑豹吗？

    我就是打电话给她的，她二话不说就派人来了，毕竟，堵塞交通与违规是事实，战区的人自然会来了。”

    “也对！”

    苏洛点点头。

    林辰却知道，他打的电话是凤经义。

    而这时，保险公司打了电话过来，要苏洛去车子认损，签个字。

    “车的事，我晚点去处理吧！”

    林辰打断道：“不过撞坏的车，李泽龙还是要赔钱！”

    “算了吧，保险公司出这钱就好了！”

    苏洛有了孩子后，也不太想惹事了，特别是经历霍家的事后，她更是低调了许多。

    “不行，这是原则！”

    林辰摇了摇头，他觉得事情没这么简单。

    此刻海外，布里正带着手下攻打某处黑暗势力。

    他身为课长，实力极为强横，是超越世界英雄地榜的存在，排入世界英雄天榜之列。

    轰隆隆！大量的火箭炮，导弹射来，轰炸大地。

    布里丝毫不惧，踏步前行！炙热的气浪将他淹没，周围一带瞬间化作平夷。

    远处，黑暗势力发出欢快的声音，什么课长，还不是炸成肉泥了。

    而另外一边，全球科技的人却在冷笑，他们的头叫做宝石布里，如果这么容易被小喽罗干掉，那也不配做三十九名课长之一了。

    砰砰砰！很快，有巨人般的步伐声传来，只见滚滚的硝烟中，一道身影缓缓走出。

    只见这人高达两米，全身有着刺眼的光芒，如钻石般耀眼。

    哒哒哒！大量的子弹射来，但全部被反弹了，极为坚硬的身体。

    之前在导弹中硬抗下来，靠的正是这钻石身躯。

    这就是宝石布里！“卖糕！”

    远处的黑暗势力全被吓傻了，这是人的身体？

    “基因改造人，基因改造人！”

    有人恐惧大喊，开着坦克就想逃跑。

    砰砰砰！布里速度加快，仿佛一尊猛犸象般冲了过去，一拳狠狠落在坦克上。

    轰！坦克粉碎！“将他们杀光！”

    布里没有再出手了，吩咐手下出手。

    而他耀眼的身躯也在渐渐黯淡，身体也在恢复往常的身高。

    “布里先生，刚刚得到最新消息，你派出的人被抓了！”

    这时，一名穿着礼服的男子在远方飘来。

    没错，是飘，仿佛一只蝙蝠般！因为他出身月光联盟，但也是宝石布里的干部之一。

    “抓了？

    我只是让他给冥王一个提醒，冥王这么不识趣？”

    布里脸色一沉。

    因为正是他让李泽龙去撞林辰的车，他知道林辰有一个女儿，借此提醒林辰。

    林辰如果知道对方出自天乙大商船，肯定知道是他的意思。

    一般来说，林辰会给面子！但谁知道被抓了，一点面子都不给。

    “是被抓了，而且是冥王派人去抓的，我看冥王或许觉得这事与布里先生无关，也或许他知道，但他根本不在意！”

    那穿着礼服的男子道。

    “冥王啊冥王，你真要一次次挑衅我的底线吗？”

    布里更加愤怒了，打算再给林辰一个深刻的教训。

    另外一边，利亚国，天乙宫医生李耀秀正推广着天乙宫中医，随后得知消息。

    “泽龙被抓了？”

    “是的，泽龙少爷违反了交通规则被抓的！”

    “为什么会这样，通知律师去保他出来，要多少钱都给，另外给我查到底是什么事！”

    “已经查清楚了，是一个叫林辰的人！”

    李耀秀听完后，脸色大怒：“又是林辰！”

    他当然愤怒了！当初在爱丽丝家族，林辰以中医赢得了爱丽丝家族的认可，而他们都被赶了出来，丢尽天乙宫的脸面。

    再加上天乙宫与林辰斗医的恩怨，堪称死敌了。

    “泽龙少爷怎么会惹上林辰了，还有林辰这人只是一名医生，他哪里来的能量，给我查他的人脉！”

    李耀秀咬牙切齿道：“不管如何，这个林辰是死定了！”

    如果是比医术，他李耀秀奉陪就是了，但林辰敢害他的儿子，那就别怪他不择手段了。

    很显然，他并不知道林辰的身份，比如天乙大商船这次受影响，正是林辰一手所为。

    除去全球科技外，知道林辰身份的人并不多。

    

