一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十二章工人争吵

    关于幺婶的事，张铁森的记忆中是少之又少。

    更何况那还是很久以前的事了，张铁森早就忘的一干二净了。

    牛群觉得自己之前受了张铁森那么多的恩惠，这次好不容易有报答他的机会，牛群自然是非常的上心。

    “你先回去先找找其他的线索，我这边马上着手开始调查。”牛群给了张铁森一个坚定的眼神，说道：“你放心，我会动用我所有的关系，尽全力去帮你找。”

    这番话给了张铁森很大的信心，脸上露出了一丝笑容说道：“牛大哥，那这事就交给你了，我回去也尽量给你找更多的线索。”

    牛群点点头看了一眼手表后说道：“我先回去把这个案子结了，一有消息我就马上通知。”

    张铁森挥了挥手跟牛群告别。

    回到鬼屋的出口，张铁森淡淡的说道：“时间也不早了，青青你也该去上学了。”

    “里面刚刚到底发生什么事了？”杨美娟又好奇又担心的问道。

    “里面刚刚发生了一起惊天大案。”张铁森故作神秘的回答道。

    “什么惊天大案？”梅青青望着张铁森眨了眨眼睛。

    张铁森一本正经的就开始吹嘘了，“刚刚被抓走的男子可是个变态杀手，而且还是从少林寺里出来了，身手十分了得……”

    杨美娟知道张铁森已经开始得意忘形了，搭理都不想搭理他一下。

    而梅青青确实听的津津有味，满脸好奇的问道：“他既然这么厉害，那哥哥你是怎么抓住他的？”

    “他虽然厉害，可还是没我厉害。”张铁森的脑袋都要昂到天上去了，一脸骄傲的说道：“毕竟我也是从小在峨眉派练过的。”

    “咦！”

    梅青青唏嘘了一声说道：“哥，你可别骗我，还峨眉派呢，切……”

    杨美娟已经受不了他这样得瑟下去了，拉着梅青青加快了步伐，“青青，咱们别理他，让他一个人在那吹牛。”

    张铁森是见她们刚刚那么担心，就想让她们放松一下。

    看见她们没事了，张铁森的心也踏实了。

    把梅青青送到了校门口，张铁森拿出了一些钱塞到了她的手中，笑呵呵的说道：“青青，这些钱你拿着给自己买些好吃的。”

    “看你瘦的，风要是再大点都能把你吹跑了。”张铁森虽然脸上带着笑容，可是眼中却是满满的关爱。

    梅青青感觉很感动，可还是把钱推了回来，委婉的拒绝了，“你不用给我钱了，咱妈已经给过了。”

    “这是我给你的，跟咱们的没关系。”张铁森紧紧的抓住梅青青的手，认真的说道：“听话，你只管拿着就好了。”

    “青青，这是你哥的心意，你就拿着吧。”杨美娟也帮着张铁森说道。

    梅青青感激的望着张铁森，重重的点了点头。

    “哥，美娟姐，那我先进去了，你也回去吧。”梅青青挥了挥手，向校门口走去。

    张铁森看着梅青青走进了教学楼，才依依不舍的离开。

    此刻，他很感恩上苍能把那份迷失久远的亲情又再次送回了他的身边。

    他很珍惜也很满足。

    回到家以后，天色也已经很晚了。

    张铁森留杨美娟吃了饭就让她回去了。

    今天张铁森给她创造了无数美好的回忆。

    杨美娟美滋滋的就回去了。

    张铁森跟朱月娥闲聊了几句，怕她累着就让她早点去休息了。

    不过都是朱月娥在问，张铁森在回答，聊的也都今天游乐场的事。

    对于自己今天发生的事，朱月娥是只字未提。

    张铁森躺在床上也没多想，便踏实的睡着了。

    第二天，张铁森觉得自己有很多的事要处理，也没来得及吃早饭，跟朱月娥打了声招呼就出门了。

    “妈，我就不吃早饭了，还有很多的事要办，我先走了。”张铁森说了一句，就急匆匆的出门了。

    其实他没有发现朱月娥还在睡大觉，只是朝屋里喊了一声就跑了。

    扩建工厂的工程昨天就已经开始了，张铁森觉得今天必须要来看看了。

    看到工地上工人们忙碌的身影，张铁森感到无比的踏实和安心，嘴角不自觉的露出了欣慰的笑容。

    突然，他仿佛听见了车间里传来了争吵的声音。

    “老子就算是偷懒用的着你来管吗？”

    “小伙子，你才多大别这么猖狂，再说了这里是工厂你来上班了就要好好干活。”

    “老子就是这么狂，就是要偷懒，你能拿我咋样？”

    “我不想拿你咋样，只是工作要有个好的工作态度，如果大家都像你一样懒散，那工厂不得倒闭了。”

    “你算哪根葱凭啥来管我，我就问你，你这是用啥身份来说我？”

    “……”

    听这两人的语气，火药味很浓，张铁森快步来到了车间。

    他看见一老一少两个人一边争吵一边已经开始推搡了。

    “别用这种语气来教训我老子。”小伙子愤怒的说了一句，扬手就想要打人。

    张铁森一个箭步上去，抓住了小伙子的胳膊。

    “现在我给你两条路，一条是回去好好上班不许偷懒，另外一条是马上给我滚蛋。”张铁森怒目圆瞪，望着小伙子厉声喝道。

    看到张铁森来了，小伙子之前嚣张的气焰顿时就萎靡了，低声回答道：“我回去好好上班。”

    张铁森这才甩了他的胳膊。

    这个年纪大一点的人是曾福财的堂叔，平时做事勤勤恳恳，张铁森也是有看到的。

    而且通过他们两个刚刚的对话，张铁森大致也了解了事情的原因。

    小伙子那种不懂得尊敬长辈的态度，也让张铁森有点气愤。

    看到小伙子老老实实回去上班了，张铁森用和气的口吻说道：“曾大叔你跟我来一下。”

    曾福财的堂叔还以为张铁森也还训他，怀着忐忑不安的心情跟他来到了办公室。

    张铁森摆摆手示意他先坐下，随后问道：“曾大叔，到底是发生啥事了？你们咋会吵起来了？”

    得知张铁森是要了解事情的真相，曾大叔松了口气，脸色惆怅的回答道：“主要是他不好好上班，平时叫他干点活也是推三阻四的，今天倒好，一大早过来直接都躺那里睡觉了，我看不过去才说了他两句，没想到他……”