
　　唐凡没有解释，他挽起上官悦的手，把她带到了望日峰。

　　两人一路无话，直到停在了峰顶，上官悦才甩开了唐凡的手。

　　“你还没回答我的问题呢！”

　　唐凡微微一笑，问道：“你真想知道？”

　　“对！”

　　“如果我说荧祖喜欢我，你信不？”

　　“哼！”

　　上官悦扭开了头，气道：“哪怕你说母猪喜欢你，我也信！”

　　“那你是什么？”

　　唐凡把她的脸扳回来，逼视着她的眼睛。

　　“我就是个傻瓜！”

　　上官悦心中委屈，双眼一酸，流下了两滴金豆豆。

　　“我不愿对不起任何人，手心手背……都是肉啊！”

　　唐凡一脸心疼，口中的话简直是渣男名言。

　　他低头轻轻吻在上官悦的脸上，吸走了她那咸咸的泪水。

　　“你欺负我！”

　　上官悦大羞，气得一把将他推开。

　　“你不是傻瓜，你是聪明美丽惹人喜爱的上官小主！”

　　唐凡轻轻捏了捏她的鼻子，问道：“你知道我为什么带你到这里来吗？”

　　上官悦心虚道：“我怎么知道！”

　　“你应该知道……”

　　唐凡捏住她的手，说道：“你与叶唐在这里第一次见面，那个时候你和柴嘉鸿正要抢走我的金雕，还记得吗？”

　　“哼，什么你的，那只金雕明明是白长老的！”

　　“送你一个礼物！”

　　唐凡对着远方的丛林大喊一声：“小金子，出来吧！”

　　“啾！”

　　尖锐的呼啸声传来，金雕展开双翅，极速俯冲之后，落在了唐凡面前。

　　唐凡暗示了一下，金雕面朝上官悦拜了下来：“参见主人！”

　　“啊……”

　　上官悦惊讶得张大了嘴巴，摇头道：“我……我不是你的主人，我……”

　　金雕说道：“以后您就是我的主人！”

　　“叶唐，你……你这是干什么！”

　　上官悦尽管内心欢喜，可还是有些扭捏。

　　“你说得对，这只金雕本来就属于白峰，送给你也算完璧归赵！”

　　唐凡又从怀中拿出一个储物袋，说道：“今天你不去找我，我也要去找你。我特意为你准备了一批丹药，可助你未来的修行，畅通无阻！”

　　“叶唐，你不要走！”

　　上官悦听出了唐凡的弦外之音，上前紧紧抱住他。

　　“我必须走！”

　　“该死的唐凡，全怪他！”

　　上官悦死死缠在唐凡身上，气呼呼地说道。

　　“呃……”

　　唐凡脸色僵住，心虚得不知道说什么。

　　“要不然，你就说出他的藏身地吧，管他死活呢！”

　　上官悦一脸担忧地说道。

　　唐凡尴尬道：“悦儿，做人不能那样。而且，你有没有想过，其实我和唐凡……”

　　“我想你安全回来，不想你被唐凡害死！”

　　唐凡本来想说实话，可是上官悦却不给他机会。

　　唐凡很为难，他知道耗的时间越久，等真相大白时，她越难以接受。

　　想到这里，他说：“我先送你回宗门。”

　　“嗯……”

　　上官悦乖巧地点了点头。

　　金雕飞到半空，唐凡拉着上官悦落到了它的背上，向白峰飞去。天籁小说网

　　金雕对五仙宗很熟悉，很快就将两人送到了上官悦的洞府前。

　　“小金，你先去玩吧。”

　　上官悦轻轻摸了摸金雕的头，金雕修为强悍，她很喜欢。

　　金雕点点头，展翅飞走了。

　　“叶唐，我们进去吧……”

　　上官悦脸色通红，心都跳到了嗓子眼。

　　“悦儿，这个……”

　　唐凡犹豫了，他隐隐猜到这丫头想干什么，这不是让他犯错误嘛！

　　“别磨蹭了，一会让人看见！”

　　上官悦的小性子又发作了，不由分说就把唐凡拉进了洞府，还细心地开启了阵法。

　　上官悦转身，双目闪烁着浓浓的春情，一把勾住了他的脖子。

　　“悦儿……”

　　唐凡有些呼吸急促，心跳加快。

　　“我也想送你一个礼物，你敢不敢要？”

　　“我……”

　　“叶唐，你还记得上次在我的洞府里，你对我做了什么吗？”

　　“嗯……”

　　“你想不想得到我？”

　　上官悦腾出一只手，轻轻一拉自己的束腰，衣襟敞开，露出了粉色的小衣服，还有水晶般的肚脐。

　　“悦儿！”

　　唐凡知道自己不说话不行了，别的的时候他可以欺骗，但是现在这种情况绝对不行！

　　他虽然花心，但还是有操守的！

　　“你别说话！”

　　“叶唐，我想把自己送给你……”

　　上官悦十分霸道地将唐凡推到床前，抬手就要脱下自己的小衣服！

　　“不！”

　　唐凡一把拉住了她的手。

　　“讨厌！”

　　上官悦妩媚地白了他一眼，却会错了意，小声道：“我明白了，你想亲自动手，是不是？”

　　“那……来吧！”

　　上官悦把他的手拉到了自己小衣服的吊带上面。

　　“悦儿，你先听我说！”

　　唐凡掐诀一指，上官悦身体一麻无法动弹，被唐凡封住了修为。

　　“叶唐！”

　　上官悦呆呆地看唐凡，撅嘴道：“人家都同意了，你不用这样强迫！”

　　“你胡思乱想什么，我不是这个意思！”

　　唐凡急得都快哭了，他将上官悦按在床边坐好，鼓起勇气说道。

　　“悦儿，我很喜欢你，早就把你当成了我的女人！”

　　“可是，我有一件事骗了你，我觉得在这个时候必须和你说清楚！”

　　“什么事比这事还重要？”

　　上官悦不高兴地问道。

　　“对！”

　　唐凡大吼一声，说道：“悦儿，你想没想过，其实我与唐凡……是一个人？”

　　“啊？”

　　上官悦呆呆地看着唐凡，气道：“我知道，你们是师兄弟，有些地方确实挺像的，可是你比他好……”

　　“悦儿，对不起！”

　　唐凡展开易容术，脸庞扭曲之后，恢复成了本尊模样。

　　“啊！你是……唐凡！”

　　上官悦发出尖叫，满脸的无法相信。

　　“悦儿，我不是有意骗你，只是当初太危险了，我不得不易容……”

　　“你为什么要骗我，为什么……”

　　上官悦伤心地看着唐凡，流下了两行热泪。

　　“唐凡，你知道……我有多么恨你啊！”

　　“你是第一个打我的人，还是第一个……为什么，你还是叶唐！”

　　“为什么……”

　　“悦儿，不管我是谁，我对你的真心不变！”

　　唐凡双手按在了上官悦的肩上，试图安慰她。

　　“别碰我，出去！”

　　上官悦直勾勾地盯着唐凡，心痛到了极点。

　　“悦儿，我走……马上就走！”

　　“你……你别想不开啊，一会儿你就能恢复自由了，听话！”

　　唐凡担心上官悦自残，不敢将她放开。

　　“你出去！”

　　“悦儿，这件事是我的错，我也不想欺骗你的感情，我……”

　　“你走！”

　　“好好……我走！”

　　唐凡不敢再多说，唉声叹气地离开了她的洞府。

　　“你就这么走了，对得起她么！”

　　洞府外，上官风云脸色不善地盯着唐凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第764章 不想骗你免费阅读。https://xs.23sk.com 