
　　已是夜晚.....

　　“这有什么坏，有什么过分的！！不过是一些黑科技，当我对视你第一眼时，我就已经入侵你的大脑，读取你大脑中的一切记忆！！”

　　“甚至你的经历，你昨天发生什么事.....你昨天如厕几次，以及你半夜三更,一直喊着好想要一份真挚的爱情等等。”

　　“这些....只需要我读取你的记忆，然后靠着计算机来模拟，演变，便可知晓你的过去，这种东西，也叫暗数据....”面临鹤熙的话,沐玄只是微微一笑,解释道。

　　这让鹤熙脸色巨变，本来还有一些红润的俏脸,从羞涩转变为紧张，根据沐玄这一番话，那岂不是说明，自己在沐玄眼中，并没有一点秘密可言？？

　　这....

　　算是侵犯自己的隐私吧？？

　　而如果沐玄是一个坏蛋，那岂不是可以为此做足准备。

　　这一刻起，鹤熙明白，沐玄究竟想告诉自己什么。

　　但，鹤熙依然有一些无法说服自己，质问道：“你入侵了我的大脑？？读取我的记忆？？这....怎么可能！！”

　　“有那么邪乎的东西吗？？”

　　“甚至连我的过去都可以知晓，可有些过去，我自己都遗忘.....这不可能吧？？如果说，你相当于入侵我的大脑。”

　　“读取我记忆的话，那我记忆中也有许多模糊不清的东西啊！这些东西.....已经残缺，你又如何知道的？而且知道的那么完整.....”

　　“鹤熙....你记住一点，人一出生,大脑的容量实际上是非常充足的....从你一岁开始，你发生的一切，都在你的大脑之中。”

　　“所谓的遗忘，只不过是你的思想，无法翻阅出深处的那一段记忆。因为你的思想一直往前走，而不是止步不前。”

　　“换个说法，因为人有思想，而且思想不是固定的.....所以我们才会产生遗忘！但，计算机可不会。”

　　“它是电脑.....它的每一个程序，每一个转变都是固定的，因此，它可以瞬间翻阅出多少年前的东西，只要是你记录过的内容....而我，不过是利用计算机，翻阅你大脑深处的记忆，实现所谓的了解！！这也叫破译暗数据.....”沐玄倒吸一口冷气，面露凝重之色的说道。

　　而，这个说法，沐玄不过是相当于给鹤熙上了一节课，而这和未来天使,凯莎发明的洞察之眼一个技术。

　　所谓的洞察之眼，不过就是读取目标的数据，而这数据又是从何而来的呢？？

　　人一出生不可能有记录的。

　　最多就是一个出生证明而已。

　　世界，国家不可能记录你的生活轨迹，不可能记录你这一生遭受多少苦难，享福多少年。

　　因为人口数量过多。

　　如果要记录每一个人，那所花费的资源，将会足以让一颗星球枯萎，甚至让数百个恒星的能源瞬间枯竭....

　　因此，洞察之眼入侵的数据，当然是目标的大脑。

　　利用计算机，把你大脑保存的内容分类，然后划分，模拟，无数次模拟，一直模拟到精准99%才完结。

　　这便是洞察之眼的入侵....

　　当然，入侵也需要一定的能源。

　　和一台处理器充足的计算机。

　　因此，洞察之眼连接的便是神圣知识宝库。

　　而神圣知识宝库更是已知宇宙，除大时钟以外最强，最能装，最能算的天体计算机。

　　它不仅仅可以入侵你的大脑，同时还可以修改你大脑内的一些记忆，形成概念修改，记忆串改，让一个混账变成一个谦谦君子。

　　用得不好，那会非常邪恶.....

　　这也是为什么蕾娜在原著中一直抗议天使，说着天使喜欢恶意植入的一个原因。

　　当前的鹤熙并没有神体，加上自己内置引擎来自于虚空之中，因此沐玄破译非常轻易，模拟出的数据也更加真实。

　　闻言，鹤熙陷入了沉思，虽然有一些不理解，可好奇由心而生，让其不由感慨道：“这计算机....能有这个本事？？”

　　“那岂不是说.....你只需要和任何一个人对视一下，你便可知晓那个人的一切？？这宛如神一样的操作......”

　　“那.....凯莎从一开始的革命，你就知道的？？”

　　“差不多吧.....以你们当前的水平，除华烨以外，任何一个人在我面前，几乎没有秘密可言..”沐玄一脸得意的耸了耸肩。

　　鹤熙却问道：“为什么除华烨以外？？”

　　“因为华烨对这一块有做过抵抗准备....他的父亲在制造他的，给他设定了抗性....对这一类恶意入侵的抗性。”

　　“可以称之为防火墙.....反入侵.....所以，我想要入侵，就需要打破这一扇防火墙，才有机会。在神河....这种技术很常见。而华烨的老爹，曾经遇到过神河人，虽然情报有些起伏，内容参差不一。”

　　“但，有一点不会错。华烨当前的基因，还有他的身躯，几乎都和神河有不少的关系，甚至当今的梅洛星许多理念，科学技术，科学产品，都和神河有着密切的关系。”

　　“所以，他有这一块抗性准备，建立起一面密不透风的防火墙，我是可以理解。”沐玄淡淡一笑。

　　鹤熙神色稍稍一怔，道：“这东西还可以做防火墙？？做抗性？？”

　　“当然.....大多数的抗性实际上有好几种，一种就是利用高密度的一种程序来当作保护，这种程序你可以理解为病毒，他被病毒保护着。”

　　“而，你必须清理掉这些病毒....才可以入侵他的大脑....而且，你入侵这些病毒，得有强效的杀毒剂，否则，病毒会反扑，反噬你。”

　　“让你因为你的入侵而付出惨重的代价.....甚至这些病毒有可能会把你吞掉。”沐玄直言直语的说道。

　　鹤熙顿时陷入了沉思.....

　　看来，这些东西非常复杂，已经超出自己的认知。

　　不过，听起来却非常有趣.....

　　有机会值得深入研究。

　　这里，沐玄实际上并没有说完整，因为沐玄认为没必要说那么多，想要防止破译，还有另外一种操作。

　　那就是制造虚假的数据来掩盖真实，并且将其主动交给破译者。

　　这也叫钓鱼。

　　沐玄就是这种技术，因此，彦第一次看见沐玄时，使用洞察之眼，却看出一些很真实，但又很离谱的画面。

　　沙沙！！

　　正当沐玄打算继续给鹤熙上课，补充一些知识时，一阵慌乱脚步发出，只见天使茫慌慌张张的一把推开帐篷的帐门，气喘吁吁的大喊大叫：“军师.....有情况....我们消息反馈.....凯莎姐，若宁姐，还有另外的三组队长，她们各自已经把各自负责的三个不同城门全部击破！！”

　　“如今，只剩下我们南门....我们应不应.....呃....鹤熙队长！！”

　　“什么，东门，北门，西门全部已经被击破了？？这....怎么可能？？”沐玄还没有说话，还在床上陷入沉思中的鹤熙愣住了，一时间直接从床上站起来，不敢置信。

　　天使茫回答道：“您....恢复了？？”

　　“当然！！本来就不是什么严重的问题，就是体力透支，休息片刻就会恢复自然....比起这个，你说的，凯莎，若宁，凉冰已经攻破其他三个城门，这消息属实？？”鹤熙银牙一咬，比起自己的情况，这个消息更让她注意。

　　天使茫直点头，道：“属实.....我已经询问好几遍了！！大约在我们撤退一个时辰之后，凯莎姐的一组便发动第一次攻势。”

　　“若宁姐也紧跟随后.....甚至三组，也统一战线....面临三方围攻，天城的护城军溃不成军，全部被击败.....现在只剩下我们南门.....我们当前是否....也要突破？？”

　　“废话.....马上集合大家，我们可不能输给其他组....准备出击！！”鹤熙没好气的冷哼一声，直接点兵。

　　而，天使茫却担心的说道：“我们不需要周密的计划吗？？这样....会不会有一点冒失啊？？”

　　“完全不需要.....正如情报里面所表示，现在的天城，其他三个方向的城门均被攻破，只剩下我们南门，天城的护城军，哪儿还顾得上那么多？？南门的兵力自然也会调动到其他城门....这对于我们来说，就是一个机会。”

　　“实现包饺子的机会.....让大家别休息了，准备出击！！”鹤熙摇了摇头，她早已经熟悉如何打仗，如何寻找一个合适的机会。

　　一直以来，她从来都不差....

　　而之所以会显得很差，完全就是因为她不自信，害怕天使们因为自己决策出现错误，产生无意义的牺牲，如此之下，她浮现出一种懦弱。

　　但，这并不能代表鹤熙真的不堪一击。

　　也许....

　　她带兵打仗不如凯莎和若宁那么强悍，那么果断。

　　但，绝对不是一个等闲之辈....

　　被誉为三王时期的天基王....

　　那可不是闹着玩的.....

　　不仅仅是天使的基础那么一层....自然也具备其他天使都缺少的本事。

　　得到消息，必定马上下达一个合理的指令，这就是作为王，作为队长应该具备的一点。

　　沐玄看着要强，而且早已经不再惧怕战争牺牲的鹤熙，内心不由感慨，这丫头，终于成长了。

　　破茧化蝶....

　　接下来，就该见证一位王的崛起吧。

　　.....

　　画面一转.....

　　鹤熙带领数千人，包括沐玄，已经来到天城南门，如今的天城南门，和之前截然不同，城门上的闸楼，护城的男天使早已经变得稀薄。M.23sk.com

　　甚至残缺....

　　即便这些男天使们手中依然握着自己的兵器，可从他们脸上，根本看不出一点战意，如同败仗斗鸡一般自闭。

　　“姐妹们！！冲！为了理想...为了我们的未来！为了....驱赶黑暗，让梅洛星迎来真正的黎明！冲破他们的防线！！”鹤熙拔剑而起，高呼喧哗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第704章：攻破城门！王的崛起！免费阅读。https://xs.23sk.com 