    　　梅山是京城西郊的一处赏梅胜地,漫山植梅，山顶还有一片梅园。

    　　梅山人人可登人人可赏,但梅园乃私人所有,进园需要每人支付一两银子。

    　　而这座梅园之所以闻名天下，是因为雍熙帝登基当年，盛赞其中一棵老梅乃天下第一梅。

    　　上辈子徐柔嘉第一次来梅园，是跟外祖母一起来的,外祖母指着那棵老梅嘲讽地对她说：“你皇外祖父一共才出过几次京城,连京城的梅花他都没能株株见过，凭什么夸这株是天下第一？就因为他是皇上,天下百姓才把他的胡扯当真,硬夸也要夸出花来。”

    　　徐柔嘉围着那棵盘根错节的老梅树绕了一圈,居然觉得外祖母的话很有道理。

    　　第二次去，是婚后谢晋带她去的,当时谢晋包了整片梅园……

    　　徐柔嘉及时打住了回忆。

    　　如果不是周岐主动相邀，徐柔嘉真的不想再去梅园。

    　　为了方便出行,周岐特意替徐柔嘉准备了一套男装,浅杏色的暗纹圆领长袍，尺寸略显大了些，徐柔嘉穿上后，粉面杏眼，眉清目秀,竟也有几分翩翩少年郎的风流俊秀。

    　　徐柔嘉在陆氏屋里换的衣裳,看到少年打扮的侄女,陆氏躺在床上笑道：“好看，阿桃换上男装，比你四表哥还俊。”

    　　徐柔嘉走到镜子前，仔细瞧瞧，好像确实比周岐更精致，不过远不如周岐冷肃内敛。

    　　就好像，一个是不学无术的纨绔子弟，一个一看就是未来的国之栋梁。

    　　“姑母，那我们走了，您好好休息。”

    　　徐柔嘉最后理理头顶的发巾，笑着道。

    　　陆氏点头，看着小姑娘脚步轻快地走了出去，再看看乳母怀里抱着的小儿子，陆氏突然生出一股浓浓的羡慕。

    　　她也好想出门逛逛啊，在这王府关了十几年，陆氏都快忘了外面是什么样了。

    　　院子里，周岐与陆定前后而站，听到脚步声，两人同时看向前面。

    　　徐柔嘉见了，脚步一顿，然后拿出折扇刷的打开，故意学二表哥周峻那样扇了扇，压沉嗓音道：“有劳四表哥久等了。”

    　　那双杏眼明亮清润，周岐只看一眼便垂下眼帘，视线落在了她胸口。

    　　好像，不是特别明显。

    　　“走吧。”周岐一边转身一边道。

    　　徐柔嘉讪讪地撇撇嘴，加快脚步追了上来。

    　　.

    　　日上三竿，马车终于来到了梅山脚下。

    　　梅山并不高，里面也有一条平坦小路直通山顶，容一辆马车通行完全没有问题。

    　　徐柔嘉以前都是直接坐车到梅园的。

    　　然而这次，马车却在山脚停了下来。

    　　徐柔嘉正纳闷出了什么事，窗外突然传来陆定的声音：“阿桃，下车吧。”

    　　徐柔嘉挑开窗帘，探头出去瞧瞧，似乎并没有什么必须让她下车的事。

    　　“怎么了？”她疑惑地问。

    　　陆定扫眼已经下马的尊贵的表弟，无奈道：“四爷说咱们步行上山。”

    　　徐柔嘉：……

    　　因为周围没有其他赏梅游客，徐柔嘉就凑在窗前，小声跟周岐商量：“四表哥，路太远了我走不动，要不你们慢慢上山，我先去梅园等你们？”

    　　少年打扮的她撒起娇来，同样令人不忍拒绝。

    　　但周岐是为了她好。

    　　“今日不去梅园，只在山间踏青，下车吧。”周岐不容拒绝地道。

    　　看着未来帝王不近人情的清冷侧脸，徐柔嘉不敢违抗，认命地下了马车。

    　　春暖花开的时节，阳光暖而不晒，山风徐徐，凉爽宜人。

    　　进山的小路两侧全是梅林，梅花粉红似海，偶尔有彩蝶翩飞其间。树底下的土地上冒出了一层嫩绿色的野草，颜色清新，久居高门大院的人来到这里，心胸都跟着开阔起来。

    　　只是景色再美，脚下的路都是蜿蜒向上的，没走多久，徐柔嘉就累了。

    　　“四表哥，既然咱们不去梅园，那就在这边随便赏赏吧，别再往上走了。”躲在一棵梅树的树荫下，徐柔嘉气喘吁吁地道。

    　　她真的累，站在树下，双颊竟与头顶的梅花一般颜色，额头、鼻尖儿都冒出了汗珠。

    　　周岐深谙循序渐进的道理，点点头，指着左侧道：“去里面找个地方休息。”

    　　商量好了，三人刚要往里走，身后的山道上突然传来了一阵马蹄声，徐柔嘉回头的功夫，那两匹骏马以及背上的主人已经闯入了视野，竟是谢晋与他的长随。

    　　这一照面，双方都是一惊。

    　　谢晋难以置信地盯着男装打扮的徐柔嘉。

    　　徐柔嘉认出他后便抬脚进了梅林。

    　　周岐神色如常地走到她一侧，与她并肩而行。

    　　谢晋见了，不知不觉地攥紧了缰绳。周岐不是深居寡出吗，今日怎么肯陪她出门了？挨得那么近，莫非周岐对她有别的心思？

    　　只是一个念头，便让谢晋的胸口窜起了一把火。

    　　柔嘉表妹是他的，周岐配不上柔嘉表妹，他也没有资格娶柔嘉表妹的影子！

    　　不仅周岐，天底下任何男人都不配，就算是影子，柔嘉表妹的影子也只能留在他身边，一辈子都不能让其他男人染指！

    　　想到这里，谢晋犹豫片刻，最终还是翻身下马，朝三人离开的方向追去。

    　　徐柔嘉已经挑好了一处赏梅的好位置，陆定将随身携带的席子铺好，徐柔嘉马上就坐上去了，若非身边有两个男人，徐柔嘉都想躺下去，彻底放松全身。

    　　周岐坐在了徐柔嘉对面，两人中间摆着一个四格的食盒，分别装了四样糕点。

    　　陆定没有坐席子，而是坐到了不远处的树荫下。

    　　徐柔嘉见周岐没有招呼陆定的意思，她抿抿唇，自言自语似的道：“不知姐姐在侯府过得如何。”

    　　陆氏只是姨娘，淳王府算不得陆宜兰的娘家，所以陆宜兰出嫁后，并没有回门一说。

    　　陆定笑道：“侯爷夫人都是英雄豪杰，不会为难她的，你不用担心。”

    　　说是这么说，陆定心里更惦记妹妹。

    　　周岐忽道：“如果你想，可以去侯府拜会。”

    　　徐柔嘉眼睛一亮，是啊，陆氏出不了门，她是郡主啊，只要哄了舅舅答应，出个门还不容易？

    　　“多谢表哥提醒。”徐柔嘉甜甜地道。

    　　周岐没看她，扭头看向身后。

    　　而谢晋大步赶过来时，看见的就是徐柔嘉朝周岐笑的这一幕，可那笑容在发现他后，马上消失了。

    　　谢晋胸口一堵。

    　　徐柔嘉背过身去，将不速之客交给周岐。

    　　周岐端坐席上，冷声问谢晋：“世子也来赏梅？”

    　　谢晋不屑跟他说话，直接盯着徐柔嘉道：“我来找她。”

    　　徐柔嘉这才扭头，淡淡问：“世子找我何事？莫非是来教训我不该与你同日来这里赏梅？”

    　　谢晋抿唇，看向一侧道：“不是，你过来，我有话跟你说。”

    　　说完，谢晋先朝梅林深处去了。

    　　周岐看向徐柔嘉。

    　　徐柔嘉一脸莫名，到底是什么给了谢晋她会乖乖跟他走的错觉？

    　　徐柔嘉当然不会去了，无论周岐是否在场。

    　　她也没吭声，只捏了一块儿梅花糕咬了一小口。

    　　于是谢晋走出一段距离，才发现徐柔嘉并没有跟上来。

    　　谢晋回头，见徐柔嘉坐在那儿吃的津津有味，他脸色越发难看，折回来道：“我叫你跟我走，你没听见？”

    　　徐柔嘉气笑了，仰着脸问他：“你算我什么人，我为何要听你的使唤？”

    　　谢晋既怒又惊，这丫头怎么一点都不像小地方出身的民女？以他的身份，别说民女，便是官户人家的小姐都愿意对他唯命是从。

    　　因此，谢晋才没料到豆腐西施的这个侄女会拒绝他。

    　　此时此刻，她不但扫了他的面子，还让周岐看了笑话。

    　　谢晋暗暗攥手，盯着徐柔嘉的目光渐渐笼罩了一层寒意。

    　　徐柔嘉突然怕了。

    　　谢晋是君子吗？

    　　或许在外人面前是，但他曾经狠下心要亲手掐死他青梅竹马恩爱多年的妻子。

    　　没等徐柔嘉表现出畏惧，周岐突然起身，挡在了她面前。

    　　“滚。”

    　　他面无表情地对谢晋道。

    　　谢晋听了，竟失笑出声，可他的眼中却寒如冰霜：“四爷好大的口气，我若不滚，你又如何？”

    　　周岐指向梅林深处，背对徐柔嘉吩咐道：“表妹先去里面。”

    　　徐柔嘉明白，两人要动手了。

    　　上辈子周岐比武便胜了谢晋，还因此被谢晋记恨，现在应该也没什么可担心的。

    　　“那表哥快点，不然糕点都被我们吃完了。”

    　　无视谢晋铁青的脸，徐柔嘉故意语气轻松地说。

    　　周岐短暂地笑了下。

    　　谢晋忍无可忍，没等徐柔嘉走远，便率先朝周岐挥拳而去。

    　　徐柔嘉没有回头。

    　　谢晋刚刚的模样已经令她难受了，她不想再看更多谢晋狼狈的模样。

    　　因为谢晋越不堪，越证明她上辈子看错了人。

    　　两刻钟后，徐柔嘉听到了熟悉的脚步声，她转身，看见周岐一身墨色长袍，从梅花丛中缓步而来，云淡风轻，衣袍整洁。

    　　徐柔嘉笑了，看来，还是舅舅的眼光好啊。

    　　另一处梅林，谢晋一把甩开跑来搀扶他的小厮，目光阴狠地盯着梅林深处。

    　　一个影子而已，本来就不该存在，既然她不领情，那就别怪他心狠手辣！

