    洛晨心说的这些话，包含的信息量实在是太大了！

    听她的口气，她跟穆大少早就结婚了，只是最近吵架了。

    “我去，穆大少难道真的结婚了吗？我不信，我不能相信！我宁愿他是gay，跟陈希洛是一对，也不能接受他已婚啊！！”

    “你怎么知道是真的？也许那个女人只是在倒贴呢？你没听穆大少刚才说的吗？他说他不是这女人的老公！”

    “可是他们不是吵架了吗？也许只是气话而已。要不是真的，谁敢在穆大少面前瞎说啊？”

    “不可能吧？这要真是穆大少的太太，他怎么能用这种态度跟太太说话？连一点起码的尊重都没有，也太渣了吧！”

    听到路人的议论，洛晨心心中冷笑。

    这些人真是够无知的，居然敢说她是倒贴？

    其实穆大少早就原谅她了，要不然的话，他今天也不会特意穿着星辰设计的西装过来，给她捧场。

    这男人只是傲娇嘴硬而已。

    等她把穆亦辰哄好了，就能打这些路人的脸。

    让他们都知道，她可是第一豪门的少奶奶！

    想到这里，洛晨心又上前几步，几乎快要贴到穆亦辰身上了。

    她伸手去拉穆亦辰的手臂。

    “老公，你别生气了，我们一起回……啊！”

    她忽然惊叫一声，身体一个踉跄，连续后退了好几步，一下子摔倒在地。

    “你……！”

    她恶狠狠地瞪着洛晨曦，“陈希洛，你干什么？！”

    刚才，就是他把自己推倒的！

    洛晨曦慢条斯理地收回了手，微微抬起下巴，淡然说道：“这位小姐，请你注意自己的言行。我能理解你喜欢穆大少的心情，毕竟他是‘国民老公’嘛，很多女孩子都跟你一样，把他当成‘老公’。但是，心里想想可以，你还当真了……我建议你该去看看医生了。”

    听到这话，周围不少路人都忍不住笑出了声。

    “噗嗤，原来是个妄想症患者啊！果然是精神病人思路广，我刚才真是想多了，居然还真的以为穆大少隐婚了……”

    “看这女的长得还挺漂亮的，穿着打扮也有档次，没想到居然是个精神病人啊！”

    “你这想法就不对，经济条件好和有没有病是两回事啊！再说，迷恋穆大少到病态的女人，又不是一个两个！”

    洛晨心气得满脸通红，简直恨不得冲上去把陈希洛给撕了！

    可惜，她刚才那一下摔得不好，右脚脚踝当场扭伤，害她连站都站不起来了。

    “陈希洛！又是你这个小白脸在这挑拨离间！别以为我不知道你在想点什么！你一个吃软饭的，敢这么嚣张，等我回到穆家，我一定要让你好看！你给我等着！”

    洛晨曦好笑地摇头，“行啊，我等着！不过，今天这么正式的场合，放任一个疯女人在这里撒泼，也太难看了吧？保安在哪里？”

    保安已经看戏看得呆住了。

    听到她说的话，才赶紧跑了过来。

    穆亦辰冷冷启唇，“这女人对我X骚扰，麻烦你们报警。”