    梯真达官一脸不屑。

    他岂会怕这个有勇无谋、乖张暴戾的莽夫？

    相比起来，大王子曳莽的名字里虽然有个“莽”字，为人却是豪爽直率，有若阳光一般照耀四方，又有若春风一般熏人欲醉，无论品行才能亦或是人格魅力，都能够甩出拔灼十几座山！

    曳莽，才是草原上的下一任雄主呀……

    将拔灼驱逐出去，夷男可汗愤愤的骂了一句：“这竖子！”

    回到座位坐好，稍稍息怒，这才对契苾何力道：“我的兄弟，原谅你这个粗鲁愚蠢的侄子吧，这孩子被我给惯坏了！对于我刚才的建议，你不妨多多考虑，等到大唐皇帝答允和亲之事，我便是大唐的女婿，薛延陀与大唐两个天底下最强大的国家联合起来，必将千秋万载繁荣昌盛。而你，将会成为薛延陀汗国的主人，继承我的衣钵，使得我铁勒诸部合而为一，永远成为草原的霸主！”

    他为何这般执着的拉拢契苾何力，甚至不惜抛出可汗之位作为条件？

    最重要的原因，便是在于契苾部的势力。

    隋大业元年，因西突厥处罗可汗举兵击铁勒诸部，厚税其物，又杀其酋长数百人，铁勒诸部被迫反抗西突厥暴政，共推契苾部首领契苾歌楞为易勿真莫何可汗，而薛延陀族人拥护夷男可汗的爷爷乙失钵为小汗，称野咥可汗，建庭于燕末山北。

    按照法统来讲，人家契苾部首领契苾歌楞才是正统的受到铁勒诸部共同拥戴的可汗，只是后来薛延陀部势力渐渐强横，成为铁勒诸部当中最强的一个，并且将其余部族尽皆降服，这才成就薛延陀汗国之伟业，成为铁勒诸部的霸主。

    然而即便如此，契苾部亦是铁勒诸部之中除去薛延陀之外最强的那一个，并且契苾部民风剽悍、忠诚敦厚，深受夷男可汗的赏识，所以他宁愿将武川镇这等漠北之咽喉锁钥交付给契苾可勒，也不愿交托给与他同为一利咥氏子孙的兄弟子侄。

    至于他所言的将可汗之位传给契苾何力？

    那自然是扯淡……

    汗位乃是家族传承之根基，身为一利咥氏子孙，岂能将汗位拱手相让？

    不过契苾部身为易勿真莫何可汗契苾歌楞的后人，法统之上是有继承铁勒可汗之资格的，他不指望契苾何力相信自己禅让汗位的话语，只要契苾何力有恢复先祖荣光的野心就好了。

    有野心，契苾何力就会带着他麾下投降大唐的契苾部回归薛延陀汗国，与契苾可勒合二为一，谋求汗位。

    自己便可以伺机将契苾部鲸吞蚕食，转化为薛延陀最忠实的力量。

    毕竟，占据了单于庭的回纥部在吐迷度的率领之下越发强大，已然渐渐危及薛延陀的地位，相比于回纥这头养不熟的白眼狼，还是忠诚敦厚的契苾部更加易于掌控。

    夷男可汗心中所想，契苾何力又岂能不知？

    知道归知道，只要他心中有着觊觎汗位之野心，也极有可能会吞下夷男可汗的这个诱饵。

    然而，他根本没这样的野心……

    与阿史那思摩相似，这些年享受了大唐的高官厚禄、奢侈繁华，早已将当年的一腔血勇磨得干干净净，只想着赶紧回到长安住进自己的府邸，享受着醇酒美人、百官奉承，哪里愿意留在冰天雪地荒凉困苦的漠北，去争夺那些虚无缥缈的荣誉？

    故而，契苾何力连连摇头，又警告夷男可汗道：“大汗派遣二王子率领大军南下，意欲攻略定襄，大唐又岂能坐视不理？虽然大汗曾警告二王子不可擅动刀兵，但两军对阵，随时都可能因为误会而引发混战。一旦二王子激怒了唐军，与唐军开战，非但大汗与大唐和亲之想法彻底断绝，恐怕更会引来大唐的报复，于大汗统治漠北极为不利。”

    他这算是老成之言，即是为了夷男可汗好，更是不愿再见兵祸。

    但夷男可汗对自己的威信极为自信，更认为对于当下的局势尽在掌握，不以为然道：“我的契苾兄弟，你多虑了。大度设固然桀骜，却不敢不听我的命令，绝对不会主动向唐军发起进攻。而大唐此刻的中心尽在辽东，纵然我们对東突厥下手，抢夺敕勒川和定襄城，也定会忍气吞声，不敢与我开战。你就等着捷报传来吧，敕勒川必将重回我铁勒部人的手中!”

    梯真达官亦道：“敕勒川自古以来便是吾胡族牧马放羊的草场，在突厥人手中丢失，现在若是能够抢回来，则薛延陀的声威必将震荡草原，所有不肯臣服者都将蛰伏与大汗麾下！”

    契苾何力冷笑一声，不再多言。

    真是天真啊……

    大唐固然举国之力谋求东征高句丽，但是那些个镇守北疆的骄兵悍将，当真就能眼睁睁的看着薛延陀从他们手中抢走敕勒川、定襄城，将所有突厥人驱赶至长城之南而无动于衷？

    别扯了！

    身在大唐，他太清楚大唐的兵将都是什么样的德性，哪一个不是看到胡人就眼珠子发红，心头盘算着斩几个脑袋将自己的爵位涨一涨，官职升一升？所谓将在外，君命有所不受，大唐皇帝的心思都在东征上，可是北疆的驻军却不会这么想，薛延陀敢嚣张跋扈的威逼大唐边境，唐军绝对不会坐以待毙。

    或许明目张胆的同薛延陀开战他们不敢，但是搞一搞阴谋诡计，让你们薛延陀先动手，造成他们被动防御不得不打的假象，那是完全有可能的……

    一旦大度设那个蠢货中计，两国开战，你还指望着跟大唐和亲，谋求敕勒川？

    呵呵，哭去吧……

    *****

    空旷的大碛，风雪肆虐。

    若是在夏日里，漫漫黄沙无际无涯，荒凉的戈壁干涸的河道渺无人烟，每遇大风便会沙尘飞扬遮天蔽日，大军想要穿行，极其困难。

    但是在这冬日里，固然气温极低毫无补给，冰雪却成为充足的水分，使得大军极易穿行。

    一处干涸的河道上，两万骑兵在此下马扎营，随身携带的帐篷在低于河堤的河道中支起。

    这些河道在大碛之中极为少有，夏日里雨水降下、冰雪融化，汇聚成河流在河道之中流淌，冬日里河水干涸，使得河道低矮，河堤阻挡寒风，成为天然的避风之所。

    唐军追逐契苾何力的参军一路至此，早已人困马乏，便在此扎营，给战马喂食草料，燃火起锅造饭，融化雪水煮沸饮用，今夜便安顿于此。

    纵然兵贵神速，要直捣郁督军山，却也不能连觉都不睡……

    最大的一处帐篷内。

    房俊坐在火旁，端着一杯热水喝了几口，身上的寒气渐渐褪去，门帘撩开，薛仁贵大步流星走进来。

    亲自起身给薛仁贵在杯子里放了一些茶叶，倒入热水，递过去问道：“军中情形如何？”

    薛仁贵赶紧道谢，结果茶水，回道：“情况尚好。因为人人尽皆穿了棉衣，抵御严寒很有效，只是手脚有些冻伤，不过事先备好的冻疮药派上了用场，并无大碍。兵卒们士气正旺，毕竟如这般深入大碛，直扑郁督军山，乃是百年难遇的良机，一旦功成，便是名垂千古的旷世功勋，全军从上到下，每一个人的功勋都少不了，加官晋爵、封妻荫子，哪个不拼命？”

    房俊微微颔首。

    大唐重军功，身为军人，追亡逐北、扫荡胡族乃是所有人的理想，而封狼居胥、勒石燕然，又是汉人二郎自古以来至高无上的功勋荣耀。

    眼下北出白道千余里，再过上十天半月便可抵达燕然山南麓的赵信城，成功近在咫尺，谁能不要紧呀坚持到底？

    一辈子有这么一场胜仗，就可以躺在功劳簿上吃老本了。

    自然是个个争先，谁也不甘人后。

    “萧嗣业情况如何？”

    喝了一口热水，烤着火，身子暖融融的，房俊微微眯着眼睛问道。

    薛仁贵道：“还算听话，大抵是认命了吧，毕竟事已至此，唯有吾等长驱直入直捣郁督军山，才能立下不世之战功，洗脱他假传圣旨的之死罪，否则天下之大，何处是其安身之所？唯有一条道走到黑而已。”

    房俊将杯子放到面前的桌案上，起身走到墙壁上悬挂的舆图前，负手查看着舆图。

    良久，方才轻声说道：“身为大唐军人，通敌叛国，罪无可恕。吾等爬冰卧雪、视死如归挣来的功勋，岂能分给这等无耻之徒？”