    

    海圆历1502年。

    北海一处名为加洛德的海域中，这里有着一座无人岛静静矗立在海面上，岛屿上树木茂盛，野兽众多，其中不乏一些凶猛巨大的兽王存在。

    很少有人会来到这座岛屿上。

    而此时，在这座岛的岸边，一名看起来十七八岁的青年正躺在沙滩上身体摆出一个‘大’字，看起来像是晒太阳一般。

    青年现在的名字，叫黑川澪，至于过去的名字则是不提也罢，毕竟澪现在是一名穿越者，穿越后自然要用新的名字开始新的生活。

    “无奈啊，明明上一秒还在和小姐姐压马路，怎么下一秒就穿越了呢？还是穿越到海贼王世界，海圆历1502年，我没记错的话这个时间点罗杰好像也才死了两年左右吧？不正是大航海时代最暴躁的时候？”澪嘴里嘀咕着，要说身为一个刚刚来到这世界的穿越者，为什么会对这世界那么了解的话，原因也很简单，他有金手指。

    基因系统。

    澪的金手指，一个可以抽取基因，获取基因，融合基因，培养生物的系统。

    基因系统能够让澪抽取诸天万界中那些强悍怪物的基因，也能够让获取被自己所杀死生物的基因，获得这些基因后，澪能够用这些基因进行对某一种生物进行培养，可以是人类，也可以是动物昆虫。每成功培养出一个生物来，澪就能够获得这生物的某一项能力与一部分属性。

    简单来说就是一个养成类系统，养成的好，澪就能迅速变强。

    养成的不好，那在这个混乱的世界，澪只能靠自己了。

    【尊敬的宿主，您有一份新手礼包，请问是否使用？】

    “开启。”澪二话不说直接回道。

    提示音顿时传来。

    【恭喜宿主开启新手礼包，获得‘蒙多基因x1’、‘狂战士基因x1’、‘恐狼基因x1’！】

    “咦？”

    听到提示音，澪顿时一愣，紧接着便是不禁坐起身来查看起这基因来，特别是第一个基因，怎么听起来有些耳熟？

    【蒙多基因：来自于瓦罗兰大陆祖安地区名为祖安狂人的基因，基因中蕴含着蒙多强大的能力。】

    【狂战士基因：来自于阿拉德大陆中一名狂战士的基因，基因中存在着狂战士的暴躁因。】

    【恐狼基因：来自于一颗名为地球的星球，当然在那里这种生物已经灭绝了。】

    “瓦罗兰？阿拉德？”澪不禁嘴角上扬。“看样子我运气不错啊，居然能够得到这两种强大的基因。”

    恐狼基因算是最弱的基因了，但好歹也是地球离的上古生物，勉强还行。而狂战士基因，绝对是属于强大无比了，蒙多基因更不用提。

    有着这三种基因存在，或许自己可以开始考虑要培养什么生物了。

    毕竟只有培养出生物后，自己才能够获得力量，提升自己的实力。

    而就在这时候，‘踏踏’的脚步声忽然从背后传来，澪顿时吓了一跳，急忙转过头看过去。

    “狼？”

    当看清了是什么后，澪顿时浑身紧绷的盯着前面的生物，的确是一头狼，灰色毛发，幽绿的眸子，身躯比地球上的狼要大很多。不过这头狼身上毛发上沾染着不少血迹，甚至能够看到那上面的一些伤口在流淌着鲜血。这头狼注意到了澪，咧嘴发出嘶吼，它受了重伤，或许是想来这里清理自己的伤口，却没想到还有其他生物存在。

    狼的声音中带着警告。

    不过显然它的伤势很重，几乎没支撑多少时间，这头狼就直接倒在了地上，呼吸开始变得微弱起来。

    或许用不了多久，这头狼就会因为伤势过重，流血过多而直接死去也说不定。

    看着倒在眼前的狼，澪微微挑眉。“刚刚还在愁要培养什么生物，现在这是直接给我送上门来了？”

    放在刚才，他哪怕选择培养生物，目标也只会是一些昆虫之类的，因为他也只能打得过昆虫。想要培养生物的第一条件就是该生物无法反抗。

    若是让澪去对付这座岛上的野兽的话，呵呵哒，别开玩笑了，会死人的。

    毕竟澪只是刚刚穿越过来的一个普通人而已，哪里对付得了这世界的土著野兽啊。

    结果没想到现在这直接送上来了一头狼。

    摸着下巴想了想，澪顿时咧嘴露出了笑容，一步步朝着狼走去，脸上笑容越发灿烂。

    眼看着面前的人类离自己越来越近，倒在地上因为流血过多而无法动弹的狼内心因为面前人类脸上那笑容，而开始感到恐惧起来，有种强烈的不好的预感。

    当澪的手触摸到狼的身体上时，淡淡的光晕在澪的掌心浮现，将整个狼的身躯给包裹起来，下一秒，‘嗖’的一下，狼的身影消失了。

    澪‘啪’的一声打了个响指，一道虚幻的屏幕浮现在眼前。

    屏幕上，有着一个培养槽，可以看到刚才消失的狼已经出现在了里面。

    嗯，这就是基因系统的界面，除了培养槽外，左右两边都是一个个空格子，格子上有着一条条的管道连接着培养槽，澪可以将自己所拥有的基因拉到格子里，选择完毕后就可以点击培养槽下面的融合按钮，进行对生物的基因融合与培养。

    嗯，在澪看来，很有一种氪金手游的味道。

    值得一提的是，培养之后的生物，都会忠诚于澪。不过这点说和不说感觉都一样，毕竟想要培养生物只能让其无法反抗，而无法反抗的唯一方式就是打残，打残后为了求生肯定会表达忠诚。

    所以在澪看来，无法反抗=打残=忠诚。

    “我看看啊，在这个危险的世界，你作为我的一个打手+保镖我肯定不会亏待你的，所以好东西就都给你了，可不要让我失望啊。”澪嘴里嘀咕着，两只手‘嗖嗖嗖’的就将自己所拥有的三个基因全部给拉到了培养槽旁边的格子里。

    然后，点击【融合】按钮。

    培养槽顿时‘嗡嗡嗡’的震动了起来，冒着蒸汽......        

