    小组赛中，长空生猛的势头一再被皇朝、鱼香茄子遏制，饱受期待是一柄双刃剑，当长空表现不如人意时，媒体的风评一边倒，一致唱衰，对长空能否出线持不乐观态度。

    长空作为老牌战队，抗压能力很顽强，A组最后几场比赛观战人数再创新高，但在和皇朝的比赛中，被王侯将相擂台赛一穿四，皇朝以稳定的势头攀升小组第一，基本锁定出线，这样就只剩下最后一个出线席位，而长空的积分跌落第四。

    一片不看好声中，最后一轮比赛开始，长空的对手是排在第二的鱼香茄子，而双方积分差距很高，想要取而代之，必须以绝对优势虐翻鱼香茄子，擂台赛最多以两个人为代价击败对手。然而鱼香茄子也是豪门战队，长空显然没什么机会。

    但是，观众普遍以为已经凉了的长空逆境翻盘，昊天等队员像打了鸡血一样，战队赛打了一波完美团战，团灭鱼香茄子。擂台赛长空堪称零失误，把鱼香茄子按在地下摩擦，“三架马车”【鱼龙舞京飞】、【香喷喷的熊】、【太阳茄子】被长空一套爆种打懵了。

    在比赛转播画面上，弹幕每分每秒都是暴走状态，密密麻麻汹涌如海，双方粉丝揪紧了心，每一次出现关键性转折，都能引起观众的惊呼。

    长空积分猛涨，与鱼香茄子平分，最后以对战胜负排名，长空超过鱼香茄子，排在小组第二出线。

    “长空上演惊天翻盘！”

    “豪门对决，鱼香茄子惨败！”

    “长空气势如虹，剑指分赛冠军！”

    “鱼香茄子惨遭淘汰，昔日豪门光辉不再！”

    “A组出线名额已定，皇朝、长空进入分区决赛轮！”

    长空逆袭翻盘，论坛上炸开了锅，长空的粉丝兴奋得仿佛过年一样，原本唱衰的媒体风向再度转变，一致变成溢美之词，不论赛前有多不看好，谁赢他们就帮谁。

    皇朝、长空、鱼香茄子共同举行赛后发布会，记者先是恭喜皇朝长空出线，这两家豪门的发言人侃侃而谈，说了一通得体的场面话，大概就是发挥稳定、感谢观众支持云云。

    最后记者把话头递给了鱼香茄子，问道：“你们惨遭淘汰，没有进入决赛轮，请问有什么感想吗？”

    鱼香茄子发言人脸色沉重，道：“这不是一个好成绩，也不符合我们的预期，在赛事中，我们出现了很多失误，应该能做得更好，长空是一支很强的战队，他们的厉害有目共睹……”

    这是早已写好发言稿的场面话，首先是承认发挥不好，做出检讨，向广大粉丝道歉，这一套早已经是标准流程，记者耐着性子，甚至连记录也懒得写。

    忽然，领队【太阳茄子】站了起来，他虽然在“鱼香茄子”这个绰号中排在最后，但他却是三人组的老大。

    太阳茄子夺过发言人的话筒，打断了讲话，迎着众人困惑的目光，盯着旁边的长空，沉声道：“我不想说已经尽力了这种屁话，事实就是，我输了，老子不甘心，下次我会赢回来，昊天，我们都入围了个人赛十六强，要是遇到了我，你等着被零封吧。”

    昊天很刚，“这次你赢不了我，下次也一样。”

    两人对视，寸步不让。

    这种有火药味的对话才有话题性，记者兴奋起来，急忙记录。

    旁边皇朝的人侧目，他们这个小组第一反而成了陪衬。

    太贰子紧紧攥拳，不服道：“记者都不采访我们了，我干脆也去挑战……”

    王侯将相上下眼皮打架，仿佛在打瞌睡，闻言，随手一巴掌扇在太贰子后脑勺，“别瞎凑热闹。”

    太贰子拍开王侯将相的手掌，一脸不满，“你他妈又打我，我去挑战关你屁事。”

    “二货，你又没打进个人赛十六强，你去凑什么热闹？”王侯将相语气漫不经心，一下扎穿了太贰子的心。

    一朵愤怒的红云蔓上脸颊，太贰子气冲冲瞪着王侯将相，恨不得先给他来一套友情破颜腿，再来一套还我漂漂拳。

    他觉得这是赤裸裸的嘲笑，王侯将相打进个人赛决赛，而且还是个人赛积分冠军，受邀参加国际全明星表演赛，自己却被淘汰了，太贰子很难受。

    与此同时，神殿也在举行发布会，神殿运气很好，排到的小组比较弱势，战队积分排在第一，也受邀参加全明星赛。

    离歌在发布会上侃侃而谈，表示他们一定会在国际赛事上为国争光，取得荣誉，代表华夏征战于国门之外，捧回奖杯之类的展望。

    神殿以豪门中的龙头老大自居，离歌也一直走这种“华夏代表队”的路线，他虽然是国际总会的华夏选手排名第二，但第一的王侯将相很低调，形象邋遢随意，而离歌又帅又强，人气高居不下，粉丝极多。

    他的粉丝女性占比较多，而王侯将相的粉丝几乎都是抠脚大汉，双方粉丝撕起逼来一套一套的，堪称年度大戏，只要等王侯将相和离歌有正面对决的时候，就该这套保留节目上演了。

    常规赛出线的战队与选手都举行了发布会，什么样的态度都有，有的扬言夺冠，有的低调保守，表现出纷纷扰扰的职业圈众生百态。

    至此，分区决赛的名单出炉。

    战队八强：华夏五队——皇朝、长空、神殿、暴雨、九门。外国三队——风之子、怒兽、橙金。

    个人赛十六强：王侯将相、太阳茄子、昊天、离歌、狂刀、江雨落……

    看着这份名单，韩萧笑了起来，笑得颇有种老农丰收的既视感。

    “嘿嘿，不少人都是前世大名鼎鼎的高玩啊。”韩萧笑眯眯，他关注赛事还有另一个原因，职业联赛对他来说是选拔高手的机会。

    能打进海蓝星赛区决赛都是人才，说话又好听，韩大技师准备带一部分厉害的玩家去星际，这次不仅带几个人，而是带一大群玩家当作自己的打手、臂助！

    不会死，能复活，玩家是非常好用的帮手，虽然实力弱了点，但是在以后的版本有上升的空间，虽然造机器人也能当做炮灰，可是机器人要花钱啊！

    玩家可是免费的！

    韩萧准备培养一帮家底，要从娃娃抓起，他已经有了雏形想法。

    建立自己的阵营！

    1.0版本，玩家没有渠道前往星际，如果自己提供这个渠道，就算是职业玩家也会趋之若鹜。韩萧任务额度虽不少，但分摊开就不多了，这就限制了他培养玩家的数量，然而，前往星际可以让玩家接触更广阔世界的机会，将会有无尽的任务，这对玩家的吸引力非常迷人，甚至高于自己本身的吸引力，从而摆脱任务额度的限制。

    玩家先一步前往星际，等于抢占先机，没人会不羡慕这种机会，顺便，自己又能再刷一波存在感，搞出一条生猛的大新闻。

    被选中的玩家会自发凝聚在身边，养成认同感，具体操作韩萧已经有了蓝图。

    但能带上多少玩家，还得看实际情况。

    秘密基地，韩萧从沙发起身，来到装备仓库，输入密码。

    一面金属墙壁折叠打开，露出一个透明玻璃柱，装满凝胶溶液，里面是从未动用过的腾蛇机甲。

    “时间差不多了，该走了。”

    按下按钮，胶体排出，腾蛇机甲表面闪过一丝冷光。

