    上野今年上半年的住所，距离平和正治工作的移动式咖啡店很近，两者之间的路程，大概也就两三分钟左右。

    然后因为某种偶然间的契机，两人相遇了，之后导致平和正治成为了对方的同伴。

    调查过两人的行动轨迹和活动范围来看，这是完全有可能的。

    但就像之前说过的那样，刑事的调查一定是需要脚踏实地的。

    有些东西，你即便知道那可能就是事实，但也要调查，并拿出更有说服力的证据，并为其奔波直到切实的确认才行。

    说到底，在停车处找到找到纽扣，觉得那是服部平次留下的线索，那靠的全是唐泽的对服部平次的了解。

    他知道以服部平次这个级别的侦探，就算被抓，肯定也会竭尽全力的留下线索。

    特别是有他在的情况下，更是如此。

    换位思考一下就知道了，如果是唐泽被歹徒抓，那么在知道旁边有柯南或者服部平次在的话，那自己也肯定会奋力留下情报的。

    但这种聪明人之间的默契，留下的信号，是没有证据的。

    在案件中，这些都属于推测，是没有任何根据、没有证据的幻想。

    所以，虽然之前唐泽上报了这个信息，怀疑这个人是上野的同伙，但现在由机关主导的搜查总部，却依然将精力放在了上野身上。

    当然，唐泽提供的情报也并没有被忽略，起码警视厅的大佬们，对于唐泽的判断还是很重视的。

    毕竟机关不知道唐泽的战绩，他们还能不知道吗？

    从入职以来，唐泽可谓是屡立大功了。

    比如在“十亿劫案”中用独到的判断找出了赃款，比如“东洋火药库被盗案”中，指出森谷帝二或许因为强迫症，所以想要毁掉自己生涯初期不对称的建筑等等。

    在这些重大案件之中，唐泽独特的见解，精准的判断，让上面也不敢轻易忽视他的意见，毕竟这都可是唐泽实打实战绩闯出来的威名！

    但规矩就是规矩，如果所有刑事都像唐泽这样，没有依据的胡乱判断推测，那就乱了套了。

    万一就是这个有前科的家伙刚好路过，又恰好掉落个和小丑外套一样的红色纽扣呢？

    如果贸然将其列入大范围的搜查，如果到最后发现抓错人了，也没人能担得起这个责任。

    所以，在机关占据主导的情况下，警视厅默许了唐泽带着他们三系的人马，在他的判断下行动，算是区别于大部队行动方针的特别小组。

    主要是因为机关借着上头的命令，横插一手和不顾人质死活的态度，让警视厅的大佬们为之恼怒。

    毕竟那群家伙，到时候肯定要把锅扣到他们警视厅头上啊！！

    他们负责击毙恐怖分子，警视厅负责背锅…啊呸，是解救人质。

    到时候责任一划分，那场面…啧啧…

    所以让唐泽和目暮警官一起领着三系单独行动，也是大佬们寄与厚望，希望唐泽能够再立奇功的一种期盼了。

    而且之前从票根找到嫌疑人的指纹也是他们立的功，即便后面一无所获也足够交代了。

    上面的意思唐泽自然察觉到了，除了警视厅大佬们不爽外，他甚至觉得，这其中应该有一部分服部平藏在背后使力的因素在。

    毕竟他儿子现在也在人质之中，如果真让机关强攻的话，最多给予关照，在行动中是首要的抢救对象，危险还是很大的。

    从这你也能侧面看出机关的强大了，特别是拿了上头的命令后，即便人质里有关西大阪府警本部长的公子在，也一样没有收回强攻的计划。

    但这可不是唐泽想要看到的，所以他需要在机关倾力调查上野平山的时候，另辟蹊径。

    而平和正治，正是他所需要的另外一个突破口！

    经过一系列调查后，他们总算是找到了上野平山跟平和正治之间有所交集的可能，确认了调查方向没有错误。

    而就在这一阶段性的调查有了进展，让三系的众人为之振奋，想要沿线调查，顺腾摸瓜之际。

    这个清早，在众人所不知道的地方。

    事情已经在悄然间发生了变化。

    ……….

    一轮红日在地平线上缓缓升起，散发出金色充满活力的阳光。

    初升的太阳，一般也寓意新生和新的开始。

    看着升起的朝阳，上野平山由衷的希望这个国家也能如朝阳般充满活力。

    他是如此期盼的，但光是去想没有用，所以他选择了行动。

    虽然手段过激了些，但他没打算伤害人质，只等政府答应了他的要求，他便会将人质们放走。

    而他也会选择自杀，以此表明自己和那些破坏分子不同。

    赎罪的同时也希望能够以自己的死，让世人醒悟过来。

    而行动，便于今日开始。

    蓝色的烟雾被他从肺中流转吐出，他将烟头扔下，走入房间之中。

    接过“兔子”递来的咖啡，上野喝了一口，旋即沉声道：“那么，开始吧！”

    闻言黄毛嘿嘿笑了声，旋即拨打了警视厅的电话。

    等待片刻后，一阵粗矿的男声从电话中响起，一旁的兔子没有理会对方的威胁，将早已处理好的音频点击播放。

    【我们手上有八个孩子，要想换孩子们的性命，我们要求霓虹政府释放五名政治犯，并要求20亿的赎金。

    时限是今晚22点，在东京城市直升机场，准备好直升机，装好五个政治犯、20亿日元和飞行员待命。

    五个政治犯是…宇智波鸣人、波风佐助…..】

    “这是怎么回事！！”

    听到与想象中完全不同的录音后，上野勃然大怒，猛地站了起来看向三人质问道：“20亿赎金、直升机场什么的…到底是怎么回事！！”

    可三人却是没有任何的回应。

    下一刻，痛苦从全身传递过来，伴随着全身力量的消失，手中的杯子不自觉的掉落在地上，整个人径直摔倒在了地面之上。

    而上野看着狞笑的黄毛和冷淡看着他的平和正治，以及别过头不敢看他的兔子，一切都明白了过来。

    “呵…你…你们…”

