    　　眼看两人离开，白子旭轻轻叹息，他知道自己跟陈旭的差距如同天堑，根本无法跨越！

    　　陈旭面对李佳妮时爱答不理，跟大爷似的！而他呢？刚刚还在想如何巴结这女人！

    　　什么是差距？这便是，而且是全方位的！

    　　白真真暗恨的眼瞅两人离开，到白子旭身旁道：“不用灰心，只要我们团结，失去的东西总有一天能夺回来！三个臭皮匠都能顶个诸葛亮，更何况是我们？”

    　　白子旭冷笑扫眼白真真：“你们的事儿我不参与，我……不需要猪队友！”

    　　白真真当场炸毛：“你说什么……”

    　　没等白真真怼，白子旭已经远远走开。

    　　而这头，李佳妮带着陈旭到一旁，此时她面对陈旭的态度谦恭了许多。

    　　“陈旭，我愿意为自己之前的态度道歉，之前你趁机敲诈二十亿的事，我可以……”

    　　没等李佳妮话说完，陈旭便冷笑打断：“怎么？想说你既往不咎了？李佳妮，我真是高看你了，到现在你还没明白怎么回事？这二十亿不是我讹你，而是为你的所为买单！”

    　　李佳妮一愣，不太明白陈旭的意思。

    　　陈旭懒洋洋一笑：“你这智商，我建议将来还是不要替你父亲做决定，他老人家对你的悉心栽培估计看来是付之东流了！”

    　　李佳妮心里那个气啊！她就不明白，自己要容貌有容貌，要地位有地位，更是富可敌国，且是独女！谁见她没点其他念想，谁不是将她当天仙似供着？但偏偏她在这家伙眼里就跟垃圾似的，从认识到现在，一直冷嘲热讽，李佳妮就没听陈旭说过一句好话。

    　　“你虽伪装的很好，但我知道，直到现在你还觉得你是那个高高在上的人！你就没想想，难道我一定得是霸图的人？难道我一定只能是白家赘婿？”陈旭笑着连续问了两个问题。

    　　这下，李佳妮震惊了，忽然明白了什么似的。

    　　“你那二十亿是封口费？箱子里那些不能让人知道的东西，你以为烧了就没事，以为我真不知道里面是什么？“

    　　“你……”李佳妮大惊失色想辩解，陈旭则直接不多废话到她耳边小声说了几个字。

    　　顿时，李佳妮脸色死灰一片。

    　　“现在你懂了？”陈旭笑道。

    　　李佳妮哪还敢多废话：“宴会我参加完了，想见的人也见了，既然陈先生不愿与我多言，那就麻烦送我去机场吧！”

    　　陈旭淡淡道：“去机场？现在去不了了！”

    　　“什么意思？”李佳妮不悦的问，以为陈旭还想针对她。

    　　“此时有两组人在周围监视你，外边还有些藏匿的高手，现在出去，去多少就送死多少！”陈旭道。

    　　听到这话，李佳妮一惊：“你怎么知道的？我的行程是刚刚才安排的！”

    　　“你怎么改行程都架不住内奸的通风报信！还不明白？”陈旭淡笑。

    　　当场李佳妮呆了，意识到问题的严重性。

    　　就在李佳妮内心复杂的想着谁是内奸时，汉斯带着一名金发碧眼的白人而来！显然是来找陈旭的！

    　　李佳妮不安的想问问陈旭时，陈旭已经离开她身边往汉斯而去。

    　　陈旭笑眯眯的一脸要同汉斯攀谈的样，中途路过餐台神不知鬼不觉顺手将一把刀叉揣进口袋。

    　　汉斯见陈旭主动过来，顿时脸上扬起讨好的笑。

    　　陈旭则远远就笑道：“汉斯先生，你找我？”

    　　汉斯道：“是啊！”

    　　而跟着汉斯来的白人，眼里密不可查的闪过一丝阴冷轻蔑，手轻轻摸进口袋。

    　　只是，他刚做完这动作，就诡异发现这步行而来的家伙，居然将李佳妮身形遮了个干干净净。

    　　白人心头火起，暗骂哪来的白痴，坏劳资的事儿？想死啊？

    　　这念头在心头泛起的同时，白人巧妙横移二十公分！

    　　对他来说，只要有一丁点角度就足够要李佳妮的命了！

    　　只可惜，他移动同时，陈旭好像未卜先知似的，也跟着移动！

    　　男人傻了！心想什么情况？

    　　陈旭一路走来，愣是将李佳妮遮了个干干净净，白人完全找不到下手的空间。

    　　就在白人愣神时，陈旭已到了汉斯面前，笑眯眯问汉斯：“这位先生是？”

    　　汉斯扭头准备介绍，白人则满心草泥马翻腾，以为刚刚一切只是巧合时，陈旭忽然动手，一把抓住白人的手腕！

    　　“你在掏什么呢？”陈旭阴笑问。

    　　“你……”白人这才知道，自己恐怕露馅了！

    　　白人是名杀手，隐藏在客人中，刚刚故意跟汉斯寒暄，目的是为了接近目标。

    　　咔嚓！不等白人回话，陈旭便狠狠一拧，将其手腕捏的粉碎。

    　　而白人正准备掏出的是把枪，瞬间就掉落在了地上！

    　　枪械掉下后，发出了清脆的声响，周围不少人见到了这幕，一瞬间静的落针可闻。

    　　几秒后，现场如同将水倒进了油锅，炸了起来。

    　　尖叫声，仓皇逃窜声，此起彼伏，不断有人撞翻东西，周围人发疯似的往外围逃。

    　　白人杀手则因为手腕被废疼得脸都扭曲了，冲陈旭怒吼：“你找死……”

    　　说话的空隙，白人膝盖猛地顶向陈旭小腹。

    　　原本，他以为凭借这一击，即便不能伤到陈旭，也可以打陈旭个措手不及，然后抽空逃走。

    　　谁知他话没说完，一支银色餐叉直接贯穿他喉头，白人杀手就那么直挺挺倒下，瞬间鲜血喷泉般飚射。

    　　周围人见这幕更是加快逃走的速度，现场乱的一塌糊涂！

    　　汉斯也懵，他哪能想到，跟他彬彬有礼攀谈的老乡居然是个杀手！

    　　“陈先生，你听我解释……”汉斯怕陈旭误会，赶紧说道。

    　　嗖！汉斯话没说完，就见陈旭一柄餐刀甩出。

    　　汉斯差点尿了，餐刀冲着他来的，不住在视线内放大。

    　　吓疯了的汉斯，倒抽一口凉气，惊呼都没来得及，就发现餐刀并不是冲他来的，而是从他脸庞划过！

    　　而此刻他背后的人群中，有个男人正悄悄的掏枪对准李佳妮，只是他手还没来得及抬起，餐刀就洞穿了他的眼部！

    　　一瞬后，餐刀在男人的头颅眼部击出了一个骇人的血洞！

    　　鲜血飚的他背后墙壁尽是，餐刀狠狠钉在墙上后，男人缓缓倒下！

    　　之后陈旭将汉斯拉到身边，顺手又甩出餐刀餐叉，命中两人！

    　　只是眨眼的功夫，现场的地面便鲜血横流！

    　　借着这个空隙，凤鸾和霸图的人到了李佳妮身边，护着这大小姐。

    　　汉斯这才找到空隙说话：“陈先生跟我没关系！”

    　　“我知道，去李小姐那边，那边安全！”陈旭将汉斯推向霸图众人，身形一闪又出现在仓皇逃窜的人群里。

    　　其中一人还没来得及搞清楚怎么回事，陈旭手上的餐刀就化作寒芒，嗖的一声割断了那人的脖子！

