    “呼呼呼！”

    胸口剧烈地起伏着，呼吸无比的急促，如同风箱一般。

    哪怕知道李忆昔的笔下，一个个的神文蕴含强大至极的机缘，但李善根本不敢去多看一眼。

    “嗯？”

    在这一瞬间，书房角落里死亡法杖之中的死亡法神感受到李忆昔笔下爆发出恐怖至极的浩然正气，瞬间猛地颤抖起来，这一刻真的被吓傻了。

    死亡法神从未想到李忆昔笔下的神文竟然强大到这等可怕的境界，现在的他实力已经达到了天之君主的巅峰。

    比他曾经巅峰时候还要强大，但是现在的他感觉眼前这一个个的神文都能够将他杀死，可见眼前的这些神文有多么的可怕。

    死亡法杖之中的死亡法神灵魂体剧烈的颤抖着，无比的惊恐。

    这一刻，惊恐的不仅仅只是死亡法神的灵魂体，书房之中的那些强大存在，一个个都在瑟瑟发抖。

    院子之中的大黑狗，本来懒洋洋的趴着晒太阳，但是这一瞬间，猛地抬起头，那双眼睛变得漆黑无比，如同两轮黑色的太阳。

    死死的盯着书房，身躯被吓得微微一颤。

    正在睡午觉的猫咪，在这股强大至极的力量下，身躯化为了一只巨大无比的狮子，那九个狰狞的头颅之中露出一抹惊恐之色。

    后院之中的柳神，本来正在沉睡，但是感觉到李忆昔书房之中爆发出来的可怕才气，也瞬间从沉睡之中清醒过来。

    柳树的上空，一道倾国倾城的虚影浮现，那双美眸之中尽是震撼之色，被此刻李忆昔爆发出来的气息吓到了。

    院子之中，那棵古老的桃树，巨大的躯干也微微的晃动了一下。

    “嗯？”

    “柳神，你是否知道主人为何瞬间爆发出如此可怕的霸道才气？”

    巨大的桃树躯干上出现一张脸，一脸凝重的看见虚空之中悬浮的柳神虚影。

    “不知道？”

    “我刚刚也在沉睡之中，感受到强大的浩然之气，才苏醒过来，并不知道主人到底为何爆发出了如此霸道的气息。”

    柳神的虚影摇了摇头。

    随着李忆昔的最后一个文字落下。

    房间的可怕才气瞬间被李忆昔身体之中爆发的霸道气息镇压，在一旁搜搜发抖的李善才完全的掌控了自己的身躯。

    李忆昔并没有发现周围的一切变化，急忙弯腰对着纸上吹了一口，见墨水已经开始变干。

    小心的将字画收了起来。

    “李善，给！”

    李忆昔将自己手中的字画递到了一旁，内心掀起了滔天骇浪的李善手中。

    “谢谢公子！”

    此刻的李善一阵口干舌燥，看见被自己接过来的字画一脸的不真实，仿佛自己是在做梦一般，因为刚才的他可是见识到眼前的这字画到底有多可怕了。

    “李善，今日麻烦你了！”

    李忆昔见李善收下自己的字画，脸上露出一抹笑容，连忙拜谢，因为今日在李忆昔看来，李善对他有着救命之恩，无以为报。

    “公子，你太客气了，今日是我占便宜了呢，我仅仅只是带你前往罢了，但你却赐予我蕴含强大浩然正气的书画，我才是真正受益的。”

    李善哪里敢接受李忆昔的感谢，立刻将身体不着痕迹地移开，弯腰对着李忆昔一拜。

    “公子，告辞，来日再过来打搅！”

    得到字画的李善，一颗心砰砰的直跳，迫不及待的想要离开，吸收字画之中蕴含的。

    “好！”

    “有空我们再续！”

    李忆昔见李善一脸的喜悦，也露出一抹笑容，挥了挥手。

    李善离开庄园之后，根本就不敢有一丝的停留，身体直接破空而起，对着自己居住的洞府而去。

    回到自己洞府之中，李善无比的紧张，为了确保安全，将自己洞府仔细的检查了一遍又一遍，最终确定没有任何的纰漏之后才吐出了一口气。

    急忙将洞府的守护阵法开启。

    阵法开启之后，李善才紧张的将自己怀中的字画取出来，看着自己手中握着的字画，李善的身体忍不住的颤抖。

    “神文，神文啊！”

    “之前在公子的书房之中，我可是感受到了可怕至极的才气，强大的才气如同浩日一般。”

    “如此可怕的才气我李善还从未见识过。”

    “果然只要完成公子暗示的事情，必然能够得到公子的赏识，若是今日我再感受到前方打斗的波动时候，直接改变方向，逃离的话，那么将会与机缘彻底的错过。”

    想到今日发生的一切，李善的身体，忍不住的颤抖。

    狠狠的吸了一口气之后，李善平复自己的心绪。

    才将自己手中的字画缓缓的打开。

    在手中的字画缓慢地展开，瞬间一股强大至极的才气，从那书卷之中爆发而出。

    书卷悬浮在自己的身前，整个洞府之中，因为书卷打开，浓郁之极的浩然正气从书卷之中爆发，在顷刻之间，整个洞府化为了浩然世界，每一个角落都充斥着圣洁无比的浩然正气力量。

    书卷上的一个个文字，这一瞬间在李善的眼中变成了一个个的太阳，悬浮在洞府之中。

    28个文字，如同28个太阳一般，李善之前在李忆昔的书房之中，见过这些文字的强大，所以这瞬间的他根本就不敢睁开眼睛去观看，而是急忙收敛心神，盘膝而坐。

    缓缓的吸收这些浩然正气。

    随着浩然正气不断地进入身体之中，李善的身躯，微微的颤抖起来，因为这瞬间的李善，惊恐的发现自己的浑身骨骼在急速蜕变。

    感觉到自己一身骨骼不断的蜕变，李忆昔脑海之中出现了四个字，“铮铮铁骨。”

    “不错，这正是文道修行者的铮铮铁骨。”

    知晓自身骨骼的变化之后，李善的身躯忍不住的颤抖，这瞬间的李善，感觉到自己的身体之中有着可怕之力的力量

    傲骨。

    这就是属于读书人的铮铮铁骨。

    宁可站着死，绝不跪着生的傲气。

    知道自己今日得到的机缘修炼成了铮铮铁骨，李善的身体就忍不住的颤抖，恨不得仰天长啸，这瞬间的他，彻底的成为了一个修文者，一条宽阔的大道出现在他的面前。

