    赛后，新闻发布会。

    超音速先出席。

    鲍比，雷阿伦，刘易斯和表现不错的里诺德坐在了记者前。

    “鲍比，你如何评价这场比赛？”

    记者问。

    “我们打的很不错，我们对表哥的限制做的很棒。但很遗憾，快船的阵容更好，他们还有加索尔站了出来。输球也是没办法的事，毕竟他们是联盟第一的强队。”

    鲍比强调了下自己的策略没错，错的是加索尔，加索尔不应该爆发。

    他那副自信满满的模样，倒是逗乐了不少球迷。

    “是吗？可是有很多人都觉得，这场比赛表哥是为了帮加索尔回应外界的质疑，故意减少出手次数的。”

    记者提醒道。

    “幼稚，如果不是我一直安排双人包夹，表哥早就拿到50+的数据了。难难道他真的会为了一句无聊的嘴炮，放弃赢球的机会？”

    鲍比还在死不承认，记者也没有继续追问。

    反正，这就是个仁者见仁智者见智的问题。

    他们只需要报道出来就可以，剩下的就交给网友去争论了。

    “雷，面对没有认真打的快船你们还是输球了，你有什么感觉？”

    记者问。

    搁以前，雷阿伦肯定说些客套话搪塞过去。

    不过现在，他说道：“很失望，我们彻底失去了竞争力。别说夺冠了，就连季后赛都看不到希望。这不是我想要的，我已经再联盟中打了11年，我是一个老将，我已经没有多少年的巅峰可以保持了，我想要拿到一个总冠军奖杯。”

    这话就差没直说他想要离队了。

    此话一出，记者惊讶之余还有点小惊喜。

    新闻来了，话题有了。

    一支球队的当家球星想要离队，这个新闻相当不错。

    记者发现，今年西部想要离队的球星特别多。

    科比，加内特，雷阿伦，布兰德，阿泰斯特......

    这些，似乎都和何星辉有些关系。

    他们完全可以编造，说成是西部的球星都被何星辉打的想逃跑。

    至于球迷认不认可这个结论，那就交给球迷去争论了。

    吵得越激烈，他们就越开心。

    雷阿伦表达了想要离队的心思，剩下的提问都变的不重要了。

    随后，快船的人出场。

    邓利维，何星辉，加索尔。

    “保罗，恭喜你打破自己的得分记录，请问你感觉如何？”

    记者先问加索尔，对何星辉的问题留到了最后。

    “非常棒，那是一个美妙的时刻。我需要感谢我的队友，没有他们的帮助我根本做不到这一点。”

    加索尔主动承认了靠队友帮忙，让那些准备刁难的记者都不好开口了。

    不过，记者显然不会这么轻易的放过他。

    “本来你们应该可以轻松赢下对手的，但是为了帮你刷记录，导致球队赢的非常艰难，甚至还一度落后，你觉得这样好吗？”

    记者问。

    “确实不太好，以后我会按照常规方式打球。能赢球就可以，我不太在乎数据。”

    加索尔又承认了，这让记者有种一拳打在棉花上的感觉。

    无奈，记者只能转向邓利维。

    “迈克，球员这样胡闹，你也跟着配合，是否有些不太合适？”

    “我们输了吗？”

    邓利维反问。

    记者无言以对。

    这就是他们最憋屈的地方，快船没输，所以他们没有理由去说三道四。

    比赛嘛，最重要的是结果。

    至于是努力赢下来的，还是玩着玩着赢下来，反倒不重要。

    “何，这次帮保罗刷数据是你的主意吗？毕竟保罗以前没有这种爱好。”

    记者问。

    “是的。”

    何星辉也非常光棍的承认。

    “你这是公开支持球员的刷数据行为吗？”

    记者问。

    “是的。”

    何星辉继续承认，这让记者颇为激动。

    他们可以拿何星辉这句话做文章。

    不过，何星辉还没说完，他补充道：“我不但嘴上支持，我还要用行动支持。这个赛季我就要刷一个得分王，下个赛季我还要刷个场均三双，下下个赛季我就要刷个三连冠，下下下个赛季我要把所有记录都刷一遍。等我没有足够的手指来带我刷到的总冠军戒指时，我就可以退役了。”

    这话说的相当霸气。

    老子就是要刷，而且还要刷着刷着就把总冠军拿了。

    “酷。”

    一个记者鼓掌。

    “酷。”

    电视机前的星粉发出了呐喊，他们对何星辉的这个宣言非常满意，对那种场景非常期待。

    “上帝快来收了这个妖孽吧，我都看不下去了，太特么能装了。”

    巴克利吐槽道。

    次日，何星辉的言论登上了头版。

    雷阿伦想要离队的新闻，都只能排在第二。

    没办法，现在何星辉才是顶流。

    雷阿伦？

    就是那个输给了科比的雷阿伦？现在科比的人气都远不如何星辉了。

    面对何星辉的这个豪言壮语，星粉自然是拍手叫好。

    哪怕是一些路人，也觉得这个豪言非常霸气，让人情不自禁的佩服。

    当然，也少不了一些人阴阳怪气的说何星辉只是大嘴巴，只会说空话。

    他们甚至还列出了证据。

    上个赛季，何星辉也说了要夺冠，结果没有做到。

    可惜，他们这种证据一列出来，立马遭到了星粉的围攻。

    “上个赛季特么要不是斯塔克豪斯这个杂碎弄伤了表哥，总冠军还有悬念？”

    于是乎，斯塔克豪斯再次被星粉揪出来鞭尸。

    2月份比赛结束。

    联盟公布了东西部的月最佳。

    东部是昌西比卢普斯获选，他带队打出了10胜4负的战绩，个人数据19分8.5助攻4.4篮板。

    强如詹姆斯，也没办法垄断月最佳。

    他的数据比比卢普斯好，34分6.5篮板7助攻，可惜球队的战绩不如活塞，2月份骑士只拿到8胜5负。

    两人2月份的综合评价不相上下，但上个月是詹姆斯获奖，所以这个月就给了比卢普斯。

    波什，卡特，阿里纳斯被提名，遗憾落选。

    西部这边则是毫无悬念，还是何星辉当选。

    他2月份的表现不如开赛初那么炸裂，只拿到了10胜4负，个人数据也有所下降。

    场均40.2分4.5篮板6.1助攻2.8抢断。

    比1月份少了足足两分。

    但是，这也足以碾压其他竞争对手。

    诺维斯基，纳什，邓肯的球队战绩都不错，但数据差太多了。

    科比数据不错，球队战绩又拉跨，2月份只拿到了5胜8负，全明星过后甚至遭遇了四连败。

    赛季初喊出的湖人四巨头已然成了笑话，还不如湖人03年组成的F4，那次的F4至少还打进了总决赛。

    而目前的这支F4，连季后赛都还说不准。要是他们不调整，继续这样连败下去，很快就会跌出前八。

    时间进入三月份，各球队都到了冲刺的最后阶段。

    大部分球队都在发力，为了一场比赛的输赢争了个你死我活，球场上的冲突都多了不少。

    很多强队都在这段时间里翻车。

    3月2号，小牛输给了火箭，是一个大冷门。

    3月3号，马刺输给了奇才，也是大冷门。

    那些为季后赛席位努力的球队，时不时就搞出意外。

    但是，这些困难都没能阻止快船连胜的步伐。

    三月份的第一周，快船接连击败国王，勇士，掘金，取得三连胜。

    打掘金的时候快船差点翻船，但最后靠着何星辉的逆天外挂，愣是在最后一节狂追20分，完成了逆袭。

    气的乔治卡尔在发布会上发脾气。

    “我不知道该怎么击败快船，真是见鬼，我们已经做的很好了，但是没用，反正最后的结果都是输，我感受到了一种深深的无力感......”

    他大胆的说出了其他教练的心声。

    打快船，做的再好都没用，只能等着何星辉犯错。

    让他们郁闷的是，何星辉很少犯错。

    NBA里，一切都如同往常一样，比赛照常进行着。

    但在3月8号，金融界却爆出了一个重磅消息。

    最大的次贷公司国家金融颁布了破产警告，同时裁员50%，用以减少公司的开支，试图缩紧裤腰带来度过难关。

    当然，这是痴心妄想，坏账只会越来越多，把全部人裁了都没用，除非把以前发出去的工资和奖金都收回来填补窟窿。

    这显然不可能，那些高管情愿被裁员，反正钱在以前就捞够了。

    这个消息本来只是在金融界流传，但是因为何星辉的原因，现在球迷也特别关心楼市。

    以至于，国家金融裁员的消息飞速传播，加速了普通人的恐慌情绪。

    而对于投资了五星基金的人来说，这却是一个超级利好的消息。

    3月9号，何星辉再次前往拉斯维加斯，出席一场金融峰会。

    他被邀请去和贝尔斯坦的总经理辩论，讨论楼市的前景。

    虽然10号快船还有比赛，但这对何星辉没有约束力。

    “欢迎金融届的新贵，NBA的超级巨星，何。”

    金融峰会上，主持人热情的介绍着何星辉。

    此时的何星辉已经真正的成了金融界的新贵，没有人再敢小瞧这个业余选手。

    何星辉出场，和主持人，以及贝尔斯坦的总经理迈尔斯握手。

    “今天我们的主题就是，楼市是否会一直繁荣下去。我们大家都知道，迈尔斯是持积极的观点，而表哥是持消极的观点。”

    主持人说道。

    “等等？迈尔斯你是真心认为楼市会一直繁荣下去？我认为楼市会崩盘，那可是做出了实际行动，光是嘴上的话，没有任何意义。迈尔斯，你有什么实际行动，你是否增持了贝尔斯坦的股票？”

    何星辉发动了攻击。

    “当然，活动结束后我就再增持五千万的贝尔斯坦股票，因为我对楼市有着绝对的信心。”

    迈尔斯说。

    他说这话的时候，贝尔斯坦的股票下降了4%。

    迈尔斯还不知道，但台下的那些金融行业者却有人在盯着股市。

    一个对冲基金的负责人站起来问道：“迈尔斯，你们公司的股价刚刚下跌了百分之四，抱歉，是百分之七，你还会继续增持？”

    “当然。”

    迈尔斯微笑着说道，心里却是慌的一比。

    “何，你能阐述下楼市必崩的原因吗？”

    主持人问。

    “没问题，其实只要去深入调查过，了解现在楼市情况的人，都能轻而易举的得出这种结论。现在有太多的民众在超前消费，甚至是贷款玩投资。

    随着今年贷款利息的暴涨，这部分人都会违约，从而引发连锁反应。这是无法避免的事情，是长年累月积攒下的问题......”

    何星辉解释道。

    “我不同意这种观点，只要楼市保证繁荣，投资者的资产还在增加，他们就能还的起贷款......”

    迈尔斯说。

    “楼市保证繁荣？台下哪位朋友帮帮查下贝尔斯坦现在的股价跌了多少。”

    何星辉笑道。

    他记得贝尔斯坦的股价就是在这一天雪崩的，所以说的非常自信。

    又是刚刚那个对冲基金的经理站起来：“谢特，下降了14%。”

    此言一出，更多的人开始查看实时股价。

    然后，他们就发现，不止贝尔斯坦在跌，和房地产有关的股票，基本上都在跌。

    一些人已经坐不住了，直接起身提前离场，看样子是想要去抛售止损。

    走之前，他们还用恶毒的眼神看了迈尔斯一眼。

    迈尔斯保持着微笑。

    除此之外，他也没有别的办法了呀。

    别说他舍不得拿出自己的存款去救市，就算是舍得，他那一点点钱也是塞牙缝。

    辩论活动并没有完整的进行，因为已经不需要再辩论了。

    贝尔斯坦的股价雪崩，就已经说明了一切。

    众人离场，何星辉出门时被人喊住：“你好，何。”

    “你好，伊万卡。”

    何星辉伸手。

    “你认识我？”

    伊万卡有些惊讶，毕竟她可不是什么名人。

    虽然之前她做过超模，也登上过杂志封面，还主持过节目。

    但那都是些影响力很低，受众很低领域。

    简而言之，她根本都不能算娱乐圈的一份子，更别说是出名了。

    “当然，记住这世界上最美的女人的名字，是一个男人最基本素养。”

    何星辉说。

    “坏孩子，你这嘴太甜了，你一定骗到过很多女孩子。”

    伊万卡感慨道。

    她知道，普通女孩子听到这么甜的话，再加上何星辉的身份，早就晕头转向，脱衣解裤了。

    “so，找我有什么事吗，是想请我吃饭？”

    何星辉问。

    “不是应该你请我吗？我可是女孩子。”

    大伊万调侃道。

    “对付普通的女孩子，当然是我请了。但你是那样的与众不同，用常规的方式应该泡不到你，所以我决定不走寻常路。”

    何星辉说。

    “......”

    大伊万。

    何星辉的话总是那么的出人意料，而且嘴还特别甜，大伊万都有些担心自己会把持不住。

    两人来到一家高级餐厅，继续深入交往。

    大伊万家里是搞房地产的，现在楼市行情不好，她们家也需要做一些准备，结交一些新人脉。

    何星辉就很不错，有名气，有财力，有智慧。

    和这样的人合作，特靠谱。

