    “轰……”

    突然间，道祖鸿钧修复洪荒的动作突然停了下来。

    天地间一阵颤动，原本稍微有些恢复的大地再次开始龟裂起来。

    道祖居然收回神通不再出手？

    在所有人不敢置信的目光中，短短时间内天地已然彻底崩碎开来！

    星河破碎，诸天震动！

    这一刻，恍若灭世！

    不少生灵哀嚎的声音自碎裂的洪荒中传出，听起来极为凄惨！

    “……差不多了。”

    鸿钧眉头一挑，完全无视了碎裂天地中那些频死生灵的惨叫。

    说到底，此番生死皆有天定。

    他，只需完成自己的任务即可！

    随即便见道祖手掌挥动，碎裂的洪荒大地顿时以某种诡异的规律，开始重新凝聚了起来。

    可这次与之前不同。

    在所有人目瞪口呆的注视下，

    只见之前碎开的洪荒，竟然被分化成了上、中、下三片大陆！

    虽然那些新开辟的地域看起来依旧庞大无比，但相较于原本的洪荒天地，显然不在一个层次！

    可惜，洪荒没了。

    道祖出手将其一分为三，显然没有要修复洪荒的意思。

    “天，要变了！”

    不少人面色沉凝，开始为自己的以后打算起来。

    尤其那些强大的修士。

    这一刻不管是谁，都将目光望向了新出世的三界天地。

    谁，不想趁此找个好道场呢。

    只见那最上层一界，灵力相比于原先的洪荒，并不觉得差上多少。

    甚至那些圣人道场、名山大川、修炼福地等都归属于此界。

    不仅如此，

    那区区天庭居然坐落在天界中央，显得无比辉煌！”

    这一幕，

    不禁让诸多洪荒中的强者，都在心中开始胡乱猜测了起来

    似乎，

    道祖这是在拔高天庭的地位呢！

    难不成，昊天统御下的天庭未来才是天界真正的主人？

    联想到这次封神量劫，正是因为天庭需要人手才引发的，越发能证明他们这种想法没错。

    不少人在想通这一点后，心中忍不住开始琢磨了起来。看来以后再面对天庭，可不能像以往那般无视了！

    昊天，更不能轻易得罪。

    要是道祖真有心为其站台的话，恐怕那位昊天上帝才是未来三界中最不能招惹的存在啊！

    再说了，

    将来他们想要在天界混的话，还不是要受到天庭辖制？

    这时候，还真没几人敢说什么。

    ——惹不起，惹不起啊。

    想到这里，不少人开始将目光投到中间那片大陆之上。

    但显然，这地仙界中虽然看似灵气还有不少的样子，但相较于上一层天地明显要逊色太多！

    ——不对！

    不仅是逊色很多这么简单。

    这地仙界中，

    虽然看起来灵气还算浓郁的样子，但显然和以往并不相同。

    这……这分明是后天灵气。

    相较于以往洪荒那浓郁至极的先天灵气，这种后天灵气对于修士来说简直是一场灾难！

    要知道在以前，他们可以毫不顾虑使用先天灵气修行，从来没考虑过不够用的可能。

    在这种情况下都没能达到天仙境的，你还指望他以后天灵气，踏足之前都达不到的境界？

    那，实在太难了。

    反倒那些已经达到天仙境的强者，见此情形开始若有所思起来。

    看来往后再想如以前那般，奢侈的使用先天灵气修炼的话，也只能去到天界中了。

    不过他们并不着急。

    反正自己条件已然达到，根本不担心天界会没有自己的一席之地！

    反倒是最下方的世界，灵气几乎都已不存在，也只有一些名山大川中，残留着少许的灵气。

    很显然，这个世界并没有被那些大能给放在眼中。

    至于那诸多洪荒残片，则是在道祖的神通掌控下，化为一颗颗耀目星辰，点坠在了星空宇宙中。

    “代天道令：洪荒遭遇大劫，此后不复先天世界。吾鸿钧顺应天命，将洪荒天地分为天、地、人三界！”

    “从此后，寻常生灵居于凡人界中生活，须经历生、老、病、死，再不复长生。”

    “而本身具有修为者，则需顺应天命生存在地仙界中继续寻求大道，以期未来成就天仙飞升天界！”

    “从此后三界定伦，任何人不得改变此定数！否则，必遭天谴！”

    “因此番劫难乃自天道诸圣而起，故三日后圣人便需回到混沌道场中静修，从此后不得踏入三界一步。违者抹除天道痕迹，以陨圣丹打落圣位！”

    道祖宏大的声音传遍三界，震荡其道道法则涟漪扩散开来。

    声音直入众生心低，在他们灵魂深处刻下了深深的印记！

    “天仙境才能去到天界么？”

    不少这个境界以上强者顿时心喜，可却让那些底层修士，感觉到了道祖对自己深深的恶意！

    ——尼玛！

    就地仙界中那区区后天灵气，想修炼到天仙境还有可能吗？

    不少生灵甚至认为，自己等就是被天道和道祖给抛弃的棋子。

    可道祖威严无人敢忤逆！

    纵然他们心中再不甘心，也只能在天地大势的引动下，乖乖去了地仙界中，甚至没有拒绝的权利。

    天地反复！

    随着天道大势的运转，所有人都去了自己该去的地方。

    此时在虚空中，仅仅还有老子等圣人陷入沉默中。

    他们似乎都想说些什么，可最终还是选择了没有开口。

    面对此刻强势的道祖，

    哪怕诸位圣人，明知道接下来的命运已不由自己掌控，也只能一个个躬身施礼应诺道：

    “……吾等，尊道祖令！”

    鸿钧闻言点了点头，挥手间六道黑芒便进入了诸圣元神中。

    老子等人身体陡然一震！

    他们知道，这就是陨圣丹了。

    自己从此以后，纵然为圣也将彻底失去了自由。

    生死，只在道祖一念间！

    不甘之下，心神扫过了全身。

    可任凭诸圣用尽手段，也无法察觉到体内陨圣丹所在。只是隐隐有种感觉，一股生死威胁存在身体中！

    似乎只要其爆发开来，随时能给予他们致命的伤害。

    ——诸圣心中彻底绝望了。

    连丹药的位置都找不到，更别说想办法解决这份威胁了。

    无解，真的无解。

    现在不管是三清还是西方二圣，心中都升出了迷茫之意。

    难不成，自己就这么认命了？

    凭什么祸是通天引出，却要让所有人来背负这份因果？

    不能进入三界，只能在茫茫混沌中苦苦度日，那他们成就这圣人之位，又有什么意义？

    不能踏足三界，那他们还怎么去让门下道统兴盛起来？

    天道，真的公平么？

    就在元始等人心中愤恨时，道祖却似乎知道了众人的想法。

    他面色平静的看向通天教主，声音淡淡的道：

    “洪荒天地终究因尔所毁，这份天大因果，当由尔与截教共同承担！更遑论诛仙剑阵已被破去，金鳌大教失去了镇压气运的至宝，将来若是破败也是天意，尔心中莫要怪责。”

    “自今日起，尔随吾回去紫霄宫闭关，无量量劫不得出！”

    说完也不待其他人说话，

    大袖挥动间便已卷起通天圣人，消失在了虚空之中。

    见此情形，原本有些沮丧的圣人心中才稍稍好过一点。

    最起码，罪魁祸首通天受到的惩罚比他们重多了！

    至少他们还有些时间留在三界中，能交代下教中之事。

    不像通天，

    不仅和他们一样服下陨圣丹，甚至直接被道祖带走软禁了起来。

    一念至此，

    诸圣突然觉得，这个结果似乎也并不是不能接受。

