    

    温媛吐了一会感觉整个人都好多了，积压了几天的郁气似乎也跟着吐出去了不少。

    “我没事，只是一想到自己竟然跟这么一个人过了两三年，就有点……恶心。”

    温媛这一提，温妈妈又想哭了：“知人知面不知心，谁能想到那方添平日里看着那么老实，对媛媛也是温柔又体贴，什么轻的重的活都不让你姐做，看上去踏实又能干，背地里竟然是这么个猪狗不如的东西！”

    “我早说了，那个男人尖嘴猴腮，又老又丑，看着就不是什么好人。你们不听，还非说我以貌取人，现在看清楚他是个什么货色了吧？”

    和温家的几个长辈不同，温爵见方添的第一眼就对他莫名的反感，这份反感直到现在都未曾改变。

    “行了，别马后炮了，与其在这懊悔没有未卜先知，不如处理好眼前的事，及时出气，及时止损。”

    在场几人听到老爷子这话，俱都下意识的看向除药检单外的另外一份资料。

    温家家大业大，当年温媛进娱乐圈，便专门开了家娱乐公司为她保驾护航。

    后来温媛退居二线，这家公司的资源便理所当然的往方添身上倾斜，他本人也在公司内部挂了个闲差。

    可即便只是个闲差，他也终究是温家的姑爷，公司内部不乏一些人把歪心思动到了他身上。

    方添最初还算安分，没敢真做什么。

    最近这一年，许是觉得自己在温家地位稳固了，开始伙同公司的一位副总暗地转移公司财产。

    “这么大的数额，足够他进去蹲上几年了。”

    “那不是便宜他了？”温爵拧了拧眉，犹觉得不解气。

    “那你想怎么样？把他阉了还是把他杀了？”温爸爸毫不客气的赏了不省心的小儿子一记后脑勺锅贴，“少动你那些犯蠢的歪心思，爸有的是办法让他生不如死。”

    温爵摸着自己发疼的后脑勺，撇了撇嘴，他当然知道他爸有的是办法修理那个龟儿子。

    只是他爸归他爸，他的那份还是得自己讨回来，一会他就叫上自己那些个兄弟找机会套方添的麻袋，先把人打一顿再说！

    “既然都已经查清楚，咱们也该对人有点表示了。”

    温媛知道老爷子说的是叶婉汐，点头道：“一会我就发声明，把这事澄清下。”

    “你心里有数就好。”

    “爸，你真觉得那女明星说的……是真的？”

    叶婉汐的事情，温家人都是在老爷子住院后才知道。

    与温老爷子接受良好不同，其他人都觉得温媛这是遇到骗子了。

    偏偏老爷子还对此深信不疑，甚至还让温媛去跟那小明星交好。

    “是不是真的，人家都帮了我们大忙。而且，如果不是她提点媛媛，我这把老骨头现在恐怕已经没机会坐在这跟你们说话了。”

    “爸！”温妈妈一脸不赞同，“别说这么不吉利的话。”

    温老爷子摆了摆手，并不在意。

    “你们记住了，有些人就算不交好，也千万不能得罪。”

