    “当然是为了方便啊，就像今天，总不能我自己跑去给你买衣服吧，多麻烦啊。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “好吧，有钱人的世界我不懂。不过，我记得没见过他吧，他怎么认识我？”

    “我们家就没有不认识你的。”

    张小蕊笑道，“连我爷爷都知道你，他们都知道，只有你能降得住我，放心让我跟你在一起。”

    叶少阳讷讷的看着她，道：“我真没看出来，我哪里能降得住你了。对了，他为什么叫你女侠？”

    “我以前把自己当成侠客啊，我们家全叫我女侠，连室内装修都是江湖门派的风格，不过我这次回去就要改了，嗯……改成尼姑庵。”

    叶少阳扑哧一声，喷出一口老血。

    因为刘明要二十分钟才能到，两人决定还是先去档案室，一边找资料一边等他。

    资料室里，到处都是文件、书籍一类，有很多都上了年头，两人也不知道从什么地方找起，后来叶少阳现在一个柜子上有各种毕业照和每一届学生的名册，灵机一动，请管理员帮忙，调去82年的********。

    管理员在档案柜里翻找了半天，对二人摊了摊手说道：“抱歉，没有82年的资料。”

    叶少阳一愣，问道：“为什么没有？”

    “这些********资料，最早是从85年开始的，再往前的完全没有。”

    张小蕊道：“不可能，以前又不是没有学生，那时候也没电脑记录，资料什么的不都是手写的吗，怎么会没有呢？”

    管理员表示，自己虽然年长，但是在这里工作还不到十年，以前的事情，她根本不知道。

    叶少阳也明白这一点，没有再问，请求看一下学校的卫星地图。

    这个当然是有的。

    管理员直接带他们到办公室，坐在电脑桌前。

    地图当然是存在电脑里。

    叶少阳看了现在的地图，跟真实的校园没什么两样，于是问道：“有没有以前的地图，例如二三十年前的？”

    管理员皱了皱眉，对他们的目的很好奇，不过因为有刘校长的招呼，还是尽量配合，说道：“地图没有。但是建筑结构图是有的，不过都没有扫描到电脑里，你们需要的话，我可以给你们找。”

    “多谢阿姨了。”

    在角落处的一个柜架上，管理员翻找了半天，捧着一堆文档出来，表示这些都是学校以前的建筑结构图，因为每次改动建筑格局，都需要制图申报，副本也就放在档案室里留下来，不过平时没什么用，所以没有扫描进电脑。

    叶少阳二人谢过，让管理员自己去忙，蹲下翻找起来。

    建筑图纸，有很多个版本，一张比一张旧，两人仔细比对，现每一张图纸上的建筑都有不同，而且用红线标注出来，下面还有备注，某某建筑物，是某某时候建的。

    最早一份，是79年的，学校加盖了三座四合院，叶少阳看了一下图上的位置，又回忆了在“幻境”中的经历，确定这几座四合院自己在幻境里是见过的。

    急忙找到下一张图纸，最上面的制图时间显示是一九八三年，学校加盖了食堂……之后几年，每一年都有新的图纸，也就是说，那几年里，学校大搞建设，建了很多东西。

    之后到了九十年代，又开始推倒重建，学校逐渐变成了现在的样子。

    看完之后，两人互相望了一眼，没有任何关于五号楼的文字。

    “只有两种可能，”叶少阳沉声说道，“第一，幻境与现实世界不同，从来没有过五号宿舍楼，第二，修建五号楼的记录，被人销毁了。”

    张小蕊愣了一下道：“我相信你！”

    “我也相信自己的眼睛，而且，我们明明在四号楼的二楼找到了门洞的痕迹。”

    张小蕊点点头，那么，摆在两人面前的就剩下一个问题：有关五号楼的记录档案，是什么人抽走的，为什么要抽走？

    “肯定是学校干的，多半是五号楼生过什么重大的事件，学校不想承认它的存在，干脆销毁了档案。”

    叶少阳暗暗吸了口气，心想，究竟是什么事，让学校这么敏感，连只言片语也不愿留下？

    就在这时，张小蕊的手机响起，张小蕊看了一眼，对叶少阳道：“刘明。”

    随后接通电话，报了自己的位置。

    “待会，我们给他施压，一定要问出真相！”叶少阳暗暗嘱咐道。

    等了不到几分钟，一个穿西服的胖子从外面走进来，叶少阳一眼认出来正是刘明，几个月不见，他又胖了很多，脸肿的跟气吹的似的，估计最近伙食不错。

    “张大小姐，幸会幸会，叶先生，好久不见了。”

    刘明非常客气的寒暄着，招呼二人来到管理员的办公室，让管理员去倒了水，然后请她离开，从外面带上门，跟二人寒暄起来。

    “我就直说了吧。”叶少阳道，“刘校长，我这次来你们学校，是为了调查一宗灵异事件。”

    之前四号楼的事，就是自己搞定的，有一战刘明也在场，彼此都熟悉，叶少阳也不跟他磨叽。

    刘明一听，脸色登时就变了，“又有灵异事件……请问叶先生，你是受谁的委托前来调查的？”

    “我那个警察朋友，谢科长，相信你也知道她。”

    刘明点点头，脸色更加难看，阴晴不定。

    缓了一会，说道：“叶先生的手段我是见过的，能让叶先生亲自来的，必然不是小事了？”

    “何止，我都差点着了道。”

    “不会吧！”

    “那个，刘校长，我可以负责的告诉你，这件事跟你们学校有关，如果处理不好，我也不知道会有什么后果，所以我需要你的配合，我有几个问题，希望你能诚实回答。”

    刘明急忙点头，表示一定合作。

    叶少阳直接就道出了最要紧的问题：

    “你们学校，在八十年代初期，是不是有过一座五号楼，在四号楼的对面，很小的一栋建筑。”

    说话的时候，叶少阳密切注意着刘明，现他的肩膀轻轻抖了一下，表情也有所变化，但很快就恢复正常，眉头皱起来，语缓慢的说道：“八二年的时候，我还小，没有负责学校的事务，我不清楚。”