    “哼！”

    不由自主的闷哼一声，高丘脸上闪过一丝狠色，本以收回的手掌狠狠一握，紧紧抓住了刺穿手掌的红色长枪。

    尽管这样做，让手中的痛感更强，他也丝毫没有放手的意思。

    接着猛的向身前一拽，厉声吼道：“嘿，传奇级别的武器，真是没想到啊！”

    “不过既然被老子遇到了，那你就给我过来吧！”

    这样的变化，让带着鬼面罩的萧寒完全没有想到，熔岩裂甲枪上传来的力量，也让他身不由己的向前跑去。

    “不好。”

    力量上的巨大差距，让他心中有些慌乱，不过还是强行让自己镇定下来。

    另一只手掌在空间戒指上一摸，一柄蓝色的长剑就被取了出来，挥手就向身前的高丘劈去。

    “卧槽，怎么还有一把！”

    眼见鬼面男子的手中又凭空出现了一柄剑，高丘心中一惊，再也不敢硬接这样的攻击，连忙松开长枪，极速向后退去。

    此时，萧寒也暗暗松了一口气，接着又顺势踏前两步，从农业银行中走了出来。

    尽管狂龙和百晓生传来的消息的很及时，可当他想要从金库中出来的时候，便已经听到脚步声直奔这边而来。

    没有办法之下，也只能强装镇定。

    好在，这一番交手下来，也算是唬住了眼前的高丘，甚至还伤到了他。

    “六级进化者，果然不是那么好对付的啊！”

    心中感慨一声的同时，萧寒眼神快速闪烁了起来，眼见高丘的脸色彻底阴沉了下来，他不敢再有丝毫停留，立刻脚步一动，向远处跑去。

    现在的他，也只有三级武者的实力。

    即便手中有着灵器级别的熔岩裂甲抢，身上还穿着烈焰紫金甲，也同样不可能是高丘的对手。

    此时不跑，又更待何时。

    腹部的真气沿着经脉，快速涌进双腿之中，他的速度陡然飙升，无影步立刻用了出来。

    “嘿，想跑？”

    看到这一幕，高丘没有在乎手上的伤势，冷笑着说道：“在老子面前，你还跑得掉吗？”

    砰！

    话音落下的瞬间，他猛的一踏地面，身形只是一闪，就已经追了过去，接着抬脚便踹。

    此时，萧寒脸色一变，可想要躲避已经是来不及了。

    轰！

    下一秒，背上传来一股巨大的力量，让他以更快的速度，直接向前飞了出去。

    好在有烈焰紫金甲的防御，他没有感到一丝不适。

    砰！

    咔嚓！

    一连撞断了两颗手臂粗的小树，才被迫停了下来，感觉到完全不是高丘的对手，萧寒更是不敢有丝毫停留。

    心念立刻一动，一块金属牌子就出现在手心上。

    曾经有过召唤黑鳞兽的经历，所以他没有丝毫迟疑，立刻按照游戏里的方法召唤起来。

    而几乎就在同时，黑鳞马牌上的黑鳞兽浮雕，突然好似活过来了一样。

    只是一闪，就落在了地上。

    吼！

    怒吼声响起，一头肩高超过一米七的黑鳞兽已经出现在了眼前。

    它有着黑色的脑袋，黑色的瞳孔，黑色的鳞片，以及黑色的牙齿，看上去有些凶厉，也有些惊悚。

    不过萧寒对此早有准备，所以也没有感到害怕。

    身后的高丘，在将他踢飞的同时，就已经追了过来，此时也已经没有时间让他去害怕了。

    抓住黑鳞兽脖颈上的鬃毛，萧寒稍一借力，便直接跳了上去。

    而这时，高丘却不由自主的停了下来，一脸懵逼的喊道：“我靠，这踏马又是什么东西？”

    “它怎么会突然出现这里，难道是从游戏中具现出来的吗？”

    “不对，这东西看着怎么有点眼熟。”

    这样的一幕发生在眼前，让高丘有些懵，不过稍一思索，又急促的说道：“这战马，好像和血魔骑士胯下的坐骑，有七分相似呀！”

    “这么说，眼前的这个家伙，就是我们寻找多日的萧寒咯？”

    有了这样的判断，高丘的眼神立刻亮了起来，随即身体开始极速膨胀。

    不到两秒钟，一米八的身高，就飙升到了两米二。

    砰！

    接着双脚猛的一踏地面，犹如一发出膛的炮弹，直奔不远处的一人一兽冲了过去。

    而这时，坐在黑鳞兽身上的萧寒，脸色也猛然一变，急忙用双腿轻夹一下黑鳞兽的腹部。

    吼！

    下一瞬间，他突然感觉到一股强烈的推背感袭来，让他差点直接被甩出去。

    好在手中一直紧紧抓着黑鳞兽的鬃毛，才没有掉下去。

    “真险啊！”

    轻声感慨了一句，萧寒连忙回头看了一眼，发现身后追来的高丘，速度竟然不比他慢多少。

    此时，他头顶上的两个犄角，正泛着点点寒光。

    咚！咚！咚！

    硕大的牛蹄，踩在开裂的柏油路面上，发出沉闷的声响。

    “我靠，这都甩不掉他！”

    眼见这种情形，萧寒双腿又是一动，利用控马术上学来的技巧，再次轻轻夹了一下黑鳞兽的腹部。

    吼！

    下一秒，怒吼声响起。

    而与此同时，强烈的推背感也再次袭来，黑鳞兽的速度猛然提升了三成以上。

    哞！

    不过身后的高丘依旧还是没有放弃，他怒吼一声的同时，立刻四肢着地的狂奔起来。

    刚刚拉开的距离，竟然被缓缓的拉近着……

    PS：第四章，150催更达成，加更！

