    苏义觉察到，泰坦骷髅的拳头上覆盖着一层厚实的银色光芒，隐隐的形成了一个银色的漩涡。

    漩涡当中蕴含着十分可怕的空间威能，甚至都可以和空间乱流媲美。

    苏义原本打算钢一下，但在看到这个漩涡的时候，不打算冒险了。

    旋即，他便施展了【景象分身】，本体隐身之后，又动用【瞬移】神通，消失在了原地。

    就在苏义刚刚消失之际，泰坦骷髅的巨型拳头砸了苏义分身上。

    只是轻轻一个触碰，苏义的分身瞬间被搅成了碎片。

    “哈哈！这次总该死了吧？”宋振英放肆大笑起来。

    但仅仅高兴了不到一秒，就感觉身后传来了一道凌厉的破空之音，以及一股恐怖的毁灭气息。

    “有人偷袭！”

    宋振英脸上的笑容凝固了。

    出手偷袭的不是别人，正是苏义。

    早在瞬移到泰坦骷髅身后的时候，他便召唤出了小贱，并具现出了具象物，随即动用了最强杀招【身剑合一】。

    宋振英和器灵努力的转过头一扫。

    视线当中是一柄长达十丈、散发着璀璨光辉的巨型长剑当空冲射过来。

    剑未至，一股恐怖的毁灭气息率先席卷了过来。

    “这究竟是什么？”

    宋振英和器灵完全被震慑了，甚至都做不出任何反应。

    轰！

    巨型长剑划破长空，瞬间穿透了泰坦骷髅的身躯。

    毁灭剑气肆虐开来，直接将泰坦骷髅庞大的身躯搅成了碎片。

    呼啦一下。

    苏义恢复真身飞落到地上，眼前的景象突然间转换起来，很快重回原先的地方。

    这也就说明，宋振英的灵魄和器灵被灭杀之后，他们的域也随之消散了。

    苏义看了一眼漂浮在空中的昊天镜，释放出一只灵元大手将其抓到面前，随飘动着目光扫向了通天石柱。

    此时，被束缚在石柱上的宋振英尚未死去。

    但是已然七窍流血，气息更是萎靡到了极点。

    “你到底是什么人？”宋振英直愣愣的看着苏义，用尽力气喊了一声。

    他从来都没有见过这么强大的人族武者！

    在只有通神境的时候，竟然可以完全碾压真灵境，闻所未闻，实在太恐怖了。

    “一个死人知道那么多干什么？”苏义嘴角上泛起一抹冷笑，慢慢走上前去。

    知道苏义动了杀机，宋振英满脸惊恐，求饶道：“不要杀我！我愿意臣服你！”

    “你特么的也配？”苏义冷哼一声，扬手一拳轰碎了宋振英的头颅。

    就在宋振英死后，缠绕在他身躯上的星辰锁链化作了点点星光，最终消失不见了踪影。

    苏义继而抬头朝通天石柱打量起来。

    【智能战车】好奇的问道：“苏义，你看什么呢？”

    “2号，这根石柱真的一点用途没有吗？”苏义随口说道。

    【智能战车】知道苏义打起了通天石柱的主意，笑着说道：“通天石柱非常坚硬，如果能打造成神兵的话，倒也相当不错。不过按照它的形状，只能打造成一根棍子。”

