    双方再次对垒，赵兴下令：“全军停止前进，整理队形，炮兵在前，徐徐向大凌河城推进前进。”

    依靠大凌河周边的平原地形，俩个营是摆着阵型徐徐前进的.炮兵的佛郎机炮是有轮子的，虽然没有牲口拖拽，全靠炮兵和民夫推进，但好在东江镇的佛郎机炮都是钢炮，和五百斤射距相同的，只需三百斤就能达到。所以，人力推动也不会很费劲，也没有拖累大军缓缓推进。

    随着一声令下，大军背河整队，面向西面应敌。

    俩个营二百门佛郎机炮，开始调整角度，十个子炮，也就是后世的炮弹，开始按照射程性能摆放。

    原本在行进中有些变形的阵型，在重新整理之后，再次变得严整，然后随着军令再次北进，每走五十步，就停下来，再次整顿。严整后就继续向北推进。

    马蹄声轰隆隆的轰响，建奴成半包围状态，堵住大军的去路。

    俩个大阵不得不停住。双方展开了对峙。

    对峙是不存在的，在相距三里的时候，赵兴的大炮开始发出了第一声轰鸣。

    巨大的后坐力，让炮身下上好榆木做的战车跳动了一下，发出痛苦的吱呀声，一颗珍贵的开花弹丸呼啸着飞出。

    这枚开花弹，不是真正的炸弹，是标靶烟雾弹。经过一段飞驰，在建奴的骑兵线前面两仗远的地方落地。

    随着这枚开花弹道炸裂，一股黄黄的浓烟在爆炸点升腾起来。

    观察的老炮兵，就大声的呼喊：“抬高两分，装实心弹。”

    开花弹的威力人所共知，但这个东西的造价实在是太贵了，工艺也实在太繁琐，即便东江镇这样，已经稍具后现代意义，有些家底的军队，也不能大量的采购装备。

    随着炮手们紧张的调整，黑洞洞的炮口高昂起来。

    而当第一枚炮弹在队伍前炸开的时候，阿济格和莽古尔泰，举起了腰刀，挺动身子，催动战马，第1个发起了冲锋。身后2万的将士，立刻发出一声呐喊，紧紧的跟随着主将的大旗，对敌人的大阵发动了冲锋。

    训练有素的战马，由小跑热身，到慢慢加速，最终飞驰起来，带起了毁天灭地的气势。女真人的进攻，就是这么简单粗暴，但就是这样的简单粗暴，却是最直接有效，首先，在气势上就能让怕死的明军瞬间崩溃。

    但可惜他们遇到的不是普通的明军，他们遇到的，就是不怕死的明军。

    面对铺天盖地而来的建奴，炮手们没有恐惧，而是坚定的将一个个子炮，塞进炮膛，一批批炮弹呼啸飞向敌军，每一枚炮弹呼啸而出，都会带来一个战果，而弹丸落在坚硬的地面上，快速的弹跳起来，又能将一个个敌人连人带马打成肉酱，最终当势头尽了，才落地不起。

    当敌人冲到一半的时候，炮队队长大吼：“换霰弹。”将空了的子炮拉出，换上霰弹继续发射，八旗与无数铅子铁弹勇敢的相撞，即便是双层铠甲的白甲红甲也被打的一片血肉模糊。

    敌人冒着弹雨勇猛冲锋，更进了。炮队队长大吼：“开花弹，阻隔射击。”

    昂贵的开花弹不要钱一般的向敌人的队形里发射，将冲锋的队形中间炸成一片火海，将敌人的冲锋队形拦腰截断。

    子炮打光了，队长大吼：“弃炮，撤到阵后。”

    放弃的炮车，成为了冲锋敌人的第一道障碍。

    “火枪，两段射击。”毛有德大声下令。随着令下，火枪发威，将一排排的敌人打落马下。

    悍不畏死的八旗继续冲锋，在付出惨重代价之后，他们冲进了一箭之地，开始发挥他们的骑射功夫。

    一排羽箭飞出，他们的目标是最前面的打刀队。

    一排一人高的巨盾竖起，转眼间，盾牌上就长出了一蓬茂密如茅草一般的羽箭。

    更近了，八旗挥起了他们的弯刀。

    盾牌推倒，打刀挥起，对冲过火炮车障碍的建奴劈砍而出，每一轮打刀飞舞，都是一批建奴被一刀两段。滚滚打刀，迎着冲锋的建奴有韵律一般的飞舞着，每一刀都是一条生命的终结。

    一个又一个打刀手被撞飞，阵型出现了缺口，敌人从缺口蜂拥而入。

    刀盾手奋不顾身的冲向了，已经被多次阻挡降下了速度的八旗骑兵。刀盾翻飞，又是一场惨烈的厮杀。

    火枪兵已经失去了射击的距离，立刻上了刺刀，参加了肉搏。

    但不管战场如何惨烈，俩个营里总有一千火枪兵被四周的兄弟死死的保护着，他们也不参加战斗，就那么冷眼旁观一个个兄弟牺牲，看着一个个建奴死在兄弟们的刀下。

    阿济格砍倒一个小军官一样的明军，趁机观察，他发现，在俩个军阵之间，有着一条巨大的缝隙，他果断下令：“冲进去，割裂两阵，分割包围。”然后一马当先冲了过去。

    身后一队八旗嚎叫着冲进了那道巨大的缝隙漏洞。

    他们认为那是他们的胜利通道，但在毛仲明看来，他们掉进了自己的陷阱。

    阿济格如一支锋利的箭矢，冲进了那巨大的缝隙里。割裂两阵，形成对一阵的半包围，然后全歼他们，就是胜利。

    正在他为自己即将的胜利而准备欢呼的时候，敌人的俩个混战中那各自一千的火枪兵，动了。

    他们站到了这个空隙的两面，眼睛里充满了杀敌的渴望，扣动了他们的扳机。

    两面硝烟喷射，呼啸的铅子交叉而过，将它们碰到的所有物体全部撕碎，在缝隙里兴奋奔驰的阿济格立刻意思道，自己冲进来的，不是胜利的通道，而是死亡的陷阱。两面夹击，根本就没有一点回旋抵抗的机会。

    “撤退出去，撤退出去，快——”阿济格立刻大声下令。

    等阿济格带着将士冲出了这条死亡间隙的时候，他看到自己带进去的勇士，回来的只有一半，而匆忙间杀伤的敌人，不到自己损失的五分之一。

    这时候，敌人大阵里的枪声又开始响起，冷却了枪管的燧发枪再次发威。

    这就是火器与冷兵器最本质的区别，节省体力。

    冷兵器互相厮杀，双方耗费体力极大，往往一场大规模的战斗的结束，并不是一方取得胜利，绝大部分都是双方拼杀的精疲力尽，最终不得不鸣金收兵。大伙儿回去睡一觉，恢复下体力，明天再战。若是双方都没恢复过来，大家就不妨默契的再多歇两天。反正古代是一个慢节奏的时代，时间有的是。

    但火器进入到战争之后，这一个巨大的弊端便被彻底的改变，只要枪管的热退掉了，就可以重新装填继续战斗。

    这一番连绵不断的厮杀，双方冷兵器的将士都已经筋疲力尽。但也就这短短的时间，第1批枪管冷却的火枪手，就再次加入了战斗。火枪继续轰鸣，骑在马上已经被人海困住的女真八旗，就成了固定的靶子，一阵阵枪声过后，一个又一个八旗勇士，惨叫的栽倒在马下。

    莽古尔泰一见大事不妙，果断的吹响了撤退的号角。

    转眼之间，只是在咬牙苦撑的八旗兵，就如潮水一般退去。

