    “胡说八道！”

    “死地绝杀！”

    杀手怒火汹涌，双手皆是出现沙漠之鹰，连续开枪。

    没人能见到杀手在哪里开枪，只能听到大量的枪声。

    而且高手都知道，那些子弹缭绕着一股力量，提升速度与攻击力。

    最可怕的是，子弹并非来自一个方向，而是来自四个方向，就仿佛擂台四个角落都有人朝林辰开枪。

    这就厉害了，毕竟，这只是无名一人打出来的子弹而已。

    而处于中心之处，林辰哪还能挡得住。

    咻咻！但就在这时，林辰也动了，左手快速舞动，光芒如闪电般射出。

    是银针！杀手的子弹虽然不凡，但进入林辰神识范围内，尽皆被感应到了。

    一枚银针对碰一枚子弹，银针略弱！但两枚银针呢？

    实在不行，那就三枚！叮叮当当！大量子弹在林辰身外一米范围内砸了下来，落在地上，更冒着烟。

    更夸张的是，其中几枚子弹被银针贯穿了。

    众世界大佬一片静寂。

    太强了！这意味着，这一尊华夏战神如果出现在战场，除非用导弹，否则普通的热武器根本伤不了他。

    何等强大的眼力！何等强大的准头！几枚银针挥动的威力与速度，居然比子弹更可怕。

    要知道，那可不是普通的子弹啊。

    “你的子弹，不一定要避开！”

    林辰淡淡看着擂台道。

    隐藏在暗处的杀手颤抖了，恐惧了，这是什么人啊。

    “你以为你躲起来就有用？

    只要你人还在擂台上，你将无所遁形！”

    与此同时，林辰双手出现了银针，如天女散花般挥洒出去。

    擂台就这么大，大量银针射出去，杀手的躲避空间就缩小了，迟早要触碰到银针。

    杀手根本躲不开，只能对抗银针，但一旦他做出动作，林辰也能察觉到了。

    “可恶！”

    怒骂之声在擂台传来。

    接下来，有银针被挥开，射向其他方向。

    与此同时，林辰出现在那个方向，一拳轰了出去。

    砰！一道身影现出，狠狠砸在地上，是杀手现形了。

    “你！”

    杀手既愤怒又恐惧的看着林辰，这个战神，果然名不虚传。

    “下一个！”

    林辰根本不屑废话，手中出现了赤影剑，来到杀手身前，一剑斩落。

    一个人头滚动出来，死不瞑目！这是第三人！全场静寂，特别是押注林辰赢不过三场的人，此刻肠子都悔青了。

    众世界大佬的脸色渐渐凝重，对林辰的实力又多了一分认识。

    绝对是世界英雄榜第一百四十位的。

    最主要，林辰目前展现的实力，与视频中截然不同，实力明显强了一大截。

    “高小姐，这是什么回事！”

    有人皱眉看着唐妃，觉得唐妃在陷害他们。

    唐妃沉默不语，她，其实也没想明白。

    难道，这短短期间，林辰的实力又是暴涨了？

    这个男人，为什么她永远都看不透。

    “战神林辰，我来！”

    这时，一名来自太国的高手，绑着拳带走上了擂台。

    “你太弱了，换一个厉害的来吧！”

    林辰淡淡看着对方道：“如果，你是奔着消耗我力量来，你不够资格！”

    “大言不惭，看看谁不够资格！”

    对方大怒，他好歹也是世界英雄榜的高手。

    但，他的目的确实是想消耗林辰的力量。

    唰！战斗开始，林辰一剑斩出，玄气滚滚，剑光如电！对手被一分为二，死的不能再死，连求饶的机会都没有！第四场！“抱歉，我不想说你是垃圾，因为，在场众位都是垃圾！”

    林辰既然出剑了，已打算剑斩世界英雄。

    “好狂！”

    “我上！”

    众世界大佬岂能吞下这口气，陆陆续续上场。

    唰！又是一剑！第五场！接下来还是一剑！第六场！不知不觉中，林辰已经连赢六场了，而且每一名对手都是一剑斩杀！这一刻，所有人都脸色凝重了，见识到华夏的剑道有多可怕。

    最让人不解的是，林辰的剑如此锋利，必然需要一股力量支撑着，但那股力量难道就消耗不完？

    砰！也就在这时，一名中年人落在擂台上，他腰间挂着两把刀，穿着柔道服装。

    是阳国武士阁！“战神林辰，我不相信你的力量是无穷无尽的，你最好用出更厉害的力量，否则，你要死！”

    中年人腰间的刀飘了出来，有鬼头缭绕，随后他身上突兀多了厚重的盔甲，头盔更将他的面容也遮挡住了。

    武士阁的请灵术，真，鬼神击！这样的手段，林辰以前也接触过，但这人的实力比以前遇到的无疑更强！“我是世界英雄榜第一百一十一位，在世界英雄榜上，不管是来自哪里的力量，都会有着统称，而我的力量是十吨之力！”

    中年人用刀指着林辰：“如果，你只有那柄剑，你死定了！”

    “我有两柄剑！”

    林辰淡淡道。

    中年人身上的盔甲微震，冷笑道：“那就将两柄剑都用出来吧，否则你将再无机会！”

    说完，他扑向林辰，速度极为的快，给人一股勇猛直前的感觉。

    铿锵！刀剑对碰，林辰察觉到对方的力量很强。

    大概在天人六境的实力！再想到对方说的十吨之力，这意味着，天人六境的力量大概在十吨左右。

    这是世界对实力的一种划分，毕竟各国擅长的力量都不同，难以具体分类，最终以力量大小来划分。

    意思是，不管什么样的力量，如果有十吨之力，实力能排入世界英雄榜第一百一十一位！“你还不出剑！”

    中年人双刀压制林辰，火花四射。

    林辰身形在后退，导致擂台四周喝彩连连。

    交战至今，终于见到战神被压制的后退了。

    “当出剑时，自会出剑！”

    突然，林辰口中飘出声音，借着太极拳的卸力，将中年人的双刀卸去力量。

    人也借此飘后而去！当出剑时，自会出剑！人们耳中都徘徊着这句话，满是骄傲，却极为的刺激他们。

    这战神死到临头了，居然还这么傲骨！然而这时，刚刚飘后而去的林辰，突然一改策略，脚掌一踩钢铁擂台，一剑在手，主动出击！“什么？”

    这一手，震慑人们的胆。

    印象中，林辰力量不如人，不是应该避过锋芒的吗？

    

