    “龙宫在智脑上发出了一个声明，你们快看，龙宫发表声明了。”

    此时此刻，混乱无比帝庭领域一个个星球上，秩序错乱，有人想要通过传送阵，朝着恶魔岛屿那边传送而去。

    如今在所有人看来，最危险的地方便是他们帝庭这边。

    不过就在这时，有人在智脑上突然看到龙宫的一个声明。

    看到这个声明之后，他们微微一愣，脸上露出惊喜的神色。

    “我们不要逃亡了，不要逃离这里了，龙宫发表声明，他们不会滥杀无辜，也会约束深渊种。”

    “龙宫声明：龙宫率领深渊种大军前来攻打帝庭，不会伤及普通民众，同时也会约束深渊种禁止猎杀人类。

    另，此战原因，帝庭一直偏袒天涯大教与夜族，更因为夜神帝的存在，帝庭决定深渊战争结束之后灭掉我们龙宫，一些事情大家应该都清楚。

    除此之外，我们龙宫龙后，也就是如今巨兽系的女主人，几年前因意外离开龙宫遭受到帝庭追杀，逃亡三年被逼进入深渊内，建立巨兽系。

    “我们龙宫与帝庭有大仇，一方不灭，决不罢休。”

    当其余人得知龙宫突然发表声明的时候，脸上露出错愕的神色，立刻打开智脑查看。

    看到上面的信息，帝庭范围内的所有人脸上露出兴奋无比的神色。

    “龙宫会牵制深渊种，这就好这就好，这样我们就没有生命危险了。”

    “原来如此，怪不得龙宫会与帝庭不死不休，原来是帝庭想要灭掉龙宫，而且龙宫龙后竟然遭受到了帝庭的追杀。”

    “那个巨兽的女人可是能够掌控着两只神帝级别的庞然大物，没想到竟然是龙宫龙后，龙王的妻子。”

    “怪不得深渊种突然袭击我们，原来是帝庭想要灭掉龙宫龙后，是龙后的报复，这一切的灾难，全部都是帝庭引起的啊。”

    “支持龙宫，干掉帝庭，干掉他们，草！”

    帝庭领域的人满脸惊喜的议论着、回复者。

    原本一些暴躁者，一些对于帝庭不满者，都直接开始支持龙宫了。

    更多的人，则是对于龙宫禁止深渊种猎杀他们，而松了一口气。

    同时，对于帝庭与龙宫的恩怨，与深渊种的恩怨，也了解了一些。

    如若龙宫发表的声明是真的，那这一次的灾难，完全就是帝庭自己引起的。

    “大护法，龙宫他们竟然在智脑上发表声明，想要拉拢人心，我们要不要将他们的信息删除掉。”

    此时此刻，位于帝庭的一处星空处，浩浩荡荡的虚空中绵延亿万里全部都是帝庭的强者与弟子。

    一名长老飞到前方帝庭大护法的身前，脸色阴沉的开口说道。

    “嗯？不用理会，直接删除反而越描越黑，我们帝庭屹立在帝星域六亿多年，只要我们再次回归，这些都是小事，岂是一个龙宫短短时间内就能够动摇的？”

    帝庭大护法满脸冰冷的说道。

    旁边的几名护法也是微微的点了点头。

    龙宫的这一个声明，他们完全没有看在眼中。

    他们在帝星域有六亿多年的底蕴，只要他们能够再次回归，智脑上的一些消息，会立刻消失。

    “一些愚蠢的东西，这一次待我们归来之后，通过智脑信息查找他们，一个个将他们发配到灵脉星上干活。”

    不过几名护法看了看智脑上的一些信息，也是脸色冰冷的说道。

    一些死鱼烂虾他们虽然不放在眼中，但心情本就不好的他们，决定处理掉龙宫之后，让帝庭弟子处置这群在智脑上妄言的家伙，让他们知道后果。

    智脑上沸腾一片，帝庭一众强者弟子快速的撤离。

    而龙宫距离帝庭中心的位置也越来越近了。

    几十个小时之后，王仙他们来到帝庭岛屿的前方。

    帝庭岛屿，整个帝星域最为庞大的岛屿，神王巅峰强者需要飞行一个月才能够从一边飞行到另一边。

    这是何等的浩瀚？

    整个帝庭岛屿，就是一个巨大无比的宝藏。

    上面拥有着大量的洞天福地，位于岛屿的下方，拥有着无数的灵石神石。

    这上面的灵气，非常的充沛。

    作为帝星域屹立了六亿多年的庞大势力老巢，他们的地盘岂会普通。

    此刻的帝庭岛屿，上面已经没有什么人，略显肃杀。

    能够居住在帝庭岛屿的，全部都是帝庭的核心弟子与精英弟子。

    岛屿的内岛更不用说了，那里只有神王以上的强者才能够进入。

    小蓝逐渐飞到帝庭岛屿的上空，俯览着整片江山。

    “这座帝庭岛屿，在整个璀璨星空也是能够排上号的了。”

    天阵目光闪烁的盯着下方的位置，口中说道。

    “我们去中心的位置，先检查一下这岛屿有没有陷阱，另外接管他们的浩瀚宫殿。”

    “这帝庭没有破坏这里的任何一件宝物，可能是想着半个月后他们能够重新夺回这里。”

    王仙目光扫视着下方，满脸微笑的说道。

    “想要夺回来，完全不可能，龙王，我先去中心的位置看看。”

    天阵笑了笑身形一动，直接朝着中心浩瀚宫殿的位置看去。

    “青月，你让小蓝小宅他们镇压一下深渊种，我们过去看看。”

    当他们靠近中心内岛的时候，王仙朝着蓝青月说道。

    “好！”

    蓝青月点了点头，立刻朝着小蓝小宅吩咐。

    “走，我们朝下方飞去，帝庭的老巢，可是非常漂亮和浩瀚的。”

    很快，王仙带领着蓝青月他们朝着下方浩瀚宫殿内飞去。

    山峰、流水，白云，美不胜收。

    整个帝庭的内岛，完全可以媲美一个大型的星球。

    王仙循着灵气的波动，来到一个个帝庭洞天福地的地方，查看着一处处宝地。

    整个帝庭岛屿庞大无比，哪怕是中心浩瀚宫殿的位置，也非常庞大。

    他用了足足两个小时才全部浏览一遍。

    整个浩瀚宫殿，巍峨壮丽，这是王仙所见到最为震撼的宫殿。

    “龙王，这边有一个洞天福地，位于浩瀚宫殿山峰的下方。”

    这时，天阵的声音突然传来。

