    “竟然是他！”

    孟小琼看着豪车驾驶座上的男子，惊呼道。

    这是一个青年，气宇轩昂，眼神锐利，光从气质上看，就知道不是一般人。

    这个青年，正是岳英才。

    “师姐，怎么了？”

    唐仪蓉正在简单处理双臂、双腿的伤口，此时听到孟小琼的惊呼，不由投来了好奇的目光。

    “你看到那辆豪车驾驶座上的人了吗？”

    孟小琼神色凝重道。

    唐仪蓉抬头望去，待看到岳英才后，皱眉问道：“这人是??”

    孟小琼认真说道：“师妹，你以前都在云山市，三年前才去南武市，可能对这人不熟悉。”

    “但南武市的本地武者，没有人不知道他的名号。”

    说到这里，孟小琼语气激动了起来，“他的名字，叫岳英才！位列天骄榜，九十三！”

    听到这话，唐仪蓉被深深震撼到了，喃喃道：“竟然是天骄榜上的天骄？”

    这一次，她看向岳英才的眼神，明显不同了。

    带着一丝丝仰慕与崇拜。

    尽管，她练武天赋不错，但也不能百分百肯定，自己未来会登上天骄榜。

    毕竟，全国这么大，人口何其多，而天骄榜，却只有100个名额。

    想脱颖而出成为这100人，真的不是那么容易。

    而现在亲眼见到了一个天骄榜上的传奇，唐仪蓉自然是无比激动。

    “师姐，你说他为什么要来云山市啊？”

    唐仪蓉一动不动地盯着岳英才，眼睛都快成了心形，一脸花痴状，“真是的，云山市这个穷乡僻壤，哪有什么东西值得吸引一位天骄前来。”

    “我也不清楚。”

    孟小琼摇了摇头，也是有些疑惑。

    而这时，岳英才开着的那辆豪车，突然掉了头，向着唐仪蓉和孟小琼所在的车子而来。

    “师姐，你快看，他过来了！”

    唐仪蓉惊喜叫道，孟小琼也是一愣。

    豪车靠近，停下。

    岳英才脑袋探出车窗，唐仪蓉见到后，脸蛋通红，十分兴奋。

    “哦，看样子这位美女，认得我？”

    岳英才脸上浮现一抹傲然，看着唐仪蓉笑道。

    “认得，怎么不认得！你可是天骄岳英才！”唐仪蓉一脸花痴说道。

    岳英才笑了笑，接着问道：“我看了一眼你们的车牌号，两位美女也是南武市的？”

    “没错！我们是南武市，落日宗的弟子，今天为了回家探亲，这才回云山市。”唐仪蓉连连点头，激动得不能自已。

    岳英才呵呵一笑，继续道：“既然如此，美女想必对云山市很熟悉，和我说一说云山市本地的武道势力吧。”

    唐仪蓉连忙说道：“云山市只是一个小城市，武道衰弱，只有三个武道势力，即三大武道家族。”

    “这三大武道家族，分别是薛、林、孙三家，他们??”

    唐仪蓉详细地为岳英才解说起来。

    岳英才听得很认真，因为，这关系到他探寻弟弟岳良才死因的任务。

    俗话说，强龙不压地头蛇。

    岳家再强大，也是在南武市。

    而在云山市，岳家没有任何根基。

    所以，岳英才决定先打听一下云山市本地的武道家族，然后，发动他们的力量，在云山市展开调查。

    过了几分钟，唐仪蓉终于把三大武道家族的基本信息讲完了。

    岳英才点头笑道：“我明白了，谢谢这位美女，不知美女你，该如何称呼？”

    “我??我叫唐仪蓉，是落日宗的圣女。”唐仪蓉低着头，脸蛋微红，声音有些小。

    “原来是落日宗的圣女，失敬失敬。”

    岳英才呵呵一笑，摆了摆手道：“我还有事要办，那就后会有期了。”

    说完，岳英才便松开刹车，准备离开。

    “唉，等一下。”

    唐仪蓉犹豫了一下，叫道。

    “唐美女还有事吗？”

    岳英才眼中闪过一丝不耐烦，不过掩饰得很好，脸上依然是一副笑呵呵的模样。

    “那个，我们可以互相留一个联系方式吗？”

    唐仪蓉一脸期待问道。

    岳英才的笑容中浮现出一丝不快与讥讽。

    他乃天骄榜上的天骄，不是什么阿猫阿狗都能和他攀上关系的。

    落日宗，对云山市这等小城市来说，可能是一个庞然大物。

    但在南武市，呵呵，落日宗不过就是一个小宗门，一个小宗门的圣女，根本没有什么价值。

    “抱歉，我还赶时间，唐美女，联系方式下次再交换。”

    岳英才淡淡一笑，说着便开着豪车，扬尘而去。

    唐仪蓉没有半点失落，反而看着远去的豪车，一脸花痴道：“岳先生开车的姿势好帅啊！”

    “师妹，你该不会喜欢上了岳英才吧？”

    一旁，孟小琼有些惊讶问道。

    唐仪蓉笑容十分灿烂：“那是当然！”

    “师姐，我告诉你，只有像岳英才这等天骄榜上的天骄，才是我未来的夫婿人选！”

    “像那个莫川，也就在云山市这种穷乡僻壤逞威风。”

    “他要是见到岳英才这种天骄榜上的天骄，呵呵，估计紧张到连话都说不出来了吧！”

    孟小琼点了点头，赞同唐仪蓉的说法：“人与人是不能一概而论的，普通武者和天骄，完全是两种层次的人！”

    “不过师妹，你长得这么漂亮，而且练武天赋也不错，说不定真的能被岳英才看上。”

    “到时候，你就不仅是落日宗的圣女，还是岳家的少奶奶了！”

    孟小琼一脸羡慕。

    唐仪蓉白了孟小琼一眼，撒娇道：“师姐，讨厌！”

    两女一边幻想，一边开着车子上了高速公路，向南武市而去。

    ??

    莫家别墅。

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，坐在沙发上，一脸严肃地看着莫川。

    莫川被看得浑身不自在，无奈笑道：“外公，我说你们几人干嘛一直盯着我看，就跟审犯人似的。”

    “小川，我们这是在担心你啊。”

    莫老爷子叹了一口气，说道：“虽然，你成为了武者，远胜我们这些凡人。”

    “但也因此，你从凡人世界步入了武者世界。”

    “武者世界，可是比我们凡人世界凶险无数倍啊。”

    莫玉海也是点头：“是啊，我可是听说，在武者世界中，仇杀什么的，经常发生，武者可以自行解决仇怨，只要不干扰到世俗凡人就行。”

    莫老爷子接过话，担忧道：“所以，小川啊，你今日的行为很冒险。”

    “你这般羞辱唐仪蓉，我怕日后，她背后的宗门会找你算账。”

    “愤怒之下，说不定对你下死手都有可能。”

    说着，莫老爷子长吁短叹起来，满脸的愁容。

    莫川一愣，接着笑道：“原来，你们是因为这个而担忧。”

    “外公，你放心，我做事都有分寸的，绝不会故意作死。”

    闻言，莫老爷子正准备说些什么，但这时，他的手机突然响了起来。

    莫老爷子看了一眼来电联系人，愣了一下，然后接通电话，“喂，老唐。”

    电话那头，响起一道苍老的声音，“喂，老莫，事情的一切，我都知道了，是我唐家对不起你们莫家??”

    这一通电话，讲了很长时间，莫老爷子方才挂断。

    莫老爷子放下手机，看着莫川，神色复杂道：“唉，小川啊，唐仪蓉的爷爷，让我跟你说声对不起。”

    “他说，唐仪蓉这次回来探亲，然后主动来我们莫家，他本以为唐仪蓉是想履行婚约的。”

    “但没想到，却是来撕毁婚约了。”

    “不过，老唐也很无奈，他们唐家上下，已经管不了唐仪蓉了。”

    “唐仪蓉练武天赋被发现，三年前去了落日宗后，脾气就越来越蛮横，越来越目中无人。”

    “就连他们唐家人，有时候也会被唐仪蓉冷声呵斥。”

    闻言，莫川点了点头，淡淡一笑：“明白，我不会怪罪唐家的。”

    莫川对这一切看得很明白。

    唐仪蓉的这种心理状态，用很简单的一句话来形容，那就是飘了！

    因为卓越的练武天赋被发现，就自命不凡，觉得自己高于凡人，甚至觉得大部分武者也是资质平庸，认为自己也高于大部分武者。

    殊不知，华夏地大物博，人杰地灵，比她唐仪蓉厉害的天才武者，多了去了，不可小看天下英雄。

    莫川就知道一位少女，那才是真正的天之骄女。

    那位少女和莫川同龄，也是天骄榜上的天骄，而且，是天骄榜前十！

    莫川和那位少女的关系，既是天骄榜上的竞争对手，又是惺惺相惜的朋友，算是亦敌亦友。

    当初，在决定天骄榜排名的“天骄之战”中，莫川和那位少女决斗，甚至都差点败给她。

    当然，最后还是莫川技高一筹，赢了。

    但是，这也足以看出那位少女的恐怖。

    “不知道她现在怎么样了。”

    莫川嘴角浮现一抹笑容，随即摇了摇头，不再多想。

    “外公，我先回房间了。”

    莫川离开沙发，站了起来。

    先前，他正准备打开《神丹秘术》，看看有没有记载加快炼气期修炼速度的丹药，但是，却被唐仪蓉的到来打断了。

    而今终于清净，倒是可以继续正事了。

    ??

    与此同时。

    千里之外，帝都。

    一个环境优美的湖泊旁，站着一个绝美女子，绝美女子美眸望着湖面，轻轻一叹。

    “天骄之战，又要来了。”

