    被陆远又是警察又是律师的一番吓唬之后，陆建强一家不但乖乖搬走，而且还老老实实地把他的家恢复了原样。

    陆远在家里一顿狂找，最终只翻出一碗泡面来。随便填饱肚子之后，陆远就匆匆出门了，下午还和老朋友朱俊飞说好见面的呢。

    当陆远见到朱俊飞的时候，意外地发现杜欢欢居然也和他在一起，不由得惊讶地问两人：“我靠，你们终于勾搭成奸了吗？”

    朱俊飞只是得意地傻笑，杜欢欢则没好气地瞥了陆远一眼道：“毕业都几年了你还是这么毒舌，什么叫勾搭啊，朱俊飞生意失败了，我只是出于关心老同学的立场来安慰他一下而已，你可别胡说八道！”

    见杜欢欢否认了，朱俊飞也连忙跟着点头道：“欢欢说的对，陆远你可别瞎说！”

    陆远对两人的话嗤之以鼻，有句话说得好：解释就是掩饰。朱俊飞生意失败，为什么只有杜欢欢来安慰他，其他老同学怎么一个都不出现？而且要是换了其他人遇到同样的事，比如黄浩荣生意破产，杜欢欢肯定不会多看他一眼。凭这两点陆远就能确定，眼下朱俊飞和杜欢欢的关系绝对不是老同学那么简单。

    被陆远调侃之后，杜欢欢也不好意思再待下去，立刻站起身对朱俊飞道：“现在你有好朋友陪了，那我就先回去了。以后没事别打搅我，人家忙着呢！”

    “唉，欢欢，你别急着走啊，一起吃晚饭吧！”朱俊飞还想挽留杜欢欢，但后者还是坚持离开了。

    等杜欢欢走了之后，朱俊飞哀怨地对陆远道：“我好不容易把欢欢约出来，你一到就坏我的好事！”

    “既然我都已经来了，以杜欢欢的性格是绝对不会跟你的走，怎么能说我坏你的好事呢？”陆远笑眯眯地问老朋友：“你是真的生意失败，还是为了让杜欢欢同情你而编出这么一个故事啊？”

    朱俊飞颓然道：“是真的失败了，我爸给的一百二十万投资亏的一点都不剩，还倒欠别人十几万。”

    陆远惊讶道：“我靠，你投资做什么生意啊，该不会去炒股了吧？”

    朱俊飞瞥了陆远一眼道：“你当我傻啊，会拿所有的投资去炒股？我想做有机蔬菜种植，连耕地都租下来了，没想到今年春天来了个倒春寒，接下来连着下了一个多月的大雨，让我错过了春耕时间，直接导致资金链断裂，一分钱没赚到不说，还欠了一屁股债！”

    陆远笑眯眯地道：“虽然生意失败，但至少知道杜欢欢对你还是有点意思的，这就叫职场失意情场得意啊，倒也不全是坏事。”

    朱俊飞先是高兴地点点头，但很快又垂头丧气道：“可我还得回去给我爸一个交代呢，他那关可不好过啊！”

    陆远道：“你这次投资失败是因为天气的原因，伯父又不是不讲理的人，总不会因为这个怪你吧？”

    “你知道个屁啊。”朱俊飞摇头道：“我爸只会和你们讲道理，对我从来都没有好脸色，更别说我这次还亏了不少钱呢，真是让人头疼！”

    虽然朱俊飞的父亲朱智生是大公司的高管，家里条件的非常不错，但即便对这样的家庭来说，一百多万也绝对不是小数目了，难怪他会这么担心了。

    说到这里朱俊飞腆着脸对陆远道：“要不你和我一起回去呗！”

    陆远惊讶道：“干嘛要我跟你回去？”

    朱俊飞理所当然道：“有你在旁边，我爸就不好意思骂我太狠了啊。”

    陆远恍然大悟道：“原来你是把我当成挡箭牌啊！”

    朱俊飞一脸谄媚道：“大家都是好兄弟，你不会见死不救吧？”

    陆远沉吟片刻道：“好吧，我也很久见伯父了，正好趁这个机会看看他去。”

    朱俊飞连忙点头：“对，对，我爸最近也经常提起你，正好说想见见你呢！”

    陆远发现朱俊飞说这话的时候一副言不由衷的表情，明显就是想骗自己去他家而已，于是微微一笑道：“我还想到一个办法，正好能让你给伯父一个交代！”

    这下朱俊飞更高兴了，重重拍着陆远的肩膀道：“不愧是我的好兄弟，咱们快走吧，我爸已经打了好几个电话催我回去了！”

    在以前念大学的时候，陆远也去过朱俊飞家几次，两人熟门熟路地来到杭城一个高档住宅小区，很快就来到了朱俊飞家门口。

    虽然有陆远做挡箭牌，但即将面对父亲的朱俊飞还是有些紧张，在开门前小声问陆远：“你不是说能给我爸一个交代的吗，到底是什么办法啊？”

    陆远从包里摸出一卷胶带递给朱俊飞：“这就是个！”

    朱俊飞大惊失色道：“这……就是卷胶带啊！”

    “对啊，我不是说了吗，让你给伯父一个‘胶带’啊！”陆远理直气壮道：“这不是给你了吗，快开门吧！”

    朱俊飞都快急哭了，指着陆远道：“你又坑我！”

    “你不也一样把我当挡箭牌嘛！”陆远笑眯眯地道：“好朋友就是用来坑的，勇敢的面对疾风吧，骚年！”

    事到如今朱俊飞也没其他办法了，带着上刑场似的表情，战战兢兢地开了门。

    两人刚刚走进大门，就听到书房里传来了朱智生的声音：“你还有脸回来！”

    别看朱俊飞在外面十分开朗，但看到父亲就像是老鼠见了猫，闻言立刻脸色一变，陪着小心道：“爸，我回来了，陆远和我一起来的！”

    “哦，小陆也来了啊，欢迎欢迎！”听到儿子还带了朋友回来，朱智生的语气果然缓和了不少，还主动从书房出来迎接陆远。

    陆远把带来的几样水果点心放下，笑眯眯地向朱智生打招呼：“朱伯伯好，这都好几年不见了，您看上去没怎么变啊，连白头发都没多。”

    朱智生的脸上多了几分笑容，连声招呼陆远坐下，恨铁不成钢地瞥了儿子一眼道：“看看人家小陆多会说话，再瞧瞧你，简直就是一无是处！”

