
        第94章  气死你

    夜晚，主峰青云殿来了很多长老，很多平常不怎么露面的长老也来了。为的是看看秦命，看看这位突然间大放异彩的‘仆役’。

    秦命的父母曾经是青云宗挂名长老，又是雷霆古城的城主，跟多数长老关系都不错，可八年前的事件发生之后，秦命父母一夜间变成了青云宗的罪人，大长老态度又非常的坚决，也就没有谁再想牵扯到这件事里面，对于秦命，他们只能说声遗憾。

    冷漠的人直接不再理会这件事，稍微有点爱心的人则提醒自己的亲传弟子不要去欺负秦命。

    渐渐地，差不多都快忘了，直到前段时间秦命在演武场击败穆子修，稍稍有些留意。但也只是留意而已，没有谁会认为他能走多远。你老老实实做仆役，不会有谁刻意害你，你开始展露锋芒，那就另外一事儿了。

    可是万万没想到，秦命竟然在短时间里强势逆袭，直接在八宗茶会扬名，惊艳全场，更得到了各宗宗主的好感。

    秦命早早来到了青云殿，安静地坐在角落，低着眼，没在意众位长老的目光。

    他很平静，各位长老也很安静。

    威严恢宏的青云殿里竟没有一个人说话。

    一个一个的长老来到青云殿，看他几眼，都找到自己的位子坐下。

    十几双眼睛都落在秦命身上，每位长老的神色都带着复杂。

    八宗五强虽然只是新生代的排名，却代表着一个人的潜力，未来的某天，秦命的成长高度很有可能超过在场多数长老。

    也许十年，也许二十年，也许更短。

    他们不得不重视，也不得不重新审视秦命。

    可是，青云宗真的要培养秦命吗？

    秦命在青云宗受苦八年，心里有恨吗？又会有多少恨。未来会不会变成第二个‘冷山’，仇视青云宗、残害青云宗长老弟子。

    这到底是个希望，还是个威胁？

    “秦命，听说你的武法很特别，谁教你的？”一位长老端坐在藤椅上，冷漠的打量着秦命。

    “在外面捡的。”

    “你的那柄剑呢？”

    “捡的。”

    那位长老皮笑肉不笑的呵呵两声：“运气不错。”

    “还行。”秦命还是低着眼，不温不火，不卑不亢。

    “宗主今天是要升你做金翎弟子？”

    “是。”

    “你准备好了？不论金翎弟子，还是亲传弟子，都需要有个长老，你想好选谁了？”此言一出，其他长老都挑了挑眉，谁会做秦命的师父？

    虽然秦命展现出了潜力，也会提升成金翎弟子，未来成就不可限量，可是他得罪了大长老，谁敢收他当徒弟？

    “秦命，有意向了？”另外一位长老也问道。如果待会秦命开口向某位长老拜师，被当众拒绝，那就尴尬了。

    秦命淡淡道：“我不需要师父。”

    一位年长的长老轻笑：“别太骄傲了，每个人的武途成长都需要个师父指导，避免走火入魔。”

    他旁边有位女长老也道：“尤其是你这类突然得了大机缘的，更需要师父做指导，不然更容易出意外。”

    秦命面无表情的坐着，再次表明态度：“谢谢好意，我不需要师父。”

    在场的这些长老里没有一个人会收留他当徒弟，秦命这点还是有数的。

    如果现在公然表态希望是谁，对方可能也会当众拒绝，只会闹得难堪，闹他笑话。

    何况，他真不需要师父！

    “挺有自知之明。”一人轻笑，声音很轻，可在场长老都听得清楚。

    这时候，楚华长老走进青云殿，瞥了眼秦命，坐到了他对面的位子，唤了声：“秦命。”

    秦命抬眼：“楚华长老。”

    “不到一年就晋入灵武九重天，你是怎么做到的？”楚华年近四十，却风韵犹存，眉目如画。她是青云宗五位女长老里最有姿色的一位，气质卓绝，很多中年弟子都对她心存爱慕。

    “运气。”

    “有你这么敷衍长老的弟子？”

    “现在记得我是青云子的弟子了？以前的你可不是这么认为的。”

    楚华没心思跟他废话，直接问道：“赵敏去哪了？”

    “楚华长老问错人了。”秦命平静淡漠。

    “问没问错，你心里清楚。”

    各位长老看向楚华，他们知道楚华的爱徒赵敏失踪了，只是少有人知道原因。今天看楚华的意思，难道跟秦命有关？

    楚华直视着秦命的眼睛：“赵敏失踪了，药山弟子乔琛失踪了，他们那支采药分队所有人都失踪了。”

    “几个月都没回来，应该遇难了吧，楚华长老节哀。”

    “我听说他们曾经追踪过你？”

    “我当时就在附近逛了几圈，幸运的捡了几件宝贝。至于有没有人追踪我，我就不清楚了。”

    “我听说，你跟赵敏有仇？”

    “有吗？我怎么不知道？”

    “我还听说，你之所以能参加采药，是赵敏安排的？”楚华长老已经从赵烈那里了解的很清楚了，可是有些话不能公开说的太详细，总不能直接说赵敏出去是要杀秦命的。

    “听说，听说，您到底是听谁说的。楚华长老不要偏听偏信，要明辨是非。”

    楚华眼神一冷，突然甩出柄长剑，锵的声插进了秦命身边的桌上。

    金玟青铜剑！！

    秦命淡淡看了眼，神色平静如常。

    “这是金玟青铜剑，是药山弟子乔琛的贴身兵器。乔琛死了，金玟青铜剑却落到了一群佣兵手里。”

    “看来您一直在追查。赵敏在天之灵应该会很感动。”秦命嗤了声。

    “他们队长使用的武法正是紫电狂蛇。”

    “不太明白您的意思。”

    “是有人用金玟青铜剑，换取了那个佣兵队长的武法紫电狂蛇！”

    长老们稍稍动容，都看向了秦命，难道是秦命杀死了乔琛那支采药小队？这可是个大罪！

    秦命直接道：“是我换的。”

    “你承认了？”楚华面色骤冷。

    “我路上捡了柄剑，碰到了支队伍，感觉那队长武法不错，随手就换了。很抱歉，我当时并不知道是乔琛的遗物，如果知道……呵呵……我也换。”秦命冷冷瞥了她一眼。

    “嘭！！”楚华拍案而起，怒视秦命：“你以为你成了金翎弟子就可以无视宗规？”

    “我捡个东西就犯宗规了？我不认识金玟青铜剑就犯宗规了？你死了爱徒，你很悲伤，可关我屁事，别没有证据就随便给我扣罪名。”

    众位长老稍稍变脸，这什么态度！

    “秦命，你现在还不是金翎弟子，别太狂了。”吴长老冷漠提醒。

    “有证据，我认罪，没证据，别来惹我，也别拿长老的架子来压我。我这八年都没弯过腰，以后更不会。”秦命说着忽然一笑，看着楚华长老的眼睛：“我常说一句话，也送给你？有本事，你弄死我，弄不死我，我秦命绝不会弯腰低头，气死你。”

    楚华怒从心生，差点出手拍死秦命。

    众位长老表情怪异，深深看着秦命。一直听说这小子又狠又硬又倔，今天算是领教了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  