
“若是她们没做啥，为啥要怕别人说”从古到今，哪里有压迫，哪里就有反抗，有脾气不太好的年轻人高声质问了一句。

“你”为首衙役指着那年轻人勾了勾手指，“过来，说给我听听。”

他这回之所以如此积极，不光是邓大人的命令，更多却因为邓佳凝，在他眼中，邓小姐是个天仙一般高不可攀，矜贵温柔的小姐。

他虽见邓小姐不过寥寥几回，可他一颗心都扑在了邓小姐身上，为首衙役知晓自己身份低微，配不上邓小姐，可这并不妨碍他默默守护邓小姐的决心。

若是让他抓到了那两个亵渎邓小姐的人，他一定要亲手抽死他们

“我就说了句话，可没犯啥罪，凭啥你让我过去我就过去”年轻人留下这句话，转身也跑了。

接二连三的受挫，为首衙役气的捏着拳头，骂道“滚，都给老子滚。”

先是县令夫人做下那些不地道的事，现在又是县令府大小姐，得胜赌坊的事可是有许多人看到的，县令夫人那事十有八九是真的，既然县令夫人都能做出这般丑事，有其母必有其女，那邓大小姐说不得真如那两人说的那样，心思阴险，又行为放浪。

毕竟吗两人拿出来的小衣上可是绣着一个凝字。

方铮跟龚强依旧站在墙角，听着过路人小声议论。

龚强摸摸鼻子，看了方铮一眼，“你让他们做的”

龚强倒是不会觉得那两人做的过分，毕竟若是三弟妹被带走，这会儿被满县城议论的就是三弟妹的。

流言是真的能害死人的。

邓大小姐有冯县令护着，流言都传播的如此迅速，今日若是换成三弟妹，谁开帮她

方铮却摇头，“不是。”

“没想到一向高高在上的邓小姐竟然是这么个模样，不光记恨比她好看的冯大小姐，还这般。”

下面的话他们都不好意思说

“可不是，人不可貌相，这些个小姐又不愁吃穿，也不愁嫁人，闲来无事，可不就得做点刺激的”

“这样的女子，哪怕她长的跟天仙似的，哪怕她还是官家小姐，要是我，我也不会娶，谁知道以后生了孩子是不是我的”

众人一阵哄笑。

“不是三郎你要求的，那两人这是干啥”龚强对这些流言不感兴趣，他好奇那两人这一出到底是为了啥。

“很快就知道了。”

既然这两人已经办好了事，方铮也没多呆，他担心娘子醒了，找不到他。

方铮说啥就是啥，龚强跟着方铮一起离开。

两人刚到家，冯轻恰好出西屋，好在她习惯收拾好了才出门，身上并没什么不妥，冯轻迎上方铮，打招呼，“相公，强子哥。”

方铮已经在纸条上写了龚强过来一事，冯轻见到龚强并没惊讶。

“三弟妹。”龚强颔首。

冯轻有些不好意思，毕竟哪有当人家媳妇还睡到日上三竿的。

“娘子，堂屋饭桌上有包子跟豆浆，我给娘子热一下。”方铮可舍不得让自家娘子不自在，他开口。

“我自己热，你快陪强子哥说说话。”冯轻红着脸往堂屋去，“家里正好有茶叶，我给你们泡一杯。”

“三弟妹，无需客气。”

“娘子这泡茶手艺还是不错的，强子哥不妨尝尝。”方铮解释。

冯轻之前对泡茶可不在行，不过方铮有一回又给她读了关于茶艺的书，她一时好奇，便专门买了茶叶，让方铮教她。

方铮曾在学塾学过，不过据他所说，在学塾的时候，他统共也不过泡了两回，有些人生来就是专门打击别人的，冯轻觉得仅仅泡过三回茶的方铮技艺可比那些世家子弟都要高深。

她曾经是不喜欢喝茶的，可方铮泡出来的茶水却让她舍不得喝。

冯轻不过得了方铮的三四分真传，这已经足够拿出来招待客人了。

不过一早上时间，龚强已经习惯了方铮从各个角度夸赞冯轻了，t笑道“那我尝尝。”

冯轻热包子跟豆浆的时候顺便烧了开水，她泡茶动作虽说不上行云流水，却也算得上顺畅好看。

冯轻买的是龙井茶。龙井茶扁平光滑挺直，色泽浓郁光润，香气鲜嫩清高，滋味鲜爽甘醇。

冯轻买的这龙井茶不算上品，却比一般的要好上许多，她统共就买了一两，除了教冯轻泡那两回，平日里方铮却舍不得喝。

给方铮跟龚强个端上一杯，“强子哥，相公，你们喝看看。”

龚强端着杯子，喝了一口，他是个粗人，分辨不出茶水的细微区别，不过这一茶水却比他在船上喝过的粗茶根子要好上太多。

“不错。”龚强一口干了一杯茶。

喝完又咂嘴，“比白开水好多了。”

冯轻听了直笑，“强子哥说的是。”

龚强这才意识到自己喝茶的姿势似乎太过粗鲁，他尴尬地看向方铮。

“强子哥不必不好意思，我也喜欢这样大口喝。”冯轻笑道。

这不是假话，她不是大家闺秀，也不爱慢悠悠泡茶斟茶哪一套，冯轻觉得有那么多时间泡茶喝茶，她宁愿多绣几针。

龚强大笑起来。

之前在村里，处处都是眼睛，加之他对冯轻也不了解，难免就有些避讳，现在看来，这三弟妹也是个爽快人，怪不得三郎对她爱护有加。

方铮却没急着喝茶，他拉着冯轻的手，“娘子可吃了饭”

“吃了。”冯轻推了推他，“相公尝尝，看我手艺比上回有没有进步。”

方铮也学着龚强，一口喝完了茶水，“比上回有进步。”

不管方铮这夸赞是真是假，冯轻都高兴，她一高兴，除了刺绣，就想做饭了。

“我看到灶房有不少菜，相公，你跟强子哥说话，我给你们做饭去。”

“娘子歇歇再说，我们还不饿。”方铮拉着冯轻，不让她离开。

龚强是方铮敬重的兄长，他也没必要在龚强面前还约束自己。

“娘子，你想如何处置昨日那两人”昨夜冯轻做了数回噩梦，方铮想让冯轻决定这两人的下场。

“相公，这些事你自己做主就行，只要相公别因此沾上是非就成。”冯轻手在桌下跟方铮十指相扣，她不愿再想那两人。

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445386"  chaptername="第407章  超额完成任务">加入书签</a>
</div>
