    <!--go-->“这。这。”

    龙路的确是有些语塞，不知道从何说起，将手机再次附于耳边，视线在周边看了一圈，确认没有人发现后，这才继续道：“大哥，我是真的已经改过自新了！”

    “这次出来，是因为之前的那些朋友一直在不断地催促着自己，骚。扰着自己。然后我就想着，这也不是个事，就干脆找了时间，也就是今天，将他们都聚在一起，我想将我的想法说给他们听！”

    “我想要重新开始！不再像以前那样，只知道吃喝玩乐，我也想为龙家，不，即便不是为了龙家，也要为了生我出来的父母，和我自己而活！”

    “不能够这样的的颓废下去了！”

    “但是。”

    龙路说着，声音就逐渐地淡了下去，甚至于再也听不清。

    龙影此时已经基本了解了龙路接下来会说什么。

    至于他之前所说，已经决定要重新来过改过自新，这件事情自己保持着一种怀疑的态度，到底男人会不会继续重蹈覆辙，自己并不知晓。

    不过现在，对于男人这般犹豫的事情，他倒是很好奇，亦或者可以说，带着些许的恶趣味，想要让龙路亲口跟自己说出。

    这样的事情，对于他这样的人来说，应该是极为难以启齿的吧！

    不过也对，毕竟前二十多年，这个男人都一直生活在龙家给予的保护伞之下，都未曾感受到这个世上还会有不好意思这种事情。

    龙影微微挑眉，这对于龙路似乎还真是难以启齿啊！

    这是在等着自己继续问？

    轻笑了一声，龙影心中想着，既然都已经看你演戏了，要是不收场，似乎还真是有些抱歉！

    “怎么？还有什么事值得你去难以启齿的？”

    龙影的声音之中不乏调侃和戏谑，原本有些沉闷的心情在龙路的插科打诨之下，竟是出奇的缓和了些许。

    “大哥！”

    龙路深吸了一口气，最终还是决定将这件事原原本本地述说一遍。

    “大哥，首先我要先给您道歉，我对不起！”

    紧接着，龙路开始了自己接下来的解释。

    “今天我在他们再次邀请自己的时候，最终还是下定了决心前去赴约，想着就趁此机会将这切都解释清楚，毕竟这样耽误下去，自己还真是有些烦闷！”

    说出这句话的时候，龙路的声音之中的确是不乏烦躁和无奈。

    对于曾经的那些好友，龙路并不想直接背弃得罪，毕竟在过往，自己和他们的确是玩的很好，相处的极为愉快，兄弟情是做不得假。

    他想着，自己若是过去赴约，将自己心中的这些想法说出来后，要是他们不满意，不同意，自己也不会说什么了，但是至少今后是不会再联系，但是若是支持，表示无所谓，那自己可能还真是会有所感动。

    但是事情总是会事与愿违，结果竟是两样都不是。

    这样的情况是龙路未曾想过的！

    在将自己的这些事情告知了他们之后，没有想到那些人竟然是一点都没有感觉，依旧是拉扯着龙路，让他和他们一同玩闹。

    在自己拒绝之后，甚至于还摆脸色，叫嚣着。

    最终，龙路实在是忍不住，口不择言，将龙影的大名说了出来，要让他过来接自己，以示证明，自己已经真的彻底不会再和他们同流合污。

    所以才会有了这通电话的存在。

    龙影听完后挑眉，这件事的确被男人这样说起来，合情合理，但是自己似乎也没有什么责任和义务，去帮龙路证明这一切吧？

    不过。

    现在这个时间点出去看看也没有什么大不了，自己也许久未曾出过公司，是该歇息了！

    “行！你把地址发给我！”

    龙影说着，就将手机执起，直接按掉了通话键。

    看着手机屏幕逐渐地变暗，心中已是一阵轻松，看了眼身上的着装，并没有必要去更换，便拿起手机和车钥匙，便大步离开了办公室。

    至于龙路，在听到龙影的恢复之后，就有些怔愣地站在原地，直至手机开始震动，是那群人在催促着龙路回去。

    这个时候龙路在缓过神，将手机紧紧地捏在掌中，猛地响起龙影让自己把地址发给他，慌乱地再次将手机打开，在上面按了好几次，视线紧盯着，像是在处理什么大事件一般，直至手指按在发送键上，才缓缓地松了口气。

    “怎么，已经把你家那位大哥叫过来了？”

    龙路推门进来的瞬间，就已经有人开始嘲笑着询问，虽然是那种恭敬的态度，但是谁都能够从中听出，对于龙路的那种不自量力的嘲讽。

    龙路心情正好，因为龙影即将到来，在听到这个男人的嘲讽之后，也未曾反驳，只是淡淡的点了点头，缓步走到了角落，静默地坐着，桌面上的酒水都未曾触碰，毕竟在这里，对于这些地方的一些阴。暗手段自己还是知晓一些，现在的自己要和他们分道扬镳，不论怎么样，还是小心谨慎些的好。

    见龙路并未搭理，他们也就不再起哄看戏，毕竟这件事对于他们来说，也仅仅就是一场游戏罢了，对于龙路说要离开他们，回归勤奋好学的人设，他们本就不相信，认为是龙路图绕脑子短路，想不通才做出的决定，最终还是会回到他们这一个群体之中。

    不过不可否认，在龙路跟他们说起为何会一再地避免和他们相处的原因的时候，他们是震惊的，心中也是有所触动，但是随即而来，想到的是他们这群人多年以来，不论做什么，都不会有人管辖，更不会有人来找麻烦，这种生活又何必去远离呢？

    可能他们的人生，本就该如此吧！

    这样的想法是他们一贯的思维，在以往，龙路也的确是这样的想法，所以能够毫无芥蒂地和他们在一起玩闹，但是现在，他只会觉得，现在的这一切都是在消耗青春，消耗生命。

    龙路现在想通了，绝不会再回到过去的那种无所事事的日子了！

    <!--over-->

