    观众都期待着，能想出什么浪漫的求婚招数呢！

    他们也好学习学习。

    却听秦默说：

    “找了一个饮茶的茶馆，你直接给包圆咯！”

    茶馆？

    这地方求婚？

    观众噗嗤一笑，哪儿都比这儿浪漫啊！

    “干嘛还包一茶馆？”

    刘哲也是不解。

    “给人老板5000块钱，今儿下午不许进人啊！”

    秦默吆五喝六道，“我要在这儿求婚！”

    “好家伙！”

    “怕人多眼杂！”

    “倒是！”

    “人一多影响我浪漫的气氛，再者说了，要是求婚她不同意，再跟我玩会儿啊？人多我丢人！”

    “玩儿？”

    刘哲脑袋一懵，连忙说道，“正经谈恋爱，怎么就玩儿了呀？别玩儿了！”

    “再跟我玩会儿怎么办呢？”

    秦默琢磨着，“是吧？”

    “不至于！”

    “都轰出去！”

    秦默转瞬眨巴着眼，泛起笑脸，“跟老板嘱咐好了，你躲小屋里头，根据情况给我放音乐，放那种浪漫的音乐，这气氛一浪漫，我就求婚！”

    “计划的不错！”

    “当天下午，他跟媳妇儿俩人，往这个茶馆里一坐，沏上了茶！”

    “来吧！”

    刘哲也浑身充满了喜气，一副做好准备，跃跃欲试的样子。

    却听秦默接着说道：

    “俩人喝了一脬（pao）又一脬，喝了一脬又一脬……”

    他故意将“泡”的读音发成了一声。

    观众听着不禁纷纷笑乐了。

    “呵呵呵……”

    “噗！”

    “吁~~~！！”

    一旁的刘哲脸色也变了，十分的别扭，连忙拦下秦默：

    “这不更臊气了吗？有论脬喝的吗，一泡！四声！”

    “人家工夫茶就一脬一脬的！”

    秦默一摊手，满脸的理所当然。

    更是引得台下笑得更加乐呵。

    “泡啊！别脬！”

    刘哲气急败坏的纠正。

    秦默看他这样，当下才乐呵呵的改口：“好吧！一泡一泡地喝！”

    可就算改了，观众依然觉得是“一脬”，脑海里甚至画面感十足，捂着嘴笑得脸颊通红。

    “对对对！”

    “喝得差不多了，刘哲起身去厕所！”

    “上厕所干嘛去？”

    秦默神神秘秘的说道：“厕所里藏着东西！”

    “啊？”

    刘哲眉头一蹙，“干嘛藏厕所里？”

    “在这个厕所冲水马桶那水箱里头，藏着一把刀！”

    秦默语气故作悬疑，表情也非常浮夸的展现出一丝狠厉。

    观众是笑了。

    但刘哲却一脸的惊悚：“干嘛啊？我这逼婚来了是怎么着，拿刀干嘛呀？”

    听他吱哇乱叫，声音都细了，全场笑声越发的高涨。

    “你在厕所里藏了一把玫瑰花！”

    秦默拿起桌上的扇子，拿它比作那束玫瑰。

    “噢！”

    刘哲缓了口气，拍着胸口，“玫瑰花！”

    秦默恢复了正常，开始给大家解释：

    “玫瑰有刺儿，刘老师怕剌了她媳妇儿的手，拿刀拾掇拾掇！”

    说着，他一手抓着扇子，一手快速削着，跟刮鱼鳞似得。

    观众一看这场面就忍不住乐。

    刘哲无奈吐槽：

    “我这拾掇鱼来了？提前归置好了不行吗？”

    “一捧白玫瑰花！”

    秦默处理完，双手举着扇子。

    “对！”

    刘哲泛起笑意，“代表了我的心！”

    “拿起来一推厕所这门儿，那个茶馆老板看见了，立刻就给放这个浪漫的音乐。”

    “好！”

    “你是一步一步地走到你女朋友的跟前！”

    “来了！”

    “单膝跪地，张嘴就给她唱歌！”

    “仪式感！”

    刘哲满脸喜气洋洋，挺直了腰板儿，收紧了肚子，真像是要结婚似得。

    然而。

    旁边的秦默却张口唱道：

    “啊哈，这个人就是娘！啊哈，这个人就是妈……”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众嘴都笑裂了。

    而且秦默还是特别标准的美声腔，通透明亮。

    但越这么正式，越让人可乐。

    刘哲一听人都麻了，差点儿跪地上。

    连忙拉扯住秦默，用手去捂他的嘴：“停停停！求婚时候唱这个？我是来求婚的？还是来认干嘛的？有求婚唱这个的吗？”

    “反正是浪漫的歌吧！”

    “什么浪漫的歌！”

    “你开口这么一唱，你媳妇一高兴，嘴角往上这么一翘，你一看……有门儿！”

    秦默稍作停顿，眼前一亮，满脸浓浓笑意。

    刘哲也喜庆起来：“这是有戏！”

    “赶紧从怀里把戒指就掏了出来！”

    “这必须有，求婚必备！”

    “各位！”

    秦默左手背敲着右手心，啧啧道，“就这戒指，了不得啊！”

    “怎么的？”

    “为求婚这戒指，他费了大劲儿了！”

    “可不是吗？”

    “他媳妇公主病啊！”

    “唉！”

    “而且还有一样，不爱跟别人一样！”

    “追求这个性！”

    刘哲无奈的叹着气。

    不知不觉间，已经深深陷入这个角色当中，无法自拔。

    秦默唏嘘感慨：“俩人就为买这戒指，怎么商量怎么不行！”

    “是！”

    “刚开始商量着：亲爱的，我给你买一个那个卡地亚的戒指行吗？”

    “这个可贵呀！”

    刘哲感叹道，转头看到秦默抱着胳膊翻了个白眼，不禁疑惑，“怎么了这是？”

    秦默轻轻哼出一声：“庸俗！”

    “这还庸俗？”

    台下观众跟刘哲一样无语。

    顿时发出此起彼伏的揶揄声。

    “噫！”

    “那么都人戴，我不要！”

    秦默哼道，接着转脸又讨好的问道，“我给你买一个金六福行吗？”

    “哈哈哈哈~”

    很多观众都是听到其他人的笑声，才反应过来。

    金六福？

    这不是酒吗？

    刘哲也惊讶道：“我要给人灌醉了是怎么的？什么金六福啊？”

    “那叫什么福啊？”

    “有好多福！想挑哪个呀？”

    “周大福的行吗？”

    秦默用舔狗的语气问道，转过脸再度冷傲，哼道，“太俗不要！”

    “啊？”

    刘哲也傻了，“那她想要什么的啊？”

    “蒂芙尼？瑞恩？”

    秦默这话刚说，手突然一扇，脑袋就跟飞了似得快速一瞥，嘴里还喊着：“啪！”

    “嚯！”

    刘哲一惊，“这怎么还打上瘾了？”

    “哎呦，我天呐……”

    秦默满脸心疼，指着刘哲啧啧道，“他还埋怨他媳妇呢！你别老往这一边打啊？这边来两下！”

    说着，转过脸把另一边儿伸了过去。

