    第8620章竟然有人能怼他

    顾女士就看向江筱，话还是跟孟昔年说的，“不是不行，只是想要想清楚，你应该知道，把人送到医院，哪怕是你亲自盯着，检查室，仪器，医生，各个环节你都可以盯紧吗？毕竟医学上你是门外汉，如果有人当着你的面下手，你都未必能够看出来，真出了事，你也只能后悔地哭。”

    “......”江筱看向孟昔年，嘴角抽了抽。

    她这还是第一次看到有人这么跟孟昔年说话的，只能后悔地哭？

    哈哈哈。

    不知道为什么，虽然被踩的是自己的男人，江筱却还是想笑。

    孟昔年看着她憋着笑的样子就有些无奈。

    这傻子到底知不知道他是为了谁？

    他们联盟的内部医院都查不出来登爷是怎么了！

    要是江筱却一出手就查出来呢？虽然现在已经有不少人知道她懂医，有好药，但要是她一而再地显露出特别的厉害，到时候可就不知道还会不会平安无事了。

    他一直护着她，想要拒绝这件事情，江筱自己还一点儿紧迫感都没有？

    “反正现在人已经在我们手里了，不管他什么时候醒，总之醒了再审就是。”他说道。反正人抓到了，他就不着急了，没有抓到登爷之前，不就是一直担心他弄出什么事情来，对江筱有危险吗？

    顾女士立即又接着反问了他一句：“那要是人一直不醒呢？”

    孟昔年一滞，“死了就死了。”

    死了反正江筱也没危险了。

    顾女士：“是你把这样的人带回来的，要是不查清楚他就死了，该被查的就是你了。”

    孟昔年：“......”

    江筱就在一旁听着顾女士和孟昔年你来我往地，听得新鲜。孟昔年还是第一次被人堵得一次两次地说不出话来吧？

    这位顾姨当真厉害。

    江筱虽然觉得自己去给登爷检查也没关系，但是在别人面前，她肯定是要顾着给自己家男人面子的，在他还一直反对的时候，她不会自己开口答应。而且她还不知道到底是出了什么事情呢，总得等问清楚了再说。

    顾女士的眼利得很，她立即就挥了挥手，“不用太着急做决定，你也辛苦了，先回去休息一下，下午再告诉我决定就行了。人我会看好，放心。”

    孟昔年也想着要回去跟江筱好好聊一聊，闻言就拉着她站了起来，“那我们先回去。”

    出了这间办公室，江筱想到了什么，“对了，樊凌也在这里，还受伤了，你有看到他吧？”

    孟昔年说道：“这一次，暗星是派去N国的支援。”

    要不是暗星出手，也没有那么容易把人抓到，他们的确是费了九牛二虎之力，很难。

    江筱怔了一下。

    没有想到这一次的任务，竟然是孟昔年和樊凌他们合作的。

    连樊凌都受伤了，看来他们这一次的任务确实是很危险，也不知道是遇到了什么事情。孟昔年会没有受伤吗？

    江筱这会儿就有点儿怀疑了，据她所知，樊凌的身手也不会比孟昔年差多少，而且樊凌还有一个比孟昔年更厉害的优势，他本来就是统领暗星，暗星的那些人本来就不是普通人，他们有特别的异能天赋。

    (本章完)

