    这么高的跟，她没体验过啊，万一走两步就摔，她把珠宝摔碎了怎么办！

    眼看没办法，正要迈腿，门外的服务员热情的喊了声：“星主大人好。”

    紧接着一身银灰色礼服的时严出现……

    哇哦！好帅啊！米优看着门口的男人，小心脏扑通扑通的～

    在门口停住脚步的时严，也没好到哪去，为了不人前失态，他沉声道：“都先出去。”

    “是，星主大人。”

    两个服务员依依不舍的退了出去，并关上门，给人家夫妻留有私人空间。

    米优脸红扑扑的，局促的低下头，眼睛不知道要往哪看，有些害羞～

    “很美～”时严情难自禁的走了过来。

    被他夸赞，米优内心羞意更浓，小声道：“谢谢。”

    时严忍不住抱住了她，想要一亲芳泽，米优赶紧阻止，“别，会沾到口红！”

    “……”

    “再补。”某人不在乎。

    米优头摇的像拨浪鼓，“不行，这一会被别人看到，人家会笑话的！”

    时严不太理解，“笑话什么？我们是合法的。”

    “我不想被人知道我们在里面亲……”

    “怎么了？”

    米优黑线，这外星人不要脸的吗！

    “我害羞！”懂不懂礼义廉耻，这种事怎么能广而告之！

    某男仍然不理解，“为什么害羞？”

    ？？？米优一脸黑人问号。

    “这种事怎么能害羞，我们是合法的，别人看到只会说我们感情好。”某人一本正经的解释。

    米优羞恼的推开他，双手叉腰要跟他好好理论理论，“为什么不害羞！这是我们的隐私好吗，为什么要被外人知道？”

    “难道我们晚上做运动的时候，你也要给别人现场直播？”

    “……”

    时严无奈的看她，“别闹，性质不一样。”

    “不，这对我来说是一样的！”

    “……行吧。”他妥协了。

    遗憾的多看了两眼诱人的红唇，他努力的别过了脸。

    “我们该走了。”平淡的声音中透漏着一丝丝的委屈。

    眼看某人头也不回的转身离开，米优伸出尔康之手，“等等！”

    “嗯？”时严回头。

    “我，我挽着你走。”努力挤出一个可爱的微笑，刚刚还跟人家吵，下一秒就要求人……

    时严忘了这茬，“抱歉。”

    回走了两步，把手臂给她。

    他有些懊恼，忘了伴侣之间要亲密一些的。

    米优挽住对方的胳膊，觉得自己有必要先给他打个预防针，“时先生，我要告诉你一件事。”

    “什么事？”时严看女人神色突然变得严肃，不禁慎重起来。

    只听对方严肃的说：“时先生，我长这么大从没有穿过这么高的高跟鞋，所以为了不在宴会上出丑，请务必扶好我…另外不要走那么快……”

    “……”时严差点咬到自己的舌头！

    有些哭笑不得，他还以为是什么事呢！

    “没事，我会注意。”

    “嘿嘿，谢谢。”米优冲对方甜甜一笑。

    这一笑让时严冷了脸，“既然害羞，那在外面就不要撩拨我。”

    “……额，我没，好。”哪撩拨了，不说自己思想不健康！

    ……

    服务员有些摸不着头脑，星主大人和夫人是吵架了吗？

    她们补妆包都拿好了，结果两人都肃着脸出来，夫人脸上的妆容完好，似乎什么都没发生……

    难道这么美的女人，星主都不满意吗？

    哦哟，星主大人的眼光真高啊，众人心里不禁发出一声感慨。

    显然没人敢把星主往x冷淡那方面想。

    ——

    夜幕降临。

    星球中心某一处奢华的别院，正在举行一场盛大的宴会。

    盛大的程度，从里三层外三层的保镖身上，可窥见一二。

    要不是挽着时严，米优敢确定自己腿颤的走不动路，好多人呢！

    她一个华夏的小市民，哪里见过这么大的场面，腿软啊……

    时严在她耳边低语，“别怕，这里你老公我的身份最大，不用怕他们。”

    “噢，知道。”话是这么说，可她还是有些怂，不过在强装淡定而已。

    脸笑的也有些僵了。

    “星主大人的夫人真漂亮，不知是哪家的小姐啊？”一位贵妇人好奇问。

    在场的其他人都很好奇。

    “是唐将军大公子唐瑞的遗孤，几个月前才找到。”时严淡笑回应。

    “什么？没听说唐将军有孙女啊，这是真的吗？”一个贵族提出质疑。

    听到质疑声，米优面上淡定，内心慌的一批，不停的安慰自己，要相信时严！

    时严早有应对，给自己的心腹们使个眼色。

    心腹们心领神会，其中一人道：“星主大人既然说出来，那必然是有证据的，哪能瞎说呢！”

    基因库的负责人也站出来道：“没错的，米小姐的基因跟唐瑞确实有着血缘关系，我还保留着资料，到时候给大家看一下。”

    话都说到这个份上，其他人不由信了大半，怀疑米优身份的无疑是跟唐家有着利益牵扯的政客们。

    而夫人小姐们则更关注这个人，她们瞅了这么久的机会，却被一个毫不相干的小姑娘捷足先登，这让她们心里都憋着一股气。

    贵族小姐们更想知道对方到底有什么本事，能这么短时间内拿下星主！

    ……

    米优抓着时严的手臂紧了紧，微笑的看向来势汹汹的几个女人，“你们好。”

    “星主夫人，你好。”她们礼仪方面没得说。

    “我们可以去一边聊聊吗？”态度很友好，并暗示她有男人在场，她们女人之间不好交流。

    米优听的冷汗都快下来了，她不想聊啊！

    “额，这个……”求救的目光看向时严。

    时严也怕露馅，暴露出智力问题会有些麻烦。

    “几位小姐，我夫人累了一天，你们可以改天再聊。”委婉的拒绝。

    米优顺势的表示出歉意，“抱歉。”

    “额，”几个小姐们互相看看，没想到竟邀不过来。

    其中一个女孩儿有些不满道：“星主大人，宴会才刚开始，你要把夫人一直带在身边吗？”

    接着又带着教育的口吻对米优道：“夫人，我们女人是要有自己的社交圈子，你不能一直跟在丈夫的身边，不跟其他人交流吧？”

