    席泽的面容有了片刻的凝固。

    等了良久，他才开了口。

    他说道：“母亲，你的孙子没有你想得那么愚蠢，他不会那么轻易丧命，另外你多虑了，他不可能明天就死，他来瑞国后，我总要和他尽最后一段父子情。

    ”

    席老太太没有说话了。

    她将目光转了过去，继续敲着她的木鱼。

    一下，接着一下

    与此同时，睡梦中的夏珠猛然睁开了眼。

    有木鱼的敲击声似从很遥远的地方传来，然后透进了她的耳中。

    这稀稀疏疏的木鱼声，让夏珠一下被惊醒了。

    可等醒来后，又什么声音都听不到。

    夏珠以为自己是做梦了。

    她刚想重新闭上眼睛，这边掌心又有些发痛。

    夏珠摊开了手心。

    因为关灯的缘故，所以看不太清。

    夏珠用另外一只手摸了摸这发痛的掌心，感觉不到什么异样。

    但就是痛得厉害。

    好像有什么锐器在掌心上割着一般。

    夏珠想打开灯看看，又怕吵到已经熟睡的席寒城。

    想想后夏珠就坐了起来。

    她准备下床走到窗户边，拉开一角窗帘。

    这样即使不用开灯，也可以借着窗外投射进来的灯光，仔细看看这发痛的掌心到底怎么了。

    就在夏珠要下床时，忽然一双手拉住了夏珠。

    夏珠一看，是席寒城。

    男人并没有醒。

    可能一直保持着警觉的状态，所以身边稍有动静，他就下意识做出反应了。

    夏珠就轻声说道：“我口渴，去喝水。

    ”

    席寒城的手这才松开。

    夏珠轻手轻脚走到窗户边，拉开了一点窗帘。

    借着外面投射进来的灯光，夏珠看到自己的手掌心干干净净，什么也没有。

    咦。

    那怎么会痛呢？

    就在夏珠准备继续回床睡觉的时候，忽然目光无意中一瞥，随即愣住了。

    透过窗户，她看到外面有个孩子。

    很小的孩子。

    比席重他们还要小，就跟月牙一般大。

    瑞国常年大雪。

    这天寒地冻的天气，这孩子连外套都没有穿，蹲在地上似乎在捡东西。

    夏珠一看顿时急了！

    这怎么行！

    这么冷的天气，这得冷死！

    夏珠随手就给自己披了外套，然后拿了一件席寒城的外套就出了卧室

    走到外面，夏珠总算看清这孩子在做什么了。

    他在捡从树上掉落下来的雪果。

    这雪果是瑞国的一种稀有水果。

    整个全球，只有瑞国才有。

    但即使在瑞国，也不是什么人都能够享用到的。

    雪果果树虽然常见，但结果率极为低，所以导致这雪果极为珍贵。

    就算今天迎接席寒城的晚宴，都是珍稀美食，但雪果，也仅仅在这晚宴上摆了十几个。

    夏珠还尝了一个。

    特别好吃。

    那是一种无法描述的美味

    夏珠看到这孩子在地上捡雪果，身子因为寒冷而微微发抖。

    夏珠一个箭步上前。

    她拍了拍孩子的肩膀。

    下一秒，孩子回了头。

    明显，他是惊慌失措的，一张小脸都吓得苍白。

