    宋王长叹一声，如今的处境他又如何不知道，再来一支大军杀到，大唐恐怕就要大败亏输了。

    但是眼前的局面，哪怕宋王也无能为力，几乎是下意识的，宋王扭头望向了左前方白蹄乌背上的那道年轻身影。

    从战斗开始一段时间之后，王冲就伫立在马背上一动不动，身上气息皆无。虽然不知道具体的情况，但宋王也能够判断得出，王冲同样在进行着一场艰险的战斗。

    “能做的都做了，六十多万大军全部都派上战场，王冲，现在只能看你了！”

    宋王心中喃喃自语，望着王冲的背影，眉宇间掠过一丝不易觉察的深深忧虑。

    宋王并不知道王冲的安排，但是有一点宋王却可以确定，这场战斗进行到现在，尽管危险重重，大唐有好几次都有倾覆的危险，但是所有的一切都在王冲的预料之中。

    至少，**厥大草原上那支大食骑兵就早早的在王冲的预料之中，阿不思的同罗铁骑之所以迟迟未动，

    就是为了应付这种局面。

    西南之战，怛罗斯之战，三王之乱，王冲已经无数次用自己的智慧和勇气力挽狂澜，帮助大唐化解一次又一次的危机，眼下，这场史无前例的灭国之战，恐怕也只有王冲才能带领大唐走出眼前的困境了。

    不提宋王心中的忧虑，在另一重时空维度，在精神的世界中，王冲和大祭司的战斗凶险重重，已经进入到了白热化的地步。

    武者之间的战斗只会消灭肉体，但精神术士之间的战斗，却会彻底的磨灭灵魂，以及一切在这个世界上存在的痕迹。

    轰隆隆，一道道紫黑色的惊雷，交织如网，化为一颗颗雷球，不断的从一片波澜起伏的黑色汪洋上方穿梭而过。每一颗雷球之中都蕴含着纯粹的毁灭之力。

    这是一片危险的精神世界，更是一个凶险的精神禁地！

    这是大祭司创造的禁术世界！

    和任何精神世界都不同，这里无边无际，根本感觉不到边际。而磅礴的毁灭力量却充斥在每一个方向。

    “真不愧是毁灭之子，居然可以在我的‘禁忌术海’中坚持这么久！”

    大祭司宏亮的声音在整个世界回响，就在下方一片起伏的黑色汪洋上方，大祭司一身黑袍，手持拐杖，踏水而行。整个世界，整片汪洋都随着他的脚步而起伏。

    毫无疑问，在这个世界中他属于绝对的主宰。

    “禁忌术海是古代相传的术法，是古代文明用来对付强大的，不受束缚，失去控制的精神术士强者的法门。在曾经的一个时代，这种术法曾经极度流行，在西方世界，精神术士传承断绝，人数越来越少，和禁忌术海也有莫大的关系。毕竟，曾经的西方世界也曾是精神术士的乐园！”

    大祭司一步步，踏步海面，从容不迫的往前行去。一段段失落古帝国和文明的逸事不断从他口中说出，让人心惊不已。

    陆地世界曾经拥有过许多文明，但那都是久远时代前的事，现在早已湮灭，只余下断壁残垣，供后人猜想。

    但是在大祭司口中，这些失落的文明似乎完全不是秘密，谁也不知道，在他身上还藏着多少东西。

    大祭司的声音隆隆如雷，冰冷的不带丝毫感情，继续在这个世界响起：

    “禁忌术海不是海，也不是单纯的精神幻化，而是由数以万计的精神术法构造而成，蕴含的精神禁术越多，这个世界就越宽广，威力也就越大。这种威力远远超过任何精神领域，或者精神世界。不彻底的毁灭这里，破灭所有的法术，你根本不可能离开。所以，毁灭之子，你是逃不了的！”

    最后一句话，大祭司目光如电，瞬间穿过昏暗的天空，望向了远处一道烈日般悬浮在虚空中的年轻身影。

    王冲！

    之间的战斗，大祭司仅仅依靠一根手指就破灭了王冲的“烈阳世界”，不止如此，居然还以不可思意的手段，将王冲的精神意识强行拖出身体，并且凝聚成形，拉入了这处“禁忌术海”之中。

    在这片危险的世界，每一寸空间都蕴含着冲击性的精神能量，一丝丝、一缕缕，如有生命般从四面八方不断的挤压而来，那种腐蚀性的力量，每一刻都在消磨着王冲的力量。

    王冲只能凭借着自己的精神力，幻化、凝聚成一轮太阳护罩笼罩自己，抵御这个“禁忌术海”无处不在的威胁。

    “你不用再在那里夸夸其谈了，没有逃脱不了的精神世界，也没有破灭不了的领域，这个世界是精神力构成的，就注定是虚幻的。既然是虚幻的，就不足为惧。说到底，你也只是一个人，并不是神！”

    王冲凝聚烈阳之力，牢牢的守护自己，抵御四周的空间能量。

    他的声音不卑不亢，即便面对这个深不可测的世界，即便面对的是麦西尔的师父，是整个大食帝国连哈里发都敬畏不已的神秘存在，王冲也无所畏惧。

    世间万物，万变不离其宗，只要明白了它的本末，就算变幻出再多的花样又如何？

    大祭司的能力或许对付其他的精神力术士强者有用，但王冲却偏偏不属于其中。

    “是吗？”

    听到王冲的话，大祭司也不生气，只是淡淡一笑。下一刻，轰然，没有丝毫的征兆，一道紫黑色的狂雷，粗如水缸，凝如实质，猛然从禁忌术海上方的云层深处劈落下来。

    轰，只一击，王冲体内朦胧的，绽放着光芒的“烈阳光罩”立即如烛火般摇动，同时，光芒迅速黯淡。

    王冲心中一紧，立即闭口不语，全力应对，一缕缕的精神力不断凝聚，补充到烈阳光罩之中，终于再次变得璀璨起来。

    “你和麦西尔战斗的时候曾经说过，精神世界所有的一切都是虚妄，都是不真实的，因为不真实，所以伤害不到你……”

    大祭司的声音再次在世界中响起，他催动法杖，缓缓的往前行去：

    “你这句话不算错，但也不算对，这是最粗浅层次的理解。我问你，如果精神世界一切都是虚妄，你又为何抵挡？既然都是假的，精神术士又有何存在的意义？难道都是幻术大师吗？”

    “按照这条思路，精神也是虚的，意识也是虚的，灵魂也是虚的吗？”

    大祭司的声音中透着一丝笑意。

    “轰隆！”

    眨眼之间，又是一道紫黑色的雷霆从天而降，劈落在王冲身上，直接将王冲的“烈阳护罩”劈得黯淡无光。王冲没有说话，咬牙苦撑，但内心深处却是回响起了大祭司的那些话。

    精神力是虚的，要不然这天空，这雷霆，这汪洋……，如果都是真的，大祭司就是神了，精神术士也要无敌了。只是……

    精神力真的是虚假的吗？

    灵魂、意识又是什么？

    王冲脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头，不过很快他就没有时间去思考这些了。轰隆隆，整片世界突然一暗，霎时间，电闪雷鸣，眨眼间，无数的紫黑色神雷，密集如雨，突然浮现在黑色汪洋的上方。

    一颗，两颗……，一千颗，两千颗……，入目所及，远远近近，星罗棋布，到处都是这种神雷。

    而紧随其后，哗啦啦，海水震荡，一尊巨大的暗金色神像，手执长剑，神色威严、肃穆，裹挟着无穷的紫黑雷电，从水面下升起，紧接着，相邻数十里的地方，哗啦啦，又是一尊气息恐怖的暗金色巨大神像从地底升起，接着是第三尊，第四尊……

    眨眼之间，至少数以千计的暗金色巨大神像从海底升起，浮现在海面上，将王冲团团包围。

    这些巨大神像和天空无数的紫色神雷互相呼应，给人一种极度危险的感觉。

    一瞬间，王冲陡的变了脸色。

    然而不管他想做什么，都已经来不及了。

    “轰隆！”

    就在神雷浮现的刹那，一道雷霆乍现，猛地击在王冲体外的“烈阳护罩”上。就像是某种信号般，下一刻，天地色变，成千上万的雷电粗如水缸，凝如实质，接连不断的攻击过来。

    而同一时间，黑色汪洋上，一座座金色神像同样抬起手臂，对准了王冲的方向，咔嚓嚓，光芒一闪，无数的雷电瞬间迸射而出，从各个方向向着王冲劈落而去。

    “是真是假，是实是幻，你亲自来体验吧！看看这片无尽的禁忌术海，是不是真的只是精神力构筑的幻象？——如果你扛得住的话！”

    大祭司的声音飘忽不定，从四面八方传来，只是眨眼间，便彻底的消失无踪。

    大祭司的声音刚落，半空中光芒一闪，无尽的神雷劈落，王冲连带体外的烈阳护罩，瞬间被轰得粉碎。

    “嗡！”

    只一眨眼，王冲的身形再次在虚空中显现出来。然而不到一秒，在漫天神雷的轰击下，便被再次撕裂、粉碎。

    一次，两次，三次……，面对大祭司恐怖的精神攻击，王冲只能紧紧固守心中的信念。

    “万法幻象！一切皆是虚妄！”

    王冲紧守本心，不断对抗着漫天神雷以及整片禁忌术海的恐怖压迫。

    王冲曾经凭借这种信念突破了麦西尔的精神世界，也承受住了他深渊末日的打击，但是这一次却有些不同，四周的那些神雷已经不止是幻象那么简单了。每一次神雷轰落，王冲都能感觉到一股精神的颤栗和灵魂的痛苦，就仿佛真的有雷霆击落到自己的身上般。

    “怎么可能，他到底是怎么做到的？”

    王冲心中此起彼伏，瞬息间，脑海中闪过无数念头。

    这位大食的大祭司绝对是他遇到过最恐怖，也最致命的精神术士，各种精神造物对他来说已经不止是虚幻，而是具备一部分“实物”的力量。

    如果不是王冲的精神力强大无比，五倍于同级的入微境强者，只第一波攻击，王冲就已经灰飞烟灭。不过尽管如此，这无穷无尽的神雷攻击依旧在不断消磨王冲的精神力，在神雷下，每覆灭一次，王冲的精神力就削弱一分。

    神雷无穷无尽，而王冲的精神力则跟着以惊人的速度不断衰弱。

