    “上朝？陛下你可不能耽误了上朝的时间，还不快去。”云暮挽有点哭笑不得，他们换过那么多身份，但是还真的没有换过现在这样的身份。

    他是皇帝……

    那她，不就该是皇后了？

    “好，上朝，我会给你安排一个新的身份，然后，封为皇后，在我的身边。”

    “好。”

    云暮挽点头，对于这件事情，倒是没有说什么，毕竟这件事情，云暮挽要是不同意，北冥渊也会这样做，那索性就顺着他的心意来了好了。

    “等我回来。”

    北冥渊温柔开口，说完，起身穿衣就走。

    云暮挽有点无奈，但她什么都没说。

    因为陛下的宫中忽然出现了一个女人，而且还是陛下亲自交代要好好照顾的人，外面的侍从自然不敢忽视，等北冥渊走了之后，外面的侍从就送来了崭新的衣裙，是打算给云暮挽换上的。

    那是宫装，有些繁琐，云暮挽并不喜欢，所以还是从空间拿出了自己的衣服。

    侍女不敢多说。

    “带我在皇宫四处转转吧。”既然是北冥渊的地盘，那她正好可以看看，究竟是什么人在皇宫当中。

    云暮挽一吩咐，侍女不敢怠慢，还真的带着她在宫中转悠了起来，但是，不知道为什么，走着走着，就到了前殿。

    “小姐，这里已经是前殿了，后宫的人是不允许来这里的，若是被陛下知道了……陛下可能会生气的。”

    “放心，不用担心，不会生气的。”

    云暮挽继续转悠，在前殿那边看了看，正好碰上他们下朝，她看着那些人出来，本来不想打扰，但忽然间，一个较为熟悉的身影出现在了她的面前，那身影……和帝渊非常相似！

    她来不及多想，直接冲上去了！

    “小姐！不可啊！”侍女在后面追着，都快被她给吓死了！

    云暮挽猛地抓住了那官员的手臂，将他拉住了。

    少年官员眼里划过了一抹惊讶之色，他疑惑地看着云暮挽：“你是？”

    “你叫什么名字？”云暮挽上下打量眼前的人，这个长相，很像，这是不是她的孩子？他身上有没有她孩子的一点灵魂之力？

    “本官，叫承云，姑娘您这是做什么？我们似乎不认识吧？您可以放开本官了么？”

    承云多少有点害怕。

    大庭广众之下，要是坏了姑娘清誉怎么办？

    云暮挽放开他：“承云……不错的名字。”

    她简单地夸赞了一下，随后淡定开口：“我这没有什么事情了，刚才打扰了，承大人，冒犯了。”

    “告辞。”少年非常有礼貌地点头，说完就走，丝毫没有在意周围的人怎么看。

    云暮挽的目光直勾勾地盯着对方，旁边路过的大臣都在议论纷纷，云暮挽没仔细听他们说什么，她自己转身也要走的，谁知道，好巧不巧地，楚王就黑着脸出现了。

    “你当真本王的面，在这里和别的人眉来眼去，你就这般寂寞？”

    这个女人，她为什么会出现在这里！

    “原来是楚王啊，那告辞。”云暮挽绕开对方离开，楚王不依不饶：

    “江月！你看清楚了，这里是大殿门口！”楚秦恒蹙眉，自己刚刚从大殿出来，就看见了她在和别人纠缠不清，自己昨晚去找她，结果发现她竟然在院子门口设下了阵法！

    简直是可笑！

    “你到底是什么意思？你是真的不怕我对江家下手？”

    她竟然真的敢这样胆大妄为！

    “楚王殿下，麻烦你让一下，这位小姐不是您能打扰的人，请殿下自重。”后方的侍女果断上前拦住对方。

    周围不少路过的官员似乎都察觉了不对。

    “这女的是谁啊？”

    “好像是楚王殿下的王妃？之前来过宴会，不过现在看这个情况，似乎有点不妙啊。”

    都传闻楚王的王妃痴傻，两人感情不和，现在这个王妃竟然跑来大殿之前，还真是胆大。

    “你闭嘴！这是本王的王妃，你是什么身份敢在这里说话！”楚秦恒非常恼火，这个女人到底是什么意思！她后面为什么会跟着宫女？

    “不用和他废话。”

    云暮挽不想浪费唇舌，她说完，一点威压释放，直接将对方定格在了原地，随后转身就走，楚秦恒被那威压遏制，基本上喘不过气来，直到云暮挽走了之后，他才重新恢复了原样。

    ……

    云暮挽走回去了，侍女在宫里也算是见多识广的了，但对于刚才这样的情况，实在是难以论断，楚王殿下的王妃出现在了陛下的床上，这……这到底是谁给谁戴高帽啊？

    侍女不敢问，只能卑微地跟在她的身后。

    北冥渊下朝回来，没看见云暮挽，下意识就要去找，一转身，就刚好看见款款而来的云暮挽，他三步并两步上前抱住了云暮挽。

    云暮挽有些哭笑不得：“这才一会儿没见，你不用这么紧张，我既然知道了你在这里，就不会跑的，你放心吧。”

    “我就是害怕。”北冥渊死死地抱着云暮挽，好一会儿才松开她：“刚才去哪里了？为何现在才回来？”

    “刚刚去找人了，然后到了前殿，看见了一个和帝渊长得很像的孩子，名字叫承云，你知道他吧？”和帝渊真的很相似，不是容貌相似，而是他的动作，神韵，都让人觉得非常的熟悉。

    “知道，是盛国的少年丞相，聪颖非常，年纪轻轻就当上了丞相，非常不错。”北冥渊边说边拉着云暮挽朝着里面走：

    “你想知道什么？”

    “我可以去找他吗？”云暮挽眨了眨眼。

    “可以，但你不要太劳累，有什么事情就和我说，知道么？”北冥渊笑了笑，“至于楚王，我刚刚已经派人给他传了一道密旨。”

    至于内容……

    他看了就会知道。

    ……

    此刻，楚王府——

    楚秦恒刚刚回到府里，坐下没多久，就来人了，还带来一道陛下的圣旨，既然是圣旨，他又可能不看呢，传旨的人将圣旨交给他的时候，什么都没说，就站着，然后等他来提问，楚王有点疑惑，刚打开看了。

    看完，他的脸瞬间黑了。

    “陛下这是什么意思？”

    这是在告诉他与王妃和离？！

