    实际上自从那晚状元楼内的事情传出来后，陆景已经好些日子没见到夏槐了。

    直到这次书院召集一众师生，他才再次看到少女的身影。

    然而对方却像是有意在躲着他一般，感受到他的目光，很快就移动脚步，将自己又藏进了人丛中。

    “我提醒过你的，”晏筠道，“太贪心的话，当心到头来竹篮打水一场空。”

    “可是不贪心的话，不管我怎么选都会有遗憾。”

    “遗憾是人生的一部分。”

    “残缺也是人生的一部分，如果我的人生一定要缺点什么，我决定缺点遗憾。”

    “跟我玩文字游戏并不能帮你挽回夏姑娘。”

    晏筠刚说完，就听黄监院突然又开口道，“陆景。”

    陆景听到自己的名字，还以为是他和晏筠刚刚的窃窃私语被黄监院给逮到了，神色不由有些尴尬。

    但紧接着就听黄监院道，“你不用等了。”

    “嗯？”

    “由于你在之前几个案子中表现出色，从今日开始，你便是司天监的正式监察了。”

    他的话音未落，学舍前就已经响起了一片惊呼之声。

    还没离开书院就成为监察已经够夸张了，更何况是入书院还没满一年的新生，其他人这会儿都还再给别的监察打下手，准备迎来自己人生的第一个案子。

    而另一边陆景居然已经被司天监授予正式监察的身份了。

    “恭喜，”苏提学这时候也开口祝贺道，“之前你就是天玑榜上最年轻的一流高手，而现在你也是司天监有史以来最年轻的监察。”

    “呃，可是成为监察不是还要经过考核的吗？”陆景有些懵逼。

    “通常情况下是这样的，需要先完成书院的学业，再通过考核，按部就班……但除此之外还有另外一种途径。”黄监院道。

    “就是有三位三阶以上的监察联合保举，然后司天监内一半以上的监察同意，这样的话被保举者无需参与考核，便能成为正式监察。”

    “保举我的都有谁？”

    陆景最先想到的是独眼道人，除此之外还有葵，但是剩下那人，陆景就有些拿不准了。

    “郭少监。”黄监院亲自揭晓了答案，“郭少监和乌监察、葵监察一起保举了你，他们三人也要为此承担相应的风险，若是你成为监察后犯下大错，或是背叛司天监，那他们三人也会一同被罚。”

    黄监院顿了顿，“所以虽然有这么个路子，但是之前很少有监察会行使这项权利，这也说明他们三人真的很看好你。

    “成为监察后你便可以调动司天监的力量来帮助你查案。除了署内的风信子、打更人、跑得快可以差遣外，你还可以调用一部分武林势力，各地官府的官差来协助办案。

    “当然……现在有些地方正在打仗，或者被盗匪占据，已经脱离了朝廷的控制，那里的官府自然不会再为我们提供方便。

    “另外，现在司天监内的大部分情报也都对你开放了，可以自由查阅，或者你自己想查什么东西也可以报给探事局，由探事局为你进行调查。

    “但是探事局差不多是司天监最忙的官司，而且现在又是多事之秋，他们一时之间可能也没有足够的人手在第一时间帮你调查，所以如果是十万火急的事情，请务必在前面加上加急二字。

    “他们会暂停手中的其他事情，为你优先进行调查，你作为一阶监察，每三个月有一次加急权。

    “另外每个案子查完，司天监会付给你相应的报酬，以司天监铜币做结，司天监铜币可以在金掌柜那里使用，我听说你已经去过那里了，而且把我之前给你的六枚铜币已经花出去了。”

    陆景点了点头。

    老实说虽然独眼道人一直嚷嚷着要推举他成为正式检查，但这么快就实现了还是有些出乎他的意料的，虽然他武功已经练到差不多天下第一了，身上还藏着四把飞剑。

    可有个人愿意顶在前面让他辅助划水，当然还是比做主力输出要来的轻松。

    但是陆景转念一想，不算和葵合作的那次，他虽然还挂着辅助的牌子，但是实际上早已经在干着dps的活了。

    不管是和独眼道人合作，还是跟齐闻人一起找鲤鱼，到后来在状元楼对付慧通和尚，他都是绝对主力。

    现在转正，活没变，但是能调动和利用司天监的资源，终归是件好事。

    不过陆景很快就想到了另一件事情，“那这次查案……”

    “监察每月要处理一件司天监指定的案子，除此之外自己还可以选两到三件自己感兴趣的案子，前面属于必须完成的，后面的则是自愿性质的。”

    黄监院道，“这个月司天监分派的案子很快就会到你的手上，而你既然是监察，那么当然也可以在书院中选择一位搭档。”

    “嗯？”陆景精神一震。

    他之前还在苦苦思索该从哪儿找机会，没想到机会这么快就来了。

    晏筠在第一时间开口道，“别选我，说正经的……我需要磨练进步，你太强了，和你搭档根本没我出手的机会，你打得过的自己就打了，打不过的我肯定也打不过，左右都没我什么事儿。”

    陆景见晏筠神色严肃，不像是在开玩笑，于是也点了点头，“行，那你欠我个人情。”

    “…………”

    排除掉晏筠，那就剩下夏槐了。

    但事到临头陆景又有些犹豫，主要是他又想起了温小钏来。

    说起来三女里最让他担心的不是晏筠，也不是夏槐，还是温小钏，毕竟晏筠和夏槐两人一个是一流高手，还有一个是秘力天才。

    只有温小钏是个不折不扣的米虫，从入书院第一天就躺平了，和陆景并称两大翘课王。

    陆景逃课是属于有正事儿要干，温小钏就是纯粹的懒。

    所以她的实力自然也菜的真实。

    这次大家伙一起去查案，面对危险的诡物，陆景还真怕自己这小妾遇到什么危险。

    结果下一刻就见温小钏不知道从哪里冒了出来，抛下了句，“也别选我。”

    “别逞强。”

    “我没逞强啊，我已经抱到大腿了。”温小钏打着哈欠道，“这一个月的时间，你不会以为我什么准备都没做吧。”

    “你要和谁搭档？”

    “一个叫葵的五阶监察。”温小钏道，“我打听到了，她很强，强的离谱，而且最关键的是她一直是独行侠，也不怎么喜欢和人搭档。”

    “那你怎么说服她选了你的？”

    “因为我跟她约好了，等到了地方她查她的，我就找个地方睡觉逛街，绝对不会打扰她的。”

