    “爹！”

    看到李寒山撞入了山壁，李青云惊呼一声。

    方才他亲眼看到王野一声爆喝震死李青宵。

    如今又看到自己父亲踢球一般被轰入山壁之内。

    沉重的打击接踵而至。

    一股偌大的惶恐瞬间涌上心头。

    以至于他的声音都满是颤抖。

    “哼，真是废物！”

    听到了李青云的呼喊，叶凌舟冷哼一声：“堂堂圣境，心境居然如此脆弱…”

    “还未动手就被吓破了胆…”

    “还不如那大宗师境界之人…”

    念及此处，他转头看向了王野：“怎么处置？”

    “黄山世家不是最重血脉吗？”

    闻言，王野淡淡应道：“如此孬种，留着也难成气候…”

    “还是断了算了！”

    ！！！

    听到了二人声音，李青云心头巨震。

    却见他身躯一动直接抓起了摔在一旁的李婉儿：“你们别过来！”

    “你们若要杀我…”

    “我便要这贱婢陪葬…”

    然而，还不等他把话说完，叶凌舟出手了。

    却见他手臂一动，戮指疾出。

    咻！

    霎时间，一声厉啸响起。

    紧接着一道劲力穿空而来。

    以雷霆万钧之势，直接轰在其眉心之上。

    嘭！

    随着一声闷响，一团血雾飘蓬而起。

    其头颅瞬间被轰出一个血洞。

    整个人身躯一软，颓然倒地！

    “威胁我，你还不够格！”

    看着李青云的尸体，叶凌舟冷冷说道。

    “云儿！”

    就在叶凌舟开口的刹那，一声爆喝传来。

    随着这一声爆喝。

    一团墨绿色劲气从远处的山壁之中汹涌而起。

    紧接着，李寒山自山壁之中破空而出：“敢杀我云儿！”

    “我要你们的命！”

    话到此处，他双掌一运，运劲轰出。

    一道墨绿色劲力穿空而下，重重轰在地上。

    这劲力轰在地上，登时化作六道剑气破土而出。

    宛如魔爪一般朝着王野与叶凌舟猛然袭来！

    李寒山将三清御圣功修至上清层次。

    其实力已至人仙三劫之境。

    如今见到自己两个爱子尽数丧命与此，已然是怒不可遏。

    狂怒交加之下。

    其招式更是狂暴无比。

    仅仅这一招之威，竟有排山倒海，撕裂大地之势。

    见到这六道剑气破土袭来，王野眉头一拧。

    倒不是这劲力如何强横。

    而是阿吉陈冲尽数晕厥在此，若是任由六道剑气袭来。

    他们几个立时便没了性命！

    念及此处，他身形疾掠而出，挡在了阿吉等人身前。

    同时手并剑指，向下一划。

    霎时间一道绝强劲力横扫而出，与这六道剑气狠狠轰在一起。

    轰隆！

    只听一声石破天惊的巨响。

    李寒山这六道剑气尽数被王野这一道劲力震散。

    不仅如此。

    在他身前的地面之上，都被方才那道劲气犁出一道长长的沟壑。

    这沟壑横亘在其身前。

    恍如楚河汉界一般，无比的明显。

    “划指而下，界分阴阳…”

    看着眼前的一幕，叶凌舟摇了摇头：“这么多年了，还是这么爱出风头！”

    同时他目光一垂看向了李青莲：“站得起来吗？”

    闻言，李青莲抹去了嘴角鲜血，点了点头。

    此时他已经被眼前的一幕震撼的无以复加。

    唯有用点头来表达自己的意思。

    “那就把这些人都带到个安全的地方…”

    见到李青莲点头，叶凌舟继续道：“人仙交手，生人勿近…”

    “莫要被波及其中，死的不明不白！”

    听到如此言语，李青莲立时点头。

    却见他连忙起身，将阿吉等人朝着石碑方向拖拽。

    吼！

    看到李青莲如此动作，那巨虎立时发出一声怒吼。

    它四肢伏地，就朝着李青莲扑来。

    哼！

    听到这巨虎的咆哮之声，叶凌舟眉头一皱：“本是林中百兽王…”

    “跟错了主人，也习得这欺软怕硬的本事…”

    “活着也是辱没猛虎…”

    “滚到药铺做药材去吧！”

    此声啸出喝肃十方。

    只一声音波荡起，便震得这猛虎七窍流血，暴死当场！

    另一边。

    六道剑气被震散的同时，李寒山身形一动，破空而来。

    他面目狰狞，怒不可遏。

    不杀眼前王野和叶凌舟，难消他心头之恨！

    他这一怒，速度极快。

    电光火石之间已然来早了王野身前。

    同时他化掌为爪，正轰在王野胸口之上！

    砰！

    随着一声闷响，一股强横的劲气朝着四方荡开。

    然而，王野的身躯并没有移动半分。

    甚至都没有晃上一晃。

    李寒山这一爪蕴含剑气，可分金裂石的利爪，此时竟然无法寸进半分！

    不仅如此，他只感觉自己的劲力仿佛泥牛入海有去无回。

    在王野的体内更是荡出一股劲力，朝着他五指反冲而去。

    什么？！

    感受到如此变化，李寒山心头一惊。

    慌忙之间他就想要抽手推开。

    但就在此时，王野动了。

    却见他出手抓住李寒山的手腕，冷笑道：“接好了！”

    话到此处，他手臂发力猛然一甩。

    同时狠狠一脚轰在其胸口。

    砰！

    随着一声闷响，李寒山只觉得眼前一花。

    其身躯直接朝着叶凌舟倒飞过去。

    不好！

    感受到自己飞向叶凌舟，李寒山心头大骇。

    他身躯凌空一拧，猛然一震。

    霎时间剑气纷纷，天罗设网。

    无数墨绿色剑气密密麻麻盘旋而起，萦绕周身。

    将他护在其中。

    但饶是如此，叶凌舟仍旧是看清了其中破绽。

    却见他足下一踏，划分九宫。

    紧接着以一个极为诡异的角度来到李寒山的身后，两指一并，朝着其后颈攻去。

    然而李寒山毕竟是人仙三劫。

    未及回头便听得身后破风声响。

    他剑指一翻竟反手朝着叶凌舟攻去。

    但是叶凌舟稳坐中宫，踏遍八方。

    其身形只几个晃动便闪过了李寒山的进攻。

    紧接着他运劲于掌，猛然轰出。

    同时开口道：“到你了！”

    随着这一声爆喝，其掌力轰在李寒山胸口。

    噗！

    随着一股血雾飘蓬而起。

    李寒山知觉的五脏六腑都被巨浪拍击一般。

    整个人来不及反应。

    身躯便再次朝着王野倒飞出去。

    嗖！

    就在此时一声轻响。

    王野的身形已然出现在了李寒山后方，准备动手！

    到这一刻，李寒山只觉得越发的憋屈。

    他就如同一个皮球一般，被王野和叶凌舟踢来踢去，轮番戏耍。

    他自从执掌黄山世家以来。

    还是第一次输的这么彻底！

    便是之前的黑衣人，都没有让他如此的狼狈！

    “混账！”

    如此怒火一起，李寒山爆喝一声。

    他五指其张，一道墨绿剑气如同雷霆破空而出。

    轰！

    雷霆疾出，方圆十丈难逃劫网。

    一个偌大的坑洞被轰将出来。

    但是…

    如此霸道的一剑，却只轰到王野虚影。

    上面！

    见此一幕，李寒山向上一看。

    只见王野已然跃在半空之上。

    “好机会！”

    此时李寒山银牙咬碎，杀意更盛。

    他五指一翻，狠狠轰出！

    轰隆！

    霎时间，一声闷响。

    其手中墨绿色剑气汇成一道磅礴无匹的剑势。

    恍若苍龙破日，朝着身在半空的王野轰去。

    “你身在半空避无可避！”

    一招轰出，李寒山开口道：“我到要看看，你如何接此一招！”

    哈哈哈哈！

    听到了李寒山的怒吼，王野忍不住放声大笑。

    他看着李寒山，催动真气发声：“蠢货啊蠢货！”

    “你当真以为，我上来是为了躲你的招式！”

    “你太看的你自己了！”

    王野的声音浩浩荡荡，自四面八方涌来。

    侧耳听去，恍如那天神下凡，喝肃十方！

    随着王野的声响，只见天空浓云盘旋而下。

    道道紫电苍蛇汇聚当中。

    呜！

    一声狂风席卷而起，周遭走石飞沙，骇人至极。

    “这是…”

    看到这一幕，李寒山仿佛预料到了什么。

    就在此时，王野剑指一并，上指苍穹。

    轰隆！

    而然就此时，一道炸雷响彻苍穹。

    那紫电苍蛇凝成到一道巨大雷霆利剑，悬浮王野头顶。

    恍如一柄天威所铸的达摩克里斯之剑。

    随时都会倾泻而下！

    “以气为引，凝雷成剑！？”

    看到这一幕李寒山失声惊道。

    “不错！”

    王野冷哼一声，剑指朝下一指。

    轰！

    霎时间，雷霆如剑，当头而下。

    裹挟万钧之威，朝着李寒山当头劈来。

    如此一剑借助天威，其声势之大，当真恐怖无比！

    相比之天威之怒。

    李寒山方才那一道剑气真如草蛇一般丑陋可笑。

    与这雷霆剑气相触的刹那便溃败瓦解。

    强光爆裂，李寒山睁眼难看。

    以他身经百战的经验，此时也感受到强烈的死亡威胁。

    面对此招若不全力施为。

    他必将灰飞烟灭于天雷之下！

    念及此处，他双臂一震。

    周身散出一股绝强劲气，朝着这天雷狠狠轰去。

    轰隆！

    随着一声巨响。

    强光灼眼，周遭土地尽皆碎裂。

    尘土碎石伴随着野草扬天而起。

    道道疾电四射而出，无远弗届！

    幸得叶凌舟挡在阿吉等人周遭。

    他大袖横挥，震散无数窜行而出的劲力。

    若非如此。

    众人都要命丧与此！

    片刻之后，风止劲散，尘埃落定。

    周遭显出本来颜色。

    再看李寒山周遭已是一片废墟。

    而李寒山本人站在原地大口的喘息着。

    他身上的衣衫已然出现道道灼烧之色，须发也卷曲起来。

    方才那天雷一剑。

    险些要了他的性命！

    然而，就在心有余悸之时，一个让他心寒的声音再度响起：“到你了…”

    ！！！

    此言一出，李寒山心头巨震！

    到你了！

    虽然只有短短三个字。

    但是却让他如坠冰窖！

    这三个字的意思表明，王野方才完全可以引天雷之剑轰杀于他。

    而他如今还活着。

    是因为还有人没有玩尽兴！

    嗡！

    就在他心头惊骇之际，周遭异变已生。

    只见周遭碎草砂石不知为何已然席卷而起，竟如在沧海波涛之中一般，不断的回旋。

    便是他的身躯也感觉到阵阵吸扯之力。

    如同站在波涛之中一般。

    ！！！

    感受到如此异像，李寒山心头一惊。

    他转头看去。

    却见叶凌舟衣衫无风自鼓，整个身上散出一股宛如大海的气势。

    那吸扯之力，便是自他身上发出的。

    咻咻咻！

    就在他惊愕之际，一连串轻响传来。

    侧目看去。

    只见风卷聚力，砂石草木尽皆成剑。

    “我本不善剑术…”

    就在此时，叶凌舟开口道：“但是以漩涡劲为引，内力可引动周遭草木竹石攻向一处…”

    “虽然不及万剑归一…”

    “但是败你，也是绰绰有余！”

    “混账！”

    听到了叶凌舟的言语，李寒山怒吼一声。

    他猛然发力，朝着叶凌舟扑来。

    叶凌舟与王野二人，根本就是戏耍自己！

    哼！

    见到这一幕，叶凌舟冷哼一声。

    他大手猛然一挥。

    咻咻咻咻！

    霎时间，周遭草木碎石凝成的长剑如暴雨一般滂沱而下。

    将李寒山淹没其中！

    每道草叶锋锐如剑，不断切割这李寒山的衣衫肢体。

    那石子蕴含劲道惊人。

    每一次轰在身上都让他痛苦不已。

    只一连串轰击之下，李寒山发出阵阵哀嚎之声。

    此招一老，叶凌舟眼绽寒光。

    他身躯一晃出现在了李寒山身前，整个人猛然一掌轰在其胸口。

    轰！

    霎时间一声巨响传来。

    李寒山受此一掌，并没有倒飞出去。

    沧海之力凝而不散。

    其劲力之磅礴，直教他足下方圆十余丈的土地陡然裂开。

    其裂隙足有一指来宽。

    这一掌便如同深海波涛。

    虽然看似不如天雷成剑那般骇人。

    但是其劲力之大也是不相伯仲！

    噗！噗！噗！

    受此一掌，李寒山周身爆出一道道血雾。

    他身躯一软直接跪在了地上。

    但是口中仍旧留着一口气息。

    就在此时，他目光一斜看向了王野，仿佛在询问着什么。

    而王野也点了点头，算是肯定。

    见到这一幕，他看着李青莲，开口道：“小子…”

    “我来…”

    “还是你自己来！？”

    ！！！

    听到了叶凌舟如此询问，李青莲先是一愣。

    他万没有想道，自己能有这样的机会。

    却见他咬了咬牙，开口道：“我自己来！”

    说着他剑指一引。

    锵啷！

    随着一声脆响，散落在一旁的长剑直接飞入其手中。

    握紧了手中长剑。

    李青莲一步步朝着李寒山走来。

