    第29章百思不得其解

    “肖老师您好，我是金学洋，有件事……”金学洋恭敬而兴奋地自报家门。

    “不好意思我不是肖总。”一个年轻粗实的嗓音打断了他。

    金学洋收住：“那您是？”

    那边似乎想了一下：“我是他底下人，请问你有什么事吗？”

    底下人+请问，凑一起就很怪，说不出的感觉。

    “哦，这样啊……”金学洋语速慢下来，一边思考一边说：“哦您好，我是第一快讯记者金学洋，肖老师认识的！是这样，我一位姓章的同事拾到一串钥匙，她怀疑可能是肖总前几天来她这儿落下的，就想跟他确认确认，如果是，我们就找个时间给肖总送过去！”

    金学洋真不愧是个周到的人，他话里特别隐去了章陌烟的性别、地点她家之类的敏感信息，把一切不必要的误会都掐在了摇篮中。

    听说是肖行雨的钥匙，电话那头顿了一下：“这个……您等着，我现在去问问肖总看。”

    这个“您”字和整个语风真的很不搭。

    “好，麻烦了。”金学洋嘴型和章陌烟比了句「他去问了」。

    电话静了大概两分钟，那“底下人”的声音重又响起。章陌烟听不清电话里说了什么，只见金学洋的神色可见地衰蔫了下去，没过一会儿就挂了电话。

    受金学洋散发的低气压影响，章陌烟小心翼翼地问：“怎么了？”

    金学洋把手机攥得紧紧的，声音硬硬的：“他说肖老师最近没丢钥匙，让我以后别再給他打电话了，他等下就把我拉黑……”

    他垂着肩，挫败的情绪逐渐递增：“第三次了，我知道再失败一次就会落得这样。”

    章陌烟“哦”了一声，露出想不通的表情。

    金学洋看着章陌烟似乎还不知道后果的样子，运了n次深呼吸了，就像在火山口绕了一圈又回来，用一种强行的宽容道：“不怪你，是我一下糊涂了。”

    章陌烟不懂他这突然的自责。

    金学洋抓过她的手把钥匙塞还她：“你不认识的钥匙，所以就是肖老师的？”

    章陌烟理所当然地：“是啊，这几天我在住院，这间屋子只有肖行雨进来过……”

    “那有没有可能是你家人呢？”她还没说完，金学洋截断了她的话：“比如你妈妈？”

    章陌烟“哦”了一声关上嘴巴，瞧着手心的钥匙，心虚道：“……那，也有这个可能。”

    金学洋头痛地揉了揉眉心。

    章陌烟手指捏着自己下唇，琢磨分析：“不过，我哄我妈说我去广州出差了啊，按道理她是没有可能过来的。”

    金学洋叹了口气，从鞋柜上取下一双男拖脱鞋换上：“你妈说不定来看看你的屋子、想给你打扫打扫呢？以前她不就有过这样。”

    看金学洋像被霜打过的茄子，章陌烟心里特别愧疚，当即就拿起手机拨给妈妈，可惜，电话响了半天没人接听。

    金学洋神情麻木地把牛奶、水果都提到了客厅的餐桌上，没耽误地又走回玄关把鞋子换上，情绪萎靡地警告章陌烟：“短时间内，至少是今天，我都不想再看到你了。”

    章陌烟看着他咬牙切齿拔鞋：“一起吃饭吧？我请你。”

    金学洋面如死灰：“没用了，一顿饭已经弥补不了什么了。”

    他推开门，章陌烟跟在后面：“你别这样……要不我想法子帮你约肖老师？”

    金学洋按住她的肩膀让她留步：“宁做不到的，宁别再有任何操作了。今天是你最后一天休息，好好在家呆着，记住，别给我打电话。”

    金学洋走后，章陌烟又打了几次电话给妈妈，到傍晚六点钟黄琴总算接了电话。原来她今天下午去社区排练广场舞了，没带手机。

    章陌烟问了她钥匙的事情，黄琴一头雾水，说这一周里没有来过云山家园的小房子，这钥匙的情况让她很紧张：“豆豆，家里会不会遭贼了？你那边少什么东西没有？妈妈现在过来看看好伐？

    章陌烟吃不消地赶紧佯作想起：“哦，我想起来了，是出差前借的公司机房的钥匙。”

    ……

    挂了电话，章陌烟思来想去，始终还是觉得这钥匙只可能是肖行雨的。

    “但为什么他的助手会说不是呢？”章陌烟笔直坐在餐桌边和两把钥匙面面相觑，百思不得其解。

    会不会是金学洋听错了？

    对，一定是他听错了。

    她得自己找个机会去问问。

    ?  ?没错，今天起本书迎来新一轮PK考试了，

    ?      55555，对手更强劲了好怕怕（咬手帕状）

    ?      未来几天（应该是4天，如果不对我会通知的），都是2更！

    ?      我又要来了，

    ?      希望宝贝们这4天保持追读，不看也请翻翻，

    ?      打卡、评论和投推荐票，

    ?      打赏就不勉强大家了。

    ?      希望我这一轮PK不要給跪了，

    ?      这一跪，本书可能永远在这里都没推荐了～～

    ?      网文世界竞争好残酷哦（瑟瑟发抖）

    ?      家人们，拜托啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

