    纳尔逊洗漱过后，准备躺在床上睡一觉，每次来到纽蒙迦德的时候，他总会觉得疲惫不堪，经安德烈介绍才明白，原来是一种利用住民的精神来囚禁海尔波的魔法。

    他刚阖上眼睛，来不及拉上被子，潮水般的困意向他席卷而来。

    这次入睡却和以往大不相同，有些事情在不了解的时候是不会对现实产生影响的，但是当你了解的时候，虽然事情的发展和固有的道路没什么不同，但是一切都变得不一样了。

    白色的烟雾从纳尔逊贴身存放的冈特家族的戒指中中逸散出来，它们或者它牵丝成绳，又结成一张大网，像茧一样把他缠绕起来。

    “你来了？”

    “我来了？”

    纳尔逊抬起头，他周身被白色的雾气笼罩着，赤身裸体地站在一块看不到边际的白色平地上——事实上，他也不知道自己是否脚踏实地，在这片纯白色的空间中，方向、边界与时间的概念都变得模糊，望着眼前背对着他的格林德沃，纳尔逊感觉有些害臊，心念一动，一件舒适合身的纯白色巫师袍就出现在他的身上。

    “你喜欢白色吗？”格林德沃转过身，负手注视着纳尔逊，欣赏地说道，“我猜的没错，你果然来了。”

    “这是哪里？”纳尔逊答非所问。

    “这里是迷离幻境，一切游魂走向最终归宿之前的中转站。”格林德沃转过身，一挥袖子，分开了面前仿佛墙壁一般厚重的雾气，纯白色的墙壁翻涌了一丝丝如同液体的白色，它们大块大块地从中膨胀出来，却又无法挣脱桎梏，维持着最基本的“墙”的形体，它太高大了，往上往下都看不到头，以至于那条裂缝如同一道劈开世界的伤痕一般壮观而显眼，格林德沃并没有太过在乎自己这仿佛摩西分海一般的事迹，他迈步走向那条裂缝，一边催促着，“跟上来，在这里走丢了我可找不到你。”

    “你们把卑鄙的海尔波关在这里吗？”纳尔逊追上去，好奇地看了眼正在鼓动翻涌的雾墙，只一眼就感觉到头晕目眩，近处看，这些雾气仿佛人体内癌变的组织一般无时不刻都在增殖着，而墙壁上飘出的丝丝缕缕则全部呈现痛苦的人形，它们挣扎着想要逃离这难以名状的共同体，却在挣脱前被另一位同胞牢牢捆住，相互挤压着碎裂开来，化成碎片被雾墙化出的长满层层叠叠尖牙的嘴一口吞下——这样的场景发生在这里的任何一处角落。

    “呕——”纳尔逊的精神受到冲击，不由地捂住嘴干呕。

    “不要细看，那些东西是活人难以理解的。”格林德沃停下脚步，拍打着纳尔逊的后背，一边回应道，“不，我们没有关押卑鄙的海尔波的动机，更没有关押他的能力。”

    “他只是被困在这里，而我做的，只是延续他的悲剧。”格林德沃意味深长地说道，他们快走到裂缝的尽头了，纳尔逊注意到前方的缝隙有强光透进来，而这片永恒的空间中，是不该有这样明度与方向兼具的光线的。

    “是因为魂器吗？”纳尔逊感觉好点儿了，他用手背摩擦着自己的嘴唇，轻声问道。

    “没错，照理说这个地方是不会有人停留的，这些迷失雾会无时不刻地侵蚀停留此地的灵魂，然后让他们浑浑噩噩地往前去，你刚刚看到的那些身影，都是在这里经停的灵魂曾经丧失的记忆。他们很快就要去下一站了，而只有少部分人会选择返回尘世——就是你看到的那些幽灵，我记得霍格沃兹有不少。”

    “是的，教导我们魔法史的宾斯教授就是一位幽灵。”纳尔逊点点头，

    “我记得他……”格林德沃露出回忆的神色，感叹道，“邓布利多总说敢于直面死亡的人才是勇敢的人，但我觉得有些为了自己坚守的东西而选择成为‘懦夫’的人更值得我们尊敬。”

    又问道，“下一站是什么？”

    “谁知道呢？我又没死过，能来到这里已经是很奇妙的事情了。”格林德沃向前一步，走出了裂缝，纳尔逊紧随其后，看到一座倒悬的黑色高塔正静静伫立在自己的头顶，沉重而坚固，正是纽蒙迦德最中心高塔的镜像。

    “你看，那就是卑鄙的海尔波。”格林德沃伸手一指，纳尔逊顺着他所指的方向看去，正看到半个形容枯槁的人正把白雾堆积在自己身下，艰难地够着低垂下来的塔尖。

    那是一位怎样可怕又可怜的人！他的下半身已经完全消失了，也不知是遭受了迷失雾几千年的啃噬还是一开始就只剩下半身，他的身上没有一点儿肌肉，松垮垮的粗粝皮肤搭在骨头上，全身上下的周围令人看得就直犯恶心。

    “他怎么……”纳尔逊努力不去看他，又忍不住扭头偷偷看了两眼，把自己恶心坏了。

    “这就是制作魂器的后果，他只有一半灵魂。”格林德沃走到海尔波的身边，一脚踢倒了他身下堆成小丘的白雾，海尔波残破的身体跌到了地上，“他失去了肉体，失去了魔力，失去了生命，甚至每时每刻都在失去他的记忆，他已经不能思考，甚至连他最引以为豪的‘卑鄙’也丢弃了，比那些只能在生前存在的痕迹中寻找存在的幽灵还不如，比那些最卑微的游魂还不如，但他还活着。”

    “嘶……”纳尔逊倒吸一口凉气，他比大多数人都了解魂器，却没有想到自己第一次直面的魂器的主人，竟然是这样一个卑微的灵魂。

    “不能给他个痛快吗？”纳尔逊看到倒地后再次爬起，又开始机械地堆着小丘的海尔波，心里嘀咕着，又有些于心不忍。

    “不能，而且你完全没有必要对他心生怜悯，他只是一个罪大恶极的黑巫师，哪怕是在这样半死不活的状态下，他的尸体还是能够杀死我成百上千的伙伴。”格林德沃露出厌恶的神情，“况且，想要杀死魂器的拥有者，就必须摧毁他的魂器。十几年来，我几乎每个月都要来这里一趟，可是这东西完全不能交流，更没有办法告诉我他的魂器在哪。”

    “好吧，那他确实是罪有应得。”纳尔逊摇摇头，不去看挣扎的海尔波。

    “有道德的约束是好事，这能保证你不会成为你最厌恶的那种人。”格林德沃望了若有所思的纳尔逊一眼，又说道，“但一个人如果顾虑太多，就会失去做人的乐趣，你看看你脚下的这家伙，他就是完完全全的反例。”

    “我倒是情愿杀死他。”格林德沃皱着眉头踢了一脚海尔波伸向纳尔逊袍子角的手，有些困惑地说道，“他以前就像个机器人一样，你肯定从先知中见过，那是麻瓜创造的一种冷血无情，没有灵魂的行尸走肉。”

    纳尔逊点点头，似乎是默许了格林德沃对他先知身份的‘指控’，又低头看了一眼努力够着他衣角的海尔波，正想说什么的时候，异变陡生。

    “你终于……来了。”卑鄙的海尔波抬起头，正对上纳尔逊看向他的眼睛，他的脸上攀附着大片的皱纹，以至于根本分不清五官，他一边大喘着粗气，一边昂着头扭动着身体向纳尔逊爬来，扑向他的袍子，嘴里发出“嘶哈嘶哈”的蛇语生，夹杂着口音古怪的句子，虽然纳尔逊不知道那是什么语言，但是还是听懂了——他一边爬行一边祈求着，“把它给我，把那个石头给我，那是我的东西！”

    纳尔逊飞快地后退一步，伸手摸向口袋，却发现里面空空如也，魔杖并不能带入迷离幻境，他慌了神，虽然他年轻且健康，而海尔波是半个只能在地上爬的老头，但是他还是乱了阵脚，撒丫子跑了起来，绕着倒悬高塔下的空地转圈，卑鄙的海尔波艰难地在他身后撵着——这实在不能怪他胆小，海尔波的形象足以让任何一个见多识广的猛男逃之夭夭。

    “纳尔逊！冷静！”格林德沃一开始对卑鄙的海尔波突然开口讲话的事没反应过来，现在一时半会儿竟然也追不上纳尔逊，只能眼睁睁看着他学着自己的样子分开雾墙，被那半个老头撵着逃到刚打开的缝隙中去，他暗骂一声，追了上去。

    在裂缝中奔跑的纳尔逊过了好一会儿才缓过来，他扭头一看，海尔波还在自己身后爬着，远远的有一道穿着风衣的身影狂奔着追来，围巾高高地甩起来。

    海尔波的血液和一些残渣从腰上的断面流出，落到迷失雾上，仿佛在滚烫的锅里滴的水一般，很快化为一阵白雾消失了。

    纳尔逊忍住干呕的欲望，转回头狂奔着，他看到前方的缝隙处照进亮光，如同一开始看到倒悬高塔前一样，他加速冲了进去——

    他一头撞上了一辆正行驶在公路上的半挂车，它马上爆裂开消散了。

    纳尔逊忍不住停下了脚步，忘记了尾随自己的海尔波，周围的一切都是那么熟悉——电影院、街道、车水马龙。这是一座纯白的城市，一座记忆中的、空无一人的现代都市。

