    蓝璃摇头，“因为如梦的事，馆长早就不让我负责人事这块儿了，我现在也懒得去红馆那里。”

    “不管怎样，你们也给人留点儿盼头，也算积功德了。”孟寐是同情那些身不由己的女子，如梦也只是其中之一罢了。

    “好吧，积功德……”两年多的相识，蓝璃深知孟寐对当今世道的女子地位不满。曾经她说过，女子和男子应当平等以待，男子能做的女子一样不差，如她不也是大商。

    但是如她这样的女大商，这天下又有几个？反正据他所知的就她一人而已。

    “说个刚从我父亲那里听来的消息。殿试的时间，皇上决定了，六月初三。”

    “六月初三？那就是还有十一天的时间。”孟寐又看向街道，寻找少年模样的人，“如果他不离开我的话，现在说不定也能……”

    “他今年也才十六岁，有的是机会。再说，也不一定非要科举才有前途。你这么大的一份产业，总不能都带到夫家，随便给他一点儿，也一生不愁了。若是实在想要做官，也可以用银子给他捐一个。”

    孟寐听着蓝璃的话，目光变得迷离恍惚，沉默了下来。十六岁了啊，离开她的两年半，不知道他过得怎么样。

    曾经她多少次想过，让他离开，这样自己就解放了，谈个男朋友什么的，过一点私人生活。然，当长生真的离开了，她发现自己连过私生活的心思都没有了。日日陷入工作中，不让自己有片刻的休息。若非蓝璃有事没事找她到酒楼吃喝，天香楼的二部、三部、四部根本不会开。而本来盘计许久的票号，也没了兴趣。

    “我没打算找婆家，所以将来我的家产都是他的，毋庸置疑。”

    “哦？这么好啊。”

    “他是我弟弟，我当然对他好了。现在我就是希望，他能早点回来。考不考功名也无所谓了。”这是她的真心话。

    “放心吧，有你这么好的姐姐，他不会不回来的。”

    雅间门开了，酒楼掌柜带了两个端着饭菜的伙计进来，一一摆上桌子，“孟东家，蓝东家，请慢用。”

    “嗯，今天酒楼有什么事吗？”蓝璃随口问了掌柜一句。

    掌柜回道：“刚才闻人公子来了。”

    “闻人舍？”蓝璃当即皱了眉，他是不喜欢这个人的，只是他是酒楼的贵客。天香楼总部、二部、三部，他一直都有照顾生意。每年光是在天香楼请客吃饭，至少要花十万两银子，还有红馆那边，他也是常客。

    “闻人公子是自己来的吗？”孟寐是知道蓝璃看闻人舍不对眼的，但是上门是客，而且人家闻人公子也没有做什么损伤酒楼的事，反而很捧场，不知道给酒楼带来多少利润，这样的客人，请都来不及，所以就算再是不顺眼，也不可能表现出来，相反还要很热情的欢迎才对。

    掌柜回道：“不是。还有一位客人，个子高高挑挑的，身穿白衣，脸上还戴着一个白脸面具，看身形应该十七八岁的样子，两个人言笑融洽。”

