    凤佑娴等人的情况虽然比起罗青豪来略微好上几分，却也好不了多少。

    本就已经开始打退堂鼓的众人在听到这话之后就愈发想要结束这一切了，现在是还有一些修炼者在对抗骷髅。

    可是，就从那不断溃败的情况来看，只要帝北宸不愿意停手，这些修炼者迟早会全军覆没在这里。

    到时候，这些骷髅包围的便是他们！

    何况，帝霖煊等人的实力都不弱，他们已经使用了浑身解数来对付，却还是根本无法制衡对方。

    至于罗青豪，他的对手帝煜绝实力本就强得可怕，已经身受重伤的他不论是呆在骷髅群中还是继续面对帝煜绝，那都只有死路一条。

    倘若不是帝煜绝现在将注意力转移到了君宏城的身上，说不定罗青豪早就已经死了。

    “雷鸣，这样下去的确不是办法。”凤佑娴亦是出声，现在的她早已经后悔到了极点。

    如果早知道会是这样的情况，要么就带更多的人来，要么就干脆不要反对。

    因为公会而丢了自己的性命，那实在是太可惜了。

    雷鸣看着医治动摇的众人，其实他的心早在骷髅大军出现的那一刹那也开始动摇起来。

    这么可怕的力量，他们几个人的力量显然是太薄弱了一些。

    只是，他自己没有办法说出这样的话来，他的自尊不允许。

    “依我看，帝北宸的手段这么强，崛起是必然的。

    他要建立黑暗圣会，就算我们阻止也没有什么用处。

    哪怕他今天放弃明面上建立黑暗圣会，反倒将其发展成一个地下势力，岂不是更可怕？”

    阎烨面色凝重，原先的他一直都没有想过这种可能，不过在见到这些修炼者对帝北宸的狂热崇拜之后，他就想明白了。

    如果建立了黑暗圣会，他们还能够对黑暗圣会多一些管束，用各大公会所遵循的条令来要求他们。

    可是，一旦对方发展成了地下势力，那么所有的约束都将没有任何作用。

    如此一来，只会更可怕。

    雷鸣等人原本还没有想到这一点，此刻听到阎烨的话之后，众人也不由得心头一寒。

    的确，相比于建立黑暗圣会，这的确是更可怕的结果！

    “这么说来，大家的想法都一样？”

    雷鸣的目光从其他四位会长的身上扫过，在见到四人都赞同地点头之后，他也确定了答案。

    “我明白了。”

    雷鸣幽幽一叹，原本的气势瞬间就颓丧了几分。

    他聪明一世，却不曾想今天竟然会在一个晚辈的面前丢了尊严。

    偏偏，他还没有办法改变这一切。

    这件事情本身就是他主导的，现在选择放弃，自然也还是由他来主导。

    哪怕很丢脸，可为了大家的性命，他也没有办法了。

    “英铭，看来你的判断是对的。”

    楚一峰看着五位会长面色难看的模样，心中便已经猜到了他们的决定，心中不由得一阵叹息。

    看来，自己的儿子是真的长大了，在这种事情不论是眼光还是魄力都要比自己更强。

    听言，楚英铭转过头看了一眼楚一峰，心中也明白了过来。

