    “轰！”

    苏东皇的声音，就像是犹如雷击一样，直接让得洛峰身躯一颤。

    他苍老的容颜看向苏东皇的眼神，带着激动、和颤抖。

    “苏公子，您、您真的有办法？”

    洛峰颤声，眼中带着希望的光芒。

    “怎么会？”

    李霄三人的脸色变得更加惊骇了起来，众人的表情相当的震惊，这泥丸宫如何修复？

    “不会吧，老师！”

    “泥丸宫受损，您能够修复？”

    凌风脸色一变，忍不住了当即说道。

    不是他不希望洛峰恢复，而是这种事情，实在是太让人匪夷所思了。

    泥丸宫受损。

    这本就是很难修复的一处。

    若是稍不小心。

    泥丸宫可能就要彻底损毁了，有可能人也会身陨！

    所以很多炼丹师知道泥丸宫损伤后，会绝望。

    也不曾寻找救治方法，因为，这就是不可能的修复的！！

    杨馨雪的脸色也是变得震惊了起来。

    公子，这也能修复？

    “呵。”

    “泥丸宫本就是身体的一部分，既然同为身体的根源！”

    “想要修复其实不难。”

    “只是你们没有尝试过罢了。”

    苏东皇淡淡的说道，这种修复泥丸宫的方法。

    就是他和叶兄一同研制而成的。

    “这、这、这。”

    凌风整个人都惊呆了，无法想象，真的是没有想过。

    泥丸宫受损可以恢复复原。

    “这个老师，若是丹田受损的话，也是可以恢复的吗？”

    凌风小声询问的说道，眼睛带着好奇之色。

    “你可以试一下。”

    “我在告诉你可不可以恢复。”

    苏东皇淡淡的说道，眼中带着一抹玩味。

    “呃。”

    “不要了。”

    凌风摇头晃脑。

    若是尝试之后，老师和他说，不好意思，其实丹田是修复不了的。

    这不就麻烦了吗？

    他才不会傻乎乎的尝试这种事情。

    就在之前，老师就整过他。

    即便是苏东皇说可以修复。

    那他也不会将丹田弄受损。

    “苏公子，我该怎么做，还请您出手。”

    洛峰颤声的说道。

    眼中看着苏东皇的眼神，带着敬若神明的光芒。

    “很简单！”

    “你盘膝坐在我面前！”

    苏东皇平静的说道。

    “好。”

    洛峰不疑有他。

    他本身就已经这个样子了。

    而且既然有方法可以修复他的泥丸宫，他自然要尝试一下。

    他能够感受到苏东皇的自信！

    哪怕是只有百分之一的希望。

    他也会做的。

    不然的话，他的终点还没有走到，就已经止步了！

    李霄等人虽然震惊，但也没有阻止洛峰。

    就算是他们上前阻止，洛峰也会继续相信苏公子的！

    毕竟泥丸宫是炼丹师的根本。

    泥丸宫受损。

    对于往后的炼制道路会有很大的难处。

    “……”

    “哗。”

    苏东皇神色淡然，目光之中，充斥着一股恢弘的气息，整个人身躯弥漫着宝光，一刹那间，一股源源不断的气息笼罩着洛峰。

    让得洛峰身躯不断的席卷着无暇的光芒。

    苏东皇的眼神无比的锐利，他的双瞳渐渐变得深邃了起来，犹如黑暗的世界一样。

    这便是破妄之眼。

    他清晰的透过洛峰的身体，直达泥丸宫处。

    在泥丸宫上，能够看到清晰的血红之色，那里就是破碎的泥丸宫。

    “哗。”

    在众人的目光之下。

    璀璨绚烂的灵力，化作了灵雨。

    不断的渗入洛峰的身体内。

    时间漫漫，已经眨眼间过去了两炷香的时间。

    “轰！”

    苏东皇眼中一凝。

    一抹可怕的光束从身躯迸射了出去。

    洛峰虽然是闭目。

    但能够感受到泥丸宫的区域带着丝丝凉凉的感觉。

    十分的舒服。

    先前的话，泥丸宫一直是火辣辣的感觉。

    而现在，他的感受十分清晰！

    “唰。”

    就在这一刻。

    洛峰身躯，似乎化作了一道笔直的长矛。

    神魂掠出，化作惊人的光束，朝着上空而去。

    尖锐无比，犹如利刃。

    “这是神级四阶的神魂？”

    “会长突破了？”

    当感受到从洛峰身躯迸发出去的神魂后，脸色无比震惊，这就是神级四阶的神魂。

    凌风惊了。

    这是修复好了？

    “哗。”

    “舒服。”

    洛峰睁开了双眼，眼中的光芒较之方才更加的夺目，更加的璀璨、绚烂。

    老者缓缓的站了起来，催动了一下神魂，脸色同样是变得无比激动、兴奋。

    “苏公子，这是！”

    “在你泥丸宫受损的时候，你依旧不停歇的修炼，本身你识海之中，就已经蕴含着大量的神魂。”

    “但是因为你泥丸宫受损，导致无法聚集，所以一直停在神级三阶的境界。”

    “如今泥丸宫修复完成，厚积薄发，这就破境了！”

    苏东皇淡淡的一笑的说道。

    虽然苏东皇说的很简单。

    但是洛峰自然知道这修复过程并不容易。

    “多谢苏公子，多谢苏公子。”

    洛峰老泪纵横的说道。

    修复完成泥丸宫。更是意外之喜，神魂破境了。

    这一切的功劳都是苏公子的，神魂破境，突破神级四阶炼丹师指日可待！

    城主府，一座建筑之上。

    凌南等长老见到了这一幕，神色颇为惊骇。

    “公子，竟然连泥丸宫都能修复。”

    他的声音带着颤抖之意。

    即便是在大荒圣域，那些人皇级别的强者，都不晓得如何修复吧？？

    “城主，这位公子到底是什么人。”

    长老们看着凌南颤声道。

    从洛峰进来拜见苏东皇的时候，他们都见到了。

    知道了洛峰丹田受损。

    而没有想到，对方丹田受损，那位苏公子也能修复。

    何其恐怖的手段。

    “记住，公子的事情，不能到处乱传，你们只要知道，公子是我们城主府的大人物。”

    “见他比见我更尊敬！”

    凌南看着身边的长老，沉声道。

    “嗯，我们明白了城主！”

    长老沉声道。

    “走，回去，继续寻找记载力城主的一些消息，看是否能够得到苍玄秘境的秘密！”

    “是、明白！”

    “……”

    “呵呵，小事一桩罢了，现在你炼制赤血丹，或者神级二阶丹药都是完全没有问题的。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “公子，不知道可不可以请您加入我们炼丹师公会！”

    “老夫的会长之位让给您！”

    洛峰忐忑的看着苏东皇道。

    “会长您……”

    李霄等人惊了，但也在意料之中。

    苏公子拥有着高超的炼丹术，还有着修复泥丸宫的手段。

    此等人物，当他们炼丹术公会的会长，他们没有意见！

    “不必了，会长于我来说没有任何的吸引力，若是你们想要和我探讨丹道上面的事情，我可以指点你们一下。”

    “至于会长，还是留着你做吧！”

