    一如既往的，商戢选择了允许系统通告。

    “叮，系统通告：恭喜玩家商戢智勇双绝，一举歼灭入侵大汉疆域的十万胡骑，成为首个达成十万斩的玩家，特奖励玩家商戢武力值提升一点，统帅值提升三点；专属特殊兵种黑甲玄骑晋升一品；奖励A级特殊称号【异族屠戮者】；请广大玩家再接再厉续创辉煌！”

    “叮，系统通告：恭喜玩家商戢………………”

    “叮，系统通告：恭喜玩家商戢………………”

    如往常一样，一连三遍的系统通告在每位玩家耳边响起。

    顿时，整个华夏区的玩家都沸腾了！

    上次商戢引发系统通告还是晋级三流武将时期，距今已经过去数月了。在次期间商戢大部分时间都是活跃在鲜卑草原上，已经渐渐的淡出普通玩家视线。

    众人都以为商戢就像一颗璀璨的流星划破夜空，留下一道绚丽的传说然后慢慢消失。谁知道如今突然爆出这么一个大新闻！

    虽然现在玩家实力进步巨大，不像最早几十人的流寇都打不过。但目前普通玩家势力中，能有数百名三阶正规军都能称得上一声兵强马壮了。如白云镇这种能拉出数千正规军的玩家势力在整个华夏区都是能排的上名号的大势力！

    如今商戢不声不响的，竟然都已经拥有歼灭十万入寇鲜卑大军的能力了？

    一时间，整个华夏区都陷入了哗然之中。

    商戢向来是不管玩家们反应的，趁着大军赶路的时机，查看其自身属性来。

    一连串的大战奖励，商戢累计提升武力值两点，统帅值九点，智力值六点。同时还有两万的声望收获。

    如今商戢的四维属性为：武力85＋6，统帅60＋1，智力44，政治16

    同时，商戢声望值已经累计达到八万多点，在整个幽州范围内也可以说得上是声名鹊起了。

    之前历次大战的功勋值都还保留着暂时没有兑换，加上今日这十万鲜卑大军贡献的近四十万功勋，商戢的功勋值累计正式突破百万大关！

    百万功勋值虽然诱人，但真正令商戢感到激动的还是黑甲玄骑的进级和A级特殊称号【异族屠戮者】。

    黑甲玄骑本就是玄级上品的特殊兵种，如今拜系统所赐，提升了一品。别小看这一品的差距，这可是令黑甲玄骑直接跨入地级特殊兵种的行列，一举成为目前少数几支高阶特殊兵种之一。

    【黑甲玄骑】：由商戢训练创立的五阶地级下品特殊兵种，唯一专属性特殊兵种！身披重甲的重装骑兵，攻击力极其强悍，是战场上的绞肉机，具有坚韧、执着、死战、忠诚、疯狂、不屈等特性！由商戢本人统帅时免疫离间、诱惑、反叛等技能，在商戢本人没有阵亡、逃跑、投降等情况下黑甲玄骑不会出现投降、逃跑、怯战等情况！

    专属技能：同生共死。

    【同生共死】：黑甲玄骑经过长时间征战磨炼领悟出的技能，每五名黑甲玄骑一组结缔生死契约，其中任何一人受到攻击，其伤害均由五名契约者共同平均承担。一人存则同生，一人亡则同死！

    强大！前所未有的强大！

    这是商戢看完新的黑甲玄骑属性后的唯一感想。

    原本近两千的黑甲玄骑（算上那些重伤未愈的），实力大部分都达到了五阶，如今系统非常大方的直接将黑甲玄骑全员晋升五阶，连重伤的都立刻痊愈了。

    同时晋升后还领悟了新的技能同生共死，极大的增强了黑甲玄骑的战场生存能力。甚至以后再面对低阶军队，即使数量较多也能尝试零伤亡作战了。

    如果现在再次与天狼骑交战，商戢有信心不依靠数量优势，一比一的击败天狼骑！

    与黑甲玄骑的晋级比起来，区区几十万的功勋值真的不值一提。

    不过比较尴尬的是，新的黑甲玄骑最低都是五阶兵种，以后想要继续招募黑甲玄骑，兵员要求更加苛刻了。

    当然，这点小瑕疵与黑甲玄骑强大的战斗力比起来就完全不值一提。

    另外，商戢另一个收获同样令人心潮澎湃。

    【异族屠戮者】：A级特殊称号，佩戴此称号者与非汉族军队作战时，额外提升百分之三十的综合实力，（可与A级称号本身带来的百分之七十实力增幅叠加）同时麾下所有军队战斗力提升百分之十，全军获得狂热特性，大幅度降低投降、逃跑、叛乱、消极战斗等负面情况出现的几率。

    【异族屠戮者】，专门针对对外作战的称号。与异族作战时，它的价值甚至赶上了普通的S级称号。尤其是对全军百分之十的战斗力提升，简直就是凭空增长一大截的军力。

    尤其是到了后期，军队数量上去了之后，这个提升额度就相当的可观。

    更重要的是，异族屠戮者只要面对非汉族军队都能立即生效，也就是说，其他国家的玩家同样在这个“异族”所属范围之内。将来国战爆发，如果选商戢担任华夏区统帅，就相当于直接将华夏区军队综合实力提升了百分之十！

    当然，商戢担任全国统帅的可能性微乎其微，至少炎黄绝对不会同意商戢这个来历不明者统领全国军队，除非商戢现实中表明身份，并自愿接受炎黄监管。

    不过即使这样，异族屠戮者称号效果单独作用于自己本部军队也足以令敌人头疼了。

    另外，仅仅从A级称号本身说起，拥有了A级称号，商戢才算是有了与各路历史名将争锋的资格。

    华夏区内各种历史武将全部加起来大概有五千名左右，其中大部分都是C、B等低级历史名将，不是专注于搞三国史的都没听说这些人。

    当然，即使这这些龙套性的历史名将也远远超越普通玩家。即使在未来，能超越这些低级历史名将的玩家也屈指可数。

    A级才是人们心中普遍所认知的历史名将门槛，人们耳熟能详的历史人物大部分都是A级或更高级的历史名将。

    这种名流青史的人物已经不是普通玩家能仰望的了，只有在很长时间之后，极少数极其优秀的玩家在各种机缘巧合下才能取得与之相争锋的资格。

    而商戢，无疑远远的走在了广大玩家前面。

