    这不会是个黑店吧？

    董明松第一反应想到，但又想到以苏平的实力和背后“那位”的身份，完全没必要开黑店赚钱。

    想到“那位”的存在，他目光凝重了几分，在货架物品上打量着，忽然发现，其中不少的奇花异草上面，都蕴含着精纯的元素能量。

    有火焰、寒冰、雷电等不同多种不同元素。

    还有亡灵死气。

    “这一瓶里面是什么？”董明松的目光落在其中一个瓶子里，这瓶子像玻璃一样透明，里面是一颗青色的果实，但果实表面有奇特的天然纹路。

    苏平看了一眼，道：“这是风灵果，寻常宠兽吃了，能够增加行动速度，还有较低概率领悟出风系技能，要买么？”

    “领悟出风系技能？”董明松怔住。

    旁边的骆谷雪也被货架上的宠食售价所惊到，听到苏平的话，凤目微瞪，道：“一颗果子，就能让宠兽领悟出技能？”

    “只是低概率。”

    苏平淡然道：“但如果当成大米饭一样经常吃的话，就是百分百能领悟了，甚至还能凝聚出风系血脉，让其它属性的宠兽，也具备风系宠兽的能力。不过，这果子就一颗了，你们要买就抓紧。”

    董明松有些心动，他正好有一只风系宠兽，是他的爱宠，而这风灵果的售价……七万八。价格有点坑，足以让一般人望而却步，但如果效果真如苏平所说那样，倒是很值得一试。

    “行吧，我要了，刚好我有只暴风海鹰，兴许有用。”董明松没多犹豫，这点钱他还是随手能掏出来的，就算效果没苏平说的这么夸张，也当是照顾苏平店里的生意了。

    苏平挑眉，对“兴许”二字不爽，但他也知道，小店还没打出名气，受到质疑是正常的，不过他对自己的东西却是有百分百的信心。

    “给。”苏平将东西递给他，一手交货一手拿钱。

    董明松接过东西，并未立刻给自己的宠兽服用，他的暴风海鹰体积不小，这小店容纳不下，而且刚买来就吃也有点验证的意思，万一没什么太大效果，苏平脸上也不好看。

    他收下东西后，对货架上其它东西扫了一眼，没再继续购买，毕竟这些东西都不便宜，等看看风灵果的效果再说，如果确实划算，或者说亏的不多，他再来继续光顾也不迟。

    “苏老板，这三个我要了。”

    骆谷雪见董明松都购买了苏平的东西，她作为受过苏平大恩的人，就更不能少了，当即目光一扫，在货架上挑选到三个蕴含火焰元素的怪异植物，直接拍板下单，连功效都没问。

    苏平看向她说的三株植物，都是价格贵的，加起来十八万多。

    苏平见她这么直接，大概猜到了她的想法，但没说什么，他卖的这些东西都是物有所值，非常划算，只是缺少宣传所以没人知晓，囤积在了这里。

    但是，只要用过，就会知道其中好处。

    对方想通过这种方式报恩，只怕是有点难。

    “给。”苏平将东西取下，交给骆谷雪。

    “有袋子么？”骆谷雪拿在手里有些不便，东西有点多。

    “没。”苏平道。

    骆谷雪哑然，买了十八万多的东西，居然连个袋子都不给？

    董明松也有些无语，感觉这苏平根本就不会做生意，哪有这种服务的。

    他只好帮骆谷雪拿着一个大号的植物，这样他们刚好一人一手一个。

    董明松准备走了，对苏平道：“参赛的事，你再好好考虑考虑吧，另外，最好明天就去学院报道，最迟是后天，你自己安排下吧，到了学院先来找我，我给你调课。”

    “好。”苏平答应。

    董明松看他的表情，就知道答应的是学院报道的事，他有些无奈，摇头叹气地转身离开了。

    骆谷雪对苏平还是很客气和尊敬的，跟他道别后离开，两人走出店门，相顾一眼，都感觉到一丝尴尬，他们什么身份，就这样手里拿着东西走在大马路上……傻不傻？

    “我叫个车吧。”董明松苦笑。

    骆谷雪道：“还是我来吧。”

    很快，二人叫来出租车，坐车直返学院。

    在二人离开后，苏平趴在柜台上继续修炼，他的四大基础增幅技能，都已经修炼到二阶了，马上就要进入三阶，这得益于他在培育位面让宠兽们送死……锻炼的时候，可以顺带自己修炼星力和宠技。

    “又入账两千五能量，加上之前的，一共七千五。”苏平感觉明天应该就能凑够一万能量了，到时先升级到二级店铺再说，这样赚钱的速度更快。

    如果后续每天的收入，都能达到今天的一半，苏平的小店就能飞速升级了，到时他自身也能迅速变强。

    此时董明松和骆谷雪已经返回学院了，二人告别，各自离开。

    董明松沿着学院内的小路，来到学院后面的一处老旧战斗场上，这里是学院以前的广场，但后来新建广场后，这里就废弃了，除了他跟一些导师们会来这里活动活动拳脚外，学员是不会进来的。

    董明松环顾了一眼满是灰尘没人打扫的战斗场，感觉往昔的时光仍然停留在此处，有些感慨，他抬手一招，契约空间的漩涡出现，一头体积十几米巨大的战鹰从里面飞出，正是九阶下位血统的暴风海鹰。

    这只暴风海鹰显然早已成年了，甚至有些步入年迈，翅膀末梢的羽翼，都有些破损，历经风霜，陪着董明松一同战斗了十几年。

    对董明松来说，暴风海鹰就像自己的孩子一样。

    “来。”董明松目光温柔，将手里的瓶子打开，从里面取出风灵果，抛向暴风海鹰。

    不管这风灵果效果如何，里面蕴含的精纯风系元素，他是不会看错的，多少总有点好处。

    小小的果实，直接落入暴风海鹰的尖利鹰嘴里，一口吞下，连塞牙缝都不够。

    暴风海鹰许久没出来活动了，低头亲昵地蹭着董明松。

    董明松笑了笑，轻轻抚摸着它硕大的鹰嘴，就如同抚摸性感的女子，只有在自己的宠兽面前，他可以毫无防备，卸下一身负担，轻轻松松。

    因为后者是绝不会出卖和背叛他的。

    忽然，暴风海鹰的翅膀忽然拍打起来，掀起地面的灰尘席卷，发出一声长鸣。

    董明松一愣，便看到暴风海鹰陡然振翅飞上了高空，疾速冲刺，转眼间就冲上云霄，足有一个篮球场大的身体，此刻竟化作一个芝麻黑点，快消失不见。

    董明松疑惑，感应到暴风海鹰传来的意识，是充满欢悦的，似乎情绪忽然比先前兴奋许多。

    嗖！

    很快，暴风海鹰疾速俯冲，再次出现在董明松面前。

    但这俯冲的声势浩大无比，犹如火箭陨石，直冲地面。

    “好快！”董明松瞳孔一缩，急忙让它停下，否则再迟就会控制不住声势，直接砸在地上了。

    暴风海鹰翅膀一振，声势瞬间收住，化作一道“u”的弧线，再次飞上高空，在高空中疾速盘旋七八圈后，才徐徐降落下来。

    董明松看得愣住。

    他对自己的老伙伴再熟悉不过了，以前的速度从来没这么快过，刚刚所爆发的速度，比起暴风海鹰巅峰时还要快上一两成！

    别小看只是一两成的提升，在高等宠兽的战斗中，哪怕仅仅只提升一线，也足以改变胜负。

    董明松突然想到先前喂食的风灵果。

    苏平说过，宠兽服用之后，会提升行动速度。

    他本来没在意这个，只关注到苏平说的较低概率获得宠技的事去了。

    但没想到，苏平口中所说的提升行动速度，竟然这么夸张。

    这哪是提升行动速度，简直就相当于是晋升一个小阶位了！

    仅仅是一个七万八的果子，就有如此神奇的效果？

    董明松虽然知晓有许多神奇的灵药，大多都是从星空裂痕内的未知世界中采集到的，但那些效果强大的灵药，无不是售卖出天价，常人有钱都买不到，还需要有门路。

    而这风灵果的效果，在董明松看来，足以列入灵药级了。

    单是这夸张的提高行动能力效果，就已经珍贵无比了，更别说还有概率领悟出宠技。

    难怪这东西就剩一颗了……

    董明松看到手里的空瓶，不禁一阵心痛，估计自己去晚被别人捷足先登了。

    “这些东西，应该是他背后那位顶级培育大师的东西，这位大师如此贱卖这些宝物，是什么目的？”董明松眼眸快速转动，脑海中思索着种种可能，但仍然想不出解释。

    他想立刻转身返回，将苏平店里其它的东西也买下，既然风灵果的效果如此强悍，那么其它东西也不会差到哪去。

    但是，他忽然想到，自己这样回去，不就等于暴露了自己刚回来就测验风灵果了么？对方会不会觉得，自己不信任他？

    想到这点，他心中有些难耐，如果不去购买的话，万一东西被别人抢走，那就亏大了。

    “对了，我可以找别人去。”董明松眼眸突然一亮，暗暗佩服自己的智慧，立刻掏出电话联络。

    ……

    小店内，苏平趴在柜台上修炼的同时，也在考虑授课的事情。

    显然，等到店铺升到二级后，再去学院授课最划算，到时让影分身功能代替自己去培育宠兽，他就能一边授课一边培育宠兽了。

    在苏平思索时，店外走来一人。

    “这么偏僻的地方，也有宠兽店？”一个青年一边走进来，一边自顾地好奇说道。

    苏平听到声音，见有客人上门，也收起思绪，道：“你好，有什么需要？”

    看到柜台后模样年轻的苏平，青年有些诧异，但没多想，这年龄的打工仔很正常。

    “你们这有亡灵宠食卖么，怨气珠或灵骸什么的都行。”青年随口问道，精英联赛快开始了，他从荒区特意抽空回来报名，回来的匆忙，半路上他的宠兽就已经饿坏了。

    因此，这才刚进城，他就马上到处找宠兽店，但这下城区里售卖亡灵宠食的店铺极少，让他找的心累。

    “哦？”苏平眼眸一亮，终于来了个养亡灵宠的么。

    “有的，不过怨气珠和灵骸没有，只有血魂珠和魔阴骸。”苏平立刻说道。