    第1743章 一座冥城   

    “你也跟西门家主回去吧，你身上没有冥族气息，到了冥族的地方，第一时间就会被冥人发现！”

    

    陆沉等西门浩瀚走远了，这才看了灵娲一眼，也如此吩咐，“即使你在这里不修炼，也可以在西门世家休闲一下，放松心情。

    西门世家非常大，风景不错，你可以到处游玩，直到我回来为止。”

    

    他平时给灵娲的吩咐，灵娲倒会听一些，但现在却不奏效了。

    

    “你也没冥气，你为何能入冥窟？”

    

    灵娲反驳。

    

    “我自有办法，但你不行！”

    

    陆沉说道。

    

    “小倩也没冥气，她能入冥窟，为何我不能？”

    

    灵娲又如此说道。

    

    “我带着鬼器，随便可将小倩收入其中，而不被冥人发现！”

    

    陆沉又说道。

    

    “我指的是小倩以前深入冥窟，那时她可没有鬼器可躲藏吧？”

    

    灵娲不屈不饶，竟然如此一说，“所以，小倩一定有办法，掩盖身上的鬼气，而不被冥族发现。”

    

    当场令陆沉愣住了，灵娲找的理由很到位，进入要害，他可找不到什么理由来反驳。

    

    “小倩出来！”

    

    陆沉一声呼唤，小倩出来了，小蝶也出来了。

    

    小倩在鬼器里已经到听灵娲和陆沉的谈话，知道陆沉叫她出来做什么。

    

    “灵王，我也没有掩盖鬼气的方法，也没有变出冥气的法子。”

    

    小倩当即开口，又如此说道，“上次我深入冥窟，走的是偏僻之路，或者绝壁小道，远离冥人聚居的地方，是不敢与冥人接触的。”

    

    “听到没有？”

    

    陆沉乐了，连忙看了灵娲一眼，觉得灵娲应该知难而退了。

    

    但万万没料到，他高估了自己的看法，低估了灵娲监视他的决心。

    

    “那我们也可以走偏僻之路，或者绝壁之道，也不跟冥人接触！”

    

    灵娲竟然如此说道，没有任何知难而退的意思，让陆沉一个头，两个大。

    

    “我现在去找玄丹鹤骨，那是仙域的玩意在元武大陆是没有的，也许在冥人手中还有，不跟冥人接触，那还找什么？”

    

    陆沉叹了一口气，只好如此说道，“只要找到玄丹鹤骨，我就能炼制仙风化骨丹，可以让军团所有人修出玉骨，包括你灵族那一千箭手，所以你……”   

    陆沉的话还没说完，却被灵娲给打断了，“所以你要想办法，带我混进去，不然我怎么助你一臂之力？”

    

    “我一个人能行，我不需要你助力！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “不，你需要！”

    

    灵娲坚定的说道。

    

    “呃！”

    

    陆沉大皱眉头，灵娲有点横蛮，这不太好办。

    

    他的意思已经说得很清楚了，此次是找玄丹鹤骨，而不是找天火。

    

    经过上次天火熄灭，他隐约猜到灵娲跟过来的原因，就是怕他找到天火。

    

    若他去找天火，肯定提前甩开灵娲，问题现在不是啊。

    

    之前，他跟灵娲说得好好的，到了镇冥山，他独自去冥窟，而灵娲就在外面等。

    

    可灵娲现在突然变卦，他想甩开灵娲，也甩不掉了。

    

    “深入冥窟很危险的，你是灵王，未来与人族结盟需要你的主持，你要是有个什么损伤，我担当不起。”

    

    陆沉说道。

    

    “我有自保能力，你不必担心。”

    

    灵娲却如此说道，坚决要跟陆沉进去。

    

    “好吧，你既然要跟着来，一切都要听从我的吩咐，不得擅作主张，否则别怪我赶你回去。”

    

    陆沉见实在说不服灵娲，只好同意了，不然还能怎么样？

    

    斩了灵娲？

    

    想都不用想，那是不可能的事！   

    陆沉掏出四枚丹，自己吞一枚，其余的分给灵娲和两只女鬼。

    

    “这是隐息丹，可以掩盖你们鬼气和灵气，药力可以维持很长时间，到时出了冥窟，我再给你们解息丹。”

    

    闻言，灵娲和两女鬼马上服用隐息丹，先把自身独特的本族气息掩盖再说。

    

    随后，小倩开始带路，引陆沉走上一道大山脉，沿着偏僻无人的山林走，避开在外面驻守的冥族斥侯，直入冥窟深处。

    

    那道大山脉非常辽广，众人开启御光步，也足足走了一天一夜，才走出大山。

    

    因为一直以来，冥族因为与鬼族是仇敌的原故，与人族也没怎么发生战争。

    

    所以，冥族在这边对人族的防御，力量很小，仅派一些斥侯驻点观察，并没有大规模驻军。

    

    否则的话，这道大山脉这道天然的大屏障，必定有部队驻守，陆沉等人一定不容易顺利通过。

    

    走出大山脉，便望见了一座黑色城池，那里就是冥族的聚居点了。

    

    “这里就是冥窟的中心地了吧？”

    

    陆沉问。

    

    “不，冥窟的中心地还远着呢，这座冥城不过是外围的外围。”

    

    小倩摇摇头，又说道，“那座城池里面的冥族武者修为也不高，多部分是天罡境，没什么威胁。”

    

    “没威胁就好，你们在此等我，我进去买点东西！”

    

    陆沉说道。

    

    “老大，你要买什么东西，你有冥币吗？”

    

    小倩却如此询问。

    

    “当然是买冥族的衣服啊，我穿着天荒袍，灵娲穿着灵王袍，你俩还穿着鬼服，这怎么能在冥窟混？”

    

    陆沉呵呵一笑，又财大气粗的说道，“冥币这么低级的东西，我肯定没有了，我直接用蓝纹灵石不就完了。”

    

    “那不行，这座冥城是冥族外围的外围，属于低级城池，冥币才是通用的货币。”

    

    “你要是拿出蓝纹灵石买东西，冥人也不敢收，还会怀疑你。”

    

    “只有冥族的中心地，才会像你们人族的中洲一样，正常流通的蓝纹灵石。”

    

    “所以，既然老大进去了，也没办法买到衣服。”

    

    小倩如此说道。

    

    “老大，如果你有办法摸入冥城，直接顺几套衣服就行了，干嘛还要去买？”

    

    小蝶突然冒出了一句。

    

    “顺东西，那是小偷的行为，我可不干如此下作之事哈。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“你们等着，我回来之时，必定带回新买的衣服给你们。”

    

    说罢，陆沉便留下灵娲和两女鬼，直接往那座冥城飞奔而去。

    

    “老大，你们还没收我们回鬼器呢！”

    

    

