    怡红院之中，孙德武正搂着一个姑娘喝酒。

    其手掌不断的上下游移，显得颇为享受。

    然而，就在孙德武无比享受的时候，王野却从其面前走了过去。

    此时的王野身着华服，搂着两个毛妹。

    一眼看去显得无比的醒目，

    看到这里，孙德武的目光瞬间便落在了王野的身上。

    当他看到王野身上白色的华服时，双眼微微一眯。

    同时他对着身旁的姑娘开口道：“这个是什么人？”

    “这是王掌柜…”

    听到了孙德武的言语，这姑娘开口说道：“平日里老来，就喜欢我们这里的毛妹，每次来必点…”

    “也不知道今天是怎么了，居然点了两个”

    “哦？”

    听到了这姑娘的言语，孙德武开口说道；“如此说来，他很有钱了？”

    “应该还可以吧…”

    闻言，这姑娘开口说道：“毕竟在金陵城开客栈的，虽然传言他视财如命抠的要死，但是在我们这里还是很大方的！”

    “视财如命？”

    登时之间，孙德武的脸上露出一丝玩味。

    “可不是嘛！”

    此时，这姑娘开口回应道：“你在周遭打听打听，谁不知道王老财迷的名声？”

    听到了这一番言语，孙德武的脸上露出一丝玩味。

    他这骗局针对的就是这些极为看中银钱的普通人。

    王野这视财如命抠的要死性格，正是他的目标之一。

    再加上王野身着华服搂着两个毛妹，这一下就引得孙德武的注意。

    此人，或许可以尝试发展一下…

    念及此处，孙德武起身便朝着王野走了过去。

    王野正搂着两个毛妹准备找个地方入座。

    “这位兄台请留步…”

    就在此时，一个声音从身后传来。

    闻言，王野转过身来，正看到孙德武正在自己的身后。

    上钩了…

    看到孙德武的刹那，王野的心头暗暗想道。

    同时，他看着开口道：“你是何人？”

    “在下孙德武…”

    闻言，孙德武开口说道：“有个事情想要与兄台说上一番…”

    “不知兄台可有兴趣听我一言？”

    “你想说什么？”

    王野开口说道，目光上下打量着孙德武。

    “我看兄台器宇不凡，势必是有些银钱…”

    看着眼前的王野，孙德武开口道：“不知道兄台是否有投点小钱，封爵拜官的想法？”

    “没有！”

    闻言，王野开口说道：“封爵拜官有什么好的？还是赚了花不完的银钱，每日肆意游山玩水纵情享乐的舒服！”

    “呵呵，兄台说的有理！”

    听到了王野的言语? 孙德武开口说道：“可是这世道银钱难赚? 想要赚花不完的银钱，必定是累死累活? 若是…”

    “谁告诉你赚钱要累死累活的?”

    不等孙德武把话说完? 王野开口说道：“你说的这些，都是典型的穷人想法…”

    “那真正有钱的? 都是躺着以钱赚钱，不知道有多轻松！”

    “躺着赚钱? 那怎么可能？”

    此时? 孙德武开口说道，显得颇为意外。

    “怎么不可能？”

    看着孙德武的神情，王野开口说道：“只要你会打理钱财，让他生出利息来? 那不就能躺着赚钱吗？”

    “打理钱财？”

    此时孙德武微微一愣? 开口说道：“怎么打理？”

    对于王野所说的东西，孙德武感觉一头雾水。

    看到一脸懵逼的孙德武，王野笑了。

    他对着孙德武，开口道：“假使你有一千两银子，你会干什么？”

    “自然是存到钱庄? 以备不时之需！”

    此时，孙德武开口说道。

    “你看看…”

    闻言? 王野指了指孙德武，开口道：“你这就是典型的穷人想法…”

    “那有钱的人? 往往都是用这一千两投入一个计划，然后定期吃入股的红利…”

    “不仅本金不亏? 还能吃到丰厚的红利”

    “如此一来? 不就是以钱生钱? 稳赚不赔吗？”

    “若是遇到个银钱翻番的事情，你投一百两进去，就能拿二百两出来，如此一来钱还有花完的时候？”

    言语间，王野的脸上露出了一丝得意：“就比如我这边最近就有一个计划…”

    “那可是一百两银子进去，二百两银子出来啊！”

    ！！！

    此言一出，孙德武的心头一震。

    七天之内银钱翻番，这样的赚钱速度，远远超出了他的想象！

    心头震惊之余，孙德武念头一转。

    旋即，开口道：“哼，这世间岂有如此暴利之法？只怕是阁下是随口说出来戏耍于我的吧？”

    自己就是一个骗子，自然不会轻易上当。

    “我只是随口一说”

    听到了孙德武的言语，王野开口说道：“并不指望让你相信…”

    “若你没有其他的事情，我便要快活去了！”

    此言一出，王野便转过身来，朝着一旁的雅间走去…

    “你怎么走了？”

    王野刚刚走入雅间之内，一直在观察的神捕便追了过来：“你不是说要让孙德武骗来的银钱吐出来吗？”

    “嗨呀，你着什么急啊？”

    闻言，王野开口说道：“我这只不过是第一步而已，到了明天，他指定乖乖的来找我，求着把钱给我！”

    “求着把钱给你？”

    闻言，神捕微微一愣，开口道：“为什么啊？”

    “天机不可泄露！”

    听到了神捕的言语，王野微微一笑，开口道：“你明天哪都别去，就在客栈里等着…”

    “我向你保证，明天上午，他必定来客栈找我！”

    言语间，王野的脸上露出一丝自信。

    ……

    次日清晨，怡红院门前。

    孙德武出了怡红院的大门便朝着松风楼走去。

    然而还不等他走出多远，便有一个声音从他的身旁传来：“公子，财运将尽呐！”

    此言一出，吓得孙德武一个机灵。

    他转头一看，却见一个老瞎子坐在他的身旁。

    在其身旁还立着一个幡，上面写着仙人指路。

    此人，正是陈瞎子！

    “老瞎子！”

    深深的看了陈瞎子一眼，孙德武开口骂了一声，就准备离开。

    “错失财运而不自知，还在为自己那蝇头小利沾沾自喜…”

    就在孙德武转身的瞬间，陈瞎子继续说道：“年轻人，你的财运要走到头了！”

