    剑尊者瞳孔微缩，抬头看去，只见两道身影，一黑一白，不知何时，出现在了他头顶的虚空，平静站立。

    张仪、苏秦！

    “既然来了，那就留下吧！”

    苏秦脸色冷漠，口中冷喝：“合纵！”

    张仪紧随其后，也是轻喝一声：“连横！”

    “轰！”

    顿时，两人身上忽然闪烁黑白两色光芒！

    这两道光芒在虚空浮现，缓缓地集结成为一个太极图案，在半空缓缓旋转！

    而随着这太极图案结成，赵云六人身上的煞气，忽然向这太极图案飘去，如同六道光柱，各自射入太极图案的六个方位。

    仅差两个空缺图案，便可变成一个八卦！

    不过就在这时，张仪轻喝一声，道：“赵云、马超为枪，关羽、魏延为刀，张飞为矛，黄忠为箭，组阵杀敌！”

    “嗤！”

    赵云、马超身形暴起，化作两杆锋锐长枪，一金一银，捅破天际！

    “轰！”

    关羽、魏延身形闪烁，融入虚空，变作两把裂天之刀，一长一短，斩尽一切！

    “喝！”

    张飞怒吼一声，身躯化作百丈猛虎，与此同时，他手中的丈八蛇矛刺入虚空，融入太极图内。

    “咻！”

    黄忠猛踏虚空，身形似箭，射入天穹，最后也是融入太极图案之内！

    张仪苏秦见此，对视一眼，同时轻喝：“合纵连横！”

    “唰！”

    话音落下，两人身躯淡化消散，最后化作两道清光，同时融入了太极图内，补全了剩下的那两个图案！

    顿时，太极八卦转动！

    “轰！”

    随着一道黑白两色光芒闪烁，虚空豁然一颤，紧接着，一道身高十丈的巨人出现在场中！

    他身躯魁梧，面容模糊，不过身上却是散发着八种不同的气息，但似乎又是殊途同归，最后融为了一体！

    “这是什么鬼东西？合体秘术？！”

    看到这魁梧巨人，剑尊者瞳孔缩小！

    他竟是从这巨人身上，感觉到一股危险的气息！

    然而，这由赵云八人合体化作的巨人，却是没有与他废话的意思！

    “刺！”

    巨人身上，传出一声冰冷的轻喝，听起来似乎是赵云的声音！

    紧跟着，只见那巨人抬手，朝着剑尊者一拳轰下！

    剑尊者浑身汗毛乍起！

    这一刻，他竟是从那拳势中，感觉到一道锋利刺骨的枪意！

    毫不怀疑，那拳头落下，肯定会将他刺为碎末！

    以拳为枪？！

    剑尊者脸色一变，连忙闪身躲过！

    “轰！”

    那拳头落空，不过却有一股可怕的力量从拳头上爆发，最后化为一杆百丈长枪，垂直坠落，插入地面的山涧之中，将一座小山夷为平地！

    “嘶……这尼玛！”

    剑尊者倒吸一口冷气，不可思议地看着那道巨人身影！

    “这到底是什么鬼秘术？！紫玄你他么坑老子！”

    剑尊者快要疯了，来之前那紫玄君侯说的好好的，这就是一个低等世界，只不过可能有些不错的机缘存在，所以他才会不惜消耗极大的代价前来。

    但谁知道，来了才知道，这尼玛哪里是什么低等世界！

    这分明就是过来找死的！

    就好像现在，连他这位十二劫的剑修散仙，竟然都有陨落的危险！

    “轰！”

    就在这时，又是一道拳影落下，剑尊者眼皮一跳，闪身再躲！

    “嗤～！”

    拳影裂开，化作一柄百丈长刀，撕裂虚空！

    “娘的！你自己玩吧！”

    剑尊者长剑一闪，便是朝着远处疾遁而去！

    这合体后的巨人，实力之可怕，令人心惊胆颤！

    每一道攻击都好似被加强了万倍，哪怕他是剑修，也根本不敢硬接！

    这还怎么玩？！

    “唰！”

    一般来说，达到这等层次的强者，只要不是绝对的碾压，如果想走的话，基本没有人能够拦住。

    是以，眨眼之间，剑尊者便破开空间，出现在了万丈之外的虚空！

    然而！

    “咻！”

    就在这时，一道金色拳影，轰破空间，最后竟是化作一支数十丈长的利箭，猛地追击而上，在他身后爆开！

    “噗！”

    这箭矢速度十分之快，待到感觉到危险，想要躲避之时，已经来不及了！

    剑尊者被箭矢击中，身形一颤，直接一口鲜血喷洒而出！

    “咻！”

    还未回过神来，又是一支利箭破开，将他锁定！

    剑尊者脸色一变，来不及顾及伤势，转身便是一剑刺出！

    “轰！”

    天边升起一道蘑菇云！

    下一刻，剑尊者整个人从蘑菇云内飞出，爆退到了数万丈开外！

    “斩！！！”

    他刚停下身形，只见那道巨人身影已经追至近前，朝着他一拳轰下！

    这一次，化作一根巨大蛇矛，朝他刺出！

    “真当我怕你不成！”

    剑尊者脸色狰狞，豁然回身，拔剑斩出！

    “轰！”

    剑芒在虚空爆开，不过就在这时，剑尊者身形一闪，直接持剑闪身冲出，竟是不再逃离，主动迎了上去！

    “既然不让本尊离开，那就先斩了你！”

    剑尊者脸色冰冷，身上流转着可怕的气息，瞬间闪到巨人身前，一剑刺出！

    “轰！”

    巨人只会以拳攻击，但每一拳，都蕴含截然不同的力量！

    或是枪道，或是刀道，或是箭道……

    这一刻，一大一小，两道身影，在虚空展开了近身搏斗！

    天空中轰鸣四起，一片片虚空被打碎，然后又不断重组。

    恐怖的动静，传遍了方圆数百里范围！

    许多临近城池，包括夏城之中，无数双震惊的目光，都是齐齐看向这个方向，议论声不绝于耳。

    而无人注意，就在这一刻，一道身穿白甲的持剑身影，也是悄无声息地出现在了夏城之中，抬头看向那处方向。

    然后这道身影略一闪烁，便是消失在了城池之中……

    “轰！轰隆隆！”

    虚空轰鸣阵阵，两道身影战斗激烈。

    但反观下方山脉中，龙骑军团各军的士卒，却是个个脸色苍白，气息起伏不定，已经逐渐呈现虚弱之势，只不过是一直在苦苦支撑着。

    军阵加持，虽然增强了主将的实力，但却是一直在消耗着他们的力量！

    军阵虽强，却也并非是没有代价的！

    照此下去，他们最多只能坚持一刻钟！

    天际中，感觉到巨人气息忽强忽弱，正在与之交战的剑尊者也是目光一动，低头看去，顿时便发现了端倪！

    “原来如此！”

    剑尊者冷笑一声，忽然一剑逼退赵云八人化作的巨人，然后身形一闪，便是朝着大军所在方向冲来！

    “你敢！”

    见到这一幕，那巨人体内，顿时传来一道惊怒的声音。

    “唰！”

    下一刻，巨人解体，赵云八人的身影重新出现在虚空之中，闪身朝着剑尊者追来！

    合体之后，虽然力量强大，却对他们的速度造成了拖延。

    而他们此刻俱已受伤，想要凝势化形，已经无法做到！

    所以，想到拦住剑尊者，唯有解体！

    他们还是小瞧了剑尊者的实力，后者在十二劫散仙中，绝对也是不弱的存在。

    今日想留下他已经不可能了！

    只能尽量想办法，减少损伤。

    可是剑尊者既然发现了赵云等人的力量来源，又怎会轻易让他们追上。

    长剑破空，在虚空拉出一道长虹。

    而剑尊者的身影，出现在半空，剑芒一闪，便是朝着下方无数龙骑军团士兵劈斩而下！

    “该死！住手！”

    见到这一幕，赵云等人俱是大怒，目眦欲裂。

    虽然死亡后的士卒可以复活，但那已非原本之人，这些士兵，皆是他们的袍泽兄弟，怎能亲眼看着他们被屠戮！

    剑尊者冷笑一声，丝毫不予理会，“你看我敢不敢……”

    然而下一刻，他话音未落，神色顿时便是一怔。

    只见那足以劈山断岳的剑芒，还未彻底落下，便是化作灵气消散。

    “什么人？！”

    剑尊者脸色顿变，抬头看去。

    “嗤～！”

    而下一刻，他身形一颤，表情瞬间僵住！

    一柄血色长剑，不知从哪里出现，直接插在了他的眉心之间……

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

