    第711章哄两位大佬的秘籍

    司碧年龄其实不算大，差不多三十的样子，但在这部剧里演女主的母亲。

    但司碧本身是一线影后，只因沉寂三年。

    三年前她刚拿了影后，不久后就宣布熄影，退出娱乐圈，当时让好多她的影迷扼腕叹息，叹她的才华，叹她的年龄，叹她正值巅峰，却这样瞬间收场。

    多少遗憾散落风中。

    然后又传她与富商结婚，为爱退出娱乐圈，准备专心在家相夫教子。

    当看到报纸上他们婚礼当天的白纱合照时，好多她的影迷摇头，说她太蠢。

    为爱放弃事业是多么不明智的选择。

    有人因此粉转路，有人则是直接成黑粉，用尽力气攻击司碧。

    说她这样不明智，迟早要后悔。

    也有粉丝理智分析，让她别退圈，先不接活，等过一段时间冷静下来再做考虑。

    因此还抛出一个故事，大概意思就是跳墙之前，别先把自己的手机钱包一起丢过去，让自己没了后路。

    但这些统统没留下司碧。

    半年后，司碧就传来婚变。

    原来富豪老公背地里养外室，到处乱情，对婚姻不忠。

    好在司碧果断提出离婚，富豪老公肯定不干，按照正常程序妻子会分走他一半财产，富豪老公本也对司碧没多少真情实意，不过的图一时新鲜，再是头脑发热娶了她，他宁可丧偶，不分出一分钱也要拖着，拖到最后。

    司碧毕竟曾经也是公众人物，不可能不要面子，但再不要面子，也不能跟钱过不去。

    那会儿她的一些留下来等她的粉丝给她支招，让她退而求其次，不要求一半财产，按照粉丝给富豪估算的财富价值，要一栋别墅，两套房子，三处门面，两千万现金，总价值在两亿的样子，是富豪总财富的零头，这样富豪应该会让她快速恢复单身。

    而两亿，也够司碧从新开始，要进演艺圈也好，投资也好，放在银行吃利息也好，总之这些钱能够养她一辈子了。

    司碧谢过粉丝，但转头就净身出户。

    无人知道原因，但富豪果然没再拖，当天就去民政局拿了离婚证。

    她拿了离婚证的当天，在民政局门前大方让记者拍照，她依然笑得灿烂，但粉丝们却能捕捉到她落寞又迷茫的气息。

    正在粉丝们以为司碧会休息一段时间，然后复出时，又有一则消息传出，那消息是一张图片，图片上司碧和一个男人抱着。

    大众舆论瞬间哗然，说什么的都有。

    最多的就是富豪老公对她是真心，准备洗心革面只对她一个好，无奈她自己不甘寂寞出轨。

    出轨言论一出，就被众人高高举起。

    大家恍然大悟：原来是出轨，所以才甘愿净身出户。

    这事一出，司碧的粉丝瞬间走了差不多，因为他们不会喜欢一个对婚姻不忠的偶像。

    也有极少的粉丝不相信，他们等司碧给他们一个说法，但等来的不是司碧的澄清，而是不发一言出国。

    再后来就没了她的消息，一走就是三年，三年后归国，有人在机场偶遇，把消息散布了出来。

    黑粉立马上阵，把司碧骂得体无完肤。

    最后统一骂她“滚”。

    直到年前寒星导演公布演员阵容，司碧赫然其中。

    骂司碧的声音才渐渐少了，原因是寒星导演的人品。

    寒星导演是业界天花板，同样他的龟毛也是业界天花板，比如其中一条就是不用品行不端的演员。

    当时在开机发布会上，有记者问他，司碧不忠于婚姻，这算是平行不端吧。

    寒星导演答：这个问题要剖开成两部分，首先，不忠于婚姻就是品行不端，这样的演员就是天王老子来他也不会要。然后来了个转折，寒星导演说司碧最是符合他的角色。

    这话，让现场一度静悄悄了三秒。

    过后，大家消化了寒星导演的话，知道寒星导演说，司碧没有品行不端，即她没有婚内出轨，再一个，司碧适合他这个角色。

    众人不信司碧，但却信寒星这个国民导演。

    渐渐的，骂司碧的声音也才消了下去。

    在剧组里，司碧以她影后的专业以及人品，赢得了里里外外剧组人员的尊重，也因此，这会儿彭灵儿不敢吱声。

    司碧顺利把安伊伊带走。

    东西也让司碧和唐影分发给剧组上上下下所有人。

    唐影是安伊伊的小迷妹，发的时候自然也把自家偶像挂在嘴边，比如发一个，就会说，“我家伊伊小仙女请客，大家辛苦啦！”的话，而司碧也同样，只不过她的说辞是，“那边那个小姑娘请客。”

    托了这二人的嘴边挂，安伊伊一下子就成了剧组的焦点，善交际的人得了空，立马就过来跟小仙女道谢。

    彭灵儿眼见安伊伊才一会儿的功夫，就在剧组人员面前刷了一波好感，气得她银牙都差点咬碎了。

    就连手里的奶茶也被她捏爆了，偏偏还配人看见。

    “哎呀，彭老师，你这是怎么了？”

    彭灵儿见一个二个的询问她，眼睛珠一转，来了一计。

    “没什么，就是寒导不是说不允许探班吗？”

    彭灵儿开了个头，果然，旁边两个小角色就朝唐影投去复杂的眼光。

    甚至小声议论，“听说她没有背景，是个穷山沟来的。”

    “我也听说了。可就这么一个人凭什么第一次演戏就能演寒导的女主角？”

    “如今连她的朋友也允许来探班。”

    “寒导对唐影还真是纵容。”

    “他们不会是那种关系吧？”

    “我听说许多女星为了得到角色，连脸都不要。唐影不会是把自己送上了寒导的床了吧。”

    “不过，这些年也没听过寒导有这方面的爱好。”

    “唉！人嘛，都是知人知面不知心，就唐影这幅姿色，只要是个男人怕是没有不心动的，送上门的，寒导怕也把持不住，除非寒导不是男人。”

    彭灵儿见关于唐影的坏话上线，心里很是得意，唐影一上线，她的朋友还远吗？

    想起刚刚在门口时的交锋，彭灵儿就像是喉头卡了鱼刺一样难受。

    这下好了。

    而安北这边，刚拍完一场水下的戏，上来就喝到熟悉的奶茶，举了举杯子。

    看清是自家的东西。

    对花湛道，“怎么？寒导这个抠唆汉舍得买点好的了？”毕竟安家酒店的东西可不便宜。

    花湛正想解释，跟摄影师交代完的寒导便走了过来，正好听到这句。

    手里卷成筒状的剧本就是往安北头上一下，“臭小子，有得吃就不错了，还挑三拣四。”

    然后寒导也从副导那里拿了自己的份，先吃了块点心，“这味道不错啊！安氏酒店新出品？谁这么败家？”

    安北挑眉，“不是你？”

    花湛这才指了指太师椅上的一小只。

    安北起初不在意，等看清是谁时哗的站起身，然后就是一个狂奔。

    花湛摸摸鼻子，这家伙就不能矜持点？

    “妹妹，你是来看四哥的吧？我就说我妹妹最好了。呜呜呜，你都不知道，四哥都想死你了。来，给个爱的抱抱。”

    兄妹两人的互动，落在有心人眼里，立马变了味儿。

    刚刚议论唐影的二人，又开始议论起安伊伊来。

    “当我们不存在吗？看着清清纯纯的一小个，原来早就把上了安影帝这枝高枝，啧啧啧，难怪会来收拢人心，小小年纪就有这等手段，难怪会把安影帝这样的人把到手。”

    “就是，她这么狐媚子，唐影能是好货？”

    “对，一样货色，上赶着去给寒导暖床无疑了。”

    突然，一个身影落在了她们面前。

    “寒，寒导……”

    寒导脸如寒霜，冷得能冻死人。

    “我倒是不知道我的团队里还有这等造谣生事的。你看见了？证据呢？到不知事情还能凭空说来，编故事也不敢像你们这样编。”

    “寒，寒导，我们错了。”

    “晚了！我剧组的演员，不需要品行不端的。”

    跟着，两个女人就被逐出剧组，走的时候脸色惨白。

    不过，其中一个走之前忽然想到了什么，指着彭灵儿告发，“寒导，是她，她是罪魁祸首，不如寒导查一查她，别到时候一颗老鼠屎搅坏一锅汤。”

    之前不明白，这会儿她想明白了，没有这个女人有意无意的提起，她们也不会嘴瓢。

    被指的彭灵儿瞬间心慌，但跟着就镇定下来，正要解释，就听司碧开口把之前在门口的事情说了一遍。

    彭灵儿本来以为她要说什么，却原来是这桩事，她一点不放心上。

    一个素人而已，说了有什么用？这司碧果然是过气女星，连这种眼色都不知道。

    还有这个安伊伊，她怎么会认识北风的？看样子还很熟？

    彭灵儿不想承认，她嫉妒了。

    比她好看，还能跟北风攀上，要知道这位影帝除了演戏，私下里对谁都一副淡漠如水的样子。

    可彭灵儿还没嫉妒完，就有安保过来架她走。

    彭灵儿都还没反应过来是怎么一回事，就被丢出了剧组门外。

    彭灵儿完全懵了，她连忙跑上前想进去，门口却被拦住了。

    然后是一双高跟鞋站到她面前。

    是司碧。

    “彭老师，寒导让你滚呢？你耳朵聋了。还有，奉劝你一句，别狗眼看人低，有些人，可不是你能随便得罪的。”

    就这样被开除了三个人。

    原本剧组应该一片低迷，却没想到发出了猪叫声，随着这一魔性大笑，其他人也跟着笑了。

    有人开始吐槽起来。

    “寒导，功德无量啊！你都不知道这三人有多老鼠屎，你和北风在还好，能够压制，你们不在的时候，这三人简直就是上蹿下跳，搅得剧组一片乌烟瘴气，你都不知道，我们被她们压迫成什么样子了？”

    寒导有些不可思议，丢下一句话，“那你们怎么不早说？”

    “还不是有人说你潜了彭灵儿。”

    这话一出，寒导一个踉跄，“你觉得我这种盛世美颜瞧得上她那种货色？”

    众：“……”这是重点吗？不过，好打击人，好爽就是。幸好那个人不是她们。

    “咦，你们看，寒导这么急急忙忙过去，是去见小仙女啊！”

    “还从来没有见过寒导对谁这么和颜悦色呢！”

    “我也没见过安影帝这样对一个人笑的。我嫉妒！呜呜呜……那笑容，闪瞎我的狗眼。”

    “对了，安影帝不是说他有个妹妹吗？很宠很宠的那种。”

    “看样子应该就是那个妹妹了。走，在这里猜这么多，不如上去问问。”

    然后就见剧组人员都围了过来。

    “安影帝，这位是……”

    就见安影帝笑得前所未有的迷人，搂过小仙女，无比自豪的拍胸胸，“我妹妹，安伊伊。”

    那露出的小虎牙啊，简直亮瞎了他们的眼。

    “妹妹真好看！”

    “妹妹就是仙女下凡！”

    “妹妹出淤泥而不染！”

    ……

    一句接一句的夸赞，赞得安影帝那迷死人的笑就没停过，就连寒导也露出越来越慈爱的目光。

    剧组人员庆幸他们get到了精髓：原来哄两位大佬的秘籍在于夸赞小仙女啊！

    也是这一天，安伊伊在剧组受到了五星级追捧，她仿佛徜徉在温泉池里一样暖洋洋，心想真实的剧组相处原来这么友好，小说电视剧里的撕碧原来都是胡编乱造。

    就是嘛！生活本就累了，还一天制造不和谐，那不更累，傻子才会那样做。

    不过，繁华过后，就是她家四哥的惴惴不安。

    “你真的没有被欺负？”

    安伊伊扶额，她已经不下八百遍的否。

    “四哥，真没有人欺负我。我有三哥护驾，兰姐姐背靠，谁敢欺负我啊？”

    四哥如此不安，应该是母亲的那通询问电话。

    “四哥，我就是想多认识些同学，才转班的。”

    “真的？”

    “比珍珠还真！”

    “那你今天为何突然过来？不是被欺负了？”

    安伊伊再次扶额：“……”看，问题又回来了。

    直到寒导带着编剧一脸贼兮兮的过来。

    安伊伊本能的觉得不是什么好事，正想溜。

    “伊伊，你过来。”

    安伊伊：“……”四哥的护国神兽，得安抚。

    “是这样，你也看到了，我剧组突然走了三个人……唉！都拍了一半了啊！这不是坑人吗……”

    (本章完)

