    第一二零章如何脱离低级趣味

    孤独的施琅走在广州的集市上，漫无目的。

    在海上追踪船只，是一件非常耗费体力跟精力的事情。

    他从虎门追到了澎湖，又从澎湖追到了东海，一路随着那三艘福船以及两艘武装商船，眼看着他们一路从福州府，泉州府，漳州府，潮州府，炮轰到广州府。

    好不容易在广州府靠近了这五艘船，他早就残破不堪的小帆船却比武装商船给轰成了碎片。

    最后，拼死游上海岸，连停滞一下这样的事情都不敢做，匆匆汇进了人群。

    傍晚的时候，他悄悄潜进十八芝在广州的堂口，想要打听一下消息，可惜，他得到的消息让他血泪直流，几欲昏厥过去。

    不用听什么消息，仅仅是堂口上张贴的画影图形，就让他有些心灰意冷，直到看到自己全家遭难的告示他才直到，郑芝龙死了——全赖他施琅！

    是他施琅与刘香残部内外勾结害死了一官！

    狂怒的施琅在广州堂口的柴房里盘坐到了半夜，然后，在下半夜的时候熟门熟路的几乎杀光了广州堂口中所有人。

    只留下一个妇人，要她告知郑经，他一定会杀光郑氏满门为自己的全家复仇。

    办完这件事之后，才从痛苦中走出来的施琅忽然发现，自己已经坐实了谋害郑芝龙这件事。

    “喂，兄弟，我们要去关中做生意，缺少伙计，你去不去？”

    一个突兀的关中腔突然从他耳边响起。

    施琅抬头望去，只见一个身材不高，长得既不好看，也不难看的清爽汉家青年正笑眯眯的瞅着他。

    不知为什么，施琅看到这张脸后，隐约觉得自己似乎在那里见过。

    就拱手道：“兄台，我们可曾见过？”

    韩陵山哈哈笑道：“掌柜的说我这张脸天生就适合做生意，不管谁见了都说好像在哪里见过……掌柜的，掌柜的，你快出来，又有一个说见过我的人来了。”

    一个穿着紫色纱裙的女子从窗户上探出脑袋瞅了施琅一眼道：“看起来龙精虎猛的，你可要跟随我们走一遭关中？

    看你你这幅倒霉样子，有赚钱的机会就要抓住，当初一官也是从小伙计做起，最后才置办下这么大的一片基业。”

    施琅摊摊手道：“可以，什么时候动身？”

    紫衣女子笑道：“想要早点动身，那就要看你们什么时候能把车装好。”

    施琅低声道：“好，这个伙计我当了。”

    韩陵山笑眯眯的朝掌柜的挑挑大拇指道：“这么精壮的好劳力广州可不多啊。”

    紫衣女子挥挥手帕笑骂道：“再去找找，就按照这个样子找，等我们有十个人了就出发。”

    听紫衣女子这么说，施琅眼中寒芒一闪，以他的江湖经验，就这一句话，他就知晓这个商队不对头。

    既来之，则安之，施琅提着包袱随韩陵山一起去了店铺后院。

    韩陵山嗅嗅鼻子，施琅身上有浓重的血腥气……看来，已经轰动广州的十八芝堂口惨案，八成就是这个家伙做下的，也不知道郑经知不知道。

    广州还是暑气难消的时候，关中早就是一派寒风萧瑟的场面了。

    柿子树上的叶片已经落光了，只剩下红彤彤的柿子挂在树上。

    跟别的果子不同，柿子一般很少自动脱落，主要是柿子柄跟树干是连成一体的，并不像梨子，桃子，苹果那样有隔层，一旦果子熟透了，果柄就会从树上脱落。

    想要柿子从树上掉下来，除非柿子已经变软，离开果柄……

    萧瑟的秋风中，云昭漫步在落叶中，多少也沾染了一些萧瑟之气。

    这时候他很需要这股子特殊气质去应对将要见到的客人。

    郑芝龙已经死了，云昭觉得自己应该有奖品才对，今天，郑芝豹的心腹来了，估计就是来送奖品的。

    这是很容易理解的一件事，如果没有奖品，郑芝豹很容易步他两位兄长的后尘。

    打通与马六甲的联系，对蓝田县来说非常的重要！

    在陆地商贸已经快要达到巅峰的时候，蓝田县必须扩大财源，才能应付蓝田县财政越来越大的胃口。

    而发展海军，本就是一件极为昂贵的事情，除过以战养战发展海军之外，云昭想不出还能有什么办法才能获得一枝纵横四海的海军。

    郑芝豹的使者不急着见，晾一下还是很有必要的，免得这些使者拿出平日里喜欢讲价还价的德行，弄得自己怒火高涨的下令把使者砍头。

    到了现在的地位，拼的不是看谁杀人多，而是看谁杀的人少！

    只有将军才以杀敌多少来论功绩，到了王这一级，杀的人越少，越说明他掌控部下的能力强。

    所以才说——仁者无敌。

    云昭独处的时候还是很有王者风范的，至少，杨雄是这么认为。

    只要经常给主公送红薯的云杨不在，在主公面前没点人样的韩陵山不在，喜欢威逼主公的韩秀芬不在，再加上一个喜欢耍赖的钱少少不在，主公的威严就有了很大的保障。

    现在再称呼县尊就非常的不合适了，杨雄决定先从自己做起。

    “主公，孙国信来密信了。”

    云昭皱眉看了杨雄一眼道：“你们改了对我的称呼？”

    杨雄道：“这是自然！”

    云昭朝洛阳位置看一眼，点点头道：“也罢，李洪基隔绝了关中与京师的联络，既然如此，这西北之地就由我先代领吧。”

    杨雄欢喜的道：“除过主公，这天下也没人有资格让属下如此称呼。”

    云昭打开火漆瞅了一眼孙国信的密函，对杨雄道：“唤钱少少过来。”

    杨雄立刻去了。

    云昭背着手朝草原的位置看了一眼道：“但愿你这个大喇嘛能替我们收回草原，雪原，戈壁民族的心。”

    在等待钱少少的时间里，云昭还是见了郑芝豹的使者。

    郑芝豹的使者也姓郑，是郑氏家族的远方。

    看的出来，这是一个很谨慎的人。

    他说了很多恭维的话，云昭都没有认真听，之所以会见这个人，完全是给郑芝豹一个颜面。

    “告诉郑芝豹，我们需要一个出海口，只要是能走一千料大船的海港就成，在哪里我不在乎，必须在最近办好。”

    郑元生连忙道：“县尊，我家主人的意思是可以帮助蓝田县运送，接收货物。”

    云昭冷漠的看了郑元生一眼道：“就潮州吧！”

    说完，就起身离开了。

    郑元生还有很多的话都没有说，一张脸涨的通红，见四面八方的人都恶狠狠地看着他，微微叹口气，就离开了大书房。

    会见的时间很短，云昭回到自己办公的地方的时候，钱少少已经过来了，还是那副死样子，跨坐在窗户上，见云昭过来了，就愉快的叫了声“姐夫。”

    杨雄在一边不满的道：“应该叫主公！”

    钱少少笑道：“如果不是因为姐夫，我早就去别的地方另起炉灶当我的山大王了。”

    云昭闻言瞪了钱少少一眼，钱少少低下头很不高兴的道：“主公！”

    “没人的时候你爱叫什么叫什么，有人的时候别胡来，更不要乱说话，免得让人家以为你是在持宠而娇。

    我是你姐夫没错，更多的时候我还是你的主公。

    我们如今家大业大，该有的规矩还是要有的。”

    钱少少泱泱的答应一声。

    云昭将孙国信的密函递给他道：“去安排一下吧，莫日根大喇嘛出行，怎可没有法驾。”

    “蒙古骑兵一千您认为如何？”

    钱少少快速看完了密函，有些兴奋。

    云昭摇头道：“宗教就是宗教，不能掌兵，着为永例吧。”

    “您是不大准备让我东方也出现骑士团一类的组织吧？”

    云昭点头道：“宗教容易让人狂热，让人执着，他们如果有兵权，将是天下的灾难，告诉孙国信，不是信不过他，而是信不过后来人。”

    “护卫总是要有的。”

    “那就在喇嘛中招募，平日为僧，危险的时候为兵。”

    “取少林寺武僧旧事？

    五百之众？

    不配发火器？”

    云昭看了钱少少一眼，钱少少立刻道：“哦，记住了。”

    “莫日根大喇嘛更应该以德服人。”

    “在野人区以德服人？”

    “没错，多派一些医者，兽医，各色工匠，以及口齿伶俐者如孙国信麾下。”

    “这样就可以了？”

    “应该可以了，未来十年，莫日根大喇嘛的足迹要踏遍草原，戈壁，沙漠，雪原，这也将是他一生的事业。”

    钱少少叹口气道：“孙国信有些亏啊。”

    云昭淡淡的道：“既然要办大事，要起大事业，怎么能少得了大牺牲呢？”

    钱少少道：“我听韩陵山说，孙国信似乎已经沉湎于佛法之中不可自拔，他会不会……”

    云昭摇头道：“我能给他的就是绝对的信任，我也相信，孙国信发下的宏愿，你要相信，孙国信已经是一个脱离了低级趣味的人。”

    钱少少眼珠子转了一圈道：“您没发现，我也脱离低级趣味了。”

    云昭叹口气不再说话，显得很是悲伤。

    很久以前，云昭不理解什么才是脱离低级趣味，现在他明白了，再说这句话的时候少了些许伟光正，多了几分悲天悯人。

    在大明世界这么多年了，云昭发现，圣人从来不是自己要成为圣人的，而是被环境，历史，以及自己的行为硬生生的推到这个位置上来的。

    就像他自县尊而后主公一样，不以个人的意志为转折！

