    老人看到断了一条胳膊的周扬，眼中顿时悲愤交加，走上前很是粗暴地把把手臂抢了过去，嘶声道：“徒儿，你的手……”

    周扬苦笑一声，道：“技不如人，给师父丢脸了。”

    老人赫然转身，凌厉的眼神，如鹰一般狠狠地扫在林风身上。

    轰！

    这一瞬间，本来心如止水的林风，被老人这一眼盯上，居然有种毛骨悚然，如遭雷劈的感觉！

    林风脸色变了。

    他听过周扬的介绍。

    昆仑战将，星级越高越强。

    周扬是五星，叶天道是六星……而眼前的这个老者，居然是七星！

    七星战将！

    林风的呼吸有些急促了。

    这一切，和他的预想有些不同。

    叶天道没等来，反而等了一个七星级老怪物！

    “修为不过尔尔，但周身法力的运转速度却是极快，且一吸一呼之间，自动过滤了大部分的灵气杂质，再加上……见到老夫还能临危不乱的冷静，呵呵，你能击败周扬，看来并不是侥幸！”

    老人冷笑两声道：“小子，老夫叫纳兰长生，昆仑七星教官，这浩瀚星球之中，能死在老夫手上的人可不多，你足以自傲了！”

    “抱歉，我可不想死。”

    林风皱眉道。

    “死不死，不是你说了算。”

    “这样吧，老夫让你先出手，你尽管使用全力攻击，但一击之后，就休怪老夫无情了。”

    纳兰长生一脸倨傲道。

    林风眯起眼睛：“这可是你说的？”

    话毕。

    他全身法力迅速凝聚，手中，已是多了把弯弯曲曲，造型十分难看的长剑。

    纳兰长生轻咦一声，眼中露出一分惊诧，随即笑道：“好小子，随手一掏，居然就是把神品法器。”

    林风没有吭声，全神贯注地释放法力。

    撕拉——

    银色的电流流转而出，瞬间就将这把长剑覆盖，将大地拉长了一片诡异的影子……

    “好强大的力量，这……才是林风真正的实力吗？”

    周扬脸色苍白地看着，心中的震惊难以平复。

    而此时，林风动了！

    他手持被电光覆盖的长剑，一个健步就冲到了纳兰长生面前，没有任何犹豫，手腕一推，便是狠狠刺下！

    兴许是速度太快，纳兰长生的防护罩都来不及打开，电剑便如凶狠的毒蛇一般钻了进去！

    只见丈许粗的闪电犹如银色巨蟒般的冲破乌云，撕裂空气，纳兰长生墨绿色的戎装，被那电剑染成了诡谲的金红！

    哗——

    刺目的光芒扩散之后，四周的景物，仿佛都变了颜色！

    林风站在原地，长剑还握在手上，但冒着热汗的脸上，却充满了震惊！

    只因为，长剑在距离纳兰长生小腹两寸距离时，被一只手，给紧紧地握住。

    这只手，自然是纳兰长生的手。

    林风神色一阵阴晴不定。

    他不敢相信，居然有人可以徒手握住他的电剑。

    而且，还是在没有佩戴防具的情况下！

    “小子，元婴期和结丹期，完全是一个天一个地的差距，你懂吗？”

    纳兰长生缓缓开口，语气却带着说不出的讥讽，“现在，轮到老夫了。”

    说罢，随手拍出一掌！

    一股气劲轻飘飘飞出，不偏不倚打在了林风的胸口上。

    “噗——”

    林风脸色大变，只感觉身体像被一记巨锤击中，嘴里不受控制地吐出一口鲜血，人便朝着后面倒飞出去……

    “好！”

    趴在地上的叶天雄激动地大叫。

    他虽然不知道纳兰长生来头，但见他这一出手，就知道绝对是昆仑里的顶级强者！

    狼狈倒地之后。

    林风晃了晃脑袋，倒是忽然清醒了几分。

    “元婴期……”

    “呵，真是没想到，我居然招来了一个老怪物……”

    他苦笑一声，从地上站了起来。

    纳兰长生眼中露出一抹赞许之色，笑道：“虽然刚才那一击只有我两层功力，但你能站起来，说明你确实比周扬强不少。”

    林风没有心情理会这毫无意义的夸赞，抹了把嘴角血迹，再次从灵虚葫芦里，拿出了一个法器。

    竟是一把暗黑色的长鞭。

    林风一甩长鞭，再度冲来。

    纳兰长生不屑地冷笑两声，随手一挥。

    噔时，以他手掌为中心的地面，直接“轰隆隆”掀开，无数的碎石泥土，全部凝聚在一起，形成一条汹涌的气浪，对着林风当头罩来！

    林风靠近的瞬间，上身的衣服直接被炸开，皮肤就像千万细针扎入一般疼痛，但他愣是咬着牙，迈步上前，再靠近纳兰长生三米距离时，猛地发力。

    呼！

    一团暗黑色的火焰，升腾而出，以迅雷不及掩耳之势，抽在了纳兰长生身上。

    纳兰长生依旧站在原地没有动弹，眼中满是戏谑，缓缓开口道：“完全是在做无意义的抵抗……”

    只是，这一次他话还未说完，额头上，居然流下了一缕细碎的血液……

    “什么？”

    纳兰长生吃了一惊。

    这破鞭子，居然伤到自己了？

    “老头，你好好看看这是什么鞭子！”

    林风冷笑一声，手中长鞭再度袭来。

    霎时间，鞭影重重，无数个暗黑色火焰，就像幽灵一样，满天飞舞！

    纳兰长生终于开始闪避了！

    只因为他已看出，林风手中那不起眼的鞭子……竟是一个次品法宝！

    “真是想不到，这小子居然连法宝都有！”

    纳兰长生冷哼一声，“虽然这种次品法宝很难真正的伤到我，但以我这种存在，哪怕是小伤，也绝对是莫大的耻辱！”

    再林风又一鞭抽来之时。

    纳兰长生终于开始动真格了！

    元婴期恐怖的威压瞬间爆发！

    如排山倒海，气吞山河，让大地为之一颤！

    只见纳兰长生整个人长驱直入，掠到了空中，浑身气劲都是在此刻发出阵阵低沉音爆声，紧接着一个略显干枯的手掌从袖口伸出，直接将面前的黑色火焰穿透而过，紧接着一刻不停地对着林风的脖子狠狠抓来！

    林风刚要闪躲，却发现身体被一股力量死死地压迫住了。

    他心中一惊，连忙咬破舌尖，只是当身体恢复自由后，纳兰长生的爪子，却已变得三倍之大，就这么当头盖下！

    不得不说，元婴期的实力着实变态，林风面前的防护罩连一秒都支撑不到，就被纳兰长生的手掌如撕纸一般轻松撕碎，恐怖的力量余威不减，直捣心脏！

    “去死吧！”

    纳兰长生沉声道。

    就在这千钧一发之际，半空中的林风一咬牙，快速地一拍灵虚葫芦。

    接着，

    “轰！！！”

    波纹扩散——

    震耳欲聋的爆炸声，顿时响彻了整个高尔夫球场！

    “师父——”

    周扬望着半空中的小型蘑菇浓烟，惊声叫道。

