    高晋讪讪一笑，试图转移话题。

    可叶潇明显对他的天赋很感兴趣，“我都展露我的天赋了，高公子不说说你的天赋，是不是不太公平？”

    “这个……”高晋干笑道：“我那破天赋没啥好说的，除了增伤高一无是处，而且增伤还不太稳定。”

    “说来听听呗。”叶潇满眼好奇的盯着高晋。

    高晋无奈的咂咂嘴，然后大致讲了下【随缘之力】的天赋效果。

    “随机增伤，而且最高四倍增伤？怪不得爆发那么恐怖呢！”叶潇听的啧啧称奇，“对了，高公子的天赋应该还有技能范围方面的增幅吧？我看你很多技能放出来的大小也不太一样。”

    “那是神品法器的效果。”高晋哑然笑道。

    “神品法器？”叶潇惊疑着看向高晋手中的小法巨，暗暗心惊道：“高公子这把剑竟然是件神品法器吗？”

    高晋淡笑着点点头，没有细说。

    “敢问高公子这件神品法器出自哪位大师之手？”叶潇美目闪烁道。

    “出自我们宗门的一位长老。”

    “什么？高公子所在的宗门还有一位神品炼器大师？”叶潇掩嘴惊呼：“嘶~我对高公子背后的宗门真是越来越感兴趣了呢~！”

    要知道，神品级别的炼器大师可是很稀缺的。

    没有哪个宗门和势力能拒绝一位神品炼器师的加入，他们旗岩商会也不例外。

    虽说神品器物的产出全靠缘分，没人能稳定炼制出神品器物，但只要能出一件，对整个宗门来说都是巨大的提升，如果是顶尖的神品器物，甚至可以当作是宗门的传家宝。

    之前她还以为高晋的宗门只是个偏远之地的小门小派，也就高晋本人和那位气运之人值得她去关注。

    现在看来，高晋背后的宗门恐怕没那么简单。

    对于叶潇一惊一乍的反应，高晋笑而不语。

    随后的历练过程中，叶潇时不时都会询问一些有关古苍派的信息。

    可惜高晋也不傻，能说的说，不能说的绝对不说，尤其是有关古苍派和大云州位置的信息，更是只字不提。

    不知不觉间，两人已经在元灵界二层历练了两天的时间。

    有高晋的保底掉落兜底，收获自然差不到哪儿去。

    帝魄出了三颗，极魄也出了十几颗，如果算上抑郁青年那批极魄，就更多了。

    叶潇对神魄词条极为挑剔，最终只选走一颗还算可以的帝魄，剩下的几乎都进了高晋的口袋。

    因此，这一趟元灵界历练下来，让高晋的实力得到了不小的提升。

    除了之前换掉的【帝·天冲魄】和【极·中枢魄】，其他几个部位也得到了更新。

    其中，力魄和气魄直接从原来的极魄，替换成了两颗全新的帝魄。

    【帝·力魄】

    魂压：118

    主属性：力道+118

    副属性：气血值+2360、法术穿透+118、神念+59

    【帝·气魄】

    魂压：115

    主属性：气血值+2300

    副属性：法力值+230、法伤+115、速度+57

    而随着这两颗帝魄的加入，高晋的整体神魄纠缠也从四帝+四极变成了六帝+二极，原先的极魄六件套效果成功晋升为帝魄六件套效果。

    双抗加成从之前的30%变成了50%，提升极大。

    至此，高晋全身就只剩【中枢魄】和【英魄】还是紫色，虽然后面也刷到几颗不错的紫色中枢魄和紫色英魄，魂压等级也比之前高不少，但高晋并没有选择替换。

    原因很简单，因为这两颗极魄一个+5%的肉身强度，一个+5%的充能速度，换掉实在太可惜。

    值得一说的是，除了神魄方面的变化，还有两招技能也在这趟历练中得到了熟练度提升。

    一个就是刚刚新学的【瀚海-横流】，熟练度直接从0点跳到了18点，倍率从基础的200%提升到了236%，说实话，每点熟练度2%的倍率成长有点儿低，但对于一招范围技能来说，还算可以接受。

    另一个则是【疾冻冰波】，因为很适合跟叶潇的火焰技能打配合，所以用的比较多，触发保底顿悟之后，熟练度从14点提升到了27点。

    原本力道114%+法伤114%的倍率也随之提升到了力道127%+法伤127%。

    总而言之，这短短两天的元灵界历练，对高晋的提升很大。

    “总部的访团应该快到了，我们也该回去了。”叶潇似有些意犹未尽。

    一方面高晋身上充满了秘密，让她不自觉的想要多探究一些。

    另一方面，高晋也确实是位强大的合作伙伴，两人配合之下，刷怪效率极高，而且极魄和帝魄的掉落率也很高。

    但叶潇并未察觉到高晋的保底掉落，下意识的将原因归结到了高晋的【护运者】身份上。

    原因很简单，两人都是玩大范围高爆发的修士，而且叶潇在亮出【火灵体】之后，大范围伤害的能力还在高晋之上，所以在合作的过程中，很难注意到怪是被谁杀死的，自然也发现不了高晋的保底掉落。

    高晋微微点头，旋即跟叶潇一同，退出了元灵界。

    空间扭转，天旋地转。

    转眼间，两人已经回到了叶潇的闺房当中。

    “话说叶姑娘确定不拿一部分极魄啥的？”高晋有点儿不太好意思，毕竟叶潇只拿了一颗帝魄。

    从组队的公平性来讲，这样显然不太合适。

    “无妨。”叶潇轻笑道：“那些杂七杂八的神魄对我来说没什么用处。”

    “那好吧。”高晋无奈一笑，也就没再强求。

    从阁楼上下来，姜无量和黑枪全都格尽职守的守在门口，两老头跟门神一样，一左一右，相互看不顺眼。

    不过从两人狼狈的模样，以及体内躁动的气息来看，明显在不久前经历过一场恶战。

    “怎么回事？难道是天翎宗的人杀进来了？”叶潇眉头紧锁道。

    “不是。”黑枪冷冷扫了眼边上的姜无量，如实回答道：“只是闲来无事，跟姜道友切磋了一番。”

    “是吗？”叶潇半信半疑。

    姜无量帮忙圆谎道：“确实只是切磋一波。”

    叶潇神色异样的点点头，没在这件事情上纠结下去，转而正色问道：“对了枪叔，总部的访团到了吗？”

    “暂时还没有。”黑枪道：“估计不是今晚就是明早了。”

    叶潇微微点头，随后一路说笑着将高晋和姜无量送出了商会内院。

    目送两人走远后，黑枪沉吟着开口问道：“怎么样小姐？这小子实力可以吧？”

    “岂止是可以。”叶潇凝视着高晋离去的方向，深吸一口气道：“假以时日，杀进仙资榜前十都有可能。”

