    秦曦轻轻跳跃下车，穿过长长的商业街道，一路小跑到了公司楼下。

    她抬头看着高高的大楼，蓝色的玻璃窗看起来干净明亮，她是打心底里为他自豪。

    这条路走来有多么的不容易，只有他自己知道，只有秦曦知道。

    她从旋转门旁边的推拉门进了公司，看见前台小姐，微微点头致意，然后坐着电梯上了23楼。

    路过董事长办公室的时候，她看了眼紧闭的红棕色大门，眼中满是愤怒。

    她走到郑彬的办公室门口，没有敲门便直接进去了。

    他正戴着金丝边框眼镜办公，事出突然，他还没来得及取下来，秦曦就坐到了沙发上去。

    她还没有发现他戴上了眼镜。

    “怎么来了？”他脸色自然的一边处理着公事，一边询问着她。

    秦曦抬起双腿，交叉着放在了他的会客桌上，大大咧咧的样子，实在是让人想不起她从前穿着高跟鞋一脸高傲优雅的样子。

    “想你了，便来了。”秦曦回身取着书架上的书，身子总归是不如没怀孕前灵活的，伸了半天手也没取下来。

    一只长手取下了她想要的那本书，递到了她面前。

    当他听见她那句随意的想念，心里像是喝了蜜糖一样甜蜜，将半日的烦心事洗刷一空。 

    秦曦盯着他，仔细看着他的脸，白白净净的，眼睑下有一抹乌青，让人看了很是心疼，他的头发好似长了些，都有点遮眼睛了。

    她伸出手，他弯下腰，她笑着摸着他的眉心，轻声呢喃道：“怎么一天睡的那么早，还有黑眼圈？”

    郑彬听见耳边如蚊子大小的声音，忍不住笑了起来。

    他摘下眼镜，靠在沙发上坐着，秦曦乖巧地扒拉着他的衬衣，靠在了他的胸前。

    他低头看着她的发心，看不见她的表情，却知道她一定在笑。

    “给我讲些以前的事吧。”他笑着要求着，想再次听她说着那些旧事。

    跟失去记忆时不一样，那时候，更多是想找回自己的过去。

    现在，是在回味，回味自己同她的过去。

    由当事人讲述的故事，更为具体，更为生动有趣。

    秦曦丝毫没觉得他有异样，只是努努嘴，在思考给他讲些什么。

    “以前每年你都跟着我去旅游，出事前你也一直说要去海边的，却拖到了现在。唉~~也没空去了，只能以后找时间再去了。”她低眸看了眼自己的肚子，有些泄气的样子。

    “只有我们两人吗？”他双手搭在了沙发靠背上，她娇小玲珑地抱着他。

    秦曦听见他的声音，点了点头。

    其他人都不重要，他只要记得她就好，只记得她就好。

    他嘴角噙着一抹笑意，看得出来他的心情愉悦。

    “小时候你喜欢我吗？”他夹杂了自己的私心，问着自己想知道的事。

    他记得这些事的时候，她说的话，或许有讨好的成分在，可他若是不记得，她说的便会是真话。

    秦曦的耳朵贴在他的胸膛上，仔细听着他有力的心脏声，时而快，时而慢，就像是在胸腔里面安装了一个鼓似的。

    她从他的怀中仰头看着他，笑着说：“多小的时候？”

    说完，便又把耳朵贴在了他的左胸上，继续听着他的心跳声。

    “情窦初开时，懂得什么是喜欢时。”他以自己为标准，低头给她解释着。

    秦曦收回他腰后的手，戳着自己的唇瓣，思考着说道：“那......我或许比你喜欢我的时候更早。”

    “嗯？”他揣着内心的小激动问到。

    “八岁的时候。”秦曦掰着手指数着。

    她看见郑彬一脸“你看我信吗”的样子，忍不住捂嘴偷笑。

    “你哄小孩儿呢？”他伸手捏住了她的脸。

    秦曦眯着眼仔细看着他，她最近精力不集中，没发现他的不一样，今天跟他说了几句，倒是发现他有些不一样了。

    “郑彬？”她轻声喊着他。

    他听得头皮发麻，心中暗想不好。

    “嗯？”他不敢低头看她，反而有些刻意地仰着头往上看。

    “你往天花板看什么？”秦曦的身体往上一伸，整个人都趴到了他的身上去，在地理优势上占据了高位。

    她一低头，头发如黑色瀑布一样倾泻而下，遮住了两人的脸，从发隙间钻出了几缕光，四目相对，恰好能让彼此看见对方的脸。

    “下去。”他冷着脸说道，双手在她看不见的地方握成了拳头。

    “什么？”秦曦一笑，把春风都能绞碎。

    她的笑，连春风也不能和她争温柔。

    “从我身上下去。”他的眼神炽热，语气隐忍。

    秦曦往后一仰，满头秀发甩到了背后，一脸娇俏地说道：“我偏不。”

    他是真的拿她没办法呀，眼见就快要露馅。

    逼不得已之下，他只能狠下心来说：“我不是他……别把我当成他。”

    一语，浇灭了秦曦的酝酿好的情绪。

    她翻身，从他身上下来，坐在了一旁。

    他连忙起身从她身旁逃到了办公椅上，看着她一脸憋屈的样子，忍不住在心里偷笑。

    “你真扫兴。”秦曦丝毫没想到他已经恢复了记忆，只是噘着嘴一脸娇俏地抱怨着。

    他没想到秦曦会说这样的话，那一脸欲求不满的样子，他从来没见过。

    秦曦脱掉鞋子，走到了高筒花盆前跪倒在地一摸，摸索出了自己的拖鞋，笑嘻嘻地拿着回到了沙发上，自己换着鞋。

    他偷偷地看着她换，想上前，却不能上前，怕自己忍不住，把她按在沙发上好生蹂躏。

    他在心中暗骂：禽兽！你老婆怀着孕呢！别想些有的没的！

    “咚”的一声，她的运动鞋被她踢到了花盆旁边，她收起双腿，屈腿坐到了沙发上，拿起刚才他给她拿的金融方面的书籍细细看着。

    她习惯性地一摸身旁的小凳子，什么零食都没有了，小脸一垮，憋屈地说道：“看这些书不吃东西可真难受。”

    他只是浅浅地笑着，一只手在桌下掐着自己的大腿。

    秦曦见他没反应，自己接了自己的话茬，“哎！夏秋怎么都不准备点零食在你办公室啊！”

    一听她问到夏秋，他心里忐忑的呀，那腿都在发抖，生怕她问夏秋去哪儿了。

    怕啥来啥，秦曦咬着自己下嘴皮，轻轻地抬眸，“夏秋呢？这几天没看见他呢？”

    他用“阿润”的口气说道：“啊，我不知道呢。”

    “你是他上级你不知道？”秦曦一时嘴快，说出了他的痛处。

    那人背着光坐着，秦曦都不敢仔细看他的脸色，只能看着他背后的云团，连天空都成了他的背景板。

    秦曦索性躺在了沙发上，撑着头，欣赏着美人。

    “给我一张纸笔。”她突然说道。

    “干嘛？”他一时还没反应过来她想干嘛。

    “我是要钱吗？还得你审批？”秦曦不客气地说道。

    她也没发现，现在她对待郑彬的方式，跟以前一样了。

    那个对他肆无忌惮、恃宠而骄的她，又回来了。

    “行行行。”他不敢多说，只能拿着纸笔走到沙发去给她，然后就跟她有传染病似的，立马蹦开，离她八米远。

    秦曦看他那心虚的样子，没忍住翻了一个白眼，恰巧被郑彬看见，瞬间切换成一脸心花怒放的样子。

    她噘嘴着着曲起腿用膝盖当案板，再抬眸时，看见他用手挡住了自己的半边脸，像是不想她画他一样。

    秦曦一下子脾气没控制好，高声一喝：“把手给我放下！”

    那人吓被她得一抖，手慢慢地往下缩着。

    记忆回来了，反倒没办法用天真无邪的眼神看着她以博取同情。

    他实在没办法，总不能一直逃避跟她对话。

    “曦曦，你今天不在家休息吗？”他打扰着她的“作画”过程。

    听见他的声音，秦曦正握着笔，认认真真地画着他，也就没理他。

    她画画有着自己的风格，乱是乱，可一堆杂乱不堪的线条里却藏着一张俊俏的脸庞，还能看得出她画的是他。

    他看着她认真的样子，便没再打扰她，自己低头忙活着自己的事。

    两个人好似又回到了从前，一个认真工作，一个坐在沙发上，她哪怕只是跟他在同一个空间里，什么都不做，也很是安心，觉得非常有趣。

    她的嘴角一直噙着浅浅的笑意，认真做事的男人忍不住偷偷地看着她，她一在这个空间里，他的鼻尖就一直有着她特有的香味，勾走了他的理智。

    秦曦画完之后，起身走到了他背后，两手各自搭在了他的肩头，从他身后伸出头，娇俏可人地说道：“我有点想吃橘子，你给我买。”

    “我没钱。”他装模作样地拒绝了。

    秦曦真的就有些失落，不知道把气撒在哪里的样子，瘪着嘴不知道怎么下台。

    他知道她惹人怜爱的模样，真的就很想告诉她实情，把她抱在怀里，吻遍卿卿。

    “你以前都给我买的。”秦曦气嘟嘟的说道。

    既然她都已经说了，他便顺着她的话说道：“那我也给你买。”

    秦曦一听，心里乐开了花，垮着的小脸瞬间扬起了大大的微笑。

    她一开心，就往他怀里钻，想坐到他腿上去。

    他哪肯啊，又怕伤到她，又怕自己定力不够，只能折中，伸出了一只腿让她坐着。

    她看着他纠结的样子，以为是自己让他为难了，只能伸手抱住了他的脖子。

    秦曦闷声闷气地说道：“我只是太想你了，今天特别想。”

    她忍不住朝着他的脖子里靠了靠，温热的唇贴着他冰凉的脖子。

    他抬起手，想摸一下她的头，在看见桌面上的文件时，瞬间收回了手。

    他是真的不想她对自己失望啊，希望自己永远是她眼里那个不会失败的郑彬，不是那个打了败仗的郑彬。

    不想她为自己担忧，所有难、所有劫，他一个人渡就好了。

    他希望——“待到百花盛开时，我的月季花定当冠绝天下。”

