
果然是个聪明人！

步嫣然看向顾友的神色稍稍有所变化，“既然如此，你就先在揽胜轩做着，你好好干，若是真的有能力又衷心，我自然不会亏待你的！”

顾友连连点头，却并没有立刻交出下半本账簿。

“下半本如今在我的家中，明日一早，我立刻给您带过来！”

聪明又机灵，而且小心谨慎，能爬到顺福阁的掌柜，也一定有些手段，步嫣然眼神示意赵甄将他带下去，先熟悉一下环境。

书塾——

下学的时候，老先生发现坐得笔直的小宝，不禁眸光闪过一丝光亮，却故意板着一张脸，沉声道：“是谁让你坐在这里的？”

“先生！”

小宝立刻慌忙的站起身来，恭恭敬敬的深鞠一躬，声音中带着些细微的紧张，弱弱道，“母亲说，小宝长大了，需要识字懂礼，又说先生是镇上学识最为渊博之人，只是先生不能破了自己说过的话，不能收下我，所以让我在外面旁听！”

“旁听？”

这个词，倒很贴切，老先生捋了捋自己的胡子，没有说什么，转身离开。

小宝心中有些惴惴不安，不知道自己有没有说错什么话。

第二日一早，先生又看到早早就坐在书桌前的小宝。

他将默写出来的书本摆放整齐，笔直的腰背，宛如外面的石人一般。

“先生好！”

见到他过去，小家伙立刻恭敬的站起身来。

一连几日皆是如此，老先生也不由心中有些动容起来，偶尔和他闲谈几句，或是指点些他不懂的地方。

“你这孩子，倒是天资聪颖！”

自己只是简单的说了几句，小宝便很快的理解出来，老先生对此，每每提起来都赞不绝口。

揽胜轩——

顾友熟悉了几日，就和店里的伙计打成一片，相处融洽，完全没有架子，更是热情的跑前跑后，十分伶俐，且还善于观察人的眼色。

“没有任何的异常，交上来的账本，我也认真的看过了，的确是真的。”

步嫣然单手敲击在账本上面，沉声道：“既然账本交上来了，找个机灵的人送到县衙去，不着痕迹的将这件事闹大！”

顺福阁在暗地里给她使了这么多的绊子，也是时候，应该吃些苦头了。

赵甄嘴角扬起一抹笑容，一想到顺福阁即将得到的遭遇，心里默默暗爽，“这下，他们也总算能消停一阵了。”

“还是要盯紧了顾友，不要让他搞什么小动作。”

看着忙忙碌碌的人影，步嫣然眸子微微眯起来，忍不住的再三嘱咐。

衙门口——

小虎四处打量着，找准时机，将账本放在了衙门口，立刻悄悄溜走，而紧接着，二龙就假装路过。

“这是什么东西呀？”

他明知故问的放大声音，吸引路过众人的注意力。

经过他的提醒，不少好事的人围了起来，却也迟迟不敢上前。

“看起来，好像是个账簿！”

“对啊，确实有点像账簿。不过，谁会把这东西放在衙门口呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517786"  chaptername="第314章  外面旁听">加入书签</a>
</div>
