    白晓文聚拢幽州的文武官员，接袁绍的大将军令。

    就连道士琅琊子，也不请自来，站在角落里面默然不语。一群幽州官员，虽然对这个道士的出现有些奇怪，但看到白晓文没有驱赶，也就无人前来质询。

    官渡使者宣读大将军令，言辞之间，对白晓文夺取辽东四郡，不褒不贬，只是一语带过。对新发现的黄巾贼的处置，则是派遣焦触、张南，统兵五千出征。

    不过，信中还是斥责了袁熙一句，不应当把黄巾军的消息弄得满城风雨。但仅仅是斥责，并没有实质性的处罚——袁熙这个身份，终究还是袁绍的亲生儿子。

    “二公子，大将军的命令就这些了。”

    官渡派来的使者，对白晓文的态度还是很尊敬的。

    白晓文点头道：“还请尊使上报父亲，熙必定遵从军令行事。”说罢，他吩咐侍卫带着使者去饮马歇息，休整之后便返回官渡复命。

    官渡使者离开之后，白晓文扫视了一圈大厅。

    闫柔首先出列说道：“公子这番夺取辽东四郡，功劳重大，没想到竟被大将军一笔带过，没有任何封赏，着实令人诧异。”

    赵融苦笑说道：“反而因为黄巾军的消息未能隐秘，被主公斥责了一番。”

    幽州其他官员，纷纷发表态度。他们不敢抱怨袁绍赏罚不公，但是都觉得二公子受了委屈。

    白晓文平静说道：“事已至此，诸位无需替我打抱不平。焦触、张南两位将军，父亲下达的命令中，亲自点将你们二人，望你们勇猛作战，早日得胜凯旋。”

    焦触、张南两名将军对视了一眼，齐齐抱拳施礼：“必不辱大将军之命。”

    白晓文随后又让赵融负责军粮调配，安排了一些军队出征的后勤事宜，挥挥手让他们散去。

    赵融等人，偷眼看了看白晓文平静之中，不见喜怒的脸色，纷纷告辞离开。

    琅琊子拱手道：“公子气度非凡，贫道佩服。今出征在即，若有驱策，但凭一语，贫道无有不从。”

    白晓文深深看了琅琊子一眼，笑道：“多谢道长。幽州文武官员，对修道之人颇多抵触，道长不要介怀。”

    琅琊子淡然说道：“贫道是修道之人，只愿和人中之龙打交道。至于那些凡夫俗子，道不同不相为谋。”

    白晓文微微点头，琅琊子随即告辞离去。

    厅中官员们离去之后不久，有两个女将迈步踏入大厅。

    来的正是乔蕊和李淑仪。两人原本一个在官渡，一个在冀州，负责情报中转，联络田豫的工作，现在大战在即，在安排好事务之后，就返回了幽州。

    就比如乔蕊，这几天的时间她已经联合甄氏，发展出了一条新的商贸路线，从幽州直达官渡，前线的情报就无须中途转折，可以直达白晓文的案头。

    李淑仪在把书信交给田豫，得到了他的支持之后，也就秘密返回。

    乔蕊和李淑仪在外数日，白晓文给她们找的借口是“采买”，对于幽州刺史来说，找借口给属下销假，只是小事一桩，不必多提。

    现在，厅内只剩下了白凰战队的五人。

    “好了，分头行动四天多，小队第一次聚齐。有什么情况，可以汇报一下……从淑仪开始说。”白晓文道。

    李淑仪想了想：“我是听说的，在袁绍的大营里面，为了你的事情，几乎吵翻了天，袁绍连桌子上的东西全都砸了。”

    乔蕊笑道：“具体过程，我知道的更清楚一些。田豫将军的信函中，基本写明了当时的情况……逢纪、郭图两人进谗言，试图让袁绍撤去队长的官职，回冀州奉养母亲。幸好有监军沮授一力劝谏，才没让这两人得逞。袁绍发怒摔砸，是因为沮授揭了他的短处，提到了黑山贼张燕。”

    白晓文点头道：“逢纪、郭图这两个谋士，虽然有些智计，但私心太重。在演义之中，这两人就是一个辅佐老三袁尚，一个辅佐老大袁谭。他们平素虽然不对付，但有一个共同点，都不希望我出风头，平添一个敌手。”

    李淑仪说道：“袁绍的耳根子也太软了，感觉就像是被手底下的谋士支配，一点领袖的决断力都没有。”

    “袁绍本来就是这种性格，”白晓文说道，“在演义之中，关羽先是斩了他的上将颜良，后来又斩了文丑。而刘备此时，恰好依附于他。袁绍一开始听手下谋士之言，对刘备十分愤怒，两次都要把他推出去斩首，但都被刘备一席话化解，反倒拐过来，责怪手下的谋士，险些让他背负害贤之名。”

    李淑仪说道：“那他这么对待你这位有功之臣，不怕将士寒心么？”

    白晓文笑了一声：“袁绍做过的寒心事还少么？囚禁田丰，后来又囚禁沮授，这些都不提了。单说一件事：在文丑被斩之后，刘备说可以写信给关羽，劝说关羽归顺，相助袁绍。结果呢？颜良文丑尸骨未寒，袁绍居然大喜说：‘若得文长，胜颜良文丑十倍也’。这样的说话做事，岂不是更让河北将士寒心。”

    乔蕊道：“若非如此，袁绍有这样的家底，也不至于输给曹操。此人不败，天理难容。”

    李淑仪提出了问题：“晓文，你在发现黄巾军残部的线索之后，直接闹得满城风雨，这是为什么？袁绍为此还说出你不适合为帅的话来，今后想要继承家业更难了。”

    白晓文摇头说：“我原本就没打算袁绍能把位置直接传给我，他喜欢还是讨厌我这个儿子，有什么相干？至于把事情闹大，就是为了让袁绍下决心派兵剿贼，好让我彻底掌控幽州。”

    队友们的眼睛都亮了起来。

    “看样子，队长已经有计划了。”乔蕊说道。

    “当然，为了保证计划成功，我还特意把你们给召了回来……不过，我没有料到一个自称张角师弟的道士会出现。目前看来，这个道士应该是和我们一边的。早知如此的话，其实没必要让你们辛苦赶回来。”

    白晓文笑道：“当然，你们回来也有回来的好处，可以在剿灭张角的战役之中，博取不菲的战争贡献！”