        “他们……他们怎么不见了？”青栀惊声问道。

        玉飞淡笑道：“放心，他们只是……”

        “他们只是被云影兽笼罩起来罢了。云影兽又有幻云兽之称，你们看到的样子，并非是云影兽真正的形态。云影兽的本体，其实很长，但极为精细，比发丝还要细上百倍。通常情况下，它的身体都会收拢成一团，如同云团之状。这种形态下的云影兽，也具有相当不弱的防御力，它软绵的形体，可以卸去对手很多力道。除此之外，云影兽还有再生续接之能，哪怕形体断裂，瞬间便能恢复连接。”萧易撇嘴笑道。

        玉飞眉头一挑：“你也知道云影兽？”

        萧易不屑道：“我知道的东西，远比你想象的还要多。你以为我萧某人只会耍无耻，扮嚣张吗？”

        玉飞脸色微红，时至今日，他自然不会小看萧易了。

        “墨奘，你要是想在里头办事，声音可要小点。虽然我们看不见你，但声音还是能够听到的。”萧易邪笑道。

        墨奘伸手扒开一片云丝，露出双眼来，羞声道：“公子，你……你真的看不见里面吗？那你咋知道我刚才想干啥？”

        萧易哈哈笑道：“真的看不见。但你我都是男人啊！哈哈！”

        墨奘嘿嘿一声坏笑，收回了手掌，云丝闭合起来，云影兽又成了密不透风的一团。

        刚才，墨奘知道众人看不见他和云梦涵的时候，真的伸手了……但刚伸手的时候，萧易就说了提醒他的话。

        林青薇不由羡慕道：“这云影兽真是好神奇的一种元兽。”

        萧易笑道：“天下之大，兽种万千。比云影兽神奇百倍的元兽都有一堆呢！”

        “嘻嘻，公子，你怎么会懂这么多呢？”林青薇好奇问道。

        青栀、玉飞、欧阳伍毒、拓跋威四人俱都看向萧易，他们也同样很好奇。

        萧易唇角一掀，邪笑道：“我说了也许你们不信，我其实是神尊转世之身，来你们这里，就是度个假，造化一些人而已。有些人把握了我给的机会，突破的突破，变强的变强，也有一些人脑子有坑，与大机缘擦身而过……我都替他可惜啊！”

        众人齐翻白眼。

        转世？

        萧易说什么他们都信，唯独这一点不会相信。

        这世上，哪有转世之说。

        就算能够投胎重新做人，也没听说过还有人能带着前世记忆投胎的。

        “继续走吧，我们的目标可不在这里。”萧易目光一眯，朝着远方看去。

        他能感应到，距离那片毒林所在，已经不远了。

        众人又行了十里路，空气之中，已经偶尔会有一丝毒气飘逸。

        “公子，再往前三十里，就是毒林边缘所在的位置了。以我们的实力自是无碍，但青薇姑娘、青栀姑娘她们的修为，万一被毒气袭中，可就危险了。”拓跋威低沉道。

        萧易倒是不怕她们中毒，毕竟中毒了，他也能轻易解去。

        不过他们的确没有继续深入的必要。

        “那就在这里扎营吧，我在毒林之中不知道会停留多久，以后她们就留在这个地方等我。我先带着青薇去别的地方逛逛。你们把营地搞起来。”萧易笑道。

        拓跋威恭敬领命，当即和墨奘、玉飞、欧阳伍毒三人一起，搭建营帐。

        他们这些男人，自然可以席地而睡，但三个女人，总该有个帐篷什么的。

        毕竟，留在此地的时日只怕不短。

        看着萧易带着林青薇远去，玉飞的嘴角有些抽搐。

        他自然知道萧易带林青薇做什么去了，肯定是给林青薇抓元兽去了啊！

        眼下，除了欧阳伍毒和拓跋威之外，就他没有元兽了。

        玉飞心里开始有那么一丢丢的后悔了，要是他一直是萧易的徒弟，这时候说不定也能弄个六阶元兽当灵宠啊！

        可惜，正如萧易嘲讽他的那句话，有些脑子有坑的人，与大机缘擦身而过了。

        “后悔了吧？”拓跋威见玉飞手上动作有气无力，眼神不时瞟向萧易离开的方向，便笑问道。

        玉飞刚想说不后悔，但终是没有说出来。

        他苦笑道：“您老不知道我和他之间的事情，所以也别多说了。”

        拓跋威淡笑道：“后悔了就告诉公子，公子将你留在身边，不就是在等着你向他服个软吗？若非如此，以公子的性子，呵……早一巴掌拍死你了，怎么会把你留下来。”

        玉飞何尝没想过去跟萧易服软，但他骨子里的性格，还是有几分刚烈的。服软的话，他开不了口。

        “人生能有几次机缘可遇？若是遇见了没抓住，那就不仅仅是失去了机缘，更是傻。你自己好好想想吧！”拓跋威微笑道，之后也不再多言了。

        玉飞眼神微闪，是啊。既然已经看清了萧易能够给予自己的，自己也没有那么嫌弃萧易这个师父了，服个软又怎么了？

        “前辈，谢谢您！等他回来，不，是等师父回来，我就跟他认错！”玉飞郑重说道。

        拓跋威咧嘴一笑：“这才是有追求的年轻人。不像我那孙儿，已经无缘这场造化了。”

        “您孙儿？西域第一天才拓跋妖？”玉飞讶然道。

        拓跋威苦笑道：“是啊。可惜，老朽在离开大荒城的当夜，妖儿来找老朽帮他求情，老朽见他想通了，也为他高兴，便亲自去求公子，想让公子将他收在身边当个随从，公子却直接拒绝了老朽。”

        玉飞更奇怪了，不解道：“拓跋妖的天赋，我早已听闻过。以他的资质，我师父为什么会拒绝呢？”

        拓跋威看了一眼玉飞，无奈道：“公子说，如果妖儿能像你一样，至少假装一下不情不愿的，他兴许会答应。但妖儿的态度转变太快，他很瞧不上……”

        玉飞脸皮抽搐，他怎么就是假装不情不愿了？原先他是真的不情不愿好吗？

        不过，萧易这个收徒标准，也太奇葩了吧。心甘情愿的不要，非得不情不愿的才收着？

        “前辈，你……你说，我师父的脑子，是不是有点问题？”玉飞小声问道。

        拓跋威双目顿时圆睁，连忙道：“玉公子，这话可万万不能说啊！再者，公子这种收徒方式，看似滑稽无厘头，实则是因为他更看中弟子的心性！”

