    自大地中一窜而出，陆云的那只大手，依旧死死扣在杨晋的脚裸之上。

    他一脚踹出，再度踢在杨晋的两腿之间。

    不过这一次，他踢出去的这一脚，却并未就此收回，而是顶着杨晋的裤裆，以此为支持点，两只手扣住他的脚裸，用力一扭。

    “咔嚓咔嚓……”好似爆豆子一般，脆响不断。

    杨晋的那条腿，被扭的跟个麻花似的，骨头不知道断裂了多少。

    “陆云，是你？”钻心的剧疼，令的杨晋的额头之上，豆粒大小的汗珠不断淌下。

    他的嘴唇，都已经被他自己咬出血来，一双眼睛好似要吃人一般，死死盯着陆云。

    “杨哥，别来无恙啊，就我在这里，对你出手的，不是我，又还能是谁？”

    “为了感谢你之前对我的照顾，放心好了，我肯定会留你一个全尸！”

    一副笑眯眯的模样，口中虽然说着话，但陆云手上，却根本没有任何停下的意思。

    蛋碎了一地，又被陆云硬生生的扭断了一条腿。

    杨晋行动不便，只能躺在地上，被动抵挡陆云的攻击。

    仅仅一个呼吸不到的功夫，他的身上，已经挨了十几拳，再加七八脚。

    如果陆云，仅仅只是一个淬骨境武者的话，他的拳脚，杨晋还能硬抗一阵。

    但现在，面对与他处在同一层次的陆云，这顿拳脚落下，杨晋已经是出气多进气少，整个人奄奄一息，一条性命去了大半。

    “刚柔境武者？陆云，你竟然还是血脉世家之人，仅仅肉身境层次，便已经掌握有血脉天赋？”

    面如金纸，死死盯着陆云，杨晋口中，好不容易才吐出几句话来。

    如果他早知道，陆云有着这样的实力，又隐藏的如此之深，在梅夫人找他过去，要他帮忙对付陆云之时，他根本就不会大包大揽，一口答应这件事情。

    对于血脉世家，杨晋曾有耳闻。

    出生血脉世家之人，只要血脉纯度够高，天生便能拥有血脉天赋。

    这种人，属于武者中的贵族，凭借他们所拥有的天赋能力，越阶而战，对于他们来说，那是非常简单。

    被陆云袭击之时，他虽然没反应过来，但是他却清楚的看到，眼前的陆云，根本就是从大地之中窜出来的。

    一个刚柔境武者，竟然还可以遁入大地之中，除了陆云出生血脉世家，拥有血脉天赋之外，杨晋根本就想不到，还能有第二个可能。

    不要说自己仅仅只是刚柔之境，与陆云处在同一层次，就算他再强出几分，面对一个随时可以遁入大地中的血脉武者，他想要将其斩杀，都根本只是有心无力。

    只可惜，现在这个时候，杨晋再如何后悔，一切都已经迟了。

    “轰轰轰轰……”又是一连串的拳头，砸在他的脑门之上。

    红的，白的，流了一地。

    倒在地上的杨晋，抽搐了几下之后，便已经不再动弹。

    这一幕情形，说起来虽然慢，但其实，仅仅只是一瞬之间。

    不远处，护卫统领李威，依旧与黑水毒蟾缠斗在一起，现在的他，根本就抽不出时间，来关注这边的情景。

    先一步掠向李威那边的方海，此刻刚刚奔出十几二十米距离。

    当杨晋的惨叫，传入他的耳际，往前方疾奔的他，硬生生的止住身形，回头望去的时候，他所看到的，仅仅只是陆云挥舞拳头，轰碎杨晋脑袋的那一幕情景。

    “陆云，你找死！”满是暴怒一声狂吼，方海回过身来，竟然向陆云这边扑了过来。

    同是刚柔境武者，又同样属于商队护卫中的一员，方海与杨晋之间，一起分过脏，也一起嫖过娼，交情一直不错。

    见到杨晋死于陆云之手，方海的心头，已经被愤怒填满。

    此刻他的心中，唯有一个念头，那便是血债血偿，让陆云给杨晋陪葬。

    “来的好！”

    “方海，你一个才踏入刚柔境没几天的废物，也敢向我动手，谁给你的勇气？”

    哈哈大笑声中，轰杀了杨晋的陆云，此刻已经站起身来。

    往腰际一抹，当他的手再度伸出来的时候，他的手上，已经多出了一双拳套。

    从庞虎手中夺过来的这双拳套，落在陆云手中，已经有一段时日。

    只不过，因为他觉得带着拳套，会影响出拳速度的缘故，他一直很少使用这东西。

    方海并非赤手空拳，他使用的兵刃，是一把匕首。

    向着陆云疾冲而来的他，还隔了几米距离，已经可以看到他手中匕首之上，闪烁的幽幽寒芒。

    赤手空拳，去应付方海的匕首，终究有些凶险，陆云带上拳套，也是为了保险起见。

    眼看着方海已经冲到自己附近，反手一匕，向着自己胸口抹来。

    有着圆满层次的灵狐九步，他本可以轻易避开方海的攻击。

    但是，此刻的他，却根本不闪不避。

    简简单单，挥起拳头，他直接冲着方海手中的匕首，迎了过去。

    “咔嚓”一声脆响。

    花了庞虎几乎全部家当，特地找人精心打造出来的这把匕首，确实极为不凡。

    陆云的拳头，好似一柄厚重铁锤一般，与方海手中的匕首刚一接触。

    那恐怖巨力，竟然硬生生的将那把匕首的刀刃部分，直接轰出碎片。

    “这怎么可能？”方海面色大变。

    他本来以为，是因为陆云偷袭暗算，才会令的杨晋丧命于他的手中。

    但现在看起来，根本就不是那么回事，眼前的陆云，同样是一位刚柔境武者。

    论起绝对实力来，他与自己相比，绝对只强不弱。

    “废物就是废物，就这点本事，还敢向我动手？还敢逼着我前去送死，是谁，给你的勇气？”

    轰断了方海的匕首，陆云的拳头，并无就此止住，而是长驱直入，顺势一拳，落在他的胸口之上。

    炙热无比的龙形气劲，没入方海的身体之内，在他五脏六腑之间四处乱窜。

    趁你病，要你命，陆云穷追猛打，又是好几拳落下。

    一声惨呼，方海倒在地上，脑袋一歪，很快便没了声息。

    论境界，两人一般无二，都仅仅只是刚柔境初期。

    但如今，陆云对付方海，却如同欺负小朋友一般，简单到了极点。

    “就剩李威一人了！”拍了拍身上的尘土，陆云神情冷肃，淡淡金芒荡漾在他的双目之上，他向着几十米之外，李威与黑水毒蟾交战的那块地域望了过去。

    一黑，一白，两道影子，已经完全纠缠在了一起。

    白色，是李威斩出来的道道刀芒，黑色，却是黑水毒蟾的巨大身躯。

    在真实之眼的窥视之下，陆云可以清楚的看到，没有了毒液作为杀手锏的黑水毒蟾，与李威的战斗之中，处在绝对的下风。

