    “怎么样，还是我的正宗吧。”苏神披着衣服下来就和赵昊焕开玩笑道。

    “我也就是做得少，以后我次数多了，一准比你帅气。”赵昊焕瘪瘪嘴，显然“不服气”，两人约定以后有机会再战。

    就在这时，意想不到的事情出现了，一直安安静静的陈娟，居然也在旁边，打破了自己“小透明”的现状，小声道：“添哥，狗焕哥，你们都做了，我也是咱们团队的一员，你们说我要不要也做呢？”

    嗯？

    这话是苏神和赵昊焕没有想到的，两人愣了几秒钟，随后同时笑出声来道：“当然可以。”

    “这是咱们小团队的标志啊。”

    “你也是咱们小团队的一员呐，娟妹子。”

    “那，宁姐，你也同意吗？”陈娟大眼睛扫到了宁德鲍身上，继续征求意见。

    “该说的话，你两个师兄不都说了吗？”宁德鲍笑了笑：“做呗，注意别受伤就好。”

    陈娟听到这里，立刻高兴起来，显然认为自己又一步多融入了小团队之中。

    其实最可怜的应该是周兵。

    因为这动作，讲实话，他现在根本没有机会做。

    等这次全运会结束，可怜的周兵估计会发现，仅仅半个月，自己已经错过了很多。

    男子组结束后，整个粤省这边，100米的八名选手，就淘汰了一个。

    张志斌的实力有限，分组也不太理想，自己又太过于紧张，导致没有发挥好，小组排到了第四。最后排小q三个补递，也没有被选上，就差了0.02秒。

    但这就是体育竞技，淘汰几乎是个基本法则。

    你如果不能走到最尖端的一撮，你其实就是这个项目明珠们的绿叶而已。

    而预赛最火爆的，自然是“眼镜飞人”湖凯的比赛。

    湖凯在第八组，他一上场，就得到了热烈的欢呼，显然人气比别的人要高得多。

    湖凯这一枪跑了一个10.59，虽然也是第一，也得到了观众们的热烈欢呼，但其实苏神和赵昊焕立刻看出了一个问题——胡凯不在状态。

    是的。

    的确不在状态。

    湖凯事实上这一届全运会是没有拿到冠军的。

    因为他在预赛，受伤了。

    就是眼下这一场，湖凯拉伤了自己的大腿肌肉。

    而这看起来只是一次正常拉伤，不是什么大问题，可其实追根溯源，就是训练“不专业”的延伸结果。

    最可怕的是，现在国内还没有配备真正专业的理疗师和物理按摩专家，这导致原本不是什么太大问题的湖凯，也没有办法在最需要得到恢复的时候，进行恢复。

    苏神脑子转了转，仿佛想起了什么，他突然和宁德鲍说，自己要过去见一见湖凯。

    宁德鲍疑惑，但苏神一句话就让她明白了后者的用意——

    湖凯拉伤了。

    苏神要自己去帮忙。

    现在如果进行正常的科学性运动理疗按摩，可以大大减少这个伤病持续损害。

    他要这么作有自己的道理。

    湖凯在这次十运会后，因为伤病，导致整个后面两年都状态不佳，一直到了08年才调整过来，恢复实力。07年甚至因为身体的不适，年度最佳成绩只有可怜的10.55，大阪世锦赛都没法进去。而就眼下来看，自己需要的人还没有成长起来，湖凯不能和原本一样出现问题。

    不然4X100米，人数会更加凑不齐。

    进入奥运会的人数，就算是自己和赵昊焕达到了A标，也没有几个人可以进去，浪费一个名额。

    而眼下来看，湖凯是最合适的人。

    小伤小病，眼下国内都是直接生抗，或者搞点止痛和中医按摩就算是了事。

    这样的做法，除了让湖凯也和别的天才一样，巅峰下滑，大幅度减少职业高度和职业寿命，就没有别的什么用了。

    而为什么要选择现在。

    一是现在就是最佳的治疗时机，其二是……根据历史的发展，苏神记得很清楚，湖凯会带伤上阵，一直跑完100米和200米。

    不会休息，也不会停下来。

    因此自己必须要这么做。

    湖凯是这几年的重要战斗力，不可或缺。

    再说自己要比，也要和实力在线的湖凯比，而不是这种“伤病残缺”的湖凯。

    宁德鲍明白了苏神的意思。

    虽然知道苏神一心扎进了田径里面，不然谁会去这么钻研枯燥乏味的SCI论文？

    只是，就算是这样，她也依然没想到……苏神居然会这么“大义”。

    毕竟，少了一个湖凯，苏神拿到奖牌的机会，也会大大增加。

    这样的格局也眼光，居然是个不满17岁的少年拥有着？

    而且这个少年人还是自己的得意弟子？

    宁德鲍真是感觉……又自豪又欣慰。

    弟子技艺高超，很多时候却不代表德行也高超，这一点就算是弹钢琴的“艺术家”不也是如此么。

    因此看到苏神会这么做，还是这么果断，宁德鲍对于苏神原本就看得很高的评价，又无形中增加了几层。

    她当然不会明白，论格局来看，现在放眼整个国内田径界——

    那也不会有第二个人比苏神更有眼光和格局了。

    湖凯这个影响后面2年的起步伤病，苏神铁了心要给拦住。

    于公于私都要拦住。

    就在湖凯下来，进入休息区的小房间，医疗组正在给湖凯做着最原始的急救工作。甚至很多还是后面已经被淘汰的伤病临时处理措施。做完这些后，医疗组就收工走了，因为外面可能还有别的情况。

    再说眼下，也没有特别好的处理办法。

    留下来也没有用。

    这种伤，到底也不是伤筋断骨，这年头国内的处理办法都粗糙得很。

    这么多天才少年陨落，应急处理手段的落后，也要付一部分责任。

    让本可以立刻扼制的小伤，最后变成了大伤，乃至是重伤的导火索。

    当、当、当。

    听到外面想起了敲门声，正对于湖凯突然受伤，有些心烦意乱的李青，不耐烦地说道：“谁啊。”

    看到是宁德鲍进来后，他才脸色恢复了点，走出去询问，宁德鲍看到这里，立刻找了个话题把李青支走，要带到袁郭强那边去“有点事”。因为理疗组已经过来处理过了，看起来也不是什么大问题，李青交代了一声，让湖凯好好休息，就跟着宁德鲍走了。

    宁德鲍这个时候给了苏神一个眼神——时间不多，抓紧处理。

    至于为什么不直说那是因为，现在苏神年纪太小了，说出来也没有人相信，时间紧迫，为了尽快进行运动理疗处理，苏神他们只能暂时出此下策。

    先把湖凯“办了”再说。

    “你们还有什么事吗？”湖凯看到苏神他们没有走，扭头问道。

    他本以为这两个年轻人是想留下来要个签名，没想到人家开口就是一句——

    “凯哥，你听我说，你这个处理很不到位。现在没有时间解释这么多了，你能让我看看你的大腿吗？”

    哈？

    你们两个大男孩，一过来就要看我的“大腿”？？？

    这不合适吧。

    湖凯没料到这两个少年第一句就是这个，愣了愣，还没有来得及动作，已经被苏神和赵昊焕对视了一眼后……强行“推倒”。

    过去不由分说抓住了湖凯的腿。

    湖凯虽然想要“反抗”，可是到底刚刚受了伤，行动不便，加上苏神一直坚持的力量训练可不是白搭，迅速就控制住了躺着的湖凯。

    这一幕，饶是湖凯身经百战，也没有想到会发展成这样。

    苏神检查的时候，赵昊焕立刻帮着解释：“凯哥，我是赵昊焕，你还记得我吧，你给我颁过奖。”

    看到赵昊焕还算是有点熟悉，湖凯点了点头，显然还在发懵没缓过神。

    “我长话短说，你先不要着急……”

    阿巴阿巴，巴拉巴拉。

    赵昊焕觉得自己这辈子就没有说话这么着急过，苏神这个举动真是，太冒险同时又……太刺激。

    上来就调虎离山，强推国内短跑第一人。

    介谁顶得住啊。

    幸好赵昊焕头脑还是很清醒，把该说的很快就表述完整，湖凯听完后道：“你的意思是，你从伤病中突然恢复，完全是因为这个……这个苏同学？”

    “是的。”赵昊焕点头道：“当时我都掉到了健将级都跑不进去的程度，多亏了小添，我才可以重新恢复过来。所以凯哥，你一定要相信小添，他可能是国内这方面的第一人了。”

    这方面第一人？

    他，看他的模样，恐怕还没有成年吧。

    湖凯都惊呆了，这话说的，换成平常，他都不会相信，可当苏神精准说出了自己的痛点和损伤区域后，他立刻……相信了几分。

    因为眼下，就算是国内的医疗组，其实也不太搞得清楚到底是什么方面。

    而且苏神这不由分说，一套“马杀鸡”下去，你别说，湖凯立刻感觉……

    舒服了不少。

    明显要比刚刚那些医疗组搞来搞去搞了半天，有效果得多。

    这是身体最直观的反映，作为顶级运动员，湖凯不会搞错。

    “翻个身吧凯哥，旁边的协同肌肉，也要处理下，这样才会有最好的效果。”苏神说完，湖凯居然真的配合的翻过了身子去，照道理他应该大喊保安进来抓人，可这些人的话和身体反应，甚至包括男人的直觉都在告诉他——

    继续下去。

    过了几十分钟后，苏神才终于停了下来，擦了擦额头上的汗珠，笑道：“问题比我想象中小多了，只要处理好了，后面恢复几天，就足够了。”

    “凯哥，你的腘绳肌太紧张了，平常的拉伸动作可能不到位。”苏神道：“我建议你试一试这一套腘绳肌的拉伸牵引动作。可以针对你这块区域针对性进行放松。”

    苏神坐在椅子上，做了一个腘绳肌拉伸动作。

    湖凯愣道：“这和我们平常看到的，有什么不同？我平常也会这么做啊。”

    “不是的，凯哥，你看看，我没有俯身下去，只是单纯坐着就行。”苏神又把两个动作演示了一遍，这次湖凯看出了区别，但他很费解，为什么看起来更加有拉伸感的动作，会反倒不如这个看起来拉伸感没有那么强烈的姿势？这不科学啊。

    不，这很科学。

    “区别就在你的骨盆。”苏神解释道：“这个常规的做法，其实完全没有从生理上解决腘绳肌过度紧张的问题，甚至会因为你的坐姿弯腰伸手，变得骨盆后倾。而在解剖学上，你要真正拉伸好你的腘绳肌，你需要做的是做好后，伸直腿，接着做骨盆向前倾斜，改变骨盆倾斜位置，这样才是你这个部位最需要的保护方式。”

    湖凯是没有听懂为什么，但是对于苏神一个不满17岁的小孩说出这些东西，表示十分的震惊。

    听到门外响起了脚步声，苏神快速交代了一下后面湖凯要做的事情，最好复赛跑完再被自己“强推”一波，那样就问题不大了。到了决赛日，也可以恢复到八九成。

    但是如果一直放任下去，就会越来越严重，直到引起连锁反应，最终积重难返。

    门开了，宁德鲍和李青进来了，宁德鲍看到苏神他们立刻笑道：“找湖凯拿到了想要的签名没有？”苏神等人立刻配合的点点头，离开的时候，苏神还扭头小声说了一句——

    “别忘了哦，凯哥。”

    湖凯微微发愣，看着这几个未成年小孩，随着宁德鲍一起离开了房间。

    PS：这是一个真实的历史事件，湖凯这几年的伤病源头就是从这里开始，小紫会在后面的彩蛋章节附送上05年的真实的采访资料，作为一个补充哦~~~大家感兴趣可以稍后查看彩蛋章节，包括一些老新闻的细节也会一起出来，应该可以增加这本书对于历史细节扭转作用~~~

    谢谢大家支持~~~然后就是求一波票票和订阅啦啦啦~~~~雷霆雨露皆是君恩，小紫都可以的啦~~~┭┮﹏┭┮~~~

    感谢leokty大大、七夜雪烈大大、夜半三更来看书大大、书友20211022185035741大大、读书人-YES大大、书友20200903185543061大大、三没大大、爱上新小说大大的打赏感谢了~~~晚上见~~~

