    第1585章 不懂风雅的男人（求打卡）

    ……

    明德二十年冬，算是冬天，毕竟这里接近西域，并不算冷。

    三顾城，美人庄，赌神李三道没了，多出一个道家先生。

    手指在虚空凌空作画，一张蓝色符箓迅速成型，成型刹那，飞进对面一男子体内。

    “诚惠，求子符一万两。”指了指桌边堆起的珠宝箱，李三道直言不讳。

    走进美人庄，唐莲，萧瑟，雷无桀三人听到这个不算熟悉也不算陌生的声音。

    顺着声音看去，三人嘴角不由抽动。

    一张桌，两把椅子，竖起的布幡，上书“求子符，辟邪符，现场应验，一张一万两。”

    看看长长的队伍，再看看李三道身边堆积如山的珠宝，三人陷入沉默。

    “先生，给我来张辟邪符，您是有真神通的人，我就信您。”

    上一位客人离开，立马有新的客人补位，一屁股坐李三道对面。

    听其激动的声音，可想而知对此刻的向往。

    然而，面对男子热情，李三道并没理会，反而淡定收拾起东西，同时对还在排队的一群人喊道：“我要等的人已经到了，剩下的证明大家没有缘分，天命如此，大家散了吧。”

    挥挥手，伴随着清风，现场瞬间安静。

    同一时间，无数凶狠的眼神看向门口，想知道是谁坏了自己好事儿。

    李三道有言在先，在美人庄就是为了等人。

    人到，即使再多钱也不会继续卖符，否则影响天运。

    能排队买符的人都相信他有真本事，没人敢得罪。

    但马上轮到自己却突然收手，大家心里又憋着一股气。

    自然而然，李三道要等的人就成为了大家怨恨的目标。

    “丫的，早不来，晚不来，非要排到老子你们就来，这不是捣乱。”

    恨恨瞪着萧瑟几人，考虑到这里是美人庄，天女蕊的地盘，一众富商不敢闹事，只能不愤的挥挥衣袖离开。

    找李三道闹事，有人闹过，而且不止一个，现在都变成狗了。

    造畜之术，小法术而已，哪怕身体没多少炁，又不想动用元神，不还能借天地之力或者利用拘灵遣将把美杜莎当家仙来用。

    九彩吞天蟒，一般家仙绝对比不上。

    “李兄，想不到你还在美人庄，久违了。”上前几步，一本正经的唐莲抱拳。

    “李兄。”熟稔的摆手打招呼，雷无桀一如既往的小菜鸟模样。

    “李兄，还真是大手笔呢！”双手垄在宽大的袖袍，萧瑟盯着成箱成箱的金银，笑容玩味，语气揶揄。

    “哈哈，赚点小钱过日子，让大家见笑。”无所谓笑了笑，李三道黑袍衣袖一挥。

    在无数掌声中，成箱成箱的金银珠宝已经消失。

    自打暴露自己是有大本事的人，李三道开始明目张胆用起魂导器，根本不怕别人看见。

    “骗子...。”就在唐莲几人震惊于李三道手段，一个突兀响起的好听女声让几人将注意力挪开。

    先是气哼哼对李三道撇撇嘴，下一秒天女蕊来了个极限反转。

    演技之强，李三道觉得奥斯卡欠她个小金人。

    “莲...。”故意拉长声音，紧接着香软的娇躯已经扑进唐莲怀里。

    小脸蛋儿在唐莲胸口蹭蹭，把萧瑟和雷无桀都给弄的一愣。

    雷无桀眼睛一眨不眨盯着，直到萧瑟送上一个脑勺，这才恋恋不舍收回视线。

    温香软玉在怀，唐莲只感觉全身血气上涌，老脸涨的难受，两只手都不知道该放哪。

    “搂她腰，轻轻拍她后背，说想他。”就在唐莲不知所措时，脑海中突兀响起那熟悉又陌生的声音。

    声音似乎有种魔力，让人不由自主顺着他意思去做。

    一手搂住天女蕊不着片缕的水蛇腰，手心与滑腻温热的肌肤接触，唐莲顿时心神荡漾，要拍女孩后背的手也比刚刚更加自然，仿佛天生就会。

    “蕊，我很想你，每天，每时，每刻都想。

    白天想，夜里想，梦里还再想。

    风是你，云是你，花儿是你，雨露是你，心里全是你...。”唐莲声音低沉，却充满真情，让人不觉得突兀。

    “唐莲，我是不是看错他了，或者进门前被人调包过？”捏着下巴，萧瑟有生以来第一次觉得自己看不懂一个人。

    他印象里，唐莲的性格绝对说不出这么肉麻的话。

    雷无桀看的过瘾，几次想张嘴叫好，却总感觉有个声音告诉自己，现在绝不能说话。

    二楼某包厢，一个脸上有疤，留着唏嘘胡渣子，手里握枪的男子张大嘴，一脸吃惊看向下方。

    “唐莲，想不到你居然这么会隐藏，亏我还把你当成毕生对手，真是可恶，你个大骗子。”挥动手里长枪，男子愤愤不平，总觉得这么多年自己被唐莲给骗的不轻。

    “不对，不止是我，是整个江湖都被你唐莲忠厚老实的外表给蒙蔽了。”吐槽的人是卢玉翟，无双城大弟子。

    北离有四大名城，国都天启城，剩下三个都是江湖名城，卢玉翟所在的无双城，唐莲所在的雪月城，以及距离此地最近的暮凉城。

    雪月城崛起之前，无双城才是武林第一名城，全名天下无双城。

    只不过，随着雪月城异军突起，天下无双已经算不上，所以大家习惯性开始称呼为无双城。

    天下无双不在无双，才有了北天启，南雪月，东无双，西慕凉，天下四城的称号。

    无双城与雪月城都是由武林门派组成，两伙人自然明争暗斗，各自较劲。

    作为无双城大师兄，卢玉翟的对手自然是雪月城大师兄唐莲。

    以前的唐莲给世人的印象是成熟稳重，而今天的这番表白却彻底颠覆了世人认知。

    作为假想敌，自己居然连对方真实性格都弄错了，卢玉翟愤怒唐莲是骗子的同时也在气自己没用。

    同样是二楼，另一包厢，与李三道有过一面之缘的白发仙此时正嘴角抽搐。

    白发仙所处的天外天与唐莲所在的雪月城是老对手。

    天外天上一任宗主东征，正是惜败于雪月城大城主百里东君。

    老对手的大弟子就这鸟样，白发仙出于英雄惜英雄，替百里东君不值。

    不过，白发仙也好，卢玉翟也罢，他们都是外人。

    作为当事人，唐莲本能跟着脑海中的声音说，天女蕊却听得真情流露，眼泪夺眶而出。

    “莲...，你也是骗子。

    既然喜欢我，又为什么对我不冷不热。

    今天...，今天...，今天却又...呜呜呜！！！”泪眼滂沱，天女蕊一句完整的话都说不出，只能机械性捶打唐莲胸口。

    雷无桀眼睛越来越亮，萧瑟似乎看出什么，眼睛偷偷瞟向嗑瓜子看戏的某黑衣人。

    还没等他开口，黑衣人就很没公德心将手里瓜子一扔：“有一群人奔着你们马车去了，诚惠，消息费用十万两。”

    看着伸手的李三道，萧瑟：“......。”

    雷无桀眼珠乱瞟，似乎才想到什么，大喊着：“我去看看马车。”

    唐莲：“……。”撒腿就跑。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

