
　　苏若依突然发现，自己的思想好像叛变了。

　　在某一瞬间，她张了张小嘴，差点就要说“那就一起洗好了”。

　　好在，被她及时地咽了回去。

　　再怎样，也不可以一起洗澡吧？

　　虽然说不清一起洗澡哪里不对，可是就觉得有点怪怪的，感觉好像......会被人骗去什么一样。

　　嗯，女孩子的直觉，在这个关键的时候终于跳了出来，完美地阻止了秦老狗的阴谋。

　　当然，秦老狗也敢发誓，自己真的只是想逗逗她罢了，真没什么坏心思！

　　无论如何，这个话题一起，聊天的氛围就变了。

　　两人各有所思。

　　苏若依收了收胡思乱想，开始一门心思地思考该如何帮秦源打消想法、“改邪归正”，毕竟他要是成为邪士，她一定会是最难过的那个呢！

　　而秦源则想的是，现在......是不是可以收摊去洗澡了？

　　于是说道，“天已经不早了，我们洗洗睡吧。”

　　苏若依心想，那便早些睡吧，躺在床上，他或许听得进去。

　　于是两人便收拾了一番，又从屋顶下来。

　　一起洗澡的项目是没有的，还是按照老规矩，苏若依先洗，洗完之后秦源再洗。

　　再然后，进屋，苏若依睡里面。

　　秦源像新郎一样吹灯。

　　就是说，他做“新郎”已经不是一次两次了，而是第三次了，那红烛都换了好几根了，唯有他始终如一的......新。

　　躺下不久，屋外淅淅沥沥地下起了小雨。

　　雨点打在屋顶的瓦片上，传来瓦房才有的叮叮咚咚声，在寂静的夜里，十分清晰，也很悦耳。

　　秦源很享受这样的晚上，尤其是和喜欢的人躺在一起，倾听这大自然的音乐。

　　手一伸，他大大方方地把胳膊递过去，苏若依上次就是枕着秦源的胳膊睡的，这次就熟门熟路地抬了下头，等秦源的胳膊垫到她脖子下面后，便睡了上去。

　　很舒服。

　　苏若依很喜欢秦源身上的味道，那味道具体怎样说不上来，但总感觉闻起来，身体就会暖暖的，很放松。

　　她还是穿着白色的长款亵衣，身体像小猫一样缩着，两只手曲起放在胸前，面朝着秦源，就好像躲在他的怀里一样。

　　这与她在清正司除妖时的一往无前判若两人，当然等她睡着后就又会本性毕露了，到那时她不光要秦源的手臂垫脖子，还要拿他的身体垫腿......有时候也拿他的脖子垫腿。

　　秦源更喜欢最后一种。

　　因为苏若依的脚很白很柔软，腿又很修长，如果这小妮子能穿个短裙......哪怕是校服那种到膝盖的裙子，也一定会比春天的阳光还明媚。

　　都怪柴莽那厮当年不争气！

　　在安静中，两人聆听了很长时间的雨点声，没有说话。

　　最后，还是苏若依打破了沉默。天籁小说网

　　“小秦子，我方才与你说的，你真的明白了么？我不想，哪天清正司抓到的邪士中有你。”

　　秦源觉得，是时候了。

　　于是转头，对着苏若依微微一笑。

　　“你看我现在，像是邪士么？”

　　“你现在当然不是！”

　　“那是谁告诉你，变回真正男儿身，一定要成为邪士的？”

　　顺手，又轻轻捏了捏苏若依的侧脸，他又道，“另外，是谁告诉你，我说的那个太监，是传说的？”

　　“不是传说，那......”

　　秦源侧身，凑近苏若依，轻声对她说道，“我跟你说的，就是我自己的故事啊。吃了的那东西，就是赤鲵，不是童男童女哦。”

　　谷</span>苏若依在黑暗中瞪大眼睛，一下子陷入了沉默，这信息量有点大。

　　不光颠覆了她一直以来的认知，而且跟当前她的行为、所处地环境......具体说，就是躺在床上，心安理得地抱着这家伙的场景，好像有点冲突？

　　冲突在哪呢？

　　突然，她像是被什么东西烫到了一般，身子微微一颤，头猛地一抬。

　　“嘭！”

　　一脑袋，就撞在了秦源额头上。

　　“嘶，”秦源揉了揉额头，轻笑道，“干什么，要跟我同归于尽？”

　　“小秦子，你......”

　　苏若依猛地坐了起来，张着小嘴，想说什么却又什么都说不出来，就像一只受惊的小仓鼠，一动不动。

　　“我说的都是真的，你不要想太多，先冷静冷静......要不然我先把蜡烛点亮？”

　　“不，不用......”

　　苏若依不想知道现在自己什么表情，更不想让秦源看到自己什么表情。

　　可是，他说的是真的？

　　苏若依有点不敢相信，在清正司多年，她从未听说太监真的能......能变回常人的！

　　“小秦子，你、你不是在说笑？”

　　秦源叹了口气，说道，“我看还是把灯点亮吧，你不是一直想看么，给你看看也无妨。”

　　“我......”

　　咦，苏若依发现自己竟然有点想看？

　　确定，确实很想看......毕竟真的很好奇，关于那神秘的赤鲵，她好奇不是一天两天了！

　　可是想想，自己好歹也是女孩子，怎可这般轻贱？

　　等下，好像已经轻贱了？都跟他睡一起了......

　　苏若依有点想哭，可是又根本哭不出来，她发现自己很不争气的，在心底里，居然觉得有点开心......

　　她觉得自己控制不住自己的思想了，于是崩溃地拿被子捂住了脸。

　　这下怎么办啊？

　　带着哭腔说道，“小秦子，你既然不是太监，为何还要与我睡？你欺骗我！”

　　“我这不，也是刚长出来的嘛！”秦源赶紧说道，“而且，你不是都说了嘛，有跟没有都一样！”

　　“那、那能一样吗？”

　　苏若依咬了咬牙，心一横放下了捂脸的被子，说道，“我不信，你肯定骗我的对不对?”

　　秦源也是狠了心，二话不说就抓起她的小手，跟自己的好兄弟打了个招呼！

　　啾啾，啾啾啾。

　　欢快地歌唱，让我们荡，小船儿浪......

　　那轻轻的接触，苏若依就感觉手心像传来一道电流，直接击穿了她所有的防线，让她瞬间呆若木鸡。

　　这......不像是假的？

　　还会动？

　　那、那肯定是真的了！

　　苏若依终于开始慌了！

　　所以，所以现在该怎么办？

　　啊对，先把手缩回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百三十七章 摊牌了！免费阅读。https://xs.23sk.com 