    地底火山属于死火山，并不用担心遇到火山喷发的问题。

    在火山口的边缘，老洋人发现了一些特殊的爪痕。

    “师兄，王也，你们过来看。”

    鹧鸪哨上前，用手对比了一下爪痕的宽度，面色一肃：“看样子这里有其他生物出没，而且体型不小。”

    “众人退到我身后, 有东西上来了！”

    王也突然开口，同时拔出黑金古刀，目光注视着火山口的位置。

    从里面他能听出巨兽爬行的声音，并感知出对方爬行的速度很快。

    “咯咯~”

    怒晴鸡飞身而起，从火山口掠过的刹那，一头红色的巨大火蜥蜴从中爬出, 它吞吐着尺许长的乌黑舌头, 身上的颜色相当艳丽, 宛如一团燃烧的火焰，面目看上去非常古老，嘴里长着数排锋利的牙齿，一看就知道咬合力极强。

    “吼~”

    火蜥蜴的体长有六七米，庞大身躯却不一点不显笨拙，速度非常快，顷刻之间就爬出了火山洞口，对着王也几人发出嘶吼。

    “砰砰！”

    “嗖！”

    鹧鸪哨和老洋人的反应不慢，在火蜥蜴显露头角的刹那，退到了王也后面，同时开枪射箭。

    两人动作快，姿势帅。

    然而子弹和箭矢射在火蜥蜴的身上，却被火蜥蜴坚硬的外壳弹开，无法造成有效伤害。

    “这大蜥蜴的防御力好强啊！”

    老洋人握着弓箭，面对火蜥蜴感觉无从下手。

    火蜥蜴看上去比斑纹蛟更加凶猛, 只挨了鹧鸪哨几枪后, 怒然反击, 冲着火山口快速奔跑而下, 想要拿王也几人打牙祭。

    “找死！”

    王也弯腰拖刀，爆发出惊人的速度，瞬间冲到火蜥蜴身侧，刀随身转，刀刃呼啸间，劈砍在火蜥蜴的前爪上。

    “咔嚓”一声，在王也势大力沉的一刀面前，火蜥蜴的前爪直接被卸了下来，血流遍地，身体一偏，发出痛苦的嘶吼。

    一击断爪，王也的身形丝毫不做停留，举重若轻，握住黑金古刀翻身跳到火蜥蜴的脖颈处。

    刀锋一转向下，王也双手持刀，运劲力捅而下，黑金古刀势如破竹，刺破火蜥蜴后颈的皮甲与血肉，刀尖自火蜥蜴颈椎的关节点切入，切断其中的神经，一扭一带，将脊椎一分为二。

    “呜~”

    随着一声悲鸣，本来打算出来吃肉的火蜥蜴，就如同断线的木偶一般倒在地上，身体微微抽动，却已经彻底失去了行动力。

    可就这一会儿功夫，火山口附近又爬出几头颜色红色的火蜥蜴。

    它们的体型比王也刚才斩杀的火蜥蜴要小几号，基本上都是一米来高，三米多长。

    看到自家的长辈被杀，这些火蜥蜴不敢贸然靠近，口中喷射出一团团带着腐蚀性的液体。

    王也当即抽刀避让，没有让这些不明液体沾身。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡飞身而下，身上燃烧起无量业火，怒鸣声中，张口喷出几团拳头大小的蓝色火焰。

    火焰附着在这些火蜥蜴身上后，就像是火上浇油一般，快速扩散开了，转眼就覆盖了这些火蜥蜴的身体。

    熊熊烈火之中，几头火蜥蜴发出凄厉的惨叫，在火山口附近翻滚不休，搅动尘土飞扬。

    有些想爬到水中自救，可是还没来得及接近湖水，它们的身体就被无量业火烧成灰烬，只留下一些白色的骨灰随风飘扬。

    “咯咯～咯咯喔～”

    怒晴鸡飞身落地，身上的火焰收敛，站在被王也杀死的火蜥蜴头顶，高傲地仰起头。

    原本还有一些火蜥蜴朝着王也他們这边靠近，见状都缩回了石缝之中，不敢冒头。

    王也没有赶尽杀绝，用黑金古刀切下了火蜥蜴的尾巴，然后和鹧鸪哨等人来的火山口，只见附近有着大量的黑色火山沙，洞口部分坍塌了一些，看上去有一些像工厂中的大烟囱。

    “大宝，你先下去探路。”

    听到王也的吩咐，怒晴鸡飞身而下，身在半空之时，身上冒出蔚蓝色的无量业火，照亮一方空间。

    通过火光，可以看到下方有一些方形巨石和黑木搭建的建筑。

    旺达推断道：“是魔国的建筑风格，看样子这里是祭师通行用的通道。”

    怒晴鸡落在石堆上，左右横跳，一些腐朽的木料被它踩断，算是提前清除隐患。

    固定好绳索，王也将火蜥蜴的尾巴丢下去后，跟着跳下。

    死火山内部空间中的木料虽不堪重负，但那些方形巨石却很牢固。

    落地之后，王也先观察了一下地形。

    这座死火山是天然的，不过在古时候却被人为修整过。

    底部的空间不小，看上去类似石井的建筑，虽然位于地下湖之下，但是其中却十分干燥，墙壁上还有许多原始的符文，宛如满布的星斗。

    最为突出的是一片眼睛星云的图案，在五爪兽纹的衬托下，正对着东方的石门。

    王也并没有急着进入其中，抬头喊道：“下来吧，落脚点放在石头上，注意安全。”

    片刻之后，鹧鸪哨等人顺着绳索而下。

    地下空间昏暗，不见天日，一路走来不知到了几点。

    感觉有些饿了的王也，就地取材，从火蜥蜴尾巴上割下一大块肉来。

    花灵生火串肉，很快就把火蜥蜴肉烤至金黄流油。

    浓郁的肉香瞬间弥漫整个死火山的内部空间。

    几人坐在火堆前吃着烤肉，旺达看向石门，讲述世界制敌宝珠大王的唱诗文。

    “根据传说记载，石门之后，应该就是玛噶慢宁墩，也就是‘大黑天击雷山’的意思。”

    传说中的大黑天，是一种可以控制怪兽的恶魔。

    王也知道前方的大黑天击雷山只是神话传说。

    实际情况是，大黑天是由特殊结晶岩构成的隧道，类似于雪崩之神水晶自在山的结构。

    传闻进入大黑天中，不能睁眼。

    因为人的眼睛中存在着微弱的生物电，一旦在其中睁眼，就会受到一种奇特元素产生的影响，轻则丧失神志，重则横死。

    说白了就是“晶颤效应”。

    类似于次声波，当人的眼睛注视大黑天中白色通道的时候，就会激发水晶岩中的放射性能量，次声波的频率会影响人的身体与神经，使人产生幻觉。

    而当共振频率达到一定强度后，就会将其中的生物杀死。

    如果不知内情，贸然进入其中，确实十分危险。

