    一直到死，他都觉得不可思议。

    本以为回答完叶辰的问题，自己还能获得重生的机会，可是现在看起来，一切都是自作多情罢了。

    解决完两人，叶辰掌心中跳动出火焰，落在了两人的尸体上。

    大火迅速覆盖，其中更是蕴含着元力，比起寻常火焰更为炙热，不一会儿的时间就把两人的尸体给烧成了灰烬，被叶辰埋在了院子的地下。

    若非这里是医馆，叶辰根本不会为两人收尸。

    “这就算是给你回答问题的报酬了！”

    叶辰看着地面，淡淡的说道。

    随后便是转身离开了医馆。

    现在的消息已经非常的明朗了，就是范家觊觎自己的炼丹手段，这才抓了二牛和刘卿雪他们。

    只要自己还没有出现，那么他们都还是安全的。

    不过这个范家，叶辰已经决定走一趟了。

    阳市距离金陵倒也不算是太远，开车的话差不多三个小时左右，若是叶辰全力奔跑的话，更是能把时间缩短一半左右。

    但是范家的情况，叶辰还不清楚，不能平白无故的消耗力量。

    于是就订购了一张前往阳市的高铁。

    以高铁的速度差不多也就是和叶辰的速度相仿。

    这次叶辰出门并未告诉夏倾月，在他看来区区一个范家，应该不会浪费一天的时间，很快就解决了。

    等到叶辰抵达阳市之后，马上拦下了一辆出租车，按照范家弟子说的位置而去。

    “先生，你去的那里荒无人烟，根本没有什么人居住，我拉你这趟亏啊。”

    出租车司机明显不想去。

    去倒是能去，但是回来的时候根本拉不到人。

    叶辰也不废话，直接甩出去一叠红票，差不多有个两三千。

    看到这，司机的眼睛都亮了，飞快的把钱收起来，嘴上更是咧的合不住：“嘿嘿，先生您坐稳了，要不了多久就到了。”

    说着，就飞快的启动车辆向着目标地而去。

    在司机的全力进度下，也用了足足半个多小时的时间。

    叶辰则是在山脚下走下了车，在司机客气的声音中向着山峰的位置而去。

    范家的府邸就是坐落在这山峰之上，虽然修建的有盘山公路，但是平日里也只有范家的人出入。

    其他人根本没有资格来到这里。

    至于山路对于叶辰来说完全是不在话下，非常轻松的就来到了山顶的位置，也看到了在不远处的位置，有着一座庞大而又古老的府邸。

    “你是什么人？”

    两个范家弟子正看守着大门，在看到叶辰身体之后，纷纷警惕起来。

    只是回答他们的并不是叶辰，而是两个迅速放大的拳头。

    嘭嘭！

    两人没有任何的意外，皆是被轰的倒飞而出。

    张口喷出一大口的鲜血，整个人更是直接昏迷。

    “快来人，有人闯府邸！”

    院子里的人很快就注意到了倒飞进来的两个范家弟子，连忙对着其他人大声的喊了起来。

    一时间，不少范家弟子纷纷围了上来。

    叶辰只是扫过一眼，根本没有把他们放在眼里。

    这些弟子当中，大多都是内劲实力，连一个宗师都没有看到。

    “拦住他！”

    众多范家弟子纷纷向着叶辰扑了上去。

    只是身体还没有冲到叶辰的身前，就被直接扫飞了出去，让四周的花草和装饰皆是变得一片狼藉。

    “都给我退下！”

    正当剩下的人还准备冲上去的时候，一道沉闷的声音从大厅的位置响起。

    所有范家弟子全部后退，但还是在警惕的看着叶辰。

    叶辰根本没有理会，而是大步走进了大厅的位置。

    在大厅里，坐着三个人，上面为首的是一个老者，在老者的下面两侧，分别坐着一个中年男人，表情阴冷，双拳紧握。

    在他们的身上更是散发出了化境宗师的武道实力。

    “总算是有几个够看的了。”

    叶辰淡淡的说道。

    语气之中尽是平静，仿佛根本没有把这三人给放在眼里一样。

    其实事实上也是如此。

    “你到底是什么人，为何要闯我范家？”

    老者紧紧的盯着叶辰，昏黄的双目中更是蕴含着无比的寒意。

    这正是范家老爷子。

    而在他身下两侧坐着的则是范青山和范林！

    “怎么？你们一直找我，现在我都到你们这里了，还不认识了？”叶辰嘴角勾起一抹胡迪，淡淡道说道。

    “什么！”

    “你是叶辰？”

    范青山第一时间站了起来，很是诧异。

    范老爷子也愣了愣神。

    只有范林最为平静，因为他知道这件事的来龙去脉。

    “父亲，这就是叶辰，我专门把他从金陵请过来的。”范林对着范老爷子连忙解释起来。

    范老爷子正准备说话，却被叶辰直接打断。

    “请用的不恰当，我是自愿过来的，倒是二少爷是否可以把我的朋友和弟子给放了？”叶辰看向不远处的范林。

    范林却是笑了笑：“这个你放心，他们现在过的非常好，并且没有受什么伤，所以你完全不用担心。”

    “没错，这件事我听林儿说了，我们范家也不是不讲道理的，你只要乖乖的留在范家，老老实实的给我们研制丹药，我可以保证你的朋友没事！”

    范老爷子开口道。

    范青山这个时候才知道，自己的弟弟用了什么手段，心里很是不爽，这原本应该是自己的功劳，现在却被自己的弟弟给出尽了风头。

    但是现在都已经这样了，他也没有任何的办法。

    只能认命。

    “既然是请我过来炼丹，你们范家还抓我的朋友并以此要挟，我看这范家也不过是如此，只知道用这些下三滥的手段！”

    叶辰冷嘲热讽的说道。

    这话，直接让范老爷子和范林怒了。

    范老爷子更是一巴掌拍在了桌面上：“放肆！”

    范林轻蔑的说道：“我范家做事何须和你这种小人物解释，别以为懂点炼丹之术，就可以为所欲为了，我告诉你这在我们范家没有用，你要是乖乖的听话，一切都没事，不然后果自负！”

    “好一个后果自负，我倒是想要看看你们范家的手段！”

