    墨雨晴看着鸣神一步步走向另一边的旅馆，感受着她身上那雷霆炸响般的恐怖气势，心里不禁有些害怕，就这么站在原地看着她一步步走向下四宗那边讨债。

    “小朋友，你不去一起玩吗？”

    樱眨了眨眼睛问道。

    “玩？这...不太对劲吧？”

    墨雨晴悄悄看了一眼鸣神说道。

    “有什么不对劲的~”

    樱大大方方的走到墨雨晴身旁，单手搭在她的肩膀上，把脸靠在她的身旁轻轻说道：“你放心, 她很厉害，只要跟她就不会有事的。”

    “另外，一旦鸣神姐姐在战斗的时候疏忽大意，一不小心陷入危险怎么办？这个时候你的作用不就体现出来了吗~”

    “我的作用？”

    墨雨晴咬了咬嘴唇，低着头默默思考了一下，回想到鸣神全力状态下的强大力量，感觉自己好像很难发挥作用，去了也不过是拖后腿的而已。

    '还是不要去的好一点吧..'

    樱自然也快看出了墨雨晴的想法, 于是便稍微思考了一下继续说道：“在正常情况下，的确不需要你来帮忙，但是万一那些人拿点心诱惑她，让她露出破绽怎么办？”

    墨雨晴再次思考了一下，轰然间发现，她说的竟然好有道理！

    我不就是拿牛奶团子...咳咳...

    “那我就跟着过去了。”

    墨雨晴认真的点了点头说道。

    看着两人逐渐远去，月阁前的樱默默掩嘴轻笑。

    。。。

    旅店内，几个壮汉正在自己的房间修养生息，他们之前在孤云峰圣地修炼过一段时间，只是并没有进入其中而已。

    不仅如此，他们还因为自己的莽撞被高浓度岩元素力强行挤压反噬，造成了现在的伤势。也幸亏岩元素力没什么主动攻击性，不然他们人都要没了，可谓是莽的一批。

    而他们正属于下四宗-象甲宗！

    象甲宗的莽，一脉相承，仗着钻石猛犸的强大防御力, 下到呼延力, 上到呼延震，一个比一个莽！想当年, 呼延震可是敢凭着魂斗罗的实力，直接脸接海神三叉戟的终极莽夫。

    死的可特么惨了...

    比比东都没叫回来...

    而这次，象甲宗的人吃霸王餐也不是没有原因的

    他们在孤云峰修炼负伤以后，短时间内找不到可以修养的地方，于是便找了一处附近的旅馆，结果重伤的几人直接被那旅馆老板坑的就剩下一身衣服了，其他的东西全被拐走。

    但幸运的是，那老板虽然心很黑，但还是给他们提供了修养的地方，让他们修养了一段时间，等他们修养的差不多了以后，老板便直接给他们赶走了，然后又换了个地方继续坑人...

    于是乎，被那老板坑的一干二净的象甲宗众人失去了复仇目标，只能先回到克拉城休憩，找机会再打回去。

    他们需要修养，但是没有钱

    于是乎，就出现了霸王餐事件

    现在他们的实力已经恢复了不少，于是就敢做这种事了，现在住旅店, 也是住的霸王店，一分钱都没付过，他们现在是真的没钱付。

    然后...

    他们感受到了那种极致威压...

    “嗯？出什么事了？”

    呼延震猛然间睁开双眼，眼神灼灼的看向气势爆发的方向，心里感觉稍微一点点慌，虽然他是个莽夫，但这不代表他完全没有脑子。

    他也是会拉帮结伙的

    也能看出来谁厉害

    就是判断能力经常出bug而已...

    “不知道，好像有个厉害的家伙正在靠近，有点吓人嗷。”呼延力眼神凝重的看着那边说道。

    “没错没错！”

    一旁的呼延气也跟着附和道。

    “我怎么感觉....那家伙好像是冲着我们来的呢？”呼延世弱弱的说了一句。

    下一刻，空气逐渐安静了

    鸣神的气势非常强，强到这几个莽夫感觉了都怕，一听到那家伙是冲着自己来的，现场的几个人都有点慌。毕竟他们做了亏心事，吃霸王餐，住霸王店，衣食住行全程不花一分钱。

    如果那家伙是来讨债的..

    那可真是太吓人了！

    “不可能，绝对不可能，克拉城这种小地方怎么可能出这种级别的强者？实力都这么强了，还在这种小地方开店，那不是纯纯的有病没事干吗！”呼延拔直接反驳道。

    “就是就是！”

    呼延气再次跟着附和道。

    “你小子，就是想多了，想这么多还说出来吓老子，搞得我都快要怕了，哈哈哈哈。”呼延震豪迈的大笑着说道。

    “爷爷说的对，鸡窝里还能飞出来凤凰吗？这是不可能的，放眼整个克拉城，他能出一个魂帝都是万幸，怎么可能有封号斗罗级别的强者在。”

    呼延力有理有据的说道：“我猜应该是武魂殿，或者上三宗的人，那些家伙不会管这种小破事的，他们自己在孤云峰修炼都嫌时间不够用，怎么会来找我们。”

    “那个....你们就没有发现....那家伙，好像离我们越来越近了吗。”呼延世咽了口唾沫，再次举起手弱弱的说道。

    空气再一次陷入宁静

    一时间，象甲宗几人都没说话，因为他们的确感觉那家伙就是在靠近这家旅店，而且走到部分很稳，速度均匀，没有哪怕一丝丝的犹豫和踌躇，显然目标很明确。

    “啪！”

    “等等，咱们这里可是旅店，是一家旅店啊！你们懂不懂旅店的含金量，各种各样的人都可能有，说不定就是有那家伙的仇人呢，和咱们根本没关系。”呼延拔直接俩手一拍，强笑着说道。

    “啊，对对对，就是这样！”

    呼延气恍然大悟是附和道。

    “对啊，可不是嘛，我们可是住在一家旅馆里，旅馆里面的人多了去了，这么多人怎么就刚刚好找上咱们几个？不可能，绝对不可能！”

    呼延力肯定的大声说道：“咱们象甲宗可是七大宗，七大宗的含金量多高啊。在这个世界上，有多少封号斗罗那都是有数的，只要不得罪他们就没事，怎么可能会突然冒出来一个咱们完全没见过的顶级强者呢！”

    “哈哈哈，长孙说的对，在这个世界上，每一个封号斗罗都是威名赫赫的顶级强者。就算不是封号斗罗，像我，最强防御的魂斗罗，仍然能在这个世界上闯出一片属于我的天地，这就是实力！”呼延震继续大笑着说道。

    “呼延震爷爷威武！”

    呼延拔大笑着说道。

    “呼延震爷爷威武！”

    呼延气想了想也跟着说道。

    然后，屋子里便不断响起'呼延震爷爷威武'的声音。他们几个糙汉子干什么声响都大，晚上睡觉打呼噜的声音都是一个顶十个的，而且还有好几个人，声音叠加起来非常响亮。所以，旅店内住的人其实并不多，店老板也非常烦这些人。

    如果店老板有实力

    早就给这些人打跑了

    然后...

    “但是....但是....这旅店里好像也没多少人啊。”呼延世再次动了动喉结，害怕的眨了眨眼说道。

    原本欢快的气氛又冷了下去

    几个人都转过头盯着他，呼延世也感觉心里更慌了，他感觉这些人好像要直接揍他一顿，而且这种感觉很强烈。

    “等等，大哥们，咱们是兄弟..”

    呼延世弱弱的说道。

    “就你踏马的事多！淦！”

    “Duang！Duang！Duang！”

    “爷爷，救我啊！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “这是历练，锻炼防御力。”

    呼延震转过头说道。

    。。。

    旅馆下，鸣神已经走到店里，看着柜台前忧心惙惙，心不在焉的老板眼神冰冷的说道：“我有事。”

    “随便住吧，都随便了，唉。”

    老板无奈的低下头说道。

    他只是一个普通人，很弱很弱的普通人，面对象甲宗一行人的霸凌，他竟然没有哪怕一点点办法。只能眼睁睁的看着这些人，一点点毁了他所以的生意。

    这些家伙甚至还室内打架，破坏了东西也不赔偿，要知道，这里可是老板靠着吃饭的店啊！如果店坏了，他以后的生活怎么办，还能继续开店吗？

    这些人，就这样在无意间毁了一个普通人的一生，他们甚至毫无察觉。

    普通人的生活，就是这样脆弱..

    现在，鸣神这种强者到来，店老板的内心也不会有多少波澜了，反正都是些清高的强者，都看不起他这种人，对他来说有什么区别？

    反正我也不过是个蝼蚁罢了！

    “我不住店，只是想找些人。”

    鸣神看着老板的态度，稍微眯了眯眼睛说道。

    “随便找，我不管你，不管了..”

    老板无力的仰躺在柜台的椅子上，摆出一副被生活淦翻，任由生活蹂躏糟蹋的样子，神态看起来颇为心酸。

    “我想问你找人。”

    鸣神继续说道。

    “不管了，不管了，我都说不管了，这日子没法过了，你们还要我怎样！”

    老板一只胳膊挡着脸，声音逐渐开始颤抖，带着些许哭腔继续说道：“反正我只是个小人物，你们都不在乎，你们实力高强，你们清高自傲，你们做什么都是对的，我就是地上的蚂蚱，你们随便踩，踩死都是我运气不好。”

    鸣神沉默了，看着店老板现在的样子，她也感觉稍微有些不适。倒不是鸣神心地有多善良，只是因为她在这里，在克拉城里住了很长时间。

    简单地说，她是看着店老板穿着开裆裤长大的，看着他一点点白手起家，在整个不大的城里建起一个属于他的小旅馆。

    虽然店老板不知道她，但她却还记得这家伙，鸣神是神明，她的记忆力一直很好，也记得这里的每一个人，只是没有刻意干涉过他们的生活而已。

    一般情况下

    神明不干涉凡尘

    但那却不是不能干涉，更多的只是神明懒得管而已

    普通人的一生很短暂，写在书上也不过寥寥几行字，大多也都是些无聊的故事罢了，所以没什么神喜欢管。

    但现在，鸣神心情本就不好，雷神空间内的小蛋糕变成了结晶，店里损伤几千份甜点，又看到店老板这副样子....心里能舒服就怪了！

    下一刻，一个软软的声音响起

    “李老板，你怎么了，怎么哭的这么伤心，是有什么事吗？”

    店老板下意识拿开手臂，看着鸣神身旁的孩子，是熟人。那女孩他认识，名叫墨雨晴，人很不错，经常和一个叫钟离的人来玩，他们关系都不错。

    他们认识的契机很奇妙，李老板印象很深刻

    那天，钟离要请墨雨晴吃饭，就来了他们的店里点了很多菜，吃的很开心。但是他们没有钱，谁都没带钱，李老板当时的确是有些生气，不过却没有和孩子过分计较。

    （伏笔在第一章）

    因为他知道，这些小孩子大概只是不知道要付钱而已，对这个世界的认识是不充足的。而他，作为一个大人，应该让这些孩子意识到自己的错误，让他们知道自己要为自己的行为买单。

    于是乎，他就把这两个孩子扣了下来，让他们做点零工补偿

    当然，就他们干的那点活，肯定是不够一顿饭钱的，李老板也没让他们干太难的活，就是简单的惩戒一下而已。

    意识到自己的错误就好了

    家长来了也好说话

    但在这两个孩子干活的时候，他发现这两个小家伙人也不错，知错能改，干活的时候也挺卖力，挺可爱的，于是就和他们结识上了。

    后来他才知道，钟离家里条件非常不错，很有钱，就是父母经常不在家，一般情况下都是墨雨晴陪他玩的，也算是一对青梅竹马了。

    再后来，两个孩子都上了武魂殿学院，也都是顶级天才，他也会在偶然间能听到两人的传闻，在听到的时候也会会心一笑。

    那都是他的小朋友啊！

    只可惜钟离在一年前离开了，现在只剩下墨雨晴经常来，偶尔也会帮忙做一下力所能及的事，只是来得远不如以前那么多了。

    大概是因为没有钟离陪伴，在店里又会睹物思情，一想到分别的朋友，心里就会很难受吧？

    “是阿晴吗？”

    李老板眼里滴落两行清泪，趴着桌子上痛哭着说道：“对不起，我是个没用的废物，我什么都保护不了。以后，在克拉城里就要没我这个店了！对不起！对不起！我真的什么都做不到！”

    墨雨晴心头一紧，顿时意识到了问题所在，她不禁快步走到柜台内，懂事的拍着老板的后背，关心的说道：“没事没事，我已经变得很厉害了，我会来帮你的，就算我帮不了你，鸣神姐姐也一定会愿意帮忙的。”

    她转过头看向鸣神，询问着说道：“对吧？”

    鸣神轻轻叹息一声，有些无奈的看着她说道：“对，我会帮忙，放心吧。”

