    因为陈旭吸收的这些紫极天火都是熊熊燃烧多少年了。火力已经达到炉火纯青的地步。

    最后，陈旭选择承载自己大道的形状，还是一尊大鼎。

    大鼎腾空，展现出强大的实力。

    陈旭没有选择圆鼎，而是选择四方大鼎，取镇压四方之意。

    在自己紫极天火熊熊燃烧之下，大鼎迅速成型，里面的神料互相合一。

    陈旭较为满意，这样一来，自己大鼎威力还在提升之中。

    陈旭想了想，眼中闪过一丝果决。

    他将自己长剑扔了下去。

    自己的长剑乃是采取仙金锻造，是这个世界最为珍贵的材料。

    乃是绝代至尊打造兵器选择用的材料。

    自己将长剑融入进去，才能说是将大鼎彻底铸成。

    大鼎接受到了这些仙金，才开始进行蜕变起来。

    陈旭见此，感叹一声，说道：“看来，以后还要寻找一把好剑了。”

    没办法，自己需要这些仙金铸造最强武器，有舍有得吗？

    自己并非是没有什么办法了。

    接下来在寻找一把长剑呗。

    最终历经三日之后，大鼎终于铸成。

    这一次大鼎出来，气息都让陈旭觉得有些恐怖。

    这一尊大鼎终于铸成。

    大鼎呈现出灰色，四方四足大鼎，给人一种镇压天下的感觉。

    陈旭将其收走，眼神中出现一丝满意。

    很不错，这一次终于算是将其铸造成功。

    陈旭将大鼎收起来，这一次虽然是损失了长剑，但是没什么事情，自己目前神通足够多，发挥出来威力足够大。

    陈旭接下来，借助大鼎开始吸收起来紫极天火。

    这是九转玄功，里面介绍，利用自身法宝吸收火焰，火焰越好，越能将自身蜕变发挥到淋漓尽致。

    陈旭这一次借助大鼎，利用紫极天火发挥出第二次蜕变。

    第二次蜕变开始，陈旭体内的元气开始发生变化，并且自身也开始慢慢发生了变化。

    “呼，第二次终于开始了。”陈旭下一刻，就变成了一个晶莹剔透的人物，体内有着熊熊火焰在燃烧着，如同一尊火炉。

    这些紫极天火不断燃烧着陈旭自身，将体内各种杂质，统统炼化一遍，让任何杂质，都不存于陈旭体内。

    这样一来，杂质消失了，陈旭也处于一种强大的状态之中。

    晶莹剔透，完美无缺。

    “第二种神通，以身为炉。”陈旭明悟过来说道。

    这一门神通，代表着自身可以化作一尊道炉，最大的作用，就是熔炼自身，让自身充满无穷无尽的力量。

    “也是一种被动的技能啊。”陈旭感慨说道。

    陈旭将第二门神通收下来，感觉到自己真的是强大到一定地步了。

    “看来每一转对于人来说，都是脱胎换骨的变化。”陈旭若有所思的说道。

    陈旭当即踏出来，准备离开火域。

    但这个时候，忽然有两个老者降临。

    这两个老者看向陈旭，眼中露出几分得意之色，说道：“你就是陈旭？”

    陈旭看向对方，几乎对方一来，自己感应到了对方的气息。

    “仙门的人。”

    “不错。”这两个老者对视一眼，其中一位说道：“我们追寻了你好几天，终于追到你了啊。”

    这两位都是教主级别的人物。

    能派出来两位追杀陈旭，足以见到对方对陈旭的重视。

    陈旭见此，马上往火域里面跑。

    开玩笑，此时若是不跑，那就不用走了。

    正面对决，两个教主级别的人物，自己还真未必是对手。

    两位老者见到陈旭进入，眉头微微一皱，但随即跟了上去。

    他们两个可是打算彻底击杀对方啊。

    陈旭见到对方跟来，心念一动，对着两位老者说道：“你们若是再过来，我就进入第五层之中，第五层之中，你们绝对不敢进来。”

    “小辈，你以为我们是你，紫极天火的确很恐怖，但是我们能撑得住。”两位老者其中一位说道。

    陈旭见此冷笑一声说道：“吹牛谁都会，就看你们行不行。”

    陈旭当即顶着大鼎进入第五层火焰之中。

    看见陈旭大鼎竟然顶得住紫极天火的炼化。

    两位老者面面相觑，进还不进。

    “进入，我就不信，我们不如对方。”一位老者心疼祭出自己的大印。‘

    另一位老者祭出一口神钟。

    用的材料，都很不凡，虽然不如陈旭珍贵，但是也不错。

    两人进入其中，当即受到了紫极天火灼烧。

    滋滋声不断，两人心中心疼，但都知道若是杀了陈旭，分了他的大鼎，到时候，还会发一笔。

    陈旭见两人进来，急忙大喊说道：“哼，两个老家伙，就看我们接下来，谁能坚持下来。”

    “小子，你以为靠着你那个大鼎就能坚持到，今日，我们两个就毙了你。”

    仙门之所以对陈旭出手，也是因为陈旭获得那一把长剑的神料，是连至强者都会动心的东西，这是专门属于至强者用来动用法宝，一般人都是没有机会动用的。

    两位老者也是心里动心了，打算一会击杀陈旭，然后将对方的东西给抢过来。

    不过，两者判断了陈旭方位，当即冲了过来，冲进一处火焰之中，然后两个老者听见仿佛茶盖扣上来的声音。

    “哈哈，两个老家伙，去死吧。”陈旭哈哈大笑说道。

    这一次进入其中，就是将神炉隐藏其中，并且将炉盖打开，这样一来，两位老者一旦进入其中，可以会被自己引入神炉之中，到时候，将其炼化。

    两位老者听见陈旭的话语，顿时变色，他们也发现了自己落入自己的陷阱之中。

    “不好，这是情报中关于神炉的消息，据说那一尊神炉，乃是教主级别神兵，怎么可能承受紫极天火。”

    “应该超越教主级别的神兵，而且，容纳其中紫极天火。“

    两位老者顿时绝望了。

    陈旭则是催动神炉起来，有了神炉催动起来，这些紫极天火威力变得更加强大起来。

    威力，等于说是一下子变强三倍。

    这就是神炉兵器对于火焰加持强大之处。

    一旦进入神炉之中，即使是教主级别人物也要饮恨。

    陈旭看着神炉一震，飞出来；两片飞灰，微微有些可惜，说道：“可惜，这么杀，什么都没有剩下来。”

