    烟雨阁的介入，让战斗异常激烈。

    可随着钟世杰战死，加上林枫一人一剑，宰杀了大半法师。

    整个大战也是接近了尾声。

    尽管傲世公会这边后面又有援兵赶来，但……

    林枫一夫当关，傲世公会万夫莫开。

    加上现在只是游戏阶段，而林枫又是在游戏舱里面玩的游戏，所以根本没有疲惫感。

    一人一剑，只要还有法力和化意。

    血条不空的情况下，便能一直厮杀。

    傲世公会尝试几次进攻，最后都无功而返。

    万般无奈之下，傲世公会的额高管最后只能放弃进攻。

    林枫仗剑而立，一袭白衣胜雪，好似战仙谪落凡间。

    “行啦行啦！人都走了，不用摆pose装逼了。”

    正当林枫踌躇满志之时，一旁的岳芷然却走走了过来，没好气道：

    “被人给堵了干嘛不跟我们说一声？”

    “我这不是怕麻烦你们嘛。”

    林枫笑着说道。

    岳芷然白了眼林枫，随后说道：

    “你这一身装备可是有好几件地品，死一次多亏啊。”

    “再说了，我们烟雨阁可是把你林枫当朋友的，你被傲世公会给堵了，怎么也得跟我们说一声才是。”

    “你一声不吭的，到底有没有把我们当你朋友？”

    林枫闻言，也是一阵汗颜，连忙赔笑道：

    “是是是，我知道错了，以后要是还有这种事，我第一时间通知你们！”

    “这还差不多。”

    岳芷然轻哼一声，随后说道：

    “再有两个小时副本就刷新了，一起刷大团本？”

    “那当然！”

    林枫咧嘴笑道。

    岳芷然点了点头，打量了一眼林枫，随后说道：

    “话说……你这修为怎么这么低？都过去这么久了，我都灵海境七重了，你怎么还在灵海境四重？”

    林枫轻叹了口气，随后说道：

    “么得办法不，我这段时间都没做任务，修为自然上不去。”

    “话说回来，你那身份玩法选的什么身份？”

    “嘿嘿，执法者！”

    岳芷然将手中佩剑抱入怀中，笑着说道：

    “像我这么富有正义感的人，不选执法者怎么行？”

    “怎么样？我这身份是不是选得贼好？是不是和我特别般配？”

    (；￣д￣)

    “选得是挺好的，如果可以的话，以后最好别这么选了。”

    林枫轻叹了口气，有些无奈地说道。

    只不过，岳芷然闻言，却是有些不乐意了，连忙追问道：

    “你这话什么意思嘛！”

    “今天你要是说不出个一二三来，你别想走了。”

    “你是剑修，五维加成，当以力道、洞察、气劲这三项为主。”

    “然后是身法，最后是根骨。”

    “执法者加成是根骨为主，其次是身法。”

    “你这选的，不就是本末倒置了么？”

    岳芷然闻言，脸色刷的一下惨白。

    “不是吧……我玩了这么久都没有想过这个问题！”

    林枫揉了揉眉心，随后说道：

    “不只是身份玩法，还有心法、功法、装备、丹药等等……只要和属性沾边的，都是主力道、洞察、气劲。”

    “至于这三项属性，力道为主，洞察气劲为辅，且洞察气劲看情况而定，哪个少了就加哪个，维持两项属性持平就行。”

    “对了，你现在用的心法是什么？”

    林枫看向岳芷然，轻声问道。

    “额……昆仑奇书和上清心法……”

    岳芷然有些心虚地说道。

    林枫闻言，轻叹了口气。

    这两门心法是和剑修半点边都不沾啊。

    “这两门心法是谁给你选的？你自己选的还是谁给你推荐的？”

    “额……”

    岳芷然有些不好意思的挠了挠头，轻声说道：

    “我是从轮胎攻略上看的。”

    “他们都说这两门心法需要的贡献值少，是入门心法，性价比高，换了不会吃亏……”

    “哪个无良玩家写的攻略？”

    林枫也是有些无奈地叹了口气，随后说道：

    “这两门心法先别用了，想办法卖给别人，应该会有点贡献值补贴。”

    “哦~”

    “然后呢？”

    岳芷然继续问道。

    “换《悲回风》。”

    林枫顿了顿，继续说道：

    “要是贡献值还富庶的话，再换一本《三界》或者《修罗》。”

    “要是有条件，贡献值差得不多的话，可以先换太白剑诀。”

    “至于身份……”

    “你再凑点威望，换个转职丹，把你那执法者身份给换了吧。”

    “哦~”

    岳芷然不停的点着头。

    犹豫了一会儿，林枫从储物戒指里面拿出一枚玉简，将各个职业的侧重属性加成都给写在了上面。

    除此之外，如元素法师、奶妈、剑修、弓修等……

    林枫都附加了心法、身份选择等。

    “喏，这枚玉简送给你了。”

    林枫将玉简递到岳芷然面前，随后说道：

    “这玉简，你和惜若看看就行，公会里面核心成员，你们可以按照玉简上的内容指导他们选择心法以及身份。”

    “千万不要泄露出去，不然的话，不管是对我，还是对你们公会都没有什么好处。”

    岳芷然接过玉简，朝着里面看了眼，双眼之中也是浮现一抹惊骇之色。

    仅仅只是看了眼，便直接将UI界面关闭。

    “这玉简实在是太珍贵了……我不能收！”

    “收下吧，毕竟这次不是你带人帮忙破阵，我这身装备怕是保不住了。”

    “别~我帮你差不多也是顺手而为，我们烟雨阁和傲世公会本来就不对付。”

    岳芷然还是拒绝，犹豫了一会儿，她继续说道：

    “这样吧，你开个价，我们直接买。”

    “不用了。”

    林枫摇了摇头，随后道：

    “你先别急着拒绝，我还有件事需要你们烟雨阁帮忙。”

    “什么事？”

    岳芷然眉头一挑，轻声问道。

