
　　黎明亮笑了起来，“好，YS公司给你的条件就是上了风尚便可以签约，那么我们的条件就是，等你跟YS公司签约以后，便可以跟我们oneday签代言合约了，以后我们oneday的产品就由你来代言，你便是我们的形象大使。”

　　米莎笑了笑，“好，其实跟不跟YS签约，我的人气就已经很高了，让你们公司这一季的新品成为时装界的爆款，不在话下，我可以跟你们签合约，保证每件卖到万件以上。”

　　黎明亮呵呵的笑了起来，“米莎小姐，我的设计都是走高端路线的，我们不走量的，我们卖的是知名度，我们不会在你的直播间卖我们的服饰，这样子会很掉价。

　　还有，我希望，到时侯米莎小姐可以穿着我们oneday的衣服。”

　　黎明亮仰着下巴，淡淡的说道。

　　听到别人说在自己直播间卖东西会很掉价，米莎瞬间就不高兴了，不过，现在oneday正火，他们合作是最好的，互相提高知名度，而且，如果她跟YS一签约，就能拿下oneday的代言，她便能在YS站稳脚了，于是她便忍下了黎明亮的优越感。

　　她扬起一抹笑，“好，那还要参观我们工作室吗？”

　　“既然都来了，当然还是看一下的好。”

　　叶桃说道。

　　“里面请。”

　　米莎伸手一引。

　　叶桃和黎明亮还有他的助理，三个人跟着米莎一起往里面走。

　　正好看到林然。

　　林然也看向米莎。

　　米莎微皱了一下眉头，没有理会林然，引着叶桃和黎明亮几人，一路走了进去。

　　看到黎明亮，林然大约知道oneday也想请米莎做代言，只是让她没有想到的是，叶桃居然也在，叶桃也跟oneday有关系。

　　难怪，难怪自从oneday一被收购，改了风格以后，就一直针对腾跃。

　　她终于知道了症结所在。

　　林然盯着叶桃他们，叶桃自然也看到了林然，她看到林然的时侯，微微怔了一下，随即走到她身边，笑道：“林总，也听说米莎小姐要上风尚了，想来蹭热度的吗？”

　　林然弯了弯唇，“叶桃小姐来做什么，我便是来做什么的，咱们不都一样的嘛。”天籁小说网

　　叶桃冷哼了一声，“oneday可跟腾跃不一样。”

　　黎明亮也看了林然一眼，嘲讽的笑了一下，“啧啧啧，如今的腾跃，居然要靠一个网红来走流量了吗？”

　　当初黎明亮刚回国的时侯，他还想着到腾跃呢，那时侯的腾跃还是如日中天的，可是当时黎明亮面试的那一天，来晚了两个多小时，面试已然结束，他以为以他在国外的资历，腾跃定会让他进公司，纵然是晚了几小时也无所谓，可是林然却坚决不要他，所以，他对林然还是有些许意见的。

　　林然扫了黎明亮一眼，“难道黎先生不是来靠网红走流量的吗？”

　　黎明亮冷哼了一声，“哼，我们才不靠网红的这点点流量呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1078章 找代言（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 