    那两个女孩子……

    小初，白芊芊。

    我们从红树林回来之后，在吴桐的再三逼问之下，我们已经从朱二娃的口中得到了确切的消息。

    小初确实是回到地狱岛了。

    可并没有任何人强迫小初回去，而是小初自己离开的。

    至于白芊芊，虽然没有人知道白芊芊真正的下落，但是从狗先生离开的时候那句意味深长的话，我们已经能推测出来，白芊芊也很可能是被带到地狱岛去了。

    现在恶魔岛的事情都解决完了，大多数人都已经开始思考，怎么离开这片海域。

    比如吴桐，李南心，明哥等人，小初和白芊芊他们根本不熟悉，也根本没有必要跟着我们去地狱岛送死……

    但我们不一样。

    我李卓不一样。

    我不想抛弃任何一个人，但我也害怕悲剧再次发生，还会有同伴在前往地狱岛的路途半路夭折，就像米罗贝蒂和柳诗诗那样……

    “李卓，红树林的那些飞机轮船，都没有燃料了，反正我们也没法儿离开这片海域……按照我的脾气，不用多说，自然是要跟你去地狱岛闯一闯的，我相信……小初也在等着我呢！”

    吴旭一脸坚定果决的样子，喝下了一杯酒，将酒杯狠狠地定在桌上。

    陈丹叹道：“如果没有芊芊，也不会有我陈丹，如果真要去地狱岛的话，算上我一个！”

    苑溦看向了小慕：“那你呢？你去不去？”

    小慕沉吟了一声，望着苑溦：“那你说，我该去呢，还是不去呢？”

    苑溦晃了晃自己的小粉拳，颇有些威胁的意味：“小初和芊芊都是我们的家人，你敢不去？我不允许你做抛妻弃子的负心汉……”

    一瞬间众人都有些无语，这特么也能叫抛妻弃子么？

    救小初和芊芊怎么就变成抛妻弃子了？

    小慕正色道：“如果真要去地狱岛的话，那当务之急是我们必须要一艘船，而且还要准备足够的物资，能够支撑我们到地狱岛……现在破晓组织的那些飞机和船都不能用了，我们只能……自己造一艘！”

    众人都将目光投向了苑溦，想起了曾经苑溦给大家吹的一个牛。

    苑溦曾经说过，造一艘大船对她来说根本不是问题，只需要有足够的人手和木材，她就能搞定。

    当时众人对苑溦都是半信半疑的，可现在，苑溦却成了我们最后的希望。

    苑溦拍了拍胸脯，十分得意地道：“现在你们才终于想到我了吧？之前一个个都不相信我说的呗？我就把话放在这儿，要是没有我，你们还真就造不出这艘船！”

    接着，苑溦再一次信誓旦旦的保证，她一定能帮我们造一艘坚固的大船。

    “当然，在这艘船造出来之前，有一个人，不能走……要一直留在这……”

    当我这话说出来的时候，众人的目光都看向了朱二娃。

    朱二娃正闷着脑袋吃饭呢，一见气氛不对，直接呛了一大口。

    “我说各位，你们都这么看着我作甚？我……我只是个小角色啊，我无关紧要的，你们不用这么关心我的！”

    田心道：“胖子，听说你是地狱岛明月岛主的人，而且你也是从地狱岛过来的，那我们要去地狱岛的话，你难道不带路？你必须带路，所以在我们的大船还没造出来之前，你不能走！”

    朱二娃叹道：“哎，我不入地狱，谁入地狱？这样吧，我给你们带路也可以，但是你们也知道我这个人的……我平日里的生活是非常奢靡的，少不了好酒好菜和女人，这好酒好菜很好解决，但是女人嘛……”

    朱二娃开始笑了，笑得很淫荡，小眼睛再一次眯成了一条缝。

    “下流！”

    “犯贱！”

    田心和苑溦当即拍案而起，一人往朱二娃的脸上招呼了一下。

    朱二娃双手捂着脸，苦笑道：“我就开个玩笑……没有女人，五指姑娘我也能将就一下的……”

    “好……那就这么说定了，从明天开始，苑溦，你就张罗着大家一起造船吧，有什么需要尽管开口……我们来解决！”

    “好！”

    ……

    夕阳，黄昏。

    吴桐和苏红音李弯弯已经张罗着开始送客了。

    我也让同伴们跟着一起帮忙。

    刚刚离开席间，忽然看到两道人影朝我走来。

    热巴和小香蕉。

    “吧啦吧啦巴啦啦……”小香蕉快速对我说出这句话。

    可让我惊讶的是，此刻我居然无法从小香蕉这句“吧啦吧啦巴啦啦”中读懂她的意思。

    我微笑道：“小香蕉，你想对我说什么？”

    小香蕉望着我，一言不发。

    过了一会儿，我看到她眼眶都开始泛红了。

    我心说这什么情况？

    难道是因为我李卓长相太过于英俊，才导致连小香蕉也无法自拔地爱上了我？

    小香蕉嘟着嘴：“听说你们要走了……”

    这一刻我的内心仿佛被什么东西触动了一下，沉默了。

    过了许久，我才挤出一个微笑：“是啊，要走了，天下没有不散的筵席……我们不是恶魔岛的人，终究是要离开的！”

    小香蕉带着哭腔道：“那你们走了还会回来吗？”

    我原本想说，如果有机会，我们肯定会回来的。

    可转念一想，仙女村的人心思单纯，如果我说会回来，那小香蕉肯定心里会带着希望，要是以后一直不出现，她会不会痛骂李卓是个大骗子呢？

    于是我心一横，伸手在小香蕉的脑袋上抚摸了一下：“很高兴能跟仙女村的大家认识一场……以后回想起来，都是美好的回忆啊……”

    是啊，我这话的意思再明显不过了，就是以后我们跟仙女村的众人都只能活在对方的回忆之中了。

    小香蕉听了，居然有些绷不住，哇哇大哭起来，转身就走。

    我刚想上前拉住小香蕉，热巴拦在了我的面前：“等一下……李卓，还有一件事我得跟你说清楚！”

    我突然想起了之前田心说的圣果的事儿，心里咯噔了一下。

    果不其然，热巴一脸严肃道：“你们所有人都可以走，但是你老婆不能走！”

