    阴阳生死卷之中光芒包裹着一件法宝，缓缓地漂浮在李珏的面前。

    李珏伸出手，抓住了那法宝。

    正是，宝雕弓。

    而且这个宝雕弓似乎经过了阴阳生死卷强化，还把原来主人的意识都给抹掉。

    这本来是一件普通的法宝，但是经过阴阳生死卷的强化，已经变得不普通，威力也是强化了十倍。

    只是有些可惜的是，李珏之有宝雕弓，没有流云箭。

    如此一来，威力就大打折扣，但是终究是比原本的宝雕弓配合原本的流云箭要强大！

    李珏也不在乎没有流云箭，反正灌注法力在宝雕弓之中，也能够生成类似的光箭，拉弓射箭出去，威力也照样惊人！

    他简单的试了试，很轻易就把宝雕弓给拉满，而且试了十几次，都不觉得费力。

    李珏笑了，这宝雕弓对于凡人来说，还是太难用了，拉个半月就要了炼神化虚强者半条命。

    而且匈奴王还是从小力大无穷，以拉弓射箭为生，尚且如此，换了别人，譬如虞姬和盖聂，都未必能够拉开半月！

    但是李珏龙象镇狱大成，力大无穷，抗山跨海，不在话下。

    拉开区区一个宝雕弓，还是很轻松的。

    这就是一件稍微好一些的法宝，品级甚至比斩妖刀还差一些。

    不过也算是弥补了李珏远攻手段的不足，倒是让他有些满意。

    其实最重要的还是，李珏得到了宝雕弓，而它真正的主人，此时估计该焦急了！

    果不其然。

    李珏在长城之内，看向了阴山城隍庙。

    隔着数十里距离，又是在大山深处，寻常人根本找不到踪迹，但是李珏却能够直勾勾的看到。

    城隍庙之内，阴山城隍正着急忙慌的寻找着什么。

    他惊呆了，方才宝雕弓还在手里，却是忽然不见了，让他还以为掉在地上，或者落入袖子之中，四处翻找，却什么都找不到。

    随即他用神识沟通，毕竟宝雕弓里面有他的留下的印记。

    但是。

    失去了联系，宝雕弓仿佛已经彻底的不属于他。

    城隍惊恐万分，他不是舍不得宝雕弓，那虽然对他来说也算贵重的法宝，但是并不是唯一。

    如今他担心的是，宝雕弓消失了，而且还是当着他的面消失的，肯定是有高手夺走了。

    高手肯定是知道，他才从匈奴王手中夺回宝雕弓，若是仔细追究的话，肯定知道他与匈奴王之间不可见人的勾当。

    若是如此，他勾结凡人，攻打大秦正统之事曝光，他就是犯了天条，那可就完蛋了！

    他有十个脑袋都不够砍的。

    想到这儿，城隍惊恐万分。

    忽然想到了一个人，那就是李珏，但是仔细一想，又觉得不可能。

    区区一个凡人，怎么可能当着他的面，把宝雕弓给抢走，而他却毫无察觉！？

    不可能。

    绝对不可能。

    而想到自己勾结凡人，参与到凡间争霸之中，他就忍不住身体颤抖起来。

    恐惧在心底蔓延。

    城隍惶惶不可终日，都在想着，到底是哪里出了问题，到底是谁盯上了他。

    长城之内。

    李珏收起了宝雕弓，他已经可以确定，就是阴山城隍所为，必定是为了让匈奴掠夺更多的人口牲畜，享受更多的香火。

    这理由很简单，但是却很真实。

    此时此刻的长城，已经欢腾一片，大获全胜之后，开始载歌载舞。

    大公子扶苏放出话来，所有人都要论功行赏，今晚举办庆功宴。

    所有人都是欢呼雀跃，激动万分。

    因为他们不仅获胜了，而且还赌对了未来，就是扶苏承诺给的赏赐，就是最少每个人都要升一个爵位。

    一些将领甚至是升两个爵位，至于李珏就不用说了，按照之前嬴政的通缉令，直接封侯，甚至可能封王。

    毕竟匈奴王是大秦北边最大的敌人，打败了匈奴王，不仅仅是解决了大秦的外患，甚至是可以开疆拓土。

    这个开疆拓土与大秦统一六国是完全不同的，毕竟战国争霸，怎么说都是自家人关起门来打架。

    攻打草原就是开疆拓土，是真正的比三皇五帝的功劳还要大的。

    封王完全没问题，封侯是最基础的。

    众人都是欢呼庆祝，而扶苏和蒙恬等人则是找到了李珏，请他也出席。

    李珏并未拒绝，他此次回来，就是为了解决大秦的问题，帮助扶苏上位。

    今日他们的表现，足够震撼人心，若是此时出现，肯定能够帮着扶苏在这群人心中立下正统和明君的印象。

    果不其然。

    李珏带着人出现，顿时引来了欢呼，所有人振臂高呼，激动万分。

    仿佛，李珏才是他们需要追随的明主。

    看到这一幕，追随扶苏的一些幕僚和将领欲言又止，他们都是心中感慨，甚至觉得，李珏此举未免有些功高盖主。

    蒙恬看到了，也是担心扶苏和李珏之间可能会因此生出嫌隙，对于他们今后的发展可就不好了。

    这不是白担心的，因为李珏功劳太大了，而且威望太深，手下能人也太强，偏偏这些能人都不会听扶苏的命令。

    只有李珏能够调动他们。

    如此情况，放在历朝历代，任何帝王的面前，都是大忌。

    他担心扶苏会忌惮和不满，也担心李珏会功高震主之后，不把扶苏放眼中，甚至是打算臣强欺主。

    然而。

    他们的担心都是多余的。

    扶苏和李珏依旧是关系非常要好，扶苏依旧是称呼李珏为兄弟，而李珏则是依旧称呼扶苏为大公子，保持着足够的尊重，又不失亲切。

    李珏来就是为了帮扶苏的，怎么可能会不知道自己的出现，会抢了扶苏的风头，所以他面对扶苏的时候，反而更加言谈举止都注意，称呼也不会改变，更加不会显得刻意。

    众人见到他都如此客气，更加是不敢小觑扶苏。

    其次就是，扶苏根本不会在乎李珏的身份变化，要不然当初李珏啥也不是的时候，他也不会跟李珏如此亲密。

    如今李珏越来越强大，他反而更开心，而李珏能够得到众人的认可，他也能接受。

    甚至他等待那么久，不就是等待这些么！？

    蒙恬找到了扶苏，压低声音道：“大公子，小心李珏功高震主。”

    扶苏笑道：“蒙恬师父多虑了，李珏是我兄弟，他功劳越大越好，而且他本来就是立下了大功，我高兴还来不及。”

    眼看蒙恬还想说什么，他直接伸手阻止了，道：“我知道师父什么意思，方才已经不止三个人这么跟我说了，你们好意，我心领了。”

    他笑道：“我是李珏救的，长城守军，甚至是整个边关百姓都是他救的，享受这些欢呼和荣耀，有何不可？”

    蒙恬有些焦急，他觉得扶苏有些对李珏过于信任了。

    扶苏幽幽道：“你知道么，我反而担心他不想要这些荣耀，若是那样，他就不会留下，大秦少了他，我少了他，真不知道会变成什么样。”

    蒙恬心头一震。

    他才忽然想到，扶苏这番话的意思。

    眼睛震撼，道：“难道，李上卿打算……走了？”

    扶苏道：“我找过他了，他告诉我，他不会在大秦待多久，我问过他去哪儿，他说去仙人该待的地方。”

    仙人！？

    蒙恬抬头看天，此时天色漆黑，但是月光如画，让人迷醉。

    天上星星点点，蒙恬震撼道：“天上，真的有仙人么？”

    扶苏道：“你应该也看出来了，他们都是神仙手段。虽然他们都不承认，但是我可以肯定，他们不是神仙，也跟神仙没区别。”

    蒙恬沉默了许久，才道：“大公子，是老夫以小人之心度君子之腹了。”

    扶苏道：“我希望你的担忧是真的，但是希望越大，失望越大。”

    “他终究要去到他要去的地方，你我跟他都不是一路人，就好像他们说我们，没有仙缘。”

    说到这里，他忍不住落泪。

    蒙恬也是十分感慨，良久才道：“他们很快会走么？”

    扶苏道：“他说，扶我上位就走，具体原因不明，好像是说仙人将有一场浩劫，他要尽快回去准备。”

    蒙恬口干舌燥，他实在是被震撼到了。

    仙人也有浩劫的么！？

    难道仙人也有烦恼，也有生老病死不成！？

    紧接着，他就激动起来，因为李珏说要扶持扶苏上位，这是多么大的认可啊！

    也是多么大的保证。

    换个人，他肯定觉得是不可能，甚至是狂妄。

    但是见识到了李珏的本事，蒙恬觉得，胜券在握！

    我方有鬼谷子和盖聂，还有李珏和虞姬，这四个王炸，随便放出去一个，都能够让咸阳颤抖。

    蒙恬激动了。

    经过三天三夜的狂欢之后，嘉峪关这边也是休息结束，蒙恬在这几天的时间里，也是整备军马，准备前往咸阳了！

    毕竟咸阳嬴政危在旦夕，生死不知，而各大公子之间相互倾轧，必须要尽快回去稳住局面。

    除此之外，各地叛乱，已经如同星星之火，十八路反王让蒙恬和扶苏十分头疼，必须要尽快回去把持朝政。

    然后以正统大秦皇帝的身份，征讨十八路反王。

    这一日。

    蒙恬留下了两万守军，加上临时在附近征召的三万民夫，组成守备军。

    剩下的三万大军，加上八万匈奴骑兵，还有四万民夫一共十五万人，浩浩荡荡的前往咸阳。

    本来俘获了八九万人，想要让他们都投靠可能性不大的，但是鬼谷子出马，三天时间让他们乖乖效忠了。

    只因为，鬼谷子假冒了他们的长生天天神，略施手段，就让他们信若神明，甘心奉献。

    而他们的加入，使得大公子扶苏这边的战力大增。

    毕竟匈奴的骑兵历来都是非常恐怖的，他们的骑射能力更是强的离谱。

    大秦的步兵和弓箭兵更是能够横扫大陆的存在，如今扶苏将大秦的弓箭装备给匈奴，更是让他们一人三马，使得他们的战力瞬间提升了数倍不止！

    大秦的弓箭和匈奴的骑兵组合成的骑射兵，足可以横扫人间任何一个国度。

    这么一支队伍，在扶苏的手中，听命于他，跟着他踏入了大秦疆土。

    所过之处，守城之人都是大惊失色，还以为长城失守了，一个个飞马报信。

    同时警惕的盯着这一支队伍，直到前来禀报之人，言明大公子扶苏的身份，他们都傻眼了。

    再三怀疑，大公子扶苏是否被俘获了！

    然后，蒙恬也出现，长城守将们都完好无损的出现，并且也有三万大秦军队存在。

    一路上的守城之人，这才是相信，同时也是激动万分。

    都是边关的将领，他们对于中原争霸的事，已经了如指掌，而他们对于谁主中原，不是很在乎。

    最在乎的是边关安全，而如今匈奴王被杀，匈奴骑兵投靠大秦，这对边关的人来说，就是最大的喜事。

    故而。

    扶苏带着人所过之处，城关大开，守城之人纷纷分派出一部分兵力相随。

    他们都知道，扶苏要去做什么。

    而等扶苏等人到了咸阳地界，兵临城下的时候，队伍已经有三十万之多！！

