    霸占在他俩之间，淡紫色的椭圆眼瞅着灵诡，又看看宫司屿，小身影抱住了灵诡的大腿，说哭就哭，哇呜一声，嚎啕起来。

    “主人……笛童被莲莲关在这出不去，莲莲坏死了！”

    是笛童，就是那根名诡幽的黑底，本就是灵诡的武器。

    只是比起灭世黑莲，这黑笛，多少还是有些弱了。

    灵诡离开了宫司屿温暖的怀抱，优雅俯眸，发现竟是自己的黑笛笛灵，美眸弯起，倏然蹲下身，宝贝的将笛童搂在了怀中抱着。

    “我倒是还奇怪，明明你就一直在我身边，怎么从地心山脉出来后，你就不见了踪影，感情莲莲把你吞了？”

    “不是的！”笛童知道是自己真正的主人回来了，不再是从前那个不完整的主人，所以依赖万分的靠在灵诡怀中，就像宝宝见到了妈妈，“是两个混蛋，在人皇墓中，为了逼莲莲把你的真身交出来，就把我扔进了莲莲的花蕊中心。”

    说罢，笛童气鼓鼓的瞪着宫司屿。

    “喏！两个混蛋的其中一个，就在这了！他！”笛童伸出小手指，指着宫司屿的鼻子，告状道，“莲莲吞了我，我想出来，它偏不给，天天逼着我在它的地盘吹小曲儿给它听，简直可恶！坏极了！”笛童咬着小手指，泪眼汪汪还不忘瞪人。

    “我发誓，是大舅子把它扔进去的，不是我。”宫司屿双手举过头顶，语气冷沉，眸光冰冷。

    “好了阿笛，等出去，我替你教育莲莲，成吗？”灵诡贴心用已修给笛童擦了擦眼泪，然后将笛童交给了宫司屿，让他抱着。

    宫司屿不乐意，冷然拒绝，“抱你可以，抱它算了。”

    “就当是为了以后有宝宝练抱姿。”强行将笛童塞给宫司屿，灵诡漫不经心道。

    以后有宝宝？

    宫司屿微微一怔，表情缓缓变温柔了。

    这茬儿他差点就忘了。

    是啊，结婚之后，不就该有孩子吗？

    只不过……

    宫司屿忽而想到什么，顿时苦笑不得。

    他和诡儿，如今都是真身了。

    但是他们的真身，数千年前到现在，都是完完整整，没有过任何经验的……

    倒是先前纪由乃和宫司屿的躯壳，该做的，不可描述的，他们都做了……

    灵诡只觉得宫司屿表情怪怪的，无奈中透着一丝兴奋，兴奋中杂夹着狂喜和期待。

    什么鬼？他想什么呢？

    但是，没时间去管这些了。

    微翘拈花指，葱白之间倏然紫色灵光乍现，平静死寂没有波涛的黑色湖面，骤然升腾，掀起了巨大的水帘波浪，下一秒，一个四肢被黑色水柱缠绕禁锢，且狼狈不堪的身影，缓缓冒出黑色湖面，被水柱架在了半空。

    此人，正是东皇无极。

    紧接着，连同东皇无极的十几名走狗，也一同被藏于黑色湖面下的黑色水柱托起，排成一列，面向了岸边的灵诡。

    超级战士吸入剂的药效早就过了，所以他们都恢复了原貌，精神萎靡，面颊消瘦枯败。

    而在灭世黑莲的领域中，他们即便是恢复了灵力，可依旧插翅难飞，因为黑莲本身就可以吸取他们的灵力。

    浑身湿透，如落汤鸡丧门犬，纹满黑色纹身的光头东皇无极，看上去依旧邪恶阴冷，鸠毒般尖锐的眸光盯在灵诡身上，他意识在恢复，沙哑缓慢道：“你说过……会放我一条生路。”

    没有风，气氛诡异压抑到了极点。

    灵诡披头散发，穿着松垮的深色蕾丝睡袍，站在岸边，如同一个操控一切的主宰，她绝美的小脸上，没有表情，眸光幽寂深邃不见底，如同黑暗的深渊，仿佛能将人的灵魂吸入，就此沉沦，不可自拔。

    “放心，我自然会履行对你的承诺。”完美的唇形勾勒出一抹神秘阴冷的弧度，灵诡乍现了一抹转瞬即逝的笑意，“可是在这之前……”

    说话之余，灵诡翻转皓腕，葱白指尖，点点幽暗的灵光如星碎，点点抖落，朵朵黑莲自她脚下周身骤然绽放旋转，无数的黑色花瓣蔓延生长，带着无形的黑暗灵力，就如同张牙舞爪的白骨，纵横伸向了东皇无极的喉咙，以及他身后十几名下属。

    “你和你的人，得留下一下东西。”幽幽淡笑，“我看上的东西。”

    在意识到灵诡要做什么的刹那间，东皇无极阴鹜鸠毒的眸光骤然紧缩，瞳孔放大缩小，最终只剩一个小圆孔，他眼底没有恐惧，他也曾经是个王者，更多的，是存在于眼底深处的震惊和不敢置信！

    “纪由乃！你要吸光我的灵力？”

    感觉自身的灵力在缓缓流失，就像一个巨型抽水泵，在源源不断的吸取，将他的灵力夺走，占为己有。

    面前的这个女人，不仅在吸取他的灵力，更在强取豪夺他身后十几名手下的灵力！

    无数的黑莲花瓣肆意生长，死死缠住了他们的全身！

    “答应放你一马，我会做到，你会活着从这出去，但是拥有灵力的你，后患无穷，我又怎会不懂斩草不除根，春风吹又生的道理？”

    可是骤然间，东皇无极忽然猖狂至极的笑了起来。

    “我乃天境巅峰阶的通灵强者，距离先天之境就只差一步！你凭什么觉得你能吸光我的灵力？我的灵力是用之不竭取之不尽的！你不要妄想！”

    灵诡无动于衷，脸上的表情毫无波澜，忽然勾勒起一抹诡异的柔笑，“可是你不知道吗？灭世黑莲，不仅喜欢吞噬灵力，就连人的灵魂也爱吃，尤其是……内心邪恶阴暗，扭曲丑陋的灵魂。”顿了顿，“我虽也不是什么善类，可我给莲莲立了一条必须遵守的规矩，那就是，以恶制恶，黑莲只吸食邪恶之灵，尤其是像你这样的。”

    话落一瞬，灵诡墨发飞舞，如同黑暗女神，倏然展开双臂，妖娆绝美透着毒，“要不要给你看看死在我手里，和你一样曾经都是王者的手下败将？”

    死寂平坦的沙丘开始动了。

    黑暗无波涛的湖面开始沸腾了。

    无数如行尸走肉般没有意识的灵魂，密密麻麻的冒出了脑袋，令人头皮发麻。

    