    秦夜一回到所居住的酒店，并未去休息。

    虽然被秦家这事一闹，耽搁了他不少时间，但至少晚上十二点前赶到，他大概预计五六个小时。

    所以一晚上，把那个工程方案图纸，给画出来还是没问题。

    秦夜不再犹豫什么，果断的拿出买好的图纸，开始执笔，根据系统提供的华夏风俗录唐朝时期的建筑。

    选了很多非常符合剧本场景的建筑，依葫芦画瓢的画起来。

    过程是有些无趣的，因此秦夜开了直播。

    直播一开，顿时无数粉丝涌入。

    只是他们看到秦夜在那里不断画着图纸，都很好奇。

    “秦大师，今天怎么如此晚开播？”

    “咦，秦大师在画画？”

    弹幕要么是在刷晚上好，要么就是在对秦夜一直在那里画的不停，都很是好奇。

    毕竟秦夜从未在直播镜头下这样过，何况也是难得在他的休息时候，进行开播。

    之前直播的太勤快，秦夜也是有着自己的事情忙，就休息几天。

    今天是休息的最后一天，明天恢复正常的直播时间。

    可距离预计的时间，还有大半天时间，直播间的宝友们，就都更加好奇起来。

    由于秦夜是照着画，也就一边有时间闲聊着。

    换做其他主播，可能这种形式直播，除了真爱粉以外，就留不住。

    但秦夜聊的就跟脱口秀一样，直播间也是充满了各种欢声笑语。

    再加上抽空一下，来个宝友过来鉴宝，还是古画那种，结合着秦夜正好在画。

    秦夜不说到底是真是假，反倒是用笔画了出来，来表明那古画是不是真的。

    以及秦夜边在那逗趣的说着，让节目效果爆炸，直播间人气更是增涨的迅速。

    这种大的直播平台，每天都有新的观众注册。

    或者只看一个主播的，那主播没播，就去看别的观众。

    发现那么多围观一个直播画画的主播，都很难理解。

    然而没看一两分钟，瞬间被吸引住，顿时点上了一个观众。

    不白嫖的，直接就办了一张粉丝牌。有钱的，则多刷一些。

    这也是为何，秦夜能有现在这种人气的原因。

    他也没开太久，毕竟明天正式恢复正常的直播，大半个小时后，就关了直播，全力去画。

    画画方面，也是他的专业。

    更准确说，是原主人大学学的，就是专业的美术生，还是陶瓷绘画那种。

    导致原主人就爱上了古玩，便开了古玩店。

    秦夜也算是在继承原主人的爱好。

    不仅如此，也是继承了专业的绘画能力。

    原本预估要五六个小时，但熟悉后，最终花了两个多小时搞定。

    现在是晚上十一点半左右，秦夜终于把最后一张给画完。

    他此刻望着身前的桌上，满满的一堆各类画好的图纸，嘴角不由流露出一丝微笑。

    除此之外，还有一张整个的全面图，比起程家的那个影视基地面积，都要大很多。

    “接下来，就看胡杏儿的了……”

    秦夜揉了揉自己的脑袋，虽说是依葫芦画瓢的，可两个多小时不断是画，还是非常高强度，也要很精准无比的去画。

    挺容易消耗精神力的，他是把工程方案图纸给解决了，那么施工方面就得全靠胡杏儿的天地集团。

    施工这方面，秦夜自然不懂。所以把重任，交到胡杏儿的身上。

    同时秦夜有点饿肚子，本身去秦家，就浪费了很长时间，如今又消耗了精神。

    他准备出去随便吃些什么东西，看看外面小吃摊之类，有没有在摆。

    于是秦夜起身，便把窗帘给完全拉开。

    他注意到了不远方的一条小吃街，依旧有许多的小吃店还在开着，便准备出门的。

    然而秦夜正侧过身，都没完全转身之际。

    忽的，秦夜目光微冷，身上的力量瞬间爆发出来，再侧身往另一边快速的进行了个翻滚动作。

    砰！

    在秦夜翻滚过去的眨眼间，枪声响起，直接穿透了刚刚秦夜原地的玻璃，再朝着秦夜而去、

    幸好秦夜的感知敏锐，在扣动扳机的时候，就感应到。

    以至于在那最为危机的时刻，秦夜果断选择躲避。

    他的身手，哪怕离得近的都能轻松躲避，之前更是几十位同时开枪，都一一躲了过去。

    何况这种在远的地方，虽说这次的威力有点不一样。

    果然，那子弹击中在门口的墙壁上，那墙壁本身就是隔音墙那种，非常的厚。

    即便如此，也是轰开了宛如一个拳头大的裂口。

    连这种很厚的隔音墙都是如此，倘若要是打在人身上，那是不知道有多么惨。

    秦夜先是望向了一眼窗外，两眼微眯，这种狙击手，一枪无论有没有命中，都会第一时间走。

    因此他并不担心还会来第二枪，即便来第二枪，或者第三枪之类，他都不怕。

    秦夜反而站起身来，仔细的看着窗户外面，还有墙壁上的裂口。

    他很快就判断出了，对方狙击所在的楼层方向，还有用的是什么枪。

    “二十三楼东南方向，加上子弹的轨迹，那么锁定在二十八楼到三十楼之间的位置。枪则是改造，威力非常猛的狙击。”

    秦夜喃喃自语，随后没有任何的犹豫，轻轻的触碰了一下身前的窗户，窗户上的玻璃就是瞬间碎了。

    本身这个窗户玻璃，就被子弹给穿了过去，看起来只留下子弹的洞口，可实际上整块玻璃是已经碎裂的。

    这就导致秦夜仅是轻轻碰了一下，然后都完全破碎，掉落在地。

    而秦夜用黄金神瞳，朝着对面二十八楼到三十楼的东南方向看去，果然看见了一个留着八字胡的男人，正好收完枪就离开了那一层楼。

    这八字胡的男人还是有点本事，收起枪的速度也很快，秦夜就看到一下面貌。

    但也足以了，虽然只有一瞬间看到了其面貌，可秦夜那是完完全全的记住。

    以那八字胡男人的速度，他老老实实去下楼的话，肯定是追不上。

    因此秦夜果断的破窗，直接跳了下去。

    当然，他也没那么傻直接跳下去，他这个酒店楼层也是挺高的。

