    “哎！怎么办呢？你们倒是说句话啊？我妈妈让我和羽晗今晚就回家，说是我们一起商量订婚的事情啊！天哪，我郁闷啊！”黎影寒不停地揉搓着头发，说道。

    “是啊？怎么办啊？估计叔叔阿姨一定也会通知爸爸妈妈的。哥哥，我们怎么办？万一爸爸妈妈也知道了的话那我跟寒哥哥不是就一定要订婚了吗？都是你啦！害的我们现在这个样子，我不管啦，你帮我们想办法，要不然我会一直缠着你们的！”莫羽晗揪住莫凌轩的头发说道。

    “啊！好疼啊！”莫凌轩摸摸头发，然后做了一个鬼脸。

    “哼，知道疼就快帮忙想办法啦！”莫羽晗说道。

    “还有什么办法啊。我看干脆你们俩在一起得了，反正我看你们俩也还蛮般配的嘛！”莫凌轩开玩笑的说道。

    “哥哥你是不是还想被我揪头发啊？”莫羽晗威胁道。

    “好了，咱先不要开玩笑了，还是想想接下来怎么办吧！”穆樱灵终于开口说话了。

    “恩！”穆樱灵一发话，莫凌轩立刻乖乖的点着头。

    大家又陷入了沉思，气氛又安静极了……

    “对了，影寒，要是实在不行你就告诉叔叔阿姨，你就说咱们俩已经分手了！”莫羽晗说道。

    “那样的话我爸爸妈妈一定会知道我是故意骗他们的，那我不就惨了！”黎影寒说道。

    “哎，那怎么办呢？”莫羽晗愁得眉头都皱了起来。

    “哎，要不羽晗，你帮帮我吧，你还假装我女朋友，我们回家，到时候过半年我们再说我们感情不合分手了！你看怎么样？”黎影寒一脸祈求的看着莫羽晗说道。

    “这……”莫羽晗低下头思考着。

    “好了羽晗，不要想了你就帮帮我吧！”黎影寒又道。

    “是啊，帮帮影寒吧！”穆樱灵说道。

    “喂，羽晗，帮帮影寒吧！”莫凌轩也说道。

    “哎，那好吧！”莫羽晗点头答应了，大家顿时转愁为喜了。

