    “大角色没引来，反而来了一个小喽啰了。啧啧啧，不是说机械变异体的家族是最相亲相爱的吗？哼，看起来好像也就这样吧。”

    废弃的厂房里，黑色的艾克赛德站在高处，望着被挂在柱子上宛如秋千般晃荡着的机械变异体自言自语。

    “机械变异体。呵呵，除了会用重加速欺负一下普通人以外，实力也就这样了，真让人失望。就这种实力，根本没资格进入我的游戏库里。”

    “刺啦。”

    刺耳的刹车声在厂房外响起，引起了厂房里两人的注意。

    “刹车的声音，是追猎吗？希望大脑也能一起来吧，不然的话就要再吊一个人上去了。”

    檀黎斗疑惑的看向大门，随后向后退了几步，将身后正在直播的摄像机遮挡起来。

    在泊进之介还没有彻底暴露出去的现在，社会上出现的能够对付机械变异体的假面骑士，也只有诗岛刚一个人。而据檀黎斗所知，诗岛刚现在人在美国，那么现在这个节点有胆量出现在门外对付自己的，恐怕也只有将日本当成大本营的机械变异体们了。

    跟机械变异体打了这么久的交道，檀黎斗很清楚他们超进化所需要的条件，以及即将超进化的机械变异体是多么的受重视，所以这也是檀黎斗会抢夺浅矢一广的画作的原因。

    这次来的人不管是大脑还是心脏，只要他们出现在厂房里，只要他们在摄像头面前变身，只要他们敢将自己的真身暴露在网络上正在观看的观众们眼里，那么檀黎斗就能保证将会有一堆隐藏在人类社会里的机械变异体被牵扯出来。

    到那个时候，那家伙的计划必然会被扰乱，那么檀黎斗便拥有了染指西格玛程序的可乘之机。

    “常磐庄吾，说到底你跟胥辰也只是合作关系罢了，真以为自己已经是掌控世界的逢魔时王了吗？

    你想用西格马程序来控制世界，以此来保证能够控制之后出现的所有假面骑士，但是你确定胥辰会让你如愿吗？天真的家伙。”

    檀黎斗依靠在柱子上，言语轻松欢快，此时已经看到了美好的未来。

    对于已经与机械变异体合作有半年之久的他来说，机械变异体的家族组织结构，以及他们家的大家长与胥辰的合作细节檀黎斗都一清二楚。毕竟在合作最开始的时候，檀黎斗与机械变异体的合作就是由胥辰牵线搭桥。

    “先灭掉你的这些子女，然后解决掉你，拿到你手里的亚克表盘，最后再跟财团X的社长一起解决掉胥辰，西格马程序就是我的了。

    啊哈哈哈，为了我的《假面骑士编年史》，为了它更加完美，一切都是值得的。”

    “哒哒哒。”

    急促的脚步声从门外传来，打断了檀黎斗的思绪。定睛看去，只见身穿警服的一男一女小心翼翼的贴着墙走进厂房。

    女警双手握枪环顾四周，显得很是小心谨慎。至于男警的话，则显得很不专业。他并没有掏枪做好被袭击的准备，而是将手放到了腰间的似是引擎一样的腰带上。

    嗯？腰带？

    注意到男警腰间的腰带，檀黎斗暮然眉头紧皱。

    “假面骑士？还是其他的什么？人类政府现阶段开发的假面骑士系统不是只有一个次时代骑士系统吗？那家伙的腰带哪儿来的？算了，试探一下看看是真的还是假的。”

    “雾子，小心点。”

    泊进之介和诗岛雾子小心翼翼的潜入厂房内，入眼的便是厂房中央宛如秋千般不断晃荡的机械变异体，和被随意放置一旁的画作，却不见那个袭击者的踪影。

    “根据西城究传来的消息，那个嫌疑犯现在还在网上开着直播，我们必须先毁掉摄像机将直播断开。

    根据视频直播的画面方式，摄像机就在我们正南偏北的上方，是那里。”

    戴着耳机的诗岛雾子根据西城究的提示，拉着泊进之介向着一个方向望去。映入眼帘的刚好有一台正对着他们的摄像机，以及站在摄像机旁的一位黑色的假面骑士。

    此时此刻，那位黑色假面骑士刚好举起手臂，将安装在手上的Gashacon缺陷护罩的枪口对准下方的二人。

    “闪开，雾子。”

    反应极快的泊进之介一把将身旁的诗岛雾子推开，随后自己猛然向前扑去。

    “砰砰砰。”

    连绵不绝的枪声响起，将原本泊进之介和诗岛雾子所站的地方凿出一个又一个的坑洞。

    “反应很快，你也是假面骑士吗？”

    在泊进之介和诗岛雾子躲开攻击后，檀黎斗并没有乘胜追击，反而从高台上跳了下来，看向泊进之介问道。

    “你是艾克赛德？那个从幻梦集团社长檀黎斗手中偷走了玩家驱动器的小偷，你在这里是想做什么？”

    泊进之介并没有正面回答檀黎斗的问题，反而先问出了自己的疑问。

    在泽芽市的事件过后，当时出场的几位假面骑士在事后都被人调查过一番，尤其是那些能够做出了驱动器让人变成假面骑士的科学家们，更是被人们深挖出了他们的具体信息。

    园咲文音和笛木奏自然不用说，战极凌马虽然被钉在了耻辱柱上，但是他的才能也是备受关注的。当然了，因为他们三个人现在统属于财团X，被财团X严密保护的缘故，外界能调查出来的消息也就只有那些。

    但是与他们三人不同的是，曾在泽芽市打败过铠甲骑士们的艾克赛德亲口说过的玩家驱动器的制造者檀黎斗仍在外边，并且他本人还是著名游戏公司幻梦集团的社长。

    不管是他幻梦集团的社长的身份，还是假面骑士驱动器制造者的身份都极具影响力和话题性。而现在二者身份合一，更是让他受到了人们极为热烈的追捧。毕竟，谁不想变身成假面骑士呢。

    所以泊进之介就很清楚檀黎斗与黑色的艾克赛德之间的关系和仇恨，事实上现在日本警务厅内还有一个偷盗案件便是关于玩家驱动器的，黑色艾克赛德现在在日本也是个重要的通缉犯。

    “身为通缉犯，你竟然还敢暴露在警察的面前，真是胆大包天，我今天就抓你归案。”

    “抓我？哼，你有那个实力嘛？”

    檀黎斗笑了笑，毫不在意的反问道。

    “没引来追猎或者大脑他们，反而引来了两个不知名的小警察，真是让人失望了。

    算了，就当提前热身好了。”

    “追猎和，大脑？谁是大脑？也是机械变异体吗？你到底是谁？”

    檀黎斗的话语让泊进之介疑惑不解，他话语中暴露出来的消息更是引来了泊进之介的夺命三连问。

    “想知道吗？我可以告诉你哦。”檀黎斗笑了笑，指了指上方的机械变异体。“等我把你们两个跟他挂在一起，你们就知道了。”

    …………………………

    家里新迎来一位猫主子，躲在角落里不愿出来，不管怎么讨好都没用，愁死我了。最恐怖的是昨天晚上4点的时候在我床头叫唤，把我吵醒以后钻进我被窝里，整个人都要傻了。

    哦，对了，书友圈有人在卖东映正品玩具，有兴趣的可以去看一下哦。

