    云昭看看那朵兰花两秒，叉子一拐,将它忽略了过去。

    鲜嫩多汁又入味的牛排要让人心情愉快多了,这一刻,点缀用的兰花就未免有点没用了。

    不过,看着那朵花,云昭心里却好了起来,顾雨果然吃醋了。

    他肯定特别爱他,只是不说出来而已。

    云昭对自己的魅力是特别自信的，只是有点遗憾自己这么年轻居然就已经结婚有娃了——真不知道顾雨当时是怎么追上他的。

    说起来，能一起过这么久也挺让人奇怪……

    用餐之后，顾雨回到房间，想到小熊的消息，焦灼又忧心,这么长时间,没有家长在身边,不知道孩子遭遇了什么。

    会不会挨饿受冻,没有地方住,受人欺负……

    顾雨一晚没睡，第二天云昭看到顾雨的时候,却发现,顾雨又长高了不少,已经像是八九岁的瘦高小少年了，眉眼仿佛也精致起来。

    云昭嘟囔了一声，再次打电话给下属,重新定制给顾雨的衣服。

    “是的，身高一米三三……当然是白色礼服。”

    简直像是养儿子一样，衣服跟不上他长大的速度，原本定制好的给小熊留着好了。

    “为什么给我定衣服？”顾雨皱眉，他又不缺衣服，以前这家伙炼制的穿都穿不完。

    到顾雨肩膀的二号则小声抱怨道：“为什么你们都有新衣服，就我没有，你们这是排挤鸟类吗？”

    云昭和顾雨一起看向二号，二号结结巴巴道：“一、一个领结也行啊！”

    云昭转向顾雨，“你和我一起去，你不想第一时间知道小熊的消息吗。”

    云昭挑剔地看了顾雨的衣服一眼，唔，也是白色，样式就不够时髦了，很多小细节也值得推敲怀疑。

    云昭硬是给自己以前炼制的衣服挑出了十好几种问题，如果给他时间，一定会有更多。

    清晨的时候，云昭的飞船停泊到维特家族所在的阿尔法星球上。

    他们降落的地方是一座私人庄园的停泊场，舱门打开后，十几个人站在不远处恭恭敬敬地等着他们。

    穿过平坦而柔软的草坪，房门自动打开，房间布置得明亮而典雅，采光极好，厅里有个相当大的壁炉，旁边是柔软舒适的沙发。

    云昭直接带着顾雨上了二楼，“你先去洗个澡，然后出来换衣服。”

    在两个仆人想跟上去的时候被云昭制止了，换成了助理机器人。

    顾雨舒服地洗了个澡，助理机器人服务特别周到，有钱人实在太会享受生活了——如果他们不是属于失忆渣男就完美了。

    顾雨裹着大毛巾出去的时候，云昭只看了一眼就转身离开了房间，倒是给顾雨的衣服被挑了出来摆在外面。

    顾雨换上做工精美的三件套，有时候真理解不了云昭和小熊对外貌和服饰的执着。

    想到这个，顾雨更生气了，失忆的时候这个都没忘，却把他忘了，这像话吗！

    坐到小型飞车上的时候，精心打扮过的俩人都像是发光似的，云昭叮嘱顾雨：“一会儿你就跟在我身边，但是不要太粘人，这样会让我没有新鲜感。还有，过来和我搭讪的人会有点多，我不知道以前你怎么处理，但是，现在你得学会放宽心态，自我进行调节，一个出色的伴侣总会遇到这种事情的。”

    顾雨看了他一眼，轻声说道：“那希望今天你有个完美的艳遇。”

    “如果我遇到的话——”

    “我会调节的，你放心好了。”顾雨飞快打断了他。

    云昭看向身边白色小礼服的少年，百分之百肯定他生气了。

    二号缩在顾雨口袋里，觉得云昭失忆之后，简直就是作死小能手呀，不知道他能不能坚持到恢复而不被扫地出门。

    它有预感顾雨的耐心已经快到底线了。

    云昭到达的时候，维特家的主人戴恩·维特亲自过来迎接。

    “路德维克，很高兴您有时间过来。”他表现出了足够的热情，但是并没有握手和拥抱，看来很清楚云昭的洁癖。

    云昭冷淡而有礼地打过招呼，然后被主人带了进去，一时间，无数人都注意到了这位出身不凡的贵公子，云昭连顾雨的礼服都打理得相当精心，更别说他自己了，昂贵、精致又恰到好处，加上俊美到耀眼的相貌，整个人就是让人从心里羡慕仰望的存在。

    有偷偷看着这边的，有直接过来的，也有暗中琢磨着过来的最佳时机的，很快，一位身形高挑的金发女子就走了过来，矜持而优雅地行了个礼，“您好，莱恩先生。”

    “我是赫西家的黛芙妮，很荣幸见到您。”

    赫西家族，算不上超级家族，也是二流家族了，更何况她还是位难得的美人，所以金发姑娘还是非常自信的。

    她显然还有更多话想说，不过很快就有其他人凑过来和云昭打招呼。

    云昭驾轻就熟地敷衍着，反正不管他说什么，都会得到热情地回应，作为一个已经有婚约在身的人而言，他简直过于受欢迎了。

    云昭还抽空关注了下顾雨，虽然顾雨面无表情，但云昭觉得他肯定能感受到竞争压力的。

    在被主人拉着见了几位大人物之后，云昭看了戴恩·维特一眼，后者知情识趣地带着云昭前往楼上的书房。

    到达安静的房间，云昭开门见山地问道：“你之前说的消息呢？”

    戴恩递给云昭几张质地柔软的纸张，“收到您寻人的消息后，我让手下所有运营公司都密切注意，到现在为止已经有三个疑似人选了。”

    “第一个和父母在一起乘坐飞船，登记名是皮尔斯……第二个是独自一个人，按理说这样一个孩子是上不了飞船的，没有登记姓名；第三个是和父亲一起，登记名是熊大……哦，看这照片，真是对有爱的父子。”

    “我们对这三个孩子都有留意，密切注意的是第二个。”

    云昭收起那三份资料，露出微笑：“谢谢，这对我帮助很大，后期我的人会前往这三个班次的飞船。”

    “这个您放心，我会通知他们负责接待的。”戴恩·维特立即说道，“并且不会引起别人的注意。”

    云昭没说有哪个是他寻找的孩子，而是道：“我的助理会联系你，报酬会让你满意的。”

    戴恩·维特笑得更加真诚，“您能过来，已经是最大的谢礼了。”

    将要找到儿子，云昭心情不错，边往外走边称赞了一句，“宴会很不错。”

    “很多人都是因为您才来的，您可以享受一下美妙时光。”

    别人享受没享受到云昭不知道，不过他下楼之后，就看到顾雨正站在自助餐桌前端着一杯乳白色果酒，而一位三十多岁的英俊男士正站在顾雨身边，向他推荐餐桌上的奶油芝士龙虾。

    “这是西尔大厨做的，味道极佳，你可以试试。”

    “谢谢，它看起来很诱人。”顾雨说道，不过没打算试吃美味的龙虾，他还在等小熊的消息，没有心情享受美食。

    “你还是学生吗？”男人边往盘子里夹了龙虾和甜点边问道。

    “唔，算是吧。”顾雨回答道，如果度过末世的话，他应该会选择继续念书而不是回去继承家业的。

    “还在读小学对吗？有理想中的中学了吗？我们奥维综合学院是帝都有名的大学之一，它还有附属的中学，硬件和软件都非常不错，还有相当优厚的奖学金，当然，大部分孩子对这些都不感兴趣，但是我们学校的食物可是数一数二的。”

    随着云昭快步走来的戴恩·维特介绍道：“这位是奥维综合学院的副校长——”

    然后，云昭就一把拉过了顾雨，“他对学校没兴趣。”

    云昭直接带着顾雨离开了，脸色不太好看，以至于一个原本计划跌倒在他怀里的女孩都临时改变了计划，不过动作不太自然反倒真被自己绊倒了——旁边的侍者认命地扶住了她。

    而戴恩·维特还在喃喃说出介绍的后半句，“……也是我的表弟。”

    看着云昭带着顾雨扬长而去，戴恩·维特莫名其妙地说道：“这是怎么了？还有，你和那个孩子搭讪做什么？”

    “他的精神力波动很强，资质极高，我当然希望能拐到我们学校。”

    飞车上，云昭黑着脸看向顾雨：“你只是外表是小孩子，而不是真的是！一个已经有了伴侣和孩子的人难道不该更有警惕心吗？没有家长陪同的情况下，随便在宴会上和小孩搭讪的能是什么好人？”

    “我不认为他能对我怎么样，我一只手就能解决掉他。”顾雨淡淡说道。

    “关于小熊的消息呢？”

    云昭将那几页纸递给顾雨，不太甘心地说道：“万一他用高强度迷药呢？也不想想你是为什么变成这种模样的。”

    顾雨认真而快速地浏览着，嘴里说道，“因为你有了个未婚夫？”

    云昭被噎了一下，他瞪着顾雨看了足足几秒，才说道：“不管为什么，你也该吸取经验教训。”

    顾雨在看到最后一份资料的父子照片的时候，终于松了口气，他抬头看向云昭，“你很生气？”

    “当然！”

    “哦，学会放宽心态，自我进行调节。”

    第三份资料中的熊大，也就是小熊正穿着纯白色的睡衣点餐，包括纯果汁饮料，小食，甜点等等，一会儿会有专门的机器人送过来。

    沙发上坐着翻阅八卦新闻的霍先生扫了他一眼，在这之前，小熊已经先他一步用过了豪华浴室，还敷了面膜，预约了按摩，比他这个真正的富家子弟还懂得享受。

    喝了口啤酒，霍先生哼笑了一声，“你倒是没有浪费船票钱，你到底是打算点多少？”

    “没多少呀，还差得远，我要把上面的项目都点一遍，让那十八万每一分都花得物有所值。”小熊笃定道。

    霍先生目瞪口呆地看着小熊，已经预感到服务员会怎么议论这间豪华套房的奇葩客人了。

    “你不能那么做！”

    “我能的，我的船票后面的协议写得清清楚楚。”

    和一个已经认字的小屁孩简直没法说理！霍先生端着啤酒坐到了小熊边上，拿出一百二十分的耐心来和他分析情况，“虽然船票上是那么写了，但是没人会真那样做，尤其是住在豪华舱的客人，这就像是摆在大厅的免费食物，没人会真的过去吃光它们。”

    主要是豪华舱住的都是有钱人，他们大多看不上飞船提供的那些，会花钱买更美味的，就像花的钱越多，显得他们越有品味一样。

    小熊仔细思考了一下，简直没法数清自己和阿影他们吃光赠送食物的次数，于是说道：“那么现在有人这么做了，我想飞船上的人会习惯的。”

    霍先生捂住脸，觉得一杯啤酒没法缓解自己的郁闷了，“那你记得给小费的时候大方一点。”

    “我没钱了，剩下两万我要当生活费的。”小熊斩钉截铁地道。

    “他们会说你是个没见过世面的吝啬鬼的！”

    小熊对着霍先生抛了个媚眼，“爸比，你之前说什么来着，让我想想，哦，我们是父子呀，你让我住豪华舱，我分享一个对你来说意想不到的外号给你。”

    “那真是谢谢你以怨报德啊！”霍先生咬牙切齿地回答道。

    霍先生再次为招惹这个小恶魔后悔，更糟糕的是他还主动将他弄到了自己房间。

    他虽然家世不错，偶尔仗势欺人，多交几个女朋友，花天酒地败败家什么的——他的零花钱多又不是他的错，但是真不是那种罪大恶极的人，他就知道好几个坏透了的家伙，罪行能写好几页而没有进星际监狱！

    所以，为什么要让他遇到小熊？！

    在小熊埋在盘子里吃饭的时候，门铃响了，小熊头也不抬地道：“爸比，能帮忙开下门吗？应该是我约的按摩师到了，谢谢你~”

    霍先生生无可恋地站起身，去拉开房门，外面站着一个穿着简洁衣服但是身材特别好的女人，凹凸有致，如果是以往他会花心思调个情的。

    但是现在，霍先生只是默默拉开门，对着和他殷勤打招呼的美女按摩师点了点头，就冷着脸又往沙发上走去。

    小熊将最后一个盘子里的食物吃干净，用热毛巾擦了擦大脸，然后起身说道：“是莉莉姐姐吗？”

    美女按摩师也没有料到和自己打招呼的居然是这个小娃娃。

    “莉莉姐姐你好，我看到评价说你的服务最好，所以预约了按摩。”小熊走了过来。

    美女按摩师捂着嘴笑了起来，“是吗，宝贝，那好吧，不会让你失望的。”

    然后，霍先生就眼睁睁地看着小熊和美女按摩师消失在按摩室门后。

    两个小时后，美女按摩师咯咯笑着走了出来，居然还和那个小屁孩有说有笑！

    霍先生臭着脸将按摩师送出门外，还偷偷给了小费，他可不能让别人说他家没钱要破产了，他丢不起那个人。

    好消息是美女按摩师给他留了号码，说随时可以私下约她。

    如果这趟行程没有小熊就完美了。

    在门外叹了口气，霍先生才再次进了房间。

    小熊正坐在沙发上吃水果，霍先生再次讽刺他，“你可真是会享受啊。”

    “谁还不是个小仙蛇呢~”小熊吞下一大口说道。

    “你说什么？”

    “我说谁还不是个小仙男~”小熊眨巴了眼睛。

    “等等，我听到了蛇字。”

    “蛇字怎么了？蛇多好啊，蛇得罪你了？”小熊语速极快地道。

    霍先生一脸莫名地看了小熊一眼，“你怎么了？激动什么？”

    “人家才没有激动。”

    霍先生不再纠结这个话题，咳嗽了一声说道：“既然我帮你买了船票，你现在还寄住在我这里，我希望这二十多天你能老实一点，不要惹事。”

    “我从不惹事~”

