    

    看康御打完电话，成峰问道：“阿御有没有什么可以吃的？”

    他今天一点东西都没有吃，肚子饿得咕咕叫了。

    “想吃什么？”闻言康御问道。

    “都可以。”成峰也没有心情再去要求什么了。

    “絮絮你呢？想吃点什么？”康御问一旁的王絮道。

    想来王絮晚上应该也没有吃。

    “我吃什么都可以。”比起吃东西，王絮比较关心哥哥有没有发火，心情有些忐忑的问道：“御哥，我哥他~生气了吗？”

    “气肯定是会气，毕竟你连招呼都不打一声就跑到夏京来，你哥肯定是会担心的。我也是当哥哥的，如果静静也这样折腾，这样胡闹，我肯定会跳起来的。”康御自己就有妹妹，对于王弘的心情他可以理解。

    当初他妹妹一个离家出走，直接把他吓得连夜从夏京飞回厦市。

    说着康御看了眼一旁的成峰和王絮说道：“你哥知道你的想法，所以你也不用去担心什么，回厦市后找个时间跟你哥好好聊聊吧，你们是兄妹有什么不能说的？”

    虽然刚刚王弘说得风轻云淡没什么似的，但是他知道王弘心里有多难受，当初那个邵文轩不就直接给他刺激得够呛吗？

    哪个当哥的不疼妹妹啊！哪个当哥的愿意把自己家的大白菜往外送？说不在乎都是骗自己的。

    而且妹妹喜欢的还是自己的兄弟朋友，年龄还差了那么多，那滋味就更不好受了。王弘能做出那样的决定，心里肯定是已经纠结很久了，应该是看到妹妹下了那么大的决心，才不得不妥协的。

    “我知道了御哥。”听康御这么讲，王絮心里很复杂，她不知道回厦市后该怎么面对哥哥了。

    吩咐完管家去煮三碗面后，康御示意成峰换个地方聊聊。

    到后花园后康御开门见山的说：“絮絮一个女孩子都这么做了，你应该知道该怎么做了吧？”

    “我当然知道该怎么做，我也知道絮絮对我的心意，可是我不能马上就接受她的心意，我现在人这么糟糕，也不适合谈恋爱。”成峰老实的说道。

    成峰知道现在自己有多糟糕，他怎么能把如此糟糕的自己交给王絮呢？再说了他才刚刚和叶倩结束才多久，立马就无缝链接和王絮在一起，这算什么事？

    在他彻底放下叶倩之前，展开任何新的恋情都是不负责任的。如果真的要和王絮在一起，那他就要给王絮一颗完整的心，而不是给一颗残缺不堪，还有别人存在痕迹的心，那对王絮不公平。

    他这次来夏京其实也是为了躲王絮，因为他不知道该怎么去面对王絮，也不知道怎么去面对他的好兄弟王弘，只是他没有想到王絮竟然也跟着追来夏京了。

    “不管怎么说，在回厦市前，这件事都要有一个交代，这种事拖不得，也别让人等太久了。”康御直言道。

    他也理解成峰，在之前和叶倩的那段感情里，成峰是认真的，用了心用了情的，哪可能那么容易就放下。

    别看他现在见到赵瑶时跟个没事人似的，但实际上他当年跟赵瑶分手后，也是用了很长一段时间才缓过来的，真的爱过的人是没有那么容易可以放下的。

    但是现在人家一个女孩子都眼巴巴的追来夏京了，不管怎么说成峰都得要给人一个交代，不能给人一直拖着。

    “我知道，但我需要时间。”成峰已经感受到王絮的决心了。

    准确来说，当他知道前几天他喝醉后都是王絮在照顾他时，他就已经知道王絮的想法和心意了，但他现在心里有坎过不去。

    “先去吃点东西吧！”康御看了看手表，估摸着面应该煮好了。

    再多说也无益，只有成峰自己想通了才有用。

    不过成峰现在已经完全成长起来了，知道什么叫珍惜，知道为自己负责，知道什么叫担当了。

    刚刚在饭厅坐下，康御的手机就响了，是沐晴发来的视频通话，他们每天晚上都是这个时间点视频。

    接通后看到康御在吃面，沐晴问道：“阿御你是不是喝酒了？”

    她知道康御没有吃夜宵的习惯，如果有一般就是喝酒了。

    “恩，晚上跟古振去云熙会所那喝了点。”又没有去干什么不该干的事，康御当然不会去隐瞒什么了。

    “没喝多吧？”沐晴担心的问道。

    “放心，我不想多喝，谁能灌我酒？”对于这点康御还是很自信的。

    “阿御，我吃饱了先去睡了。”吃没有几口，成峰就感觉吃不下了。

    也不知道是不是饿过头了，反而吃不下。

    “我怎么听到阿峰的声音？”沐晴怀疑她是不是幻听了，她怎么会在康御那听到成峰的声音。

    “恩，他现在人在我这。”看到沐晴那怀疑自己的样，康御解释说。

    “他怎么会在你那？”闻言沐晴很惊奇。

    成峰什么时候跑去夏京的，她怎么都不知道，怎么也没有听康御说。

    但很快沐晴便大致猜到了原因，估计是吃了爱情的苦，跑去夏京散心去了。

    “不单单他来了，絮絮也来了。”说着康御把手机转了个边，让沐晴看成峰王絮他们两个。

    “晴姐。”见是沐晴王絮打招呼道。

    “絮絮你怎么也跑去夏京了？”沐晴惊奇的问。

    沐晴这一问把王絮问得难以为情了，一时间不知道该怎么回答了。

    “絮絮是跟我一起来的。”见此成峰知道该他说话了。

    听成峰这么讲，王絮的脸不由的红了。

    “是这样啊！”看着同在视频里出场的王絮成峰，沐晴燃起了熊熊的八卦之火。

    没想到成峰刚刚和叶倩分手，转眼就跟王絮好上了，这无缝链接未免也太及时了吧。

    沐晴和成峰王絮聊了几句后，又跟康御聊上了，聊了几句康御便挂去了，沐晴是孕妇要早睡。

    看着桌上沉默不语的两位，康御直白的说道：“现在晴晴已经知道你们两个都在我这里，估计很快所有人都会知道了，接下来你们打算怎么办？”

    自己的老婆性格自己知，按照沐晴那好奇的性格，肯定会对接下来的事很好奇，至于说去外面乱传应该不至于，他老婆没有那么八卦，但这并不妨碍他借这件事，给两位施施压提提醒。

    “回厦市的时候，我会给所有人一个交代的。”成峰沉默了一会后认真的道。

    说着成峰看了眼一旁有些忐忑的王絮。

    “既然这样我就不再多说什么了，有些事情你们两个自己看着来吧！”见状康御也知道剩下的事要看他们自己了。

    而他接来下该做的就是，给他们两个创造机会，撮合撮合他们两个。

    如果可以的话，他希望成峰和王絮能走到最后。成峰和叶倩是已经没有可能了，就算现在叶倩后悔了，成峰也不会再接受叶倩了。可如果成峰再错过了王絮，那就真的可惜了。        

