    范蠡忍不住再次迎上去：“大人，在下越国使范蠡……”

    “一边去！谁管你！”

    无论是谁，都没有理会他的意思。

    往日里笑语详谈、推杯换盏过的大员们，此刻就如同不认识了一般，脸上还带着几分厌烦。

    范蠡连连受挫，惊愕地退到一旁。

    但他并未泄气，也未盲目上前，而是仔细地观察起来。

    看了一会儿，范蠡现在出来的大臣们有两个共同点。

    其一，都是胸前绣着走兽补子的武官。

    其二，都面色苍白，脚步虚浮。

    “这……”

    范蠡惊愕无比：“朝会上究竟怎么了？”

    不一会儿，有零零散散的文臣出来了，他们的样子比武将更加不堪，不住地用帕子擦着汗水，连走路都有些摇摇晃晃。

    有的甚至出门便向停轿房高呼，让自家小厮过来接。

    范蠡咬了咬牙，又迎了上去。

    “这位大人……这位大人……”

    理会他的人依旧很少，但终究还是出了一个。

    “这位大人，在下越国使范蠡……”

    “在下魏征。”

    “原来是魏大人！”

    范蠡恭敬地躬身行礼，还未待他多说，便听魏征用生硬的语气道：“朝会上并未商议出结果。”

    “陛下下令，明日再议。”

    说完便大踏步着离开了。

    范蠡一怔，转身望着魏征的背影久久出神。

    绯袍的官员们自含光门鱼贯而出，一身灰袍的范蠡就如洪流中的一颗砾石。

    良久之后，他才回过神，匆匆向外走去，来到自己的马车前。

    “范大人！如何？”

    马夫目中带着浓浓的期待：“我越国还有救吗？？”

    范蠡咬咬牙：“今晚我们就进皇宫，面圣！！”

    ……

    李乾还不知自己即将被面圣，但此刻的他已经吃饱喝足。

    “陛下，今日的折子已经送往了乾元前殿。”魏忠贤收拾着桌案。

    还批奏折？

    批个毛线！

    今天这朝会就已经够烦的了！

    李乾翻了个白眼：“先放在那吧，朕要先回去洗浴！”

    方才在朝会上出了一身汗，此刻凉下来，顿觉浑身都黏糊糊的，异常难受。

    “是，陛下！”

    烈日炎炎，皇帝的肩舆穿过乾元宫正路，又来到了长生殿。

    李乾在肩舆的盖顶阴凉下，遥遥打量着这座华丽的宫殿。

    自大乾立国以来，长生殿便是历代皇帝的寝宫。

    若说成了帝王后，还有什么能吸引到他们，那便只有长生了。

    只是，寄托了乾皇们美好希望的长生殿并未给他们带来长生。

    该化为土灰的，一个不剩。

    李乾脱去黏糊糊的衣服，跳进长生殿的白玉石大浴池中，长长地出了口气。

    一旁侍候的小内监不断调试水温，热了就向里面加冰块，凉了就统治浴池下的汤泉房，点上柴火。

    “先出去，先出去吧。”

    李乾挥手将小太监赶了出去，偌大的浴殿内，只剩了他一人。

    日光从红色的窗棂间透过来，映在浴池旁的空旷处，形成一圈圈美妙的花纹。

    李乾倚靠在玉石的撑座上，双手垫在脑后，发丝在水面飘荡，思绪忍不住回到了上午的朝会。

    文官反对，武官想出兵。

    可即便是武官内部也不是一团和气，三方都争执着想要出兵。

    “文武不和……武官内部也不和……却能合起来怼朕……”

    回想着那场逼谏，李乾忍不住拍了拍水面，溅起几朵水花。

    想想就憋屈。

    “非得给你们点颜色看看！”李乾咬牙切齿道。

    本来，他还不打算胡乱折腾，毕竟大乾这座破庙已经到了穷阎漏屋的地步了。

    可不折腾，难道就心甘情愿地受气？就要当个软柿子，让下面的大臣随意欺负？

    那还当个屁的皇帝！

    躺平要有躺平的实力，一味退缩，只会让别人不断来招惹你，最终还是会被迫卷入各种事情，反而没法躺平！

    伟人曾说过，打得一拳开，免得百拳来。现在李乾对这句话有了深刻的体会。

    他下定决心后，问题就来了，怎么打出第一拳呢？

    李乾皱了皱眉头，贸然行动是不行的，万一行动失败，明天大臣们再合起伙来对他示威，来一场逼谏，那可就坏了。

    “李渊不见得会帮朕第二次啊……不对，今天他又为什么帮朕，难道他真是忠心的……也不对，那武媚娘又是怎么回事……”

    这其中的关系太复杂，李乾知道的信息又不多，想了半天也没捋清楚。

    而且，从今天来看，朝局也非常扑朔迷离，几名文臣之首虽然为李乾解了围，可谁又能保证这场谏争背后没有他们的身影呢？

    毕竟他们对百官影响力那么大！

    “唉~今日商量不出来……明日大概也出不了结果？”

    李乾踏出浴池，向一旁的长巾架走去：“难道朕要天天赔他们上朝不成？”

    先不说上朝就是去受气，而且大臣们的褶子老脸哪比得上后妃们滑嫩的脸蛋？

    脑子不正常才愿意天天早起上朝！

    他擦干净身体，穿着轻薄的黄龙纹丝短衫和短裤走出了浴殿。

    “陛下。”

    魏忠贤也穿着简便的衣服，笑呵呵地迎了上来。

    “陛下，天气炎热，您是否要去御林苑？”

    “去！”

    李乾点点头，这长生殿内实在有些热。虽然可以让小太监们在房间里放上冰块，可时间长了未免有些潮湿。

    反观御林苑就不同了，历代大乾皇帝在夏天都喜欢去那里避暑。

    那里距离长生殿不远，就在乾元宫内最北侧，毗邻太液池。

    乘着摇摇晃晃的肩舆一路向北，李乾皱眉摩挲着下巴：

    “朕好像忘了什么东西……”

    望着两侧的景色，层层叠叠的宫殿楼阁，李乾忽然睁大眼睛：“对，朕要去找长孙无垢的！”

    不，不对，方才沐浴时，便应该把她叫过来了……

    李乾有些痛心疾首。

    早上从翡水阁离开时，他还想着尽快结束朝会就回去呢！

    只是没想过，朝会竟然耽搁了这么长时间。

    “陛下？”

    魏忠贤在舆下试探地问道：“是否现在要转道去钟粹殿？”

    李乾犹疑了一下，还是拒绝道：“还是先算了，晚些再去。”

    现在正是一天中最热的时候，他实在提不起兴致。

    肩舆北行，一路来到御林苑外。

    绿树成荫，草木茂盛，规整的花田成片，奇石星罗棋布，佳木葱茏，古柏藤萝，皆有数百年历史。

    曲径通幽，流水潺潺，白玉石桥拱跨，青卵石的路面与草色交错相映，红柱黄瓦的亭台楼阁坐落其中。

    遥遥望去，隐隐能看见其内有不少高大楼阁，飞檐斗角，被树木掩映着。

    但今日李乾要去的，则是凉大夫亭，那里是历代皇帝的避暑胜地。

    肩舆穿过青色的卵石路，李乾眯着眼感受着带着丝丝凉意的林间风。

    御林苑平日里人不多，只有皇帝和后宫妃子可来。

    “凉大夫亭……”

    李乾遥遥望着被掩在翠绿枝叶后的黄色檐角，感慨道：“朕记得小时候经常到那里去玩。”

    “不过大了之后搬去东宫，就没再去过了……”

