    第258章一生要强的窈窈

    宋窈有些害羞。

    是真的害羞的那种，她想到小时候因为莫名变丑就蹲在墙角哭的和个小傻/逼似的自己，宋怀瑾来哄她，她哭的更凶，把鼻涕眼泪都蹭到对方身上哽咽，“我长残了，呜呜呜，我不想长大了，我想当小孩，我怎么不能变小呀！这日子过不下去了。”

    宋怀瑾当时也是第一次给女娃当爹的。

    宋锦瑟总因为各种小事闹性子，他会哄地很，真心实意的同宋窈说，“不哭不哭！都是假的，窈窈是在长身体，漂亮变成窈窈的身高，窈窈再长一长又和以前一样好看了。”

    宋窈的金豆子还是掉，“能不能不长高，就漂亮？”

    宋怀瑾想了下，“那你是有点贪了。”

    他话说的好直白。

    小团子仿佛承受不住打击，后退几步，摇摇欲坠，“……呜呜还是让我去死吧。”

    宋怀瑾：“我的意思是，睡上几觉，你的梦想就会实现。”

    然后日复一日年复一年。

    宋怀瑾每次给她写的信里大多都是心灵鸡汤，诸如：

    ——“献给我一生要强的窈窈之自信的姑娘最美丽。”

    ——“别在吃苦的年纪选择安逸，未来的你会感谢今天努力拼搏的自己。”

    ——“外行人看脸，内行人看内在。”

    ——“美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”

    ——“能自己扛也可以对我声张，你矫情幽怨的样子并不丢人，但要做个勇敢的人，学着去承受命运给你的每一个耳光。”

    宋窈：QAQ。

    就，浓浓的，一种说不上来的乱七八糟的感觉吧，小时候也不觉得有什么，现在想起还有点替宋怀瑾尴尬，脚趾扣地。

    “怀瑾,你拎太高了。”眼看着宋窈的身子在半空荡了半天,苏渺意嘴角一抽,去推他，提醒道，“窈窈是女孩子。”

    言下之意：她不吃你这套。

    拎拎拽拽成什么样子,这不是把对儿子这套对女儿……对侄女了吗？

    宋怀瑾并不尴尬，他甚至揉揉宋窈的脑袋才将人放下来,“下午了,我让人给你拿回来的囊你吃过没？泡羊肉汤里味道不错,回去我泡给你吃。”

    他见苏渺意给他写的信里提过两次宋窈，小姑娘不知道是长大了还是怎么,突然成了只吞金兽，一顿饭吃的比他都要多，还挑嘴。

    宋窈是想回府,但是……她还在等君晏……

    宋窈看了眼宋老太太,宋老太太福至心灵,一个是大伯,一个是夫君。

    “窈窈还没买簪子呢，你别在这催她,阮阮，你陪窈窈，我和你大伯他们先回府。”

    被宋老太太攥着胳膊往外走的宋怀瑾还不理解,“娘，你是不是对窈窈有什么意见？见不得我和她好。其实娘,你看今天这事，要不是窈窈这些话,儿子斩杀章益这事真没法善了。”

    亲生女儿尚且不分青红皂白就去道歉，说真的,宋怀瑾真是有些无法理解和寒心。

    但宋窈却站出来替他说话,替他掌掴章夫人，他这心呀,就跟着抹了蜜一样。

    “你要不治治脑子吧。”

    宋老太太看傻子的目光看着他，“窈窈等太子呢,你谁啊,哪来的脸让她和你走？”

    “什么？！”宋怀瑾虽然不理解但他大受震撼，“有猪拱咱家白菜了？！”

    “这您都不拦着，您心也太狠了！果真不是自家孩子都不知道心疼的吗？！”

    宋老太太：“……”

    闭嘴吧憨批,我杀你娘！

    ——

    宋窈果真等到了最后。

    夜幕降临。

    宋阮杵着下巴看向窗外,长安城内舞龙舞狮，还有杂耍的技艺者比比皆是,“今日是夜市呢,好生热闹呀。”

    是呀，好生热闹。

    宋窈顺着窗外琉璃灯盏看去，可再热闹，这都入了夜了，君晏还是没来八宝斋。

    灯火阑珊处无他，天地水穷处无他。

    她的身边，更是无他。

    宋窈有几分低落，她想到了在修仙界时，曾和她师姐结为道侣的一个妖族弟子，每次同师姐约会前，都会被他那位青梅竹马以心口疼呀，不舒服呀为由叫走，师姐每每发火，总是被气哭,宋窈当时不理解,如今倒是有几分感同身受。

    这到底是她和君晏确定关系后第一次约会。

    对方这般不在乎的爽约。

    她却是早早就跑来,连新的衣裙都没有换,还被人嘲笑,就怕他等太久,可是……

    宋窈有些生气，明明说好给她买完簪子就悄悄去逛夜市的。

    骗子，大骗子！

    宋窈踢了下小桌几，心里弥漫着涩涩的不舒服。

    她大概是不高兴君晏的态度，哪怕有事来晚了，难道不能给她说一声吗？

    远处突然传来了激烈的掌声和喧嚣声。

    锣鼓喧天，有异域的女子骑着白虎，指挥白虎越过火圈，叫好声铺天盖地的席卷整条长街。

    孩童们追着火狮在长街欢呼，窜来窜去。

    半夏看着长街下忍不住蹙眉，“咦，那不是四皇子吗？”

    宋阮下意识地顺着半夏手指的方向看过去，心跳加快，正要起身，却又听半夏道，“他身边的小公子是谁，男生女相，好生漂亮！”

    像是为了应证半夏的话，跟在君长歌身边抱着兔子花灯的漂亮小公子抬眸，正对着八宝斋的方向望过来。

    那是一位女扮男装，极其漂亮的姑娘，长的柔柔弱弱的，穿着一身雪白的宽松长袍，衬得她楚楚动人，令人忍不住想要呵护怜爱，舍不得伤害。

    君长歌手中的折扇虚搭在那姑娘的身侧，他眉眼清隽，少了几分轻佻，多了几分难见温柔，隔开了女子和周遭众人的解除，霸道又充满占有欲的护着身边的女子。

    占有欲。

    宋阮细细品着这三个字，她的动作顿住，笑意在唇边散开。

    同为女子，宋阮还是能感受到，君长歌对待她，对待侍女以及这个女子的不同之处。

    只有在真正喜欢的人面前，男人才会露出这样的温柔神情。

    素日里积压在心口的，未曾说出来的心意仿佛被一只大手搅动，将她整颗心脏生生撕裂。

    她摸着心口，“好疼……”

    宋阮低着头，眼里续积着晶莹，视线一片模糊，她觉得她生病了，不然她一定不会这么难受，连喘息都觉得困难。

    (本章完)

