    在给众多新来的宝友们，解决了这上麦的疑问后，秦夜也正式开启了这场全息直播，鉴宝节目。

    在直播间的宝友们，上麦排队可就全凭借自己的本事了，当然，他们要是靠着运气的话，也能有机会上麦。

    但是如同秦夜所说，如果想要砸钱打赏，换取来直播间鉴宝的特权，那可是连门都没有，麻烦出门右转。

    这搞不好还会被秦夜送上一发飞机票。

    一些新来直播间的网友们，对于如此有性格的主播，那都不禁是另眼相看，这是不为有钱人服务的主播，那真是够罕见的。

    换做其他的平台，哪一个不是在为傍一大哥服务的，由其是那些喊麦的，打扮绝美的小姐姐，一个比一个会讨好自己的傍一大哥，但凡是打赏的人，那就有笑脸对待。

    至于其他没有打赏的人，最多就是点个关注时，勉为其难的答谢一下，其他时间，可都是小透明的存在。

    但是这在秦夜的直播间，众多宝友都没有这等顾虑，大家都是畅所欲言，也不会被秦夜区别对待，有钱没钱，那都是人人平等。

    秦夜笑着说：“我早就说过了，我的直播间打赏都可以，即便是来全程白嫖，不点关注的，我都欢迎你们，来到秦夜的主播间！！”

    “秦大师敞亮，我平日里都不点关注的，但是为了秦大师你的态度，我决定了关注一波！”

    “666666！！”

    “小了，格局小了，我反手就是一发火箭啊，秦大师太圈路人粉了吧！！”

    “秦大师，你才是直播界的新风向！！”

    “+1！！”

    “+10086！！”

    众多宝友都怒赞了一波秦夜，这可比起那些乌烟瘴气，大搞特搞什么家族文化，家人福利的主播，要来得靠谱多了。

    秦夜更没有要求过任何人打赏，除了鉴定宝物时，会适当打赏外，秦夜一直都是一个佛系的主播。

    可是这些随性洒脱，都丝毫没有影响到秦夜，在众多宝友们心中的地位，那是甩掉其他的流量网红主播，几十层楼的高度！

    那些流量网红主播，跟秦夜秦大师之间，那是半点可比性都没有！！

    “好了，上麦规矩我已经解释很清楚了，接下来欢迎第一位上麦的宝友，前上位宝友可是免费的。”

    “所以，这位上麦的宝友，可是不用打赏的。”

    “欢迎这位宝友。”

    秦夜点下了自己的直播间，这第一位上麦的宝友，名字叫做【头顶中分大变态！】

    见到这位宝友的名字，直播间多少宝友都陷入了短暂的沉默。

    好家伙，这名字起的！

    简直帅气到没有朋友！

    这个宝友，真就是头顶中分，心理变态呗，现在的宝友，都喜欢拿自己的外貌来取名字了。

    但令得直播间广大宝友，都有些大失所望的是，当【头顶中分大变态】宝友上麦连接之下，画面上出现了一个头发浓密的少年。

    初次见面，【头顶中分大变态】则是一脸兴奋的样子，主动跟秦夜打招呼，说：“秦大师，我从小就爱看你的直播。”

    “……”

    这个宝友一开口，差点把刚喝下一口热咖啡的秦夜，激得张嘴吐出来了，强忍下吐槽的冲动。

    什么叫从小看到大，搞得他有多老一样！！

    他当鉴宝主播，满打满算可还没有一年时间啊，这一届的年轻人我行我素，还真是不会说场面话啊……

    “666666！还看秦大师的直播，从小看到大，你这是想要气死秦大师不成，有这样说恭维话么？”

    “秦大师：谢谢，我有被冒犯到！”

    “楼上的，神似了！哈哈哈哈——”

    听到这位上麦宝友不客气的“恭维”，在场直播间众多宝友们，那也是看热闹不嫌事大，纷纷起哄。

    秦夜感觉这一届的网友，一个个可都是补刀狂魔，喜欢往人心窝里扎呗，真是卧槽了。

    这个上麦的宝友，【头顶中分大变态！】似乎也知道自己说错话，连忙更正道：“秦大师，我们一家十口人都喜欢看你的直播，每次吃饭都必要看你的鉴宝直播，再不济也是重播！”

    “你是我们一家的粉丝！哦不，我们一家都是秦大师你的粉丝，我们都是铁粉丝!”

    【头顶中分大变态】还是第一次跟主播连麦，这，这都激动到语无伦次的地步了。

    “哈哈哈，秦大师，这小子在嘲讽你的鉴宝节目，很下饭么？”

    “楼上的，这还用说么，这小子就在嘲讽秦夜直播间，很菜，又菜得很对口味，狠下饭！”

    “卧槽，无情了啊……”

    “秦大师，还能当别人的粉丝一回，不错了，这种体验可不是经常有啊，这小子，我就喜欢你这直白的样子。”

    “这，这就离谱啊。”

    “666666……典型是拍马屁拍到马腿上了！”

    面对众多宝友的起哄，上麦的年轻人一时的语塞，自己好像是越解释，就越招黑的样子。

    这第一次上麦，也不用给他这般待遇吧。

    “咳咳，无妨无妨，我这个人还是很能开玩笑的。”

    秦夜挥手打断了这个年轻人的解释，说：“这次，宝友上麦，是打算要我鉴定什么样的宝物，亮出来让大伙都开开眼。”

    这还是快点打住吧，免得又被主播间这些无良宝友们，通通给带偏了，他的鉴宝直播，还要不要进行下去了。

    不能偏离了鉴宝直播的主题。

    “哦，哦，我有一件祖传的东西，还真需要秦大师鉴定一下，让我心里也有个底。”

    这个上麦的年轻人挠了挠头，恍然大悟。

    他也反应过来，自己上麦可不是跟秦大师见偶像叙旧的，跟广大宝友解释的，他是来鉴定宝物的。

    “秦大师，你骚等一会！”

    这个上麦的年轻人，一下子就消失在画面里，只剩下背景的几只猫，探出脑袋拱着摄像头画面。

    “好一个骚等，这个上麦的宝友，不够专业啊，这就跑路了？”

    “这就是在调戏秦大师。”

    直播间的宝友们，继续起哄道。

    只有开启直播的秦夜，老神在在，给自己倒上一杯咖啡，优哉游哉的等待着，不急不躁。

    在这个时候，秦夜表示自己能等得起，就是不知道直播众多宝友们，能不能安静一点呢……

