    第三百五十章 头疼的刘备   

    黄盖却笑道：“主公无需担忧，此刻无论结果如何，那刘繇断然都不可能在加入盟军了，到时候我们大军出征，后方还有一个虎视眈眈的刘文礼，岂不是还要小心防备？

    那刘玄德乃是大智之人，不会看不透此节。”

    

    孙策唉声叹气的，也不再多说，只是叮嘱黄盖一定要守好城，千万不要贸然出击。

    

    此时此刻，长沙城外喊杀震天，那江东兵都是一心想要为刘繇雪耻，都是给格外的奋勇，可是孙策的大军固守长沙，又是城高墙后，这一时半会，刘繇还真是拿这长沙无可奈何。

    

    不过这仗总是要打的，即便攻城有所伤亡，刘繇此刻也是丝毫不惧，一心要跟那孙策死磕。

    

    而另一边，刘备与士燮的大军则是姗姗来迟。

    

    这也怪不得刘备，徐州虽说也是与荆州接壤，不过其中间有几座名山大川，故而饶了一点路，谁知道刚刚来到这荆州长沙，便看到刘繇正在如火如荼攻打长沙。

    

    这可真是把刘备给急坏了。

    

    盟军才刚刚组建，怎么这孙策就和刘繇开战了。

    这样一来，还讨伐什么王山？

    

    只是匆忙之间，刘备和士燮也不敢贸然冲到战团之中。

    

    这可不是开玩笑的，现在长沙攻防的双方都已经杀红了眼睛，如果刘备士燮的人马现在冲进去，指不定会被砍成什么样子。

    

    刘备看了几眼，便叹气道：“完了，盟军完了！”

    

    士燮却是开口道：“玄德莫要着急，孙伯符和刘文礼绝对不会无缘无故的打起来，这其中必定有什么隐情，趁着现在刘繇还没有攻破城，不如我们把他们两个请过来，好好的劝说一番！”

    

    刘备眼前一亮，开口道：“是我太心急了，幸亏有你的提醒，我这便去请那孙伯符，还要劳烦先生你去刘文礼的大营里走一趟。”

    

    士燮拱手笑道：“玄德之命，不敢不从。”

    

    刘备也不再跟士燮客套，兀自去寻了关羽张飞，便急匆匆的赶到了长沙城下。

    

    那孙策听到是刘备来访，急忙前去相迎，远远的看到刘备，便高声哭诉道：“玄德贤弟，你若晚来一步，怕是我这头颅就要被那刘文礼砍掉了！”

    

    刘备心中一惊，知道这二人之间果然是生了嫌隙，不过刘备也知道不能偏信一家之言，便开口道：“士燮已经去劝说那刘文礼退兵，还希望伯符这里多多包涵一些。”

    

    孙策登时大喜道：“此话当真？”

    他原本就害怕刘繇攻破长沙城，现在有刘备士燮在双方劝说，不管成与不成，至少此时此刻那刘繇没办法攻城了。

    

    刘备开口道：“当初我们诸侯共同约定，都要听从我刘某人的命令，若是刘文礼不听劝，那我刘备也只能以大局为重了。”

    

    孙策闻言，朝着刘备深深一拜，郑重道：“还请玄德为我做主啊！”

    

    说罢，孙策便把整件事情的始末一一道来，说完之后，那孙策还抹了一把眼泪，哭诉道：“我虽然年轻，被那刘文礼强刀加身，我怎么敢不承认。

    待他走后，我也感觉冤枉的很，明明是他刘文礼意图侵犯我各地城池，被我守将婉拒，如今他还强词夺理，来欺我年轻！”

    

    刘备温言相劝，只是心中却已经有了几番计较，这孙策命令部下为难刘繇在先，如今却是来了个恶人先告状。

    只不过刘备现在需要顾念大局，这孙策刘繇都是诸侯中实力不小的一方，可谓是缺一不可。

    

    “玄德大哥，当初诸侯选拔盟主，我荆州可是始终站在你这一边的，此次大军更是要从我荆州地界才能去攻打讨伐那王山，此事若是不给我一个交代，那我便去寻那王山……”孙策抹着眼泪，嘴里的话却尽是威胁刘备帮他。

    

    刘备沉思半晌，也没有答应，只是开口道：“伯符，不如这样吧，待会我会在大帐设宴，你务必要到场，今日你与那刘文礼谁是谁非，到时候自然有公论。”

    

    孙策沉思片刻，也只能点头道：“那好！那好！全凭玄德做主了。”

    

    刘备进入长沙城的时候，士燮也同时进入了刘繇的大营之中。

    

    刚刚进入，就看到刘繇远远的抱拳笑道：“士燮兄远道而来，有失远迎啊！”

    

    士燮也不客气，上前一把拉住刘繇的手，开口道：“文礼，你跟我来，我们一起去找那玄德喝个痛快！”

    

    刘繇却是岿然不动，只是笑眯眯的看着士燮，开口道：“士燮此次的来意，我已经知道了，你回去告诉玄德兄，便说我刘文礼和那孙伯符不共戴天，若是玄德与士燮非要阻拦，那我们也只能兵马相见了。”

    

    听到刘繇的话，士燮也是面色一沉，眉毛一挑，沉声道：“文礼兄，莫非连在下的面子都不肯给了？”

    

    刘繇心中冷笑，这士燮在交州偏远之地，仗着自己有几分勇武，还真是把自己给当成一回事了。

    

    不过嘴上却不敢如此说，只是拱手无奈道：“先生有所不知，那孙伯符辱我太甚，我若不杀他，实在是难泄我心头之恨！”

    

    士燮这才面色缓和一些，好奇道：“我听说你来长沙也不过一日而已，怎地便与那孙伯符结下了仇怨？

    上一次诸侯会盟的时候不还都是相安无事吗？”

    

    刘繇这才把士燮请到大帐里，亦是没有任何隐瞒的把事情的始末说了个清清楚楚。

    

    当刘繇说到沿途孙策的各个城池闭门不出时，便已经是脸色铁青，恨声道：“那孙策竟然违反玄德盟主的命令，莫非他把这盟军视为无物吗？”

    

    当刘繇说道自己去找孙策讨要说法时，孙策却推三阻四，还出言不逊。

    士燮亦是如感同身受般的喝到：“该打！当真该打！”

    

    又听到刘繇说起作势欲杀孙策，却又约定与孙策以大军堂堂对决时，士燮亦是赞道：“刘繇兄气度非凡，果然是朝堂重臣！”

    

    直到刘繇最终说到那黄盖率军追杀他，而刘繇却从长沙里死里逃生之后，士燮便沉默不语了。

    许久之后，才拉住刘繇的手，低声道：“文礼兄的所作所为，真乃是大丈夫也！我士燮佩服至极！走，我们去寻玄德，为你讨回一个公道！”

    

    刘繇却摆了摆手，苦笑道：“士燮啊！玄德与那孙伯符亲近，关系匪浅，况且此次讨伐王山，还需要从荆州借道攻打，我且问你，即便是玄德知道真相，又怎么可能会处罚那孙伯符？”

    

    士燮却哈哈笑道：“文礼兄怎是糊涂，既然已经撕破了脸皮，还怕他个什么，若是玄德偏袒那孙伯符，我士燮便助你攻打长沙！这荆州对我来说，也不过是探囊取物一般！”

    

    刘繇听到士燮此言，忍不住的大喜道：“此话当真？”

    

    士燮傲然点头道：“我士燮可以起誓。”

    

    刘繇重重点头道：“好，士燮仁义无双，我刘文礼便先谢过了！”

    说罢，便朝着士燮深深一拜，又抬头道：“若是玄德公正处理，那我刘文礼无话可说，若是玄德偏袒那孙策，来日我们取了荆州，便赠给士燮！”

    

    士燮亦是大喜过望，他方才听完刘繇所说，就觉得这是个机会，他虽然占领交州，可是却终究有许多不方便的地方，如今有机会夺取其他的地盘，傻子才会拒绝.   

    便是这般，士燮与刘繇联袂走向刘备的大营。

    

    而在刘备的大营里，孙策刘备已经等候多时了。

    

    那孙策看到士燮，也是打了个招呼，只不过目光扫到刘繇时，却是甩袖哼了一声。

    

    刘繇亦是毫不畏惧的瞪了一眼，嘴里却是嘟囔了一句：“小狗！”

    

    刘备看了士燮一眼，便开口笑道：“今日之事，我已经大致的明白了过程，这其中，伯符和文礼兄各有错误之处，又碍于面子，才酿成今日这天大的误会。”

    

    那孙策听到刘备的话，登时脸色就变了，哼道：“误会？

    哼，那莽夫拿刀架到老夫脖子上的时候，可未曾说过是误会！”

    

    刘繇亦是毫不示弱，开口道：“彼此彼此，我刘繇本想饶你一条狗命，与你堂堂正正的对决，你这小狗反而恩将仇报派人追杀暗算我，致我几十个亲卫皆是惨死在长沙街头！”

    

    这两人一人一句，其中的火药味越来越浓烈。

    

    刘备皱着眉头，猛的打断道：“诸位！如今天子蒙尘，朝纲蒙羞，那王山还在把持朝政，天下苍生民不聊生！可是你们却为了一己之私，在这里彼此攻伐！”

    

    说道这里，刘备便是勃然大怒，吼道：“你们愿意打，便去杀个痛快！杀他个血流成河，待到过几日那王山率军前来，我看你们拿什么挡那国贼？”

    

    

