    抄家灭族这种事王笑也不是第一次做了，称得上是手到擒来。

    打黄家相当于攻打一个县城，但，沁县的守军是楚朝降将……

    当时唐中元东征，整个山西楚军望风而降的速度比瑞军走路都快，唐中元被一路迎进京城，接着马上就是清军入关，哪有功夫整治山西？

    风月关这类重镇还有瑞军嫡系部队镇守，至于沁县这种地方，守将既不打算与瑞军打、又不打算与清军打。

    打仗有什么好的？吃着空饷花天酒地，等着清军来了献城，又是立一大功，何乐而不为？

    王笑先派细作趁夜开了城门，一千精锐攻进县城，只在城门附近见到几个喝醉酒的兵丁，看着他们还笑嘻嘻道：“咦，老子眼花了，怎么有这么多人？”

    黄家则比县城还难打一些，有巡夜的家丁。

    甚至还有两百余人的强悍武装，是常年走辽东的护卫。

    当然，王笑也没放在眼里。

    杀就是了……

    进了黄家一个时辰之后，王笑已坐在大堂里一张太师椅上，对外面不时响起的惨叫声充耳不闻。

    黄永发已被五花大绑、堵着嘴丢在堂中，如一只待宰的肥猪。

    “你不要急，你家有太多财物要清点，数得差不多了我们再谈。”

    如此对黄永发说了一句，王笑趁着这会有时间，打算处理一些自己的私事，于是招来一个随行的军大夫。

    这军大夫名叫廖行良，五十多岁了还能随军出征，健步如飞，颇得士卒爱戴。

    等王笑提出一个问题，廖行良抚须沉吟起来。

    “王爷说的这事，倒也不是没有先例。”

    王笑讶然，问道：“还有先例？”

    “是，《史记》便有记载‘陆终生子六人，坼剖而产焉’。其它古籍中也有类似的记录，比如魏文帝年间，汝南人屈雍妻剖腹产子，从右胳下水腹上出，平和自若，数月创合，母子无恙。”

    “真的？”王笑有些喜色，“如此说来，这剖腹产也是行得通的？”

    “禀靖安王，书上是那么说的，还有《太平广记》记载，老子之母怀之七十二年乃生，生时，剖母左腋而出，生而白首，故谓之老子。”

    王笑一听，摇了摇头。

    ——怀孕七十二年，神话意味很重啊，明显就是胡说八道。

    “我不要书上说的，你可有亲眼见过剖腹产子之后母子无恙的案例？”

    廖行良想了想，道：“卑职倒是曾听贺提督麾下的船夫说过一桩奇事，但……”

    “贺琬？海外已有案例？”

    “是，说是番夷那边，一个叫……威什么堡的地方，有个大夫就曾给人剖腹取子，奇怪的是，剖产时母子都能活下来，每每过半月至一月就死了……如此怪事，卑职也是百思不得其解。”

    “威登堡？威尼斯堡？”王笑皱起眉问道：“可是伤口感染而死？”

    “这……卑职也不得而知，想来若用我们的酒精防止感染，或许能保得性命，但卑职也没试过。”

    “那洋大夫什么时候开始给人剖的？”

    “似乎有三十多年了吧，他毕生尝试，始终未能让产妇活下来。可见这种剖人心腹的血腥之事，不是医道正途，蛮夷的医术不妥，不妥……”

    王笑见廖行良神色间对这个问题显得有些抗拒，于是叹息了一声。

    “廖大夫有所不知啊，家母当年……便是生我难产而死……唉。”

    廖行良听得这话，转头看向王笑，心中忽有种君忧臣辱之感，恸声道：“卑职恨不能早为靖安王分忧……”

    ~~

    抄家开始的一刻钟之后，黄信本、茅巧荷被押到堂上。

    黄信本只见一名名凶神恶煞的汉子不时提着各房的叔伯兄弟过来。

    耳畔又听到有人说了一句：“靖安王，别的不说，这些人给建虏传递情报，已是证据确凿……”

    黄信本心下骇然，只惊得魂飞魄散。

    靖安王？

    他抬头看去，只见坐在主座上的英俊年轻人摇了摇头，向说话的汉子叱责道：“胡说八道。”

    黄信本一喜。

    又听那年轻人道：“怎么能别的不说？一应罪证都给我找出来！”

    “是！”

    接着，那汉子一双鹰眼在众人身上梭巡起来，极是骇人。

    黄信本连忙低下头，只觉一股热流从下体涌出，裤裆里湿漉漉的……

    他浑浑噩噩，耳畔是一片哭哭啼啼，时不时还有惨叫声响起……

    “招不招？！”

    忽然又听到一个熟悉的声音喊道：“我招了！我招！”

    黄信本又是一惊，有心想要抬起头骂一句“六叔你个小乃球！”却又不敢吱声……

    ~~

    “我要大义灭亲……大义灭亲，求靖安王给我一个机会，黄永发通敌叛国，从二十年前就开始了，一开始，他在宣府和土默特蒙古人做生意，后来朝廷关闭了互市，但他还在继续走私，还把铁器、火药运到察哈尔资敌……”

    “呜！呜！”

    听着六房的大声喊叫，被塞着嘴的黄永发疯狂地挣扎着，气的满脸涨红，血几乎要从脸上爆出来。

    黄家六房却还在不停说着。

    “他明知道漠南蒙古早就被建虏灭了，建虏打着土默特的名义进行贸易，一开始还贿赂各处守军遮遮掩掩，后来干脆伙同范永斗几人，直接和建虏联系上了。建虏第一次入塞时，在京畿抢掳了无数珠宝，从察哈尔运过来和他们换成武器、粮草……”

    “那时候珠宝太多，整整三年才销了赃。第四年，他们直接给建虏引路，皇太极绕道察哈尔从大同破境，烧杀抢掳五个月，又获利无数……”

    “趁着灾荒、瘟疫，他们在山西屯积粮食、药材，拱抬粮价，等有田的农人活不下去了，就吞并田地，再雇佣佃户，把粮食和药材卖给建虏……”

    “靖安王，我劝过大哥啊，我说山西瘟疫那么严重，怎么还把药材卖到辽东去。大哥不听我的啊！”

    ……

    “呜！呜……”

    黄永发不停在地上挣扎着，头一下下敲在地上，拿眼死死瞪着黄家六房，仿佛要喷出火来。

    ——你就因不满分给你的产业少了，就要这样背叛我？！

    这一刻，黄永发最恨的就是这个六弟。

    叛徒给他带来的愤怒有时候比外敌更甚……

    “咚！咚……”

    每一次用头敲击地面，都是黄永发恨不得剁碎这个六弟的仇恨与怒吼……

    ~~

    黄信本不敢抬头，这些声音入耳，他只觉额头上每一颗神经都在跳动。

    冷汗已浸湿了他的衣领，终于，他眼一翻，晕了过去。

    也不知过了多久，有人重重在他脸上抽了一巴掌。

    黄信本不敢看，但感到前面传来的杀气，他还是哆哆嗦嗦睁开眼。

    眼前又是个凶得不得了的大汉。

    “小子，审你呢，你他娘能耐啊，年纪轻轻就办了这么多大事，老子恨不得把你皮剥下来……”

    黄信本想求饶，一开口嗓子却是哑的。

    “军……军爷……”

    忽然，坐在上首的王笑又说话了。

    “除了黄永发，把那几个罪最重的带过来，我问他们几句话。”

    “是……”

    黄信本于是被丢在王笑面前。

    “想不想我给你们一条生路？”王笑问道。

    黄信本又是一愣，有绝处逢生之感。

    “想，想！”当想说话的却是茅巧荷。

    黄信本不甘示弱，忙道：“想，想，小的愿洗心革面，为靖安王效死……小的……小的这就杀了这个降将的女儿，以示忠心于大楚……”

    “闭嘴。”王笑喝了一句，转头向身边一人道：“那就先这两个吧。”

    黄信本还在发懵，又听王笑道：“张嘴。”

    他傻愣愣张开嘴，一颗珠子就被塞进了嘴里。

    “咽下去。”王笑道。

    黄信本难受得眼泪都出来，好不容易咽下了了那颗珠子。

    ——只要咽下珠子就放过自己吗？

    王笑站起身，又吩附道：“你们忙你们的，我和廖大夫办点小事，来人，找间干净的屋子来……”

    ~~

    黄信本懵懵懂懂的，被带到一间屋子里。

    王笑向他问道：“确定了？想要活？”

    “小的……小的只想为靖安王效力！”

    “嗯，你很好。”

    黄信本听得这一句，心里轻松不少。

    他又听王笑对身边那那老头吩咐了一句：“尽全力保他的命，只要他不死，我重重有赏。”

    “是，卑职一定尽力……”

    黄信本觉得怪怪的，但又安心了许多。

    接着只见有许多披着白布的人进来，拼了几张桌子，把他绑在桌上。

    他感到哪里似乎有些不妥。

    但被绑在那，抬头只能看到屋顶，也不知那些人在干什么。

    “麻药、酒精、针线……看看还有什么要的？哦，再去打盆清水来，烛火要亮……”

    “王爷放心，这黄府物件还是很齐全的……”

    “准备准备，开始吧，大家把口罩带好，头发也扎起来……”

    黄信本又被灌进了一碗药汤，就着酒喝了。

    又有人拿了一块湿布放在他口鼻之前，他整个人就迷糊过去。

    这次到也没完全昏死，迷迷糊糊的，神志仿佛在很远的地方。

    他感到衣服被人解开，心里有些恐慌。

    ——这是要对自己做什么？

    “这尿骚味，该死。”有人骂道。

    “再给他擦洗一下……”

    黄信本感到腹上有些痛，但感觉很遥远，他勉强能受得住，但还是皱起了眉。

    “怎么会这样？皮脂太厚了？”隐隐听到有人问了一句。

    “是。”

    “血太多了，该有个小气泵抽掉积血才好，廖大夫看得清吗？”似乎是王笑的声音。

    “放心，卑职看得清。”

    “胃在这里？真大。”

    “山珍海味吃太多了吧？”

    “珠子呢？”

    “找到了，珠子拿出来……小心，别大出血了……”

    忽然听到王笑的声音提高了不少：“不对，你把胃缝起来啊，胃怎么能不缝？”

    “不行的，这线会腐烂的，缝了没几天胃还是会破开……”

    “该死……所以洋大夫给人剖腹产之后，子宫也不缝合？”

    “想来是如此了，难怪他剖产的产妇往往只活了不到一月……”

    “有没有不会被胃液太快腐蚀的线？”

    “虽有，但这样的线缝进去又不能拆，以后他肯定还是会死的……而且胃也缝不住啊……”

    “靖安王、廖大夫……血更多了，现在怎么办？”

    “你们是大夫，开始就没想过这个问题？”

    “这……卑职从未想过内脏也是要缝的……”

    “要不皮肉缝起来算了，反正他该死……”

    “不行，想想有什么适合的缝合方式，还要有胶给他把胃粘起来。”

    “啊这……”

    ……

    黄信本迷迷糊糊听着这些，渐渐感到身上越来越疼。

    耳边的话语更清晰起来。

    “靖安王、廖大夫，麻药快用完了！怎么办？”

    “再去拿。”

    “是。”

    “血越来越多了……”

    “给我尽全力把他救活了！”

    “这……这这……”

    “完了，大出血了……”

    ~~

    “啊！”

    猛地，一声极凄厉地哀嚎从屋子里传来。

    “按住他！”

    “按不住了……”

    “啊！”

    还在黄家大院里抄家的楚军、被押运着的仆役们转头看去，只听“嘭”的一声，一个光着膀子的人从屋里冲出来，腹上是一片血淋淋……

    所有人都吃了一惊，眼皮跳得厉害。

    不少人同时别过头去，心里浮起一个念头。

    ——靖安王是在剖人心肝啊，我的天……

    ~~

    一场手术以失败告终。

    交代了廖行良好好想想怎么缝合内脏，王笑又处理了一些抄家的事宜。

    他派牛老二去把沁县县令捉了，要求对方把从黄家抄出的现银一千余万现银、以及其它珠宝押送到西安。

    这事在那县令听起来就有些怪异……你们楚军跑到我们瑞朝的地界抢掳，得了银子又送给我们瑞朝的皇帝？

    简止不像话。

    沁县县令觉得陛下要是见了自己，一定要把自己砍头，毕竟去年沁县只交了五千两的税赋……

    他真是不愿去，但没办法，王笑派了一队人押着他……

    处理完这些事，王笑与将士们一起吃了丰盛的午饭。

    气氛比平时更安静，桌上的羊肝也没人动。

    “怎么了？都不爱吃这道菜？”

    “啊这……”

    牛老二岔开话题，问道：“靖安王，为什么让那县令把那些银子押走？”

    “有他在，一路上的关隘城池更好通行些。”

    “俺是不明白，为什么靖安王不要那些银子？”

    “押又押不走，给了唐中元，以后再赚回来也是一样的。”

    “哦。”

    “粮草算出来有多少了没有？”王笑又问道。

    “好家伙！有好几大仓哩，怕是得有几十万石，咋就能有这么多？！”

    牛老二对粮食比对银子还要惊叹，又问道：“得吃到啥时候能吃完？”

    “要不说他富可敌国呢，人家留给建虏吃的。”

    王笑转头向诸葛老三道：“去通知刘一口、耿当、张光耀那些寨子带人来领粮草，再分给百姓一部分，此事你带五百人留下来办。”

    “是。”诸葛老三应道：“靖安王是要马上走？”

    “不错，免得消息传出去了他们有所准备，我先去榆次翟家，你办完了事赶来与我汇合。”

    “是……”

