    徐紫煌站在另一片空旷的测试区外，左臂上佩戴了一个金属盒子。金属盒子开启，上面有三根细长的金属管同时喷吐出白光，精准无误地射中了从另一侧飞过来的移动铁盘。

    “砰、砰、砰——”一连串清脆的金属碰撞声响起，三个铁盘接连重重地撞击在了后面的金属墙壁上。

    他手中使用的，正是当初和菜头亲手帮他组装的三级魂光射线，魂光射线也被称之为魂导射线。算是一种十分常见的远程魂导器。

    在徐紫煌身边的宁天, 白皙的手腕上同样也佩戴着一件三级魂光射线，又是三个金属铁盘飞过，但从宁天右手手腕上喷吐出的白光却是连铁盘的边缘都没有碰到。

    宁天有些郁闷地将手腕上的金属盒取下，侧目打量着精致无瑕的侧颜。

    这时徐紫煌也将手臂上的三级魂光射线收入魂导器中，看了过来，二人正好四目相接。

    宁天那双水蓝色的莹润眼眸中不禁掠过一丝羞涩。她确实要比同龄人成熟一些，但现在和玉天煌这样相处中的小互动，每一次都能触动她的心弦。那种小愉悦和小欣喜的情绪, 是她以往十二年来从来没有感受过的。

    或许从最开始她是因为徐紫煌那出众的天赋而想要靠近, 但现在就是不知不觉地深陷其中了。

    而徐紫煌就要显得平静许多了，对着宁天微微一笑。

    “时间不早了，就在魂导系这边解决晚饭吧。”

    “嗯。”宁天轻应一声，就连她自己都没有发现那浓浓的鼻音中，完全显露了她心中的情绪。

    二人在试验区这边待了将近一个小时，外面的天色微微暗了下来。道路两边的魂导路灯绽放着明亮的光芒，将二人的影子拉长。

    和武魂系那边比起来，魂导系这边就清冷的多了。

    直到二人走进魂导系的食堂，一路上都没有遇到几个人。

    魂导系这边的食堂和武魂系的食堂整体结构都差不多，不过因为二人都只是武魂系那边的核心弟子, 在魂导系这边想要吃顶级菜肴, 还是要自己付钱的。

    顶级菜肴的窗口只有一个，比起武魂系那边，顶级菜肴可以选择的种类也更少。毫不夸张的说，武魂系核心弟子的待遇足够抵两个魂导系核心弟子的待遇。

    徐紫煌和宁天打的几道菜肴都是一样的，一碗炖百年银纹鹿腿肉，一道清炒百年睡莲子, 一碗咸鲜金黄的海参鲍鱼汤，外加一碗标配的水晶白玉米饭。

    二人对立而坐，一边吃饭一边闲聊。

    二人的出身和见闻都是能够配对的上，交谈起来自然是融洽的很。

    宁天用筷子夹了一块软糯的银纹鹿腿肉放入碗中，突然抬起头问道：“对了，今天帆羽老师找你是因为什么事情？”

    “倒是没什么特别的事情。只是让我这周公休的时候跟和师兄去学院外试验一些特殊定装魂导炮的威力。”徐紫煌随口应了一句，眼角的余光突然瞥到了一道熟悉的身影。

    察觉到徐紫煌的目光，那人也看了过来。

    出现在徐紫煌视线中的是一名身材匀称适中，有着一头黑色短发的少年。少年整个人看上去都很平凡，唯一显眼一些的只有那一双深蓝色的眼眸。

    徐紫煌惊讶地挑了挑眉。他没想到这个学期第一次来魂导系食堂就碰上了霍雨浩。

    霍雨浩面色沉郁，气质十分阴翳。身前是一碗最便宜的饭菜，只有寥寥数根的青菜。

    看到徐紫煌以及对面和其无比般配，容貌和气质都十分出众的宁天时，紧紧咬住了嘴唇。也没有主动和徐紫煌打招呼，而是低着头继续大口咀嚼起饭菜来。

    额前黑色的头发，将他一双眼眸完全遮掩。

    徐紫煌知道霍雨浩是自尊心受挫了，也故意地装作没有看到霍雨浩。对于霍雨浩他其实没有什么恶感，但现实就是如此残酷。没有了天梦冰蚕，他未来的成就基本上就能够预见了。

    而也就在这时，一道清脆的脚步声突兀地在空旷的魂导系食堂中响起。

    一名看上去只有十七、八岁，身穿金色短裙的少女出现在了魂导系食堂的门口。少女相貌甜美、身材苗条, 而且短裙的布料很少，露出白嫩、修长的大腿。

    少女的出现顿时引起了食堂中众人的目光。而这名金裙少女却是在环视一周之后，径直向着徐紫煌和宁天所在的方向走了过来。

    少女恭敬地向着徐紫煌和宁天行礼。

    “尊敬的玉先生和宁小姐，我们聚宝阁城邀二位参加今晚的赏宝会。”

    少女上身裸露着肩膀，胸前浑圆包裹地紧紧的，这样一弯腰行礼更是明显。一边说着，她还将两张烫金的红纸递到了二人的身前。

    “赏宝会？”徐紫煌心神微动，接过了少女手中的烫金红纸，分出一张递给了宁天。

    “是的，玉先生，宁小姐。今晚的这一场赏宝会就是专门为你们这种核心弟子所定制的。二位接下来如果有空的话，不妨来亲眼见证一下。”

    “我们聚宝阁恭迎二位的到来。”

    说完，少女又是向着二人行了一礼，这才扭动纤细的腰肢离开了这里。

    宁天翻了翻烫金的红纸，轻声说道：“史莱克城的赏宝会，我倒是听说过。赏宝会主要分为三种，第一种是为学院举办的，由学院进行采购。譬如魂导系需要的各种稀有金属，武魂系用的一些教学用品，还有学院订购的东西、珍贵食材。不一而足。除了学院和老师们订购的东西之外，这种赏宝会一般不会有太好的东宫西。”

    “另外两种赏宝会就是针对我们学员的。好东西反而更多。其中一种是针对内院学员的，都是精品，每一次都会出现魂骨。另一种就是这邀请函上所写，我们外院核心弟子才能参加的。”

    “经常会出现一些丹药、药材、魂环定制之类的东西。还有各种精品魂导器。你有没有兴趣？”

    “那就去看看吧。”徐紫煌轻笑一声。

    如果不出什么变故的话，在这场赏宝会上应该会有一块万年鲸胶。万年鲸胶对于他的用处还是比较大的，光是为了这一块万年鲸胶就值得他去一趟。

    赏宝会距离正式开始还有半个时辰的时间，二人不慌不忙地吃完晚饭这才拿着邀请函一起出了史莱克学院。

    接到邀请函的核心弟子肯定不只是他们两个，外院各年级都有核心弟子。他们因为在魂导系这边，让聚宝阁的人一顿好找，二人接到邀请函的时间算是比较晚的了。

    无论是徐紫煌还是宁天都已经不是第一次进入史莱克城了。从邀请函背面烫金的地图来看，聚宝阁距离北门更近一些，二人自然就从北边绕行从北门进入史莱克城内。

    作为斗罗大陆中部最繁华的城市，傍晚的史莱克城是最为热闹的。熙熙攘攘的人群，嘈杂的声音不绝于耳。

    放眼望去尽是密密麻麻的人流，城内还有许多叫卖的声音，更显混乱。

    宁天跟在徐紫煌的身后，差点被往来的行人给冲散，而还没等他反应过来，手腕已经被徐紫煌握住了。

    “别走散了。”徐紫煌温和一笑。

    直到徐紫煌的声音传入她的耳中，她才有了一些真切的感觉。耳尖一阵发烫，但却是落落大方地点了点头。

    “嗯。”

    邀请函上的地图所标极为精确，而且史莱克城内的街道又十分规整并不难找。两人走了一刻钟后，就看到了聚宝阁所在的地方。

    这座聚宝阁本身就是一座大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处看，聚宝阁是一个足有十层楼高，高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。

    站在门口负责接待的白裙少女，带着淡淡的微笑，来到了两人身边站定，恭敬地道：“二位魂师是来参加赏宝会的么？”

    徐紫煌和宁天都穿着史莱克学院的校服，自然不难被认出。

    徐紫煌会意地从魂导器中取出了自己的邀请函，而宁天的动作却是明显慢了半拍。

    尽管徐紫煌带着她在人流稀少的地方就松开了手，但她的心境却久久不能平静。

    她完全没有发现，自己从猎人的形象悄然转变成了猎物。

    少女看了看邀请函后，脸上笑容更加柔和了，“两位魂师，请跟我来。”

    一边说着，她做了个引路的手势后就走在了前面。

    走进聚宝阁，奢华气息顿时扑面而来。金色大厅之中尽显奢靡，整个厅堂内被高悬于顶的水晶灯照的闪亮。大厅两侧站着两排金裙少女。和之前来给她们送邀请函的少女衣着是一样的。

    “欢迎贵宾。”两侧的金裙少女突然同时躬身说道。全部鞠躬到九十度。

    不过徐紫煌和缓和过来的宁天都表现的很平静，毕竟二人也不是那种没见过世面的人。

    接着还是由先前那名白裙少女引导着他们踏上了金色阶梯，来到了聚宝阁的二层。

    二层和一层相比，就要安静的多了。里面看似散乱，但却全部都在最合理、最醒目的位置摆放着一个个展位。每个展位都是用巨大的水晶玻璃罩住的。里面的展台上放着不同的物品。

    白裙少女停下脚步，“欢迎二位贵宾莅临聚宝阁赏宝会。赏宝会就在二层举行，二位贵宾可以随意侧览。如果有中意的物品，请到西侧进行登记够买，如需赊账，也可以在那里进行评估。评估结果将决定二位贵宾享受的折扣以及能够赊欠的额度。”

    徐紫煌和宁天微微颔首，都没有想要进评定赊欠额度的想法。

    宁天作为九宝琉璃宗的下任宗主继承人，从来就不会缺钱。七宝琉璃塔武魂的拥有者，先天就对于各种宝石和稀有金属有着异样敏锐的感知。

    就算是在万年之前因为武魂殿差点惨遭灭门的时候，都从来没有为金钱发过愁。

    随着魂导器的普及，稀有金属的价值几乎是呈几何倍数的攀升。九宝琉璃宗现在虽然隐世了，但底蕴比起万年之前有过之而无不及。

    而徐紫煌则是不觉得在这场赏宝会上能够遇到让自己动心的物品。

    不过还没等他走几步，一抹惊讶却在他的眼中绽放。

    这是一个占地面积格外凸出的展位，在那展位之中，赫然是一块魂骨。这块魂骨呈现为金紫色，悬浮于展位之中。看上去是一个小巧的右腿骨，体表散发着金紫色的光芒。准确地来说，那不是光芒，而是雷光。

    毫无疑问，这是一块雷属性的魂骨。

    不只是他们注意到了这块魂骨，几乎所有从它身边路过的人都会注意到。而且这块魂骨所在的展位比其他的展位至少大了一倍以上。金色的雷光涌动，巨大的水晶罩将她那金紫色的雷光扩散的熠熠生辉。

    在那块魂骨下面，有一块牌子，上面有不少字迹。

    雷光之源右腿骨。

    源自于万年雷兽，雷属性。适合于雷属性魂师，预估其附着技能将会是攻击性，同时吸收后将会大幅度提升魂师的速度。但其中蕴含的雷属性力量太过狂暴，如果魂师的武魂品质不高亦或是底蕴不够深厚，强行吸收将会承受巨大的风险。

    本魂骨价格，一千万金魂币。

    雷兽是雷属性加敏捷属性。无论是速度还是爆发力，在魂兽之中都是属于最顶级的那一类。但是雷兽却从来没有十万年修为的存在，就是因为这种魂兽本身的基础太雄厚，太强大。如果修炼到十万年，那几乎就会变成不可控的状态。因此，在魂兽的世界中，是决不允许雷兽活到那个时候的。

    雷兽这种魂兽也因此自然而然地濒临灭绝。

    徐紫煌也曾经设想过在修炼第二武魂的时候，寻觅雷兽这种顶级的雷属性魂兽猎杀作为魂环。

    但让他没想到的是，这聚宝阁竟然会拥有一块来源于万年雷兽的魂骨。

    而且这块魂骨的出现的缘由也有些耐人寻味。

