    “有没有上品神石？来一块！”

    叶寒朝着美妇叫了一下，后者这才从懵逼状态，回过神来！

    “有的有的！”

    美妇也没有多少上品神石，可…眼前这位居然是神源境强者，那就没事了！

    掏空家底也得讨好呀！有他在，琉璃仙宫无恙了！

    叶寒用神源将神石拿在手里，却发现不知道使用！

    “这个…咋用？”

    美妇满脸黑线，这…真的是神源境强者？怎么像个土包子？

    “额…需要将神元注入信神鸟的脑袋，然后放入神石，造神殿就会传送神胎过来！”

    叶寒：…

    臣卜木曹，这么高科技？有点吊呀！

    叶寒内心臣卜木曹一声，也还是照做了！片刻功夫，一个神胎就出现在他的手中。

    “牛哇牛哇！”

    “还有没有？再来换几个玩玩！”

    美妇：？？？

    玩？要不你还是玩我吧！我上品神石只剩下了几十颗了！

    看了一眼叶寒，美妇轻咬银牙，最终又拿出了三颗上品神石！

    不一会，叶寒手中就有了四个神胎，他有些震惊，好家伙！神胎好容易到手！

    “不错！这信神鸟一般是不是，挂在一边就可以了？”

    美妇呆滞的点了点头，她对叶寒有些无语了！啥都不知道，这些事…

    许多武神都清楚…

    “好，你回去休息吧！”

    叶寒扫了一下美妇的雪山，笑嘻嘻的离开了原地！

    后者俏脸一红，活了这么久，最近是害羞最多的一天了！

    她知道叶寒在想什么，可对方不是神王、神君，只能叹着气告退。

    她刚刚到千羽琉璃的房间，其他美妇都面色怪异的看着她，

    “你…你怎么还是完璧之身？”

    美妇：？？？

    你们就那么盼着我献身？要不你们去倒贴？

    她深深吐了一口气，没有理会她们，而是疑惑的问道：

    “宫主怎么样了？”

    “伤势暂时好不了，但是也算无碍，这次…法阵的反噬太强了！宫主她…”

    “虽然没什么大事，但也…无法持续使用神通！”

    这群美妇都低下了俏脸，显得非常忧愁，千羽琉璃是神尊修为，如果她不能出手。

    万一来了一个神尊，她们可就…

    “不必担心，逍遥宗宗主是一名神源境强者，只要我们讨好他，琉璃仙宫很快就可以重建！”

    说话的正是，给叶寒送神石的那个美妇，她叫云诗柔，一身修为高达神皇后期。

    “怎么讨好？”

    一名美妇怯生生的看着云诗柔，其他人的俏脸，顿时红了起来。

    她们未经人事，但也清楚，一群女人想要讨好强者，除了…除了献身。

    难道还要其他办法？而且…这个办法，也不是很靠谱！

    万一对方只是玩玩，不想负责，那不是人财两空？

    “等宫主做决定吧！只能走一步看一步了！不管如何，现在的琉璃仙境，都被逍遥宗占据！”

    “我们再不满意，也得忍着，如果你们想要献身，也不失为一个好办法！”

    “你们身段都不差，那位前辈，看样子挺年轻，说不定…说不定会视你们如珍宝！”

    云诗柔说道这里，自己的俏脸已经红透了！其他美妇一时间，都陷入了沉默。

    刚刚见过一面，就献身，她们不是很愿意，活了这么久。

    她们压根没有考虑过这个问题，一遇到，就献身，开什么玩笑？

    …

    中等仙域。

    造神殿内。

    被叶寒吊起来打的两人，正颤颤巍巍的跪在地上。

    “说吧，怎么回事！”

    一名老者坐在上位，语气听不出喜怒！而两人却更加害怕。

    “云长老，那…琉璃仙宫已经被人占领，是一个名叫逍遥宗的仙宫！”

    “我们想要进入查探信神鸟的死因，他…他们宗主不让，最后…更是暴露了神源境修为！”

    “我们…我们只能留下信神鸟，这才敢回来禀报！”

    男子的话，让老者脸色大变！他直接出现在两人的面前。

    “你们确定没有看错？”

    两人对视一眼，点头如捣蒜！

    “千真万确呀！他身上的神源力无法骗人，仅仅只是瞪了我们一眼，就…就让我们毫无反抗！”

    老者双眼瞪大，神源力…他打量了两人的脸色，发现他们是真的惊恐万分。

    心中更加笃定，似乎做了什么决定！

    “你们先退下吧，不要招惹那个叫做逍遥宗的仙宫，否则…殿规无情！”

    “是是是…”

    两人颤颤巍巍的离开，双腿的骨头在此刻，已经完好无损！

    在下界，这种事，没有点实力和灵石，可办不到！

    老者看着他们离开后，走入了一处密室中！

    随即恭敬的打开一张符箓，一道神识降临在符箓上。

    “属下参见副殿主！”

    那道神识是一名中年人，身上的气息恐怖至极，没有说话，就已经让云长老脸色苍白。

    “何事？”

    中年人看着云长老的脸色，不悦的吐出两个字！

    “副殿主，下等仙域琉璃仙域，出现了神源境强者，还有一只虚空云龙！”

    云长老的话一出，副殿主的身影明显抖动了一下。

    “神源境？这怎么可能？下等仙域的神元何其的稀薄？还有，一只虚空云龙怎么也禀报？”

    云长老脸色发苦，他转述了两人的描述！

    “回副殿主，这条虚空云龙的色泽，非常纯，只怕来头也不小！”

    “几百年前，云梦仙境派出了，三名神源境巅峰强者，为了不就是…他们的嫡系少主吗。”

    “这会不会…毕竟…听他们所说，要是他们的始祖发怒，我们在上界的人，也不好受！”

    副殿主听后，眉头都拧成了麻花，如果是普通的虚空云龙，他们签订契约，不被发现也没事。

    可如果涉及到几百年前，消失的那颗龙蛋，那就完犊子了！

    据说，云梦仙境的所有虚空云龙，都得尊它为少主！

    也就是说，它在虚空云龙一族中，地位极其之高！

    别说主神殿，恐怕…没有几个人能够抗住它们的反扑。

    “先派人去查查这个逍遥宗的来历，再派人通知云梦仙境，让虚空云龙自己去查！”

    “另外，吩咐下去，谁都不准招惹逍遥宗，否则…本座手下无情！”

    副殿主犹豫了一下，连下三道命令，云长老恭敬的点头。

    “是，副殿主！”

