    下午五点半，向欣也要回去了，徐东带着三胞胎，亲自把人送到了地下停车场。

    已经提前打过电话了，老何马上就会过来。

    大宝拿着两个大面包递到了向欣面前：“向姨，这是我送萌萌妹妹的大面包，面包是我妈妈做的，是天底下最好吃的面包。”

    面包是大宝从弟弟们的手中换来的，代价是挖掘机的使用时间，一个面包一天时间。

    也就是说后面两天，大宝都不能开挖掘机了，不过看着萌萌妹妹一副小可爱的模样，他就忍不住想把最好的东西分享给对方。

    向欣脸皮再厚，也可不能抢小孩子的吃食，因此婉拒道：“萌萌还小，吃不了面包，大宝你自己留着吃吧！”

    大宝看了看爸爸。

    徐东摸了摸小家伙的头皮，帮着劝道：“孩子的一番心意，你就收下吧！再说了，你吃了不就等于宝宝吃了。”

    “好啦，那我就收下了，大宝，阿姨替萌萌谢谢你了。”向欣说完蹲下身子在大宝脸上亲了一口。

    “咯咯……”大宝乐个不停，不知道是怕痒，还是害羞。

    没过两分钟，向欣和孩子坐车离开了，顺路也把小肖捎了回去，小肖本来上的是夜班，是徐东假公济私了一回。

    而我们的王子茜小朋友就惨了，今天被迫去干爷爷家待了一天，和“一生之敌”韩慧贤大吵了三百回合。

    晚饭时间，按照中午约好的，徐东邀请了李科长一起共进晚餐，有了李科长这尊大神在，这次没人敢过来蹭菜了。

    徐东给大宝夹了一筷子生菜：“多吃青菜，回头你二姐又要说你胖了。”

    乐乐最近减肥略有小成，大宝就成了那个唯一的小胖子。

    “二姐太坏了，奶奶说我不是胖子，现在刚刚好。”大宝不服气道。

    李科长给大宝夹了一块咸肉：“小孩子就应该多吃肉，怎么能减肥呢？大宝你别怕，有李爷爷在，今天你想吃多少肉都行。”

    “谢谢李爷爷。”大宝笑眯了眼。

    李科长又分别给二宝和小宝夹了肉，他希望自家儿子，以后也能像大宝三兄弟这样，大口吃肉。

    “李叔，再过一个月就要过年了，想不想弄点年货？”徐东问道。

    “当然求之不得，都有些什么年货？”李科长连忙问道。

    “我这边能力有限，只有干虾和小鱼干，这样吧，每样帮您弄十斤。”

    “麻不麻烦？”

    李科长有些不好意思，毕竟这一年下来，他们家已经麻烦对方很多次了。

    徐东笑着回答道：“如果是别人，问了也没有，您老这边再麻烦也得弄啊！过年没肉，那能叫过年吗？”

    “行，叔以茶代酒敬你一杯。”

    “碰！”

    “曹处长那边别忘了，如果凑不齐，就从我这边分一点过去吧！”李科长随口提了一下。

    “应该没大问题，到时候再说吧！”

    晚饭过后，徐东基本上空闲了下来，他陪着三兄弟足足玩了三个小时，一直到下班。

    晚上十点半，父子四人终于回到了家，之所以比平时多花了半个小时的时间，主要是车速过慢，也可以说是徐东小心过头了。

    徐妈早就等在门口了，一看见宝贝孙子们回来了，赶紧上前把三兄弟一一抱下车。

    “告诉奶奶，今天过得开不开心？”

    “开心，爸爸陪我们玩了好多游戏。”大宝兴奋道。

    “那有没有想奶奶啊？”徐妈故意问道。

    三胞胎同时点了好头：“想了。”

    “有多想？”

    “非常非常想。”大宝用双手画了一个大大的圆圈。

    徐妈满意了，接着问道：“饿不饿，奶奶煮面给你们吃好不好？”

    “妈，别下面了，他们三个刚刚在办公室里吃了不少零食，饿不着他们。”徐东赶紧劝阻道。

    “奶奶，我想吃草莓。”二宝嚷道。

    杨丽娜刚好过来，闻言立马拒绝道：“大半夜的吃什么草莓，不怕拉肚子啊，快跟妈妈去洗澡，草莓明天再吃。”

    家里管得最厉害的就是妈妈，三胞胎根本不敢还嘴，只能乖乖地跟在后面去洗澡。

    睡觉之前，徐东问起了奠基仪式的事，老婆第一次参加这种活动，作为老公，当然需要关心一下。

    杨丽娜心情有些低落：“没意思，就一个破房子，我还以为有多热闹呢，还不如待在家里种种菜。”

    “这种带走官方性质的活动，本来就是这么无聊。”徐东解释道。

    “算了，反正没有下次了。”

    “你们什么时候回来的？”徐东接着问道。

    “吃过午饭就回来了，食堂里的伙食也不咋地，听说请的还是大师傅，就这水平，还不如我呢！”杨丽娜吐槽道。

    “估计是缺调味品吧，现在外面做菜，流行乱炖，肯定没有家里烧的精致。”

    “难怪。”杨丽娜嘀咕了一声，紧接着话锋一转：“老公，马上就要过年了，我想给我爸妈他们寄点小鱼干，你不会反对吧？”

    徐东咬了咬牙，眼睛一闭：“你想寄就寄吧，一次别寄太多了，太多了容易被人'截胡'。”

    杨丽娜当然知道“截胡”是什么意思，之前往庐阳那边寄东西，就发生过一次丢失事件，最后邮局认赔了一万块钱。

    关键不是钱的问题，再说了一万块钱看着不少，但连一斤肉都买不到。

    从此以后，他们家就再也没邮寄过五斤以上的包裹，基本上都是分开包装，最多也就是多花点快递费。

    “老公，谢谢你。”杨丽娜突然变得温柔起来。

    “事先说好了，寄东西可以，千万不要过来，不然别怪我翻脸不认人。”

    徐东赶紧给媳妇打了一针预防针。

    ……

    时间一转来到月底，一场空前规模的超级沙尘暴过后，笼罩在首都上空的烟尘彻底烟消云散，久违的阳光重新照耀在了大地上。

    根据最新的新闻报道，鲜卑利亚的大火，在经过了近三个月的燃烧后，总算是进入到了尾声。

    通过卫星照片，可以非常清晰地看到，整个鲜卑利亚地区都被烧成了一片黑地，绵延上万公里。

    甚至连贝加湖的湖水都变黑了。

    ps：求推荐票和月票！

