    对于薛鹏的回答，何晶一阵的无语。说了半天，等于说了一堆废话。一句有用的都没有。

    啊——

    正当何晶坐下来准备休息的时候，不想不远处收拾装备的宋泽等人突然大叫了一声。

    声音中透着一股对未知事物的恐惧。

    令本就处于战斗状态的薛鹏，瞬间将枪口转了过去。

    “no……no……no!Holdyourfire……Holdyourfire……oneofus……oneofus……”

    幸亏薛鹏等人都是接受过高等教育的人，对外语并不陌生。

    尤其是薛鹏，作为一名特殊兵种的军人，他对各国的语言虽然不能说登峰造极，但是最起码能做到熟门熟路。

    他们刚才的话翻译过来就是：不……不……不！不要开枪……不要开枪……自己人……自己人……

    尽管如此，薛鹏并没有放松警惕，黑漆漆的枪口随时准备射杀这两个身份不明突然出现的人。

    见此，两个人很识趣。随即将身上的装备全部丢了过来，高高举起双手。

    以此来减少薛鹏对自己两人的戒备之心。

    “薛鹏先生，这是自己人。”

    有了中年人的证实，薛鹏这才稍稍放松了警惕。

    “霍先生，很高兴再次见到你。”这时一个满脸长满络腮胡子的中年人迈步走了过来，伸手一把将霍文辉抱在怀里。

    “加西亚先生，很高兴见到你。”霍先生客气道。

    这时候，与加西亚一同出现的胖子，也走过来与霍先生握手。

    “布朗先生，你还好吧！”霍文辉松开加西亚，转身向胖子关切地问道。

    “哦——霍先生，我还好，如果没有上帝的保佑，我恐怕就再也见不到你了。”布朗一副死里逃生的表情，与霍文辉握手。

    加西亚是他们这次行动中的资助者，所有费用都是由他来负责。

    而一旁的布朗先生，则是掌握着此次行动关键的资料，在他手里有一张关于夏德格热带原始森林黄金宝藏位置的地图。

    这张地图是他花了大价钱从一个没落贵族手中买到的。

    霍先生全名霍文辉，他这次之所以冒着生命危险来到这个鬼地方，并不是为了宝藏，而是另有所图。

    而队伍里唯一一个女性何晶是为了完成爷爷临终前的心愿。

    而宋泽是何晶的表哥，他是一名散打教练，他此次前来的目的是为了保护何晶的安全。

    而前不久死去的肖科，正是这次行动的安全负责人。

    这些人可谓是各揣心腹事，尽在不言中。

    各有各的打算，各有各的目的。

    当然，这一切的一切，不管是秦铭，还是薛鹏都一无所知。

    正当霍文辉为薛鹏介绍两人时，一道身影出现在众人面前。

    此人不是别人，正是前不久离开队伍的秦铭。

    “你们怎么样？没受到什么伤吧？”

    秦铭关切地询问着大家的情况，这时他也注意到了队伍中的两个陌生人，握在权杖上的手，下意识地紧了紧。

    现场的气氛一下子变得有些紧张，霍文辉见此连忙上前解释。

    “秦先生，不要紧张，他们是自己人，我们考古队的队员。这位是加西亚先生，这位是布朗先生。”霍文辉为众人彼此介绍。

    可是秦铭发现，这两个人似乎并没有听霍文辉的介绍。而他们的注意力全部集中在自己手里的权杖上。

    见此，霍文辉不禁有些尴尬，伸手推了一把站在身边的加西亚和布朗。

    经过霍文辉的提醒，他们的眼睛这才恋恋不舍地从秦铭手中的权杖上移开。

    随即和秦铭来了一个拥抱，而秦铭对他们并没有多大的兴趣，只是随意的应付了一下而已。

    “霍先生，我需要跟你好好谈一下。”秦铭松开加西亚，回头向一旁的霍文辉道，表情异常的严肃。

    霍文辉心里清楚，一旦摆脱了野人的纠缠，不管是眼前这位秦先生，还是接受委托的薛鹏，肯定要询问自己。

    所以当秦铭说要找他谈谈，霍文辉显得十分的淡定。

    “没问题，秦先生请。”

    秦铭带着霍文辉找了一处偏僻的所在，停下了脚步。

    “霍先生，我想知道你们此次前来的目的，确切地说你们是如何招惹上这些野人的？你们是不是有一些不可告人的秘密？”

    秦铭一针见血，问到了问题的关键。

    “秦先生，恐怕你对我们有些误会，我们只是一支正规的考古队。”

    秦铭闻言，眉头紧锁。“我给你十秒钟，编吧！”

    “秦先生，你真的误会了，我们确确实实是一支考古队，这是我的证件。”霍文辉说着，伸手从自己的上衣兜里掏出一个红色的小本，递了过去。“我们是为了吐火罗文而来，在追寻吐火罗文时无意间闯进了野人的地盘。他们误认为我们是外来的侵略者，威胁到了他们的安全。所以他们才想将我们赶尽杀绝。”

    秦铭并没有接霍文辉递过来的证件，而是一直盯着他的反应。

    “重说一遍！”

    秦铭的怀疑并不是无的放矢，如果他们真是无意中闯入了野人的领地，野人大可以将他们驱逐出去也就是了。

    可是为什么这些野人劳师动众不惜一切代价将他们置于死地呢？

    再有先前何晶的话，也是引起秦铭怀疑的原因。

    再有刚才，加西亚与布朗二人看到自己手中权杖时的眼神，那种眼神并不正常，透着贪婪与渴望。

    霍文辉从秦铭的语气中不难听出，他对自己的话没有丝毫相信的意思。

    “秦先生，我说的都是真的，您如果不相信的话，我也不知道怎么跟你解释。”

    霍文辉装出一副很是无奈的样子，伸手将考古工作证件再次装回了兜里。

    “好！你既然不愿意说，那我也不强迫你。不过有一点你要清楚，纸是永远包不住火的。”

    秦铭说完，再次回到了队伍里。

    此时，薛鹏和宋泽手拿着枪支分别躲在峡谷两侧的巨石后，形成完美的火力交叉。

    剩下的其他几人，则聚在一起靠在几块大石上，一边吃着东西，一边恢复体力。

    见秦铭和霍文辉一前一后走了回来，不由纷纷站起。

