    孟昔年冲她眨了眨眼。

    江筱哼了一声。

    好在这个时候姜清平突然依依呀呀地叫了起来，把姜松海他们的注意力给吸引了过去。

    否则江筱会一直窘得不行。

    等孟婶子给他们炒了三道热菜，他们俩在饭厅吃饭的时候，江筱的脚在桌下忍不住踢了孟昔年一下。

    孟昔年镇定自若，“媳妇儿，你的脸皮可厚可薄啊。”

    江筱脸一黑。

    这句话是什么意思？

    孟昔年揶揄地笑着压低声音凑过去，道：“现在这种时候就很薄，但是真的在叫喊的时候也不薄，你要不要我学学你之前喊了我一句什么？”

    喊了他一句什么？

    江筱瞬间反应了过来。

    因为之前她在忘情的时候喊出了那么一句话之后就窘死了，她真的不敢相信那样的话是她叫喊出来的。

    现在听到孟昔年提起那一句话，她顿时就咬牙切齿地瞪着他。“孟昔年！你要是敢说，我就跟你翻脸！”

    接下来他就别想再上她的床了！

    孟昔年只敢这么撩她一下，哪里敢真的说出来？

    见她炸毛，他就笑着吃饭了。

    “不说，不说。”

    他就是觉得她很合他的心意啊。

    怎么就是这么喜欢呢。

    怎么就是无论哪一个方面，都觉得她就是他最想要的最喜欢的那种样子呢？

    今生他何其有幸，遇到江小小！

    那边，孟老望了望这边不时凑在一下的两人，欣慰地笑着对姜松海道：“姜老弟，我看昔年和小小的感情是真好，说不定我很快就要当曾爷爷啦。”

    他觉得自己很有可能等到四世同堂。

    虽然以前一直着急，见孟昔年这年纪了还没有结婚，又怕江筱结婚之后还不想生孩子，要等到大学毕业再生孩子，担心他在生之年不能看到他们的孩子出生，可是现在看到他们浓情如蜜的样子，他觉得自己的这种担心完全没有必要。

    一看到孟昔年看江筱的目光，就知道他们是如何的难舍难分，感情有多好。

    这样是很难控制不要孩子的。

    而且现在他也觉得自己的身体好得很，等个两三年也没有问题。

    四世同堂，想想都觉得幸福啊。

    人到老了老了，不就这些心思吗？

    姜松海听了他的话也不由得点了点头说道：“是啊是啊，要是小小也顺顺利利地生个男娃，那咱们可都得开心坏了。”

    “可不是？他们要是没有时间，我还能帮着带孩子。”孟老说到了这里还有几分跃跃欲试的兴奋激动，“不瞒你说啊姜老弟，我这两个看你们带孩子，也觉得没有那么难，这孩子好带，哭了就给换尿布，哭了就给喂，抱着哄一哄，也不是很难啊。”

    “小小和昔年的孩子一定比清平更乖更好带，家里不是还有他婶吗？要是把孩子放在这边应该是没有问题。”

    “那是肯定没问题。”孟老道：“我看我得找个时间跟他们说一说，让他们别有带孩子的压力。”

    葛得军在一边听着的，听着听着也不由得加入了讨论。

    倒是徐临江听得很是无语。

    他记得江筱说过她还想要继续上学的吧？

    