
　　啧，也不能够啊，这心动值才哪儿到哪儿，他占有欲还挺强。

　　帝娇扔了雪糕棍之后，打开衣柜，开始选衣服。

　　最后，目光停留在一套新买的紧身t恤上，这衣服是短款刚好到腰线，圆领的设计，衣服是浅粉色的，她还配了一条白色的百褶裙。

　　刚巧，很适合在下周a大跟c大的篮球赛上，她穿着这套衣服，给他们当啦啦队加油。

　　一周后。

　　体育馆里。

　　“陆斯祈！陆斯祈！”

　　“哇，a大的篮球队帅哥也太多了吧！”

　　“c大那几个190的帅哥，看着也不错啊......”

　　......

　　体育馆此刻人满为患，除了真心喜欢看篮球赛的，大部分位置都被a大还有c大的女生给占领了。

　　显然，这些人的目的，可不是来看什么球赛的，而是来看帅哥的。

　　a大篮球社的男生们，此刻手里捏着篮球，有些眼红不爽的看着不远处。

　　“我擦，c大连续输给我们好几年了，篮球虽然打的不怎么样，可这啦啦队看着也太让人眼馋嫉妒了吧！”

　　“可不是吗！哥几个不比他们帅啊，怎么就没有被美女啦啦队包围的命呢！”

　　其中一人随口跟陆斯祈说道，“老大，要不等比赛之后，我们回去也招啦啦队怎么样？气势不能输啊，有这么多漂亮小姑娘在，哥们几个一定努力训练！”

　　陆斯祈看都没看那几个身材不错，正给c大男生加油的啦啦队美女。

　　他只说了一句，“不要把心思放在这些乌七八糟的事情上。”

　　“老大，你真无情......”

　　话没等说完，下一秒，身边的队友就一阵激动，“卧槽！啊啊啊，我又满血复活了！不嫉妒了！c大有啦啦队，我们a大篮球社也有甜心宝贝啊！”

　　几个人目光看过去，入眼就看见了穿得十分少女充满青春气息的帝娇，此刻她站在了c大啦啦队对面的区域，随着场地放的音乐，也十分可爱漂亮的来了个啦啦队舞蹈，给他们加油。

　　少女的动作一点都不做作，十分的自然甜美，那笑容还有最后的比心手势，更是让人如同被爱神射中，心里被甜的晕晕乎乎的。

　　“哇！小甜心来了！”

　　“学妹！学长好感动，有你给我们加油，学长一定好好表现！”

　　“哈，小甜心真给我们争脸！看c大那几个没见过世面的，眼神都快盯在小甜心身上了！”

　　“可不是吗？！是哪个学校都能有这么甜美可爱的宝贝学妹吗？！他们做梦去吧！学妹一个顶一队！”

　　......

　　陆斯祈的目光，停留在少女的娇躯上，那浅粉色的紧身t恤，将她的身材勾勒的十分完美惹火，圆领露出了她好看的锁骨，白皙的天鹅颈，四肢纤细，腰肢不盈一握。

　　随着她跳跃的动作，更是让不符合年龄的上围曲线，轻颤的惹人喉咙发干。

　　陆斯祈眉心蹙了蹙，直接开向已经走神看着帝娇的裁判，篮球直接拍了过去。

　　“到点了，比赛。”

　　不光是球拍过去给裁判砸了，就连场地，他也毫不犹豫的走了过去，这些190的大高个，挡在帝娇面前之后，直接黑压压一片，观众席的人，也压根不用再看了。

　　帝娇盯着陆斯祈的背影，勾了勾唇。

　　“陆学长，加油呀！”

　　陆斯祈听见他身后的甜软嗓音，侧颜回头，入眼就看见了坏妖精在给他加油的样子。

　　他的喉结动了动，虽然没说话，倒是轻‘嗯’了一声。

　　随后，陆斯祈脱掉了身上的外套，里面才是篮球服，他将外套直接扔到了帝娇的身上，距离不近，但是却十分精准，将她的上半身遮挡的严严实实。

　　“帮我拿着，下场等着。”

　　因为陆斯祈的动作，瞬间引来了全场人的关注。

　　一众吃瓜群众们，不由开始嗑cp。

　　“我的妈呀！陆校草不是有洁癖吗？他的衣服怎么扔给帝娇了？！”

　　“咱就是说，上次食堂里看见他们两个，就觉得不对劲，他们不会已经在一起了吧？！”

　　“没有没有，我跟帝娇是一个班的，确切的消息，帝娇说了，她就是暂时在篮球社负责记录的，新闻社让她过去的，所以跟他们认识，她跟陆校草没什么特殊关系......”

　　“真的假的？我瞧着怎么好像，帝娇学妹跳啦啦队舞，盯着她的人太多，陆学长是不是吃醋了？故意拿衣服遮住学妹的好身材，怕别人看啊！”

　　陆斯祈的恋爱粉，当即就不乐意了，一脸酸的说，“怕谁看啊？场上那么多好看的拉拉队美女，谁看帝娇啊，陆斯祈不可能喜欢帝娇的......”23sk.Com

　　随后，就被身边的人打脸了，因为她抬头就发现，旁边的男生，无论是a大还是c大的，这会儿的目光，还真的就盯着帝娇看！

　　一个个没见过世面的样子！

　　帝娇穿着陆斯祈的外套，随意的坐在第一排篮球社的位置，手里拿着照相机拍照，旁边的专业录像机录像，记录的工作倒是认真。

　　一场比赛打得，倒是没有什么悬念。

　　场上的尖叫声，总是会随着陆斯祈转，比如陆斯祈进了一个三分球，陆斯祈灌篮了。

　　“啊啊啊——”

　　“陆斯祈太帅了吧！”

　　“陆学长加油！陆学长最棒！”

　　......

　　帝娇听着身后女生们完全为陆斯祈加油的疯狂样子，不由唇角一抽，喝水都差点呛到了。

　　她那双漂亮的眸子，停留在陆斯祈的俊颜上，是挺帅的，就连打球流汗的样子，都有些禁欲冷漠的勾人，让人想要撕碎他禁欲的伪装，让他为自己变得疯狂。

　　她的指间，下示意停留在了相机屏幕上，她将陆斯祈的照片放大，指间轻轻点了点他那性感的喉结。

　　帝娇勾了勾唇，嗯，一会儿就......在这里留下一个印子，让他天天勾人，简直就是个蓝颜祸水。

　　此刻，场上的陆斯祈，并不知道坐在下面的坏妖精，这会儿脑子里想的是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第284章 禁欲学长的甜心宝贝（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 