    整个星云地带，充满了赤红迷雾，这是李悠然在进入前就知道的。

    借助着貂蝉的源能污染净化，舰队的速度虽然慢，但还是能够顺畅前行，但此时此刻……

    就在他们的惊愕视线中，星云地带的遥远迷雾中，竟然出现了一颗经过改造的机械陨石！

    是的，那原本是一颗被捕捉的巨大陨石，但现在却经过了机械改造！

    整个陨石上，都遍布着机械推动装置，那是上千台喷射发动机，并且同时喷射着狂暴烈焰，而且这狂暴的烈焰中，还带着赤红迷雾。

    此时此刻，这颗巨大陨石，正在上千台喷射发动机的推动下，用难以置信的惊人速度，朝着舰队这里袭击过来！

    数万光年的距离，对它来说，仅仅是一瞬间而已！

    “不！”貂蝉忍不住惊呼一声，“那家伙的目的，就是用陨石轰击我们！”

    “开启粒子护盾！”许霓裳毫不犹豫的怒喝道，“歼星炮！克莉斯汀娜，用歼星炮轰击陨石！”

    不需要再提醒一次！

    指挥舰和海盗舰队，都在同一时刻，开启了歼星炮！

    玄青耀眼的狂暴炮光，在战舰的顶端嘶鸣暴涨，仅仅停顿了一瞬间，就毫不犹豫的轰击出去！

    并没有充分发动，但狂暴射出的歼星炮光，却已经具有了惊人攻击力！

    轰！

    刹那间，几道玄青炮光同时轰中巨大陨石，将它硬生生的轰击成了几块。

    但这并没有让李悠然和许霓裳松气……

    恰恰相反，虽然陨石的大部分被轰开，但仍然有剩下的一小块，仍然在喷射发动机的推动下，狂暴的朝着指挥舰撞过来！

    说是一小块，但对于指挥舰来说，却已经是巨大的物体！

    “粒子护盾！”貂蝉高声呼道，“本机已经把能源，全都注入到粒子护盾中，预计我们能够……”

    轰！

    不用预计！

    带着巨大轰击力量的陨石碎块，就在这一瞬间，撞在指挥舰上！

    整个指挥舰，都在剧烈颤抖震动，装甲被轰击得硬生生凹陷下去，舰体狂暴的震动摇晃起来。

    李悠然和许霓裳他们，全都不由自主的倒飞出去，重重的撞在墙壁上，貂蝉被甩出去的时候，还在那里汇报情报：“舰体受损严重，已经开启紧急维修，粒子护盾被彻底摧毁……”

    “我们挡住了吗？”李悠然只关心这个。

    “挡住了！”貂蝉顿了一顿，“但是，也并不是完全挡住，因为失去了粒子护盾，我们将要面对……”

    不用说明了！

    就在此刻，李悠然已经在全息屏幕中，看到了让人震撼的情景！

    随着陨石碎块在撞击中崩裂瓦解，那些残留的喷射发动机，也全都剧烈爆炸！

    然而，就是在这连续的爆炸中，隐藏在发动机中的浓密赤红迷雾，却顿时汇聚成怒海狂潮，如同数十丈高的巨浪，朝着指挥舰和海盗舰队狂暴轰过来！

    “这才是提督的计划……”貂蝉只来得及说出这一句。

    然后，狂暴汹涌的源能污染巨浪，早已经轰然撞进指挥舰，沿着管道侵袭而至！

    这一次，没有了粒子护盾，没有了舰体的阻挡，所有人都彻底暴露在源能污染中。

    “净化！净化！”李悠然高声呼道。

    “本机已经在净化了！”貂蝉惊呼道，“但是净化不过来啊！”

    是的，确实是这样！

    此时此刻，涌进指挥舰的源能污染巨浪，早已经汹涌而来，将所有人都笼罩在其中。

    指挥舰的示警灯光，疯狂的闪耀，但没有人顾得上，因为所有人都在艰难的抵抗着源能污染入侵。

    刚刚在净化中恢复了理智的木兮和燕赤赤，顿时再度陷入到混乱中，神情茫然眼神疯狂，就连身躯都在不由自主的颤抖，被赤红迷雾不断的渗入。

    貂蝉的情况略微好一点，但也只是略微好一点……

    它的播放器还在播放，而且是使用了最大的功率，可就算是这样，声波也只能净化周围的少量空间，对于这源能污染巨浪来说，完全起不到作用。

    几乎在同时，通讯系统中传来了克莉斯汀娜的呼声：“我们快要挡不住了！”

    李悠然愕然转头，就看到附近的海盗舰队，已经开始阵型散乱，不少战舰开始摇晃，还好是人工智能控制，要不然怕是立刻就会失控。

    “闯过去！”许霓裳重重一拳轰在控制台上，“只要突破这里，源能污染就会减弱了。”

    这一刻，遭到陨石撞击而损伤的指挥舰，并没有停在原地维修，而是迎着汹涌的源能污染怒潮，继续朝着星云地带的深处冲击。

    在这样的急速行驶中，虚空中的源能污染迷雾，好像变得越来越浓郁，让指挥舰和跟随的海盗舰队，就像是在海绵的迷雾中行驶，完全失去了方向，只能坚定的向前推进。

    但，就算舰队还能坚持得住，舰队上的人却坚持不住了。

    实力较弱的木兮和燕赤赤，已经到了被彻底污染的边际，全靠着声波的不断净化，才能勉强维持着一点清明，然而看她们目光通红的样子，估计随时都会进入到疯狂状态。

    貂蝉显然也受到了影响，播放器的声音开始变得断断续续，还夹杂着电磁杂音，而如果她的声波净化中断，那么整个舰队将会彻底被污染。

    李悠然还清醒着，也只有他完全没有受到影响，并且催促问道：“boss，我们得再快一点，还有多久能……呃？”

    还没来得及说完，等他一转头，看到控制台附近的许霓裳，不由得微微变色。

    这会儿许霓裳，竟然在不知不觉中，也受到了源能污染……

    虽然她还是竭尽全力的保持冷静，但放在控制台上的手，却在微微的颤抖着，而那九条蓬松狐尾，早已经炸毛似的立起来，狐尾之间更是有赤红迷雾缓缓溢出。

    “boss？”李悠然有点心虚，小心翼翼的问道。

    没有回答，许霓裳仍然保持着寂静，但仅仅几秒钟后，她突然转过头，神情有些扭曲的望了过来——

    “什么……什么事……”

