    “砰砰砰！”

    剧烈的敲门声响起……

    秦菀和霍御对视一眼，二人后退一步，打开了门。

    “秦菀，霍御，你们俩不觉得自己太过分了吗！”

    “过河拆桥也没你们这么快的！”

    “韩媛媛刚被送出国，你们现在连我也要赶走吗？”

    说到这，没等秦菀和霍御回应解释，苏瑾控诉的视线朝着霍御看去。

    “霍御，即便赶走了我又能如何？”

    “秦菀她长得那么漂亮，人又单纯好骗，还是秦家唯一的继承人。”

    “放任她一个人在娱乐圈这个鱼龙混杂的地方待着，你觉得想接近她的男孩子会少吗？”

    “……”霍御薄唇紧抿。

    “但我不一样啊。”

    “我和秦菀认识这么多年了，我们俩如果真的有什么，那也轮不到你出现不是吗？”

    霍御眸光一暗，盯着苏瑾的视线很是危险。

    “所以，把我留在剧组，对你和秦菀来说百利而无一害。”

    “而且，我现在这个角色还是你细心为我挑选的，目的就是让我保护秦菀不是吗？”

    “你不是还想通过这个角色提醒我，让我注意言行，注意自己的身份吗？”

    霍御薄唇紧抿，没有说话。

    苏瑾说的也是有道理的。

    比起他，剧组的其他男演员确实风险更高，不可控因素更高。

    “而且，你们俩想想，现在把我换掉，那肯定会有其他男演员来顶替我的位置。”

    “你们俩能保证新来的男演员不会贪图秦菀的美色，不会惦记秦菀秦家大小姐的身份吗？”

    “娱乐圈这么鱼龙混杂的地方，在这里摸爬滚打的那些男女艺人有几个是简单人物？”

    “那些男演员男艺人的会不知道娶了秦菀对他们来说意味着什么吗？”

    “娶了秦菀他们完全可以一步登天！”

    “可以少奋斗一辈子！”

    “秦家虽然不如霍家，却也是帝都豪门中举足轻重的存在。”

    苏瑾越说越上头，各种言论“叭叭叭”地往外冒。

    见秦菀毫无反应，苏瑾的视线只能再度回到霍御身上。

    “我说完了，你好好想想吧，到底是要换掉我，还是留下我。”

    霍御幽幽视线盯着苏瑾看了许久……

    最后，他拉着秦菀一言不发地走了。

    看着他们俩离去的背影，苏瑾狠狠松了一口气。

    还好还好。

    还好他反应快，还好他脑瓜子聪明。

    虽然他知道自己和秦菀没可能。

    虽然他放下了这份刚刚萌芽，还没来得及生长就被强行掐掉的幼苗。

    但不管怎么说，这种被人摆布决定命运的感觉很是不好受。

    尤其是，凭什么霍御对他召之即来挥之即去的！

    需要用他的时候，就把他安排到剧组。

    利用完以后立马翻脸不认人！

    不要脸！

    实在是太太太不要脸了！

    苏瑾越想越气，气得他忍不住抬腿狠狠踹了一旁的门一脚。

    好气哦！！！

    他真的是倒了八辈子的霉才会遇到霍御这个男人。

    摄像机前，秦菀被霍御按坐在休息椅上，男人的大手轻柔地摸了摸她的头顶。

    “乖。”

    然后，霍御拿着剧本叫来许导。

    “加个人物进去？”霍御突然道。

    闻言，许导一愣，一脸茫然地看着霍御。

    “加……什么人物？”

    霍御翻看了一下手中的剧本，“我觉得向薰儿出国这一点不太合理。”

    许导一怔，“那霍总您的意思是？”

    “身为向家大小姐，向薰儿从小就长得漂亮优秀，心地善良，性格温柔，成绩好能力出众，这么优秀的女孩不应该没有追求者。”

    闻言，许导赞同地点了点头，“确实是，其实剧中向薰儿也是有追求者的，只是因为她是女配，所以这一点就被简单带过了。”

    霍御点了点头表示知道了。

    “给向薰儿加个官配。”

    “好。”许导觉得这个提议并不过分。

    主要是秦菀的演技好，而且她在剧中的出场和人物造型什么的是真的没话说。

    当然，最最最主要的还是霍御是最大投资商，别说只是加一个简单的配角。

    就算是换掉男女主，他也不敢多说一句。

    然而，就在许导琢磨着该怎么跟编剧商讨，增加一个什么样的人物进去，又应该找哪位演员出演时，霍御的下一句话却让许导呆愣当场。

    “我会亲自出演。”

    许导：“？？？”

    “霍，霍总？”

    “有什么问题吗？”霍御抬眸淡淡扫向他。

    四目相对的那一瞬间，许导浑身一僵，脱口而出道：“没有问题。”

    “我立刻找编剧过来商谈剧本的修改问题。”

    “修改好后第一时间交给霍总您过目。”许导识时务的说。

    闻言，霍御微微颔首，表示知道了。

    见状，许导那是片刻都不敢耽搁，拿起剧本就去找编剧商量修改一事。

    看着许导匆忙离去的背影，再看看身旁还是眼含淡淡不悦之色的霍御。

    秦菀想了想说：“要不，拍完这部戏我还是隐退吧？”

    “不用。”霍御温柔注视着她。

    “以后你的每部剧我都会陪着。”霍御突然承诺道。

    闻言，秦菀这回是真的怔住了。

    “你的意思是……你要跟我一起拍戏？”秦菀眨眼一脸茫然的看着眼前的霍御。

    “你不愿意？”霍御不答反问，眸底情绪翻涌。

    秦菀连忙摇头解释：“没有不愿意。”

    “我只是在想，你那么忙，除了天承娱乐的事，还有霍家的事要处理。”

    “在这种情况下，你还跟我一起拍戏……我担心你，我怕你太辛苦太劳累。”

    看着秦菀眼中毫不掩饰的温柔关切之色，霍御勾唇笑了。

    “没事。”

    “天承娱乐已经走上正轨，需要我操心的地方不多。”

    “而且……若是真的要在你和天承娱乐之间做一个选择，不用怀疑，我一定选你。”

    “天承娱乐只是我事业的一部分，你却是我余生的全部。”

    “所以，不要担心，更不要因此感到苦恼。”

    不得不说，霍御直男是真的，但他的这种直男方式却让秦菀的心不受控制地轻颤着……

    秦菀红唇勾起，灼灼目光直勾勾的盯着霍御……

    众目睽睽之下，秦菀做出了一个霍御以及现场众人谁也没想到的行为……

