    因为方辰这个天命境蝼蚁的出现，将他们杜家准备慢慢侵蚀曦月宗的计划彻底打乱。

    现在，又因为方辰这该死的家伙，导致他们杜家损失了三位天尊境的强者和两位至尊境的超级强者。

    要知道，不管是天尊境还是至尊境的存在，对于所有一流势力来说，都是中流砥柱般的存在。

    特别是至尊境的强者！

    可现在……

    方辰却利用符咒，击杀了杜家两位至尊！

    想到这儿，杜玉生体内的杀意，便愈发浓郁起来。

    见到杜玉生满脸愤怒的模样，方辰微笑着说道：“怎么？杜家主，难道就只准你们杜家张牙舞爪，耀武扬威，难道就不准我们杀一杀你们杜家众人的威风？”

    被方辰这样一说，杜玉生体内的杀意，更加浓郁了！

    他双目冷冷的盯着方辰，毫不客气的对着方辰说道：“小子，不得不说，你确实让我有些意外！”

    “但……不管怎样，今天，你都必须要为你的行为，付出代价！”说完，杜玉生体内的灵元，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    这一次，他必须要杀了方辰。

    “杜玉生，你想要动方辰，得先问问我同不同意！”见到杜玉生准备出手，吴珂欣直接抵挡在了方辰的面前，将方辰一把护住。

    看到吴珂欣这种行为，杜玉生体内的杀意更加浓郁了！

    他冷漠的看着吴珂欣，毫不客气的对着吴珂欣说道：“好！很好，今天，我便让你知道，得罪我的下场！”

    说着，他再次迈出一步，和吴珂欣交战在了一起。

    如果在此之前，吴珂欣自然不是杜玉生的对手。

    但她体内现在有三道剑意，这三道剑意，对吴珂欣的攻击力和剑气，都有着巨大的帮助。

    所以导致吴珂欣的修为虽然低于杜玉生，但依旧能够和他打得难舍难分。

    见到杜玉生再次被吴珂欣牵制住，方辰没有丝毫犹豫，立马朝着别的战场飞去。

    “这位杜家之人，我们来单挑啊！”方辰见到一位杜家的天尊境强者，笑呵呵的跑到那位天尊强者面前，微笑着说道。

    看到方辰那恶魔般的笑容，那位天尊境强者没有丝毫犹豫，立马飞快的和方辰保持距离。

    刚才方辰弄死杜飞宇和杜天官的情景，他们可都亲眼目睹了。

    虽然他们不敢肯定，方辰手中究竟有没有天阶上品的符咒。

    但他们可不敢因为一个不确定的因素，就拿自己的性命和他们赌啊！

    所以，他们天尊境的强者，见到方辰就像是见到了煞星似的，躲得越远越好。

    方辰见到这一幕，顿时无奈到了极点。

    原本他还想好好的和杜家这群人玩一玩呢！

    没想到，杜家这群人这么没趣，丝毫不搭理自己。

    白月心见到这一幕，清冷的脸上，露出一抹罕见的微笑。

    之前，在方辰出手的那一瞬间，她担忧到了极点。

    毕竟方辰不过只是一位天命境的武者罢了。

    以他的实力，在一群天尊境乃至至尊境强者面前，简直就是炮灰般的存在。

    可她没有想到，方辰不仅当众击杀了三位天尊境强者，还灭杀了两位至尊境强者。

    这战绩，确实够他吹嘘一辈子了！

    不过，她也十分好奇，方辰究竟是从什么地方弄来这么多天阶上品符咒的。

    突然，她将目光盯在了赵世哲的身上。

    赵世哲感受到白月心投过来的异样目光，他只是微微一笑，并没有露出丝毫破绽。

    只不过，白月心则是迈着莲花步，朝着赵世哲慢慢靠近。

    赵世哲似乎没有见到白月心一般，而是将目光盯在了方辰的身上。

    此刻，方辰直接缠住了一位天尊境的强者。

    这位天尊境强者见到方辰的那一瞬间，准备逃离这儿。

    可方辰怎么可能让他这么轻易逃离？

    所以，方辰没有丝毫犹豫，强势出手。

    那位天尊境强者，见到方辰居然想要找自己麻烦，也没有丝毫留手，准备给方辰一个好好的教训，甚至准备将其灭杀。

    就在他准备出手的时候，见到方辰突然从乾坤戒内，拿出一沓符咒。

    顿时间，场内紫金色的光芒，照耀了全场。

    随后，方辰微微一动，只见到一道道金色的光芒，夹杂着紫金色的光芒，朝着那位天尊境强者包围而去！

    “小辈，你……你不讲武德！”那位天尊境强者见到方辰直接丢出好几张符咒，顿时咬着牙，对着方辰吼道。

    他很清楚，就算是至尊境强者，被这些符咒给围住，不死也会重伤，更何况是他。

    在万般无奈之下，他才冒出这句话。

    “武德？你都要杀我了，我还和你讲什么武德？”方辰轻蔑的看着这位老者，毫不在乎的说道。

    说着，方辰双手微微结印，一股可怕的气势，直接将那位天尊境的强者笼罩了起来。

    那可怕的气势，不断的冲击着周围的空间。

    见到这一幕，在场所有人都傻眼了！

    因为，这股力量，实在是太可怕了！

    仅仅一瞬间，天尊境的强者，直接被方辰强势击杀！

    看到这一幕，杜家不少武者，纷纷都失去了战斗的信心。

    原本，他们和曦月宗的强者战斗，他们丝毫不惧。

    可突然出现了一个方辰，这家伙简直就是开挂的代表，分分钟就拿出一沓符咒，对付他们。

    更加要命的是，这些符咒能够轻易威胁到他们的生命安全。

    越想，众人愈发无奈。

    “家主，再这样下去，我们杜家之人，绝对会被这小子，彻底给击杀啊！”一位杜家的强者，双目忌惮的盯着方辰，咬着牙说道。

    其他人听到这话，眼神之中，纷纷流露出一抹阴沉之色。

    他们显然也都感受到了极其强大的威胁。

    甚至，有些强者，现在看到方辰内心都有些惶恐。

    听到这话，杜玉生脸上露出一抹狰狞之色。

    他自然知道，这位强者说的不错。

    可现在吴珂欣一直都和他在纠缠，虽然他的实力比吴珂欣强大，但也强大不了多少。

    不然，他绝对会用最雷霆的手段，来对付方辰。

    但是，方辰这小子，实在是太狡诈了。

    他压根就找不到丝毫的机会，去对付方辰。

    “你们好好应对这群强者，尽量避免被方辰击杀！我相信，用不了多久，那位老祖便会击败游坦之，只要坚持到那时候，曦月宗随手可灭！”杜玉生咬着牙，阴沉着脸，对着杜家的一众强者说道。

    听此，杜家诸位强者，纷纷点了点头。

    而杜玉生则是将目光盯在了方辰的身上。

    此刻的方辰，内心舒服到了极点。

    昨天，他在赵世哲那儿弄到了一百张天阶上品的符咒，还有不少天阶中品和天阶下品的符咒。

    以他现在手中的符咒，就算是遇到了一位准半圣，都可以将其炸死。

    只不过，他现在的修为还太弱，还没有等他施展手中的符咒威力，准半圣就可以将其击杀。

    不过，面对至尊境强者，他虽然忌惮，但是并不害怕！

    现在，杜家所有的天尊和至尊，见到了他，都纷纷躲着他跑。

    一时间，让方辰都找不到攻击的目标了。

    突然，他将目光盯在了杜玉生的身上。

    杜玉生一直都想要杀他，而且杜玉生的实力足够强大。

    如果一次性能够将杜玉生解决，那……

    想到这儿，方辰脸上不由得露出一抹沉思之色。

    他知道，自己想要击杀杜玉生，就必须要面对杜玉生那凶猛的攻击，但……

    富贵险中求。

    想到这儿，方辰更加坚定了自己内心的想法。

    随后，他迈着大步，将自己体内的灵元，运转到了巅峰，朝着杜玉生所在的方向杀去。

    与此同时，他立马双手结印，开始布置阵法。

    一道道奇特的阵法，在方辰身体周围，散发出一道道紫金色的光芒。

    “杜玉生，你给我去死吧！”方辰双目怒视着杜玉生，体内的杀意，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    杜玉生见到方辰冲向自己，脸上顿时露出一抹得意的笑容：“哈哈哈，方辰，你这该死的小子，总算是按耐不住了么？”

    被杜玉生这样一说，一股不好的预感，顿时涌上自己心头。

    就在此刻，只见到杜玉生突然伸出手，一只巨大的手掌，从天而降，朝着方辰的身上压迫而去。

    见到这一幕，吴珂欣抬起手，体内的剑气，猛然斩出：“一剑破风云！”

    吴珂欣催动自己体内全部的力量，抵挡这凶猛的一剑。

    可杜玉生则是冷笑着说道：“哼！今天，我便灭了你们二人，我倒是想要看看，今后还有谁敢和我作对！”

    说完，他微微抬手，准备对方辰出手。

    只不过，就在说出这句话的那一瞬间，方辰突然露出了一抹冷冽的笑容：“老东西，你以为就你做好了准备，难道我就对你没有丝毫防备吗？”

    说着，方辰突然抬起手，随后，一道道紫金色的光芒，夹杂着金色的光芒，从他身体周围，朝着杜玉生所在的方辰，猛烈的冲去。

    那强大的气息，直接将杜玉生的身体笼罩起来。

    方辰见到自己的手，冷笑着对杜玉生说道：“老狗，你以为就你有准备，我便没有准备吗？”

    见到方辰手中，居然拿着十几张天阶上品符咒，而且这些符咒之中，蕴含着极其恐怖的威能，杜玉生的脸色顿时大变。

    他双目冷冷的盯着方辰，咬牙切齿的对着方辰吼道：“小子，今天就算是你拥有千万种手段，我今天必杀你！”

    说着，他双手微微一动，体内的灵元，在这一瞬间，爆发而出。

    只不过，杜玉生刚刚出手，方辰便调动周围的符咒，同时再次从乾坤戒之中，拿出十几张天阶中品的符咒，朝着杜玉生扔去。

    “轰！轰！轰！”

    顿时间，一道道巨大的爆炸声，响彻整个天空。

    原本准备攻击方辰的杜玉生，见到这一幕，不由得退了数千米。

    但这却给了方辰一个完美的时机！

    方辰没有丝毫犹豫，立马催动刚才凝聚出来的阵法，朝着杜玉生的身上，猛然砸去。

    瞬间，万丈金光，充斥着整个天空。

    那犀利而恐怖的力量，猛烈的压迫在杜玉生的身上。

    “砰！砰！砰！”强大的力量，不断的压迫着杜玉生的身体，杜玉生只感觉自己浑身，都在不断的颤抖。

    因为这股力量，实在是太强了。

    不过，他知道，如果自己不能够将方辰的招式破解，那他今天必死无疑！

    想到这儿，杜玉生脸上露出一抹坚定之色！

    他双目冷冷的瞪着方辰，咬着牙对方辰说道：“小畜生，今天如果我不将你抽筋剔骨，我杜玉生誓不为人！”

    虽然他嘴上在这样咆哮，但却不敢有丝毫大意！

    他双手不断的结印，一道道强大的能量，将天地间的一切，都给笼罩了起来。

    无数道犀利而可怕的气息，冲击着方辰的身躯！

    “给我去死吧！”方辰双目微微一眯，那些符咒，彻底引爆。

    对于方辰的攻击，杜玉生也没有丝毫犹豫！

    他张开双手，只见到一道七彩的光芒，从他体内释放而出。

    随后，那七彩的光芒，形成了一道细小的屏障，将杜玉生包围在其中。

    “天阶上品的防御武器？”方辰见到这一幕，脸上露出一抹说不出的惊骇之色。

    他怎么都没有想到，杜玉生这家伙，居然拥有天阶上品的防御武器。

    “风月龙天印！”杜玉生双手不断的结印。

    一道道黑色的印记，在他身体周围呈现。

    他身体周围，似乎有无数道神龙，在咆哮一般。

    那可怕的力量，不断的冲击着周围的空间。

    杜玉生手中的黑色巨印，在他的猛烈催动下，竟然开始不断的压缩。

    原本这黑色巨印之中，就蕴含着极其可怕的能量，在杜玉生那疯狂的压缩下，这巨印的力量，何止成倍的增加！

    “无印罩苍穹！”杜玉生嘴中发出一道愤怒的低吼，随后，他手中的黑色巨印，在这一瞬间，冲向天空之上！

    那巨大的印记，在这一刻，和方辰爆发出来的强大力量，直接碰撞在了一起！

    “轰！轰！轰！”

    一道道巨大的声音，响彻所有人的耳朵。

    周围的天地，像是引发了十二级地震一般，将空间都震得有些崩塌。

    杜家不少天尊境的强者，感受到这股巨大的力量，都被这强大的力量，震退了数千米。

    看到这惊天动地的爆炸，方辰不由得暗暗咋舌。

    不得不说，赵世哲给他的这些符咒，还真是足够强大。

    不过，方辰并没有丝毫大意！

    而是立马再次从乾坤戒内，拿出十几张天阶上品的符咒，和一沓天阶中品的符咒，再次刻画出一个巨大的阵法。

    他双手微微一动，立马将这些符咒，融入到了虚空之中。

    “老狗，你死了没？”方辰冷冷的看着天空之上杜玉生的位置，冷声问道。

    “咳咳咳！”一道剧烈的咳嗽声，从天空上传出，随后，声音的主人，爆发出一道尖锐的叫声，“方辰，你这该死的蝼蚁，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    听到这声音，方辰脸上露出了一抹淡淡的微笑。

    他冷漠的看着虚空之上，道：“看来，你这老狗还没有死啊！既然如此，那我便再次送你一程！”

    听到这话，杜玉生顿时打了个寒颤。

    刚才他之所以能够在十几张天阶上品符咒的爆炸中活下来，主要是因为他身上有着一件天阶上品的防御铠甲。

    不然，刚才那恐怖的爆炸力，足以让他重伤，甚至将他击杀。

    现在……

    在那防御铠甲之下，他依旧被那恐怖的爆炸力，砸得体内的灵元溃散，血液都在不断的翻滚。

    甚至，他铠甲上，都露出了一丝破败的痕迹。

    如果方辰再来这么一次，他绝对会承受不住！

    就在杜玉生想要离开的这一瞬间，他感觉他周围的天空，似乎被什么东西给锁定了似的。

    一道道强大的能量，不断的冲击着杜玉生的身体。

    见到这一幕，杜玉生脸上露出一抹狰狞之色。

    “方辰，你这该死的东西，你不能乱来！”杜玉生咬着牙，愤怒的对着方辰吼道。

    这一刻，他是真的怕了！

    如果方辰再来这么一次，不要说是他，就算是一些准半圣，都背不住啊！

    “老东西，如果不能将你送到阎王爷那儿去，我怎么甘心？”说着，方辰再次结印，调动自己体内的灵元，准备再次施展手段。

    就在他准备引爆这次阵法的那一瞬间，他感觉自己体内的神魂之力，消耗殆尽，体内的灵元，也有一种支持不住的趋势。

    方辰明白，一定是她刚才的消耗太大，所以才会出现这种情况。

    不过，他并没有丝毫犹豫，依旧咬着牙，调动体内的神魂和灵元，准备给杜玉生致命一击！

    “老狗，你给我去死吧！”方辰双目煞红，眼神冰冷，对着杜玉生吼道。

    说完，一股可怕的能量，在他的催动下，再次炸起。

    就在这股能量，彻底爆炸的那一瞬间，一道巨大的力量，从虚空之中，猛烈的拍了下来。

