    “回宗门？”阳楼沉默。

    他已经有二十多年没有回极道门。

    半响。

    阳楼摇头道：“延命生生果，还要一段时间才能褪净服用，等兽潮结束，再和你们一起回去见师尊。”

    阳青和云洪对视一眼，旋即微微点头。

    心中的一关，只有阳楼一人能过，这种事情谁能帮不了。

    更何况。

    阳辰玉虽日渐衰老，但还没到那般地步，也不急于这一几天。

    ....

    就在阳楼、云洪、阳青等众多仙人在游水城休整时。

    随着史流星主上禀巡天殿，加上吕河上仙将这一战的前后经过，通过阵法禀报向巡天殿总部。

    妖神袭杀，云洪力敌岚昆妖神，最后阳楼一剑击杀妖神....

    何等轰动的大事，相比云洪上次斩杀十五位妖王还要引人注目。

    毕竟，斩杀妖王和妖神，完全是两个概念。

    毫无悬念的。

    这一战的消息，通过各种渠道，以无比惊人的速度，令九州各方大势力知晓，天下五域其他大势力都知晓了此事。

    更重点关注了一个名字——阳楼！

    极道门，又诞生了一位真仙，而且是一位能够一剑斩杀妖神的强大真仙。

    .....

    极道门，禁地洞窟。

    “门主。”

    身穿黑袍，面容颇为苍老的阳辰玉恭敬行礼。

    “这里有巡天殿刚传给我的讯息。”盘膝坐在玉台上的东方武递出一张纸张，落在阳辰玉面前。

    “你看看。”东方武微笑道。

    阳辰玉心中疑惑，但仍拿起纸张阅览起来，纸张上的内容并不算多，只讲述了关键信息。

    很快，阳辰玉的脸上就露出了激动神色，连手都微微颤抖起来。

    “门主，这消息可是真的？”阳辰玉强压住激动心情，忍不住问道。

    “真的。”东方武道。

    “呼~”阳辰玉深吸了一口气，眸子中隐隐有着一丝泪花，大笑起来：“哈哈，我就知道楼儿不会死，我最优秀的弟子，怎么会这样死去！”

    东方武静静看着阳辰玉，并未责怪他的失态。

    执掌极道门上百年来。

    东方武最看重的是云洪。

    认定他有和自己比肩乃至超越自己的潜力，云洪不但没有让他失望，更是一次次超出他的预期。

    其次，东方武看重的就是阳楼。

    当年，他就觉得阳楼天资不凡，有望踏入真仙境，能否达到灵识境则要看机缘。

    后来阳楼遭遇大变。

    东方武一直未曾放弃，但生命源水乃太星门不外传的重宝。

    直到东方武即将跨入灵识境，太星门当今的古神君才松口，同意换一滴。

    那一次。

    即使云洪没有换取生命源水，东方武回头也会送给阳楼。

    “多谢门主。”阳辰玉低沉道，他很清楚东方武为了那一滴生命源水耗费了多少精力。

    “他能成长起来，便对得起我的付出。”东方武笑道：“短短数年，阳楼成长到这般地步，一剑杀死一位妖神....啧啧，巡天殿的几位殿主都向我询问，问阳楼是否达到了殿主级。”

    “哦？”阳辰玉欣喜问道：“达到了吗？”

    “至少有真仙境巅峰战力，是否达到殿主级，还要专门检测一番。”东方武微微一笑：“即使没达到，数十年后，宗门至少有四位真仙坐镇，我也能放心离开了。”

    阳辰玉点头。

    东方武离开宗门，有阳楼和孔飞鸿两位真仙，云洪如今便能抵挡妖神一段时间，数十年后踏入真仙的概率在九成以上....

    “不对，这才三位啊。”阳辰玉一怔。

    旋即，他疑惑问道：“门主，宗门还有哪位上仙要踏入真仙境吗？”

    “哈哈。”东方武一笑：“这不远在天边，近在眼前。”

    “我？”阳辰玉瞳孔微微一缩。

    “你可知阳楼这数年去了哪里？”东方武感慨道：“按云洪通过阵法传给我的消息，阳楼深入南域，专门去寻找能帮助你的宝物.....他寻到了延命生生果。”

    东方武将大概讯息说了出来。

    “什么，阳楼去了南渊？”阳辰玉震惊无比。

    他曾和妖族征战百年，自然清楚南渊是什么地方。

    南域南渊和昆墟内域、南海水下妖国、荒域兽界，并称为四大人族禁区，是天下间最强大的四大妖兽势力老巢之一。

    “延命生生果，延长寿元、强化肉身，弥补神魂！”东方武笑道：“虽然我人族未有人服用过，但从天虚道人抓住的妖神交代讯息来看，两千多年前宏武真仙所言不虚。”

    “门主。”阳辰玉深吸一口气，强压心中激动道：“难道说，我此生还有突破真仙境的希望？”

    各种办法他都想过了，尽皆失败。

    经过二十多年的挣扎。

    阳辰玉早就放弃了。

    伴随着云洪接任峰主，实力不断强大，他已放下心中最大的担忧，接受现实，一直静候着寿元大限的到来。

    但。

    若能活下来？谁愿死？

    如今有希望从上仙境踏入真仙境，阳辰玉如何不激动？

    “若记载不虚，你当有五成突破的希望。”东方武郑重道：“接下来一段时间，你认真调息，做好准备，等阳楼回来。”

    “若真有效，服用之后，即刻尝试突破。”东方武道：“其他所需，我会尽快帮你准备好。”

    “是，门主。”阳辰玉重重点头，眸子中生出一丝希冀。

    ....

    距离扬州数万里外，星衍宫总部。

    阳楼斩杀妖神之事，同样传递至了星衍宫。

    三大主峰之一的星峰。

    最高处的宫殿中。

    “竟斩杀了一位妖神。”

    瘦高紫袍道人摇头道：“岚昆，实力虽一般，但也是货真价值的妖神，想一剑斩杀，即使出其不意偷袭，至少也要真仙境巅峰战力。”

    “甚至有可能是殿主级数。”年老紫袍道人感慨道。

    “是否达到殿主级数，两可之间。”星衍宫主谢琦轻声道：“即使如此，阳楼也出乎我们意料....极道门，凭空就多出了一位强大真仙。”

    “云洪，上仙之身，和岚昆妖神厮杀半天，更是妖孽至极，恐怕要不了多久就会踏入真仙境。”

    真仙修士。

    一定程度上，已经能影响中域九州的大势了。

    “从我们得到的讯息，阳楼还不到五十岁。”年老紫袍道人低声道：“这般恐怖天赋，丝毫不亚于他的的弟子云洪，比同期的东方武还要强。”

    宫主谢琦和瘦高紫袍道人都感受一阵无力。

    东方武，已踏入灵识境。

    阳楼和云洪，从年龄和成长速度来看，同样有望灵识境。

    这样的绝世妖孽，在人族历史上都能排入前十。

    任何宗门能拥有一位，都是天大的幸事。

    而极道门，一次性诞生了三位！

    “难道真是天地剧变的原因？”年老紫袍道人低沉道：“还是说，这是我人族将要崛起的标志？”

    “恐怕也是我星衍宫将要衰落的开始。”瘦高紫袍道人摇头道。

    殿厅内。

    一时间都陷入沉默。

    自从上次天虚道人传下命令，他们几位执掌星衍宫的真仙已做好迎接极道门的挑战的准备。

    但。

    他们无论如何都想不到。

    极道门的挑战，会来的这么快这么猛。

    这才几年时间？

    宫主谢琦闭上眼，缓缓道：“通知玉山分支，一年之内完成撤离，将玉山山脉及其余一些小矿脉，移交极道门。”

    ——

    ps：二更

