    窗外大雪飘飞，却是寒冬腊月，又是一年尾声，可谓天寒地冻，穷苦人家，却是灾难一样的年节。

    然而，在这客栈之中，却是稳坐林冲一人，他一身灰色衣衫，神色从容。

    武松越看越是开心，激动道：“我的好哥哥，竟是来得如此之快，二郎何德何能，能让哥哥如此关照。”

    林冲哈哈大笑，起身走近，一把扶起武松，拍着他的肩膀，道：“我一路而来，到处听打虎英雄的名号！二郎，你做得很好，进退有序，有礼有节，我很满意。”

    武松大喜，却是道：“都是哥哥教导有方，处处都想着哥哥曾经说过的那些话，每次都要大怒的时候，都要拿捏分寸一二。”

    “好，我的二郎长大了。”武松笑着说道，“此番过来，正是来看看你，正好孙夫人也到了，就想问问，让你之前安排的事儿，处置得如何？”

    武松赶忙道：“得那知县相公支持，我将马匹也送与那位，便是跟我不少好处。这一切都是哥哥交代好的。”

    “嗯，你做得不错。若是当地父母官支持，再给他们好处，事情就好办很多。”林冲点点头，他此番前来，最怕武松大开杀戒，思前想后，他还是准备要去改变这段历史！

    当然，如果历史的惯性足够强，那他林冲便一同担当，反正便是杀出个未来，又有什么好担心的。

    武松急忙道：“哥哥，今晚我带您到我家中，见见我家大哥与嫂嫂。”

    “不妥！今日见你乃是真容，往后我都是易容，此番我与公孙先生一同下山，接下来几日，你只需跟孙夫人对接即可，孙夫人往后便是这酒水的中间人，即便官府问来，都可以让孙夫人出面。”林冲说道。

    武松恍然大悟，道：“二郎明白了！”

    “衙门的事，你还是去办，该怎么办，还是怎么办！那店中的事情，回头让你大哥、嫂嫂出面，我这边让孙夫人出面。”

    武松稍一沉吟，便明白林冲的意思，赶忙道：“是二郎考虑问题，不够妥当。哥哥来此，本就是刀尖上行走，若是暴露身份，才是危险。”

    “二郎聪慧，一点就通！”

    孙夫人自从余杭归来，却是跟林冲约好在清河县碰面。

    当然，关于护送孙若仪的任务，也早已完成。

    “成功护送孙若仪南归，奖励白银一千两，丝绸两百匹，战马五十匹。该奖励将会有孙若仪提取达成，本奖励将会呈现自然状态。”

    这是系统提示的内容，那孙若仪回归家族之后，除去护送费用之外，还特意又拿出白银一千两，丝绸两百匹，战马五十匹。

    当然，那战马却是做足功课，以驽马，只能背负农活名义，再从北面的市口运送，可谓是瞒天过海。

    原本林冲还以为困难重重，可是那一层层官吏腐败，反而各种事儿变得简单，看似意料之外，仔细一想，却又在情理之中。

    几人又把个中关键又说上几遍，林冲对蓬莱仙酿极为看重，若是逐渐铺开，便是好处不断。

    别看梁山眼下发展颇快，可要知道，在这个生产力极为落后的古代，武装装备精良而训练有素的甲兵，那是非常耗费财力的。

    与北方的游牧民族不同，传统的中原农耕民族，装备一个优秀的骑兵，很多时候需要几十个乃至上百个百姓的供养，才能够培养出一个优秀骑兵。

    在机关枪出现之前，骑兵几乎是步军的噩梦，在成百上千年的历史当中，由北向南的骑兵，几乎占据可怕的攻击力！

    宋朝一直无法收取燕云十六州，导致北面国境线，没有天险可以依仗，那齐丹国常常可以呼啸而至，给北面国境带来巨大的压力。

    古代骑兵要有良马，还有甲胄、弓箭、长短武器，侍从，工匠匹配，这些链条组合在一起，一个骑兵的消耗是非常惊人而恐怖的。

    可以说，很多朝代末期，往往都是被军费活活给拖死的。

    像是后世明朝，那便是国家紧急崩溃，整个财政体系无法收取足够钱粮，而且官绅免税，更是惹来巨大的麻烦，只能在农民身上反复搜刮，一旦有外敌入侵，那更是水火交融，便是内部农民起义，外部敌人进攻！

    梁山以后的大头，那是骑兵部队，眼下虽然扩容到一千之数，那些骑马的步军，其实算不得真正意义上的骑兵。

    支撑以后梁山发展有三个关键，第一个是土地，足够地领地，那么就有税收，第二个便是农业，土豆和红薯，这是养活人的关键，第三个便是商业！

    商业收取的金银，将是武装暴力军队的核心！

    没有真金白银，那是无法武装与刺激军队的。

    前期的治理结构，要足够简单易懂，等掌握全国，才能够实施大规模的革新。

    步子太大，那容易成为第二个王莽，现有生产力条件下，地主阶级依旧是目前生产力的保障，至于以后如何？

    林冲眼下没有想那么多，想了也是白想。

    生产力的发展，本就不是一朝一夕的功夫。

    孙若仪眼下，商业模块，基本跟梁山处于半绑定的关系。

    往后只要收益越多，迟早会彻底倒向梁山。

    毕竟，金银商贸这东西，往后只会越来越多的掺和进来，林冲是不会担心商人不够的。

    孙夫人瞟了一眼武松，道：“武都头，那我们先去店中一看，酒水之类，早已带来，只等你那边准备妥当，那酒肆便能开张营业！”

    武松又惊又喜，道：“不想速度这么快！”

    “挣钱这种事情，若是不快，就要被别人抢了先。武都头，走吧！”孙夫人笑吟吟说道。

    武松自然没有异议，又朝着林冲磕头数下，便起身下楼。

    孙若仪跟在武松身后半步，两人陆续下楼，走到门口的时候，却是一个头戴红花的年轻男子，站在门口，他一眼望见孙若仪。

    这男子生得魁梧，皮肤白皙，却是保养得体，神色从容而颇为潇洒，在他身后，站着一个小厮，名唤戴安。

    “大官人，您是看中那娘们了？”这仆人巴结地问道。

    这男子不是旁人，正是西门庆大官人，这人性情素来风流，看中的娘们，都是拿来把玩。

    此刻这西门庆瞪圆眼睛，盯着那孙夫人，忍不住赞道：“这娘们乃是极品，细皮嫩肉，别看盘着发髻，却是个处子呢？想必是个未经人事的寡妇，既遇到我西门大官人！那是她的福门....”

    那仆人戴安急忙道：“大官人，只是那女人跟着的人，来头不凡，却是最近的打虎英雄武松，武都头！”

    “武松吗？”西门庆稍稍一愣，眼眶微微一眯，“这娘们天生就是贱性子，只要把握她们的弱点，那就好办！你派几个人，去看看那女人去做什么，住在哪里，又是个什么身份，弄清楚之后，告诉我，我自有办法把玩这小娘子！”

    说到这里，西门庆一脸贪婪之色，却是垂涎欲滴，恨不得把那孙若仪搂在怀中，好好疼爱！

    ........

