    外界和封印空间的百倍时间差，让事情变得更有效率，外界才刚刚过去一个小时，里面已经是四天多时间，羿大承等人都顺利带回了武烈阳需要的灵药。

    武烈阳又闪身回到封印空间，给南宫艳等人配好药物。

    年份够久的顶级灵药，再加上疗效一流的配方，张五谷等人的恐怖伤势很快就都全部恢复，三人也终于悠悠转醒过来。

    对任何武者来说，武功被废都是致命打击，南宫艳等人的情绪都很低落。

    “你们都忘记我是谁了吗？我已经给药皇谷传去信息，让我师叔亲自出手给你们炼制回天丹了，”武烈阳拍着三人的肩膀，宽慰说道，“你们尽管放心吧，最多一个月，你们的修为就能完全恢复。”

    “谢谢。”南宫艳感激涕零说道。

    张五谷关切问道，“孙小姐和她的家人怎么样了？”

    “他们都没事了，大恩不言谢。”武烈阳看着三人，铿锵有力说道，“从此以后，你们都是我武烈阳的兄弟，你们有任何差遣，我都绝不皱一下眉头。”

    “先别说这些，老子最关心的是那群王八蛋怎么样了？”胡浩忍不住恨声说道。

    武烈阳寒声说道，“领头的那个被我一鞭砸死，他的副手被我生擒活捉，你想泄愤，随你怎么玩都行。”

    “查清那伙人的来历了吗？”张五谷忍不住问道。

    “天恒宗上代宗主留下的七大护宗长老。”

    张五谷不敢相信说道，“天恒宗？他们疯了吧？”

    “幕后还有黑手。”

    武烈阳组织了一下语言，将阴蚩逼问出的信息和盘托出，让张五谷等人都忍不住微微皱了皱眉。

    片刻后，胡浩便又忍不住恨声问道，“阎罗恨，你打算怎么做？”

    “杀上天恒宗，生擒天大峻。”

    胡浩寒声说道，“去天恒宗时候，算我一份。”

    “还有我。”张五谷也杀意凛然说道。

    “没问题。”武烈阳同样杀意难泯，寒声说道，“到时候，我会带够人手，如果天恒宗的人识趣，我就只抓天大峻，逼问出幕后黑手，如果他们不识趣，那就铲平天恒宗。”

    “这个可以有。”张五谷不假思索说道，“我会召集剑宗同辈三百七十六人，让天大峻那个王八蛋明白招惹剑宗的下场。”

    胡浩杀意奔腾说道，“天煞排名前一百的杀手也会倾巢而出。”

    这一战，是复仇之战，也是立威之战。

    武烈阳不仅会带着药皇谷的年轻一代，还会带上妙手门的年轻高手，虽然四大顶级宗门联手欺负一个中型宗门，确实有些胜之不武，但这就是江湖，一个实力为尊的世界。

    确定复仇方案后，张五谷就忍不住好奇问道，“阎罗恨，这是什么地方？”

    经过这一战，武烈阳已经将三人当成生死兄弟，也就没有隐瞒三人，直接合盘脱出了他在封印空间内的所有遭遇。

    不可思议的世界，不可思议的遭遇，听得张五谷等人目瞪口呆，也让三人对掠兽决和兵体神功充满了兴趣。

    赵兵炎曾名言在先，没有他的允许，兵体神功不能外传，但师父并没规定掠兽决不能传给其他人。

    以南宫艳等人的心智，至少也能掌握两种凶兽天赋而不会被杀意左右，在武烈阳的建议下，三人都果断选择了玄甲霸王犀的力量，大王岩甲兽的反应和玄音魂兽的玄音技能。

    封印空间已经是武烈阳的后花园，他不仅能清楚知道这里每个角落发生的事情，还能一念之间出现在自己想去之地。

    武烈阳带着三人，直接闯进了界山以北的凶兽山脉，来到一个开阔的大湖边，十头玄甲霸王犀正在围攻五头地龙兽。

    对凶兽来说，人类才是最可口的食物。

    “吼。”

    看到武烈阳等人，玄甲霸王犀群立即放弃地龙兽，纷纷低下硕大的头颅，向着武烈阳蛮横冲撞过来。

    “找死。”

    武烈阳凭借着疾电豹的惊人速度，轻松冲到领头的玄甲霸王犀身下，猛然发力，紧紧抱着领头玄甲霸王犀的右腿，全力扔圆双臂，将它当成沙包，狠狠砸向后面的玄甲霸王犀群。

    “轰。”

    闷响震天，四头高速前冲的玄甲霸王犀被生生砸到在地。

    这还是人吗？

    张五谷等人都瞪大了双眼，不敢置信的看着武烈阳。

    武烈阳随之祭出双鞭，以摧枯拉朽之势轻松砸断了三头玄甲霸王犀的四肢，武烈阳的生猛，不禁惊呆了张五谷等人，也吓退了其他玄甲霸王犀。

    “轰隆隆。”

    六头玄甲霸王犀赶紧调转身形狂奔而去，那头没被武烈阳打断四肢的玄级霸王犀也迅速爬起身形，拼命追向兽群。

    武烈阳掌控好力度，将三头玄甲霸王犀打晕过去，才冲张五谷等人招手说道，“来吧，感受一下身体强悍的好处。”

    三人也不矫情，旋即摁着玄甲霸王犀的头颅，全力催动掠兽决。

    力量天赋和恐怖戾气一起蜂拥进了三人体内，但三人都是经历过无数生死磨砺之人，尤其是命运坎坷的南宫艳，三人都轻松压下了戾气，细细感受着惊人的力量。

    因祸得福，让三人都惊喜不已。

    简单寒暄几句后，武烈阳又带着三人找到了一个五头汇聚在一起的大王岩甲兽群，帮三人成功获得了大王岩甲兽的力量天赋。

    紧接着，武烈阳又帮三人击倒了三头玄音魂兽。

    南宫艳和张五谷都成功压制住了杀意，可杀性极重的血手却被戾气左右了心智。

    “吼。”

    刚刚掠夺完毕，胡浩就疯狂扑向武烈阳，武烈阳轻松击败了胡浩，将他带回了羿悍族驻地。

    安置好胡浩后，武烈阳又跟羿大承等人痛饮了一番，就带着柳倾城回到落凰山。

    孙可馨还不知道封印空间中发生的事情，看到柳倾城，她顿时就变得紧张起来，唯恐破坏了武烈阳和她的好事。

    柳倾城缓步走向孙可馨，主动向她伸出右手。

    孙可馨赶紧握着柳倾城的右手，一脸歉意说道，“柳总，我……”

    “该道歉的是我。”柳倾城打断孙可馨，认真说道，“以前是我太狭隘了，给你们造成了许多困扰，实在很抱歉。”

    孙可馨忍不住惊喜问道，“柳总，你们？”

    “我们已经摆脱寿元危机了。”柳倾城小脸微红说道。

    柳倾城的言行举止都发生了翻天覆地的变化，让孙可馨感到由衷的高兴，也让她不禁大大松了口气，可就在此时，一声状若疯癫的咆哮却从密室中传了出来。

    “还我孩子。”包温柔高举着双目赤红冲出了密室，向着天仆族人扑了过去。

    心魔！

    包温柔的反应，让武烈阳心痛不已。

    孩子永远都是妈妈的心头肉。

    包温柔显然还没从她意外流产的悲痛彻底解脱出来，可她的性格却又十分要强，强练玄功让悲痛变成了心魔。

    心痛之余，武烈阳又不禁崩裂出一股冰寒杀意。

    是时候灭掉铁血会了！

