    于是他们就这么远远的跟着走了好几里路，主要是这些豺狼人都带着土狼，作用基本上等同于狗，他们不敢靠得太近。

    甚至如果不是因为到处都是半人高的草丛，他们连这么跟着都有很大危险，毕竟对方的实力是完全碾压他们的。

    在路上这些豺狼人偶尔也会遇到些其他敌人，李维偷偷看着，发现如果对方是狗头人之类的人型生物，则豺狼人们就会杀一部分，抓一部分，有的还当场就被当成食物给干掉了。

    如果是野狼野狗之流，它们则相对要温柔一些，会尽量将其捕获，看起来像是想要驯化土狼一样将它们也一同驯化。

    这也让李维和唐娜不约而同的注意到了几个特殊的豺狼人，以及它们腰间的特殊枷锁、镣铐。

    那几头豺狼人身型相对瘦小一些，手里边拿着的也不是棍棒，取而代之的是一些鞭子，它们腰间的那些枷锁似乎也有特殊的作用。

    一旦被锁住了之后，原本还对它们充满敌视的野兽，立刻就变得驯服了很多，再被抽几鞭子之后，它们就会乖乖跟着豺狼人的部队一起走了。

    李维以疑惑的目光看向了唐娜，然后发现对方肯定的点头：“一种豺狼人常用的驯兽枷锁，对驯服野兽有额外的加成，那几头豺狼人应该是驯兽师和捕奴者。”

    这顿时让他有些动心了，如果有了这种枷锁，再加上唐娜的特殊技巧，是不是也有可能驯服那头名为拉克西里的拉风大猫呢？

    决定了，哪怕不为别的，光是为了那种特殊的枷锁，以后也一定要多多和豺狼人打些交道！

    “而且这支豺狼人的族群里应该有巫师或者女巫，普通的豺狼人可不会制造这种东西。”唐娜接着补充道。

    “巫师？和法师有什么区别？”

    李维稍微有些疑惑，初始可选职业中并没有巫师的存在。

    唐娜耸了耸肩：“对于别的种族我不太清楚，但对于豺狼人来说，因为它们并不像人类或者高等精灵一样拥有数量众多的魔法学院，也几乎不可能获得任何系统性的学习魔法渠道，所以除了奇遇以外，它们通常只能靠自学，以及依赖草药学、炼金术等其他方式作为补充。”

    “更有甚者，它们会去研究不死族或者恶魔生物的秘密，希望从中能出找一些捷径，所以久而久之，它们也就被称为巫师。”

    李维又涨了不少见识，他感觉这个游戏的底蕴还是十分丰厚的，而且原住民的智能等级也非常高。

    唐娜只是他从新手村监狱里救出来的女人，一开始他认为对方不会是什么特别特别强大的人物，可是这半天接触下来，他觉得自己可能错估了对方的潜力。

    别的不说，光看她的智能等级就知道，哪怕她现在真的只是名普通小兵，未来也绝对不可限量。

    可惜尽管一路上豺狼人们也经历了几次战斗，却并没能让李维他们找到合适的机会，因为些许狗头人、地精，亦或者是流浪的野兽群落，对于这伙数目接近五十的豺狼人队伍来说，实在是过于弱小了。

    这让李维感觉十分的失望，因为如果按照这个情况继续下去，他们就算一直到跟到对方的老巢也没什么机会。

    难不成，自己遇到的这个突发任务，就要以失败告终吗？

    但就在这时，事情突然发生了转机，另外一个方向传来的喧闹的声音，即使离着还有几里地，他们也能听得见，远远望去，似乎是一些人类。

    如果他们不更改方向的话，要不了几分钟，就要直接和豺狼人的队伍撞上了。

    他们听得见，距离更近的豺狼人当然也听得见，并且它们表现出了超乎寻常的兴奋，整支队伍几乎第一时间就动了起来，除了留下一小部分成员和地精看管俘虏以外，剩下的豺狼人全都发动了进攻！

    李维顿时兴奋起来，总算是没有白费功夫，虽然那些人类看起来很像是其他村子来的神选英雄，但是没办法，这种时候，就只能死道友不死贫道了，你们的牺牲是有价值、有意义的！

    他立刻低声下令：“做好准备，一旦双方陷入纠缠战，我们立刻就展开进攻，那些人类拖不住它们多久的。”

    虽然离得较远，一时间看不清楚全部实力，但是那些人类大部分都是破衣烂衫的，手里的武器也不太像样，和自己的民兵没什么区别，都是像老农多过像职业的士兵。

    虽然他们似乎是由多个神选英雄所组成的联合部队，乍一看甚至比豺狼人这支队伍的规模更加庞大一些，但李维仍然持悲观态度。

    当然了，他们如果能打赢就更好了，李维也不多要求，只要在解救俘虏之余，能顺便再拿到几个镣铐就行了！

    唐娜当即点头，她们亚马逊都是专业的战士，不管心底是否有其他想法，但是一旦决定效力，哪怕只是暂时的，她也会全力以赴的战斗。

    正如李维所预料的那般，当二十来头豺狼人带着十来头土狼，以及差不多同等数量的地精、狗头人奴隶，嚎叫着发动了冲锋之时，那些人类当场就被秒杀了十几名，刚刚勉强摆成的阵型直接就被冲散了。

    虽然由于并非交战双方中的任一一方，所以看不清具体的伤害数值，但豺狼人们明显占据了绝对上风。

    这让李维也是一惊，他虽然猜到对方抗不了多长时间，但万万没想到对方有可能会直接被一波干碎啊？

    偏偏自己等人已经朝俘虏们摸了过去，现在已经属于箭在弦上，不得不发了！

    但好在这时人类队伍中的神选英雄们纷纷发威了，先是一名德鲁伊召唤了一头野猪，接着一名法师也召唤出了一个李维并不陌生的土元素，两个召唤生物一齐抗住了那头体型最大的豺狼人督军。

    接着其他神选英雄也施展了各自的能力，牧师开始加血，法师开始“biubiubiu”的释放拳头大小的魔法弹，也有的一边嘴里面呼喝着，一边像跳大神一样，然后在地上召唤出了几根能量柱子，这是萨满特有的施法方式。

    战士类的则怒吼着冲上去抗线，身为神选英雄，如果是全体质加点的话，他们的生命值很容易在初期就突破100点，再加上盔甲盾牌之类的装备，现阶段的他们可比普通1阶兵种还要更加抗揍得多。

    所以尽管形势依然十分危急，但至少他们勉强撑住了。

    李维这才稍微松了口气，抬手给自己加了个法师护甲和脚底抹油，接着他也施展了召唤元素。

    随着一阵红光，一头火元素凭空出现在了留守的豺狼人身边，上去就是一拳，直接把对方半边身体的毛都给点燃了，同时头顶上也开始冒出一个个红色的数字，这正是它的攻击特效！

    留守的豺狼人们顿时大惊，这时三根箭矢几乎同一时间飞至，直接将这里唯一一头使用远程攻击的豺狼人偷猎者钉在了地上。

    半精灵猎人们的箭矢也紧随而至，将另一头豺狼人强盗重伤。

    甚至连一直都不太参与正面战斗的半身人盗贼山姆，也拿着他那把小手弩开始了射击。

    但豺狼人不愧是全族都最低1阶的邪恶种族，比之前的地精之流明显抗揍了很多，而且士气也要更加旺盛，尽管遭遇了突然袭击，它们还是立刻嚎叫着发动了反击。

    可惜，它们大部队都已经出击了，留守的只有三头豺狼人和不到10头地精，这点力量，怎么能挡住唐娜他们的利箭？

    虽然它们拼命的反抗，但还是很快被干掉了，李维当即令部下们第一时间先解救俘虏，甚至战利品都没来得及收取。

    不止是因为这些杂兵没什么好的掉落物，更是因为就这么短短两分钟，前方的豺狼人们已经在豺狼人督军的带领之下，势如破竹，成功杀光了大半的人类，现在仅仅剩下两名皮糙肉厚的战士型神选英雄在那苟延残喘。

    如果他们还不加快速度的话，下一个被杀光的就该是他们了！

