    众人聊了一会儿，吃完午餐，又开始切磋起来。

    这次交手的自然是裘千仞与柯镇恶。

    第一次华山论剑之时，裘千仞的武功与南帝段智兴在伯仲之间，交手多次也是胜多败少，只是他知道自己不是王重阳的对手，所以收到邀请后便没有去凑热闹。

    却不知，华山顶上那七天七夜的论战，并非单纯比武，五大绝顶高手之间互相印证武学，取长补短，虽只七天七夜，实则收获不下于数年苦修，甚至增加的武学见识，直到十数年后依然能够从中获益。

    裘千仞的铁掌帮虽然收藏了诸多武学，铁掌神功也是武林最上乘的武功，但他只知一味苦练，少了与同境界之人互相切磋印证，功力固然精深、招式也越发纯熟，进步不可谓不大，但是却少了五绝几分见识。

    此番与柯镇恶一交手，便察觉到不对。

    柯镇恶能清晰的感觉到，裘千仞的功力甚至比昨夜欧阳锋还深厚一些，但是应变能力却差了欧阳锋一筹。

    在七侠山时，柯镇恶常有机会与裘千尺切磋比试。

    裘千尺本来已经得了裘千仞铁掌神功的真传，招式变化拳理已经不差自己兄长多少，唯一欠缺的便是内力而已。

    有裘千尺做陪练，柯镇恶对于铁掌的招式拳路应用自然是知之甚详，此刻对上裘千仞，自然大占了便宜。

    裘千仞见七八年前只不过能勉强接下自己百招的柯镇恶，现在竟然能够在交手时大占上风，每一招竟都逼得自己不得不用轻功来躲避，不禁心神大震，隐隐生出了一丝畏惧之心。

    柯镇恶不知眼前的对手竟对自己生出了畏惧之心，但见他招式之中防守的招式越来越多，不禁暗道，裘千仞到底比五绝还差了一线，眼下乃是一个阵营，还是要给他留些面子。

    于是柯镇恶便稍稍收敛了几分。

    两人再斗了五六百招，裘千仞渐渐适应了柯镇恶的武功，出手才渐渐有果断了起来，柯镇恶有心试探他的功力，于是与他连对了十余掌。

    铁掌不愧是刚猛第一的神功，由裘千仞使出，柯镇恶竟然无法应用从乾坤大挪移中领悟的借力打力的法门来将其劲力全数转移。

    要知道，即便是洪七公的降龙十八掌的掌力，也是无法做到这一点的。

    两人实打实的拼了十掌，才各自分开。

    柯镇恶在掌力上却是输了一筹。

    裘千仞虽然最终取得胜利，但心中明白，暗道这瞎子不过七八年时间，进步竟然如此明显，十年后华山论剑，我怕是又无缘天下第一了，看来一味苦练到底不行，还是得再想想办法。

    只是这个念头刚刚升起，一个画面便即浮现在了脑海之中。裘千仞想起当初那个惨死得婴儿，心中不禁一虚，摇了摇头，冲柯镇恶道：“恭喜柯兄弟武功大进，我眼下还有些私事，就先告辞了，出发之日，去城中宅子通知我一声便是！”

    柯镇恶知道他说的城中宅子，乃是当初朱聪大婚时，裘千仞给妹妹准备的嫁妆。

    朱聪夫妻搬走之后，那宅子也一直空着，只是五六年间，一直无人照料，眼下怕是不好直接住人。

    于是柯镇恶便挽留道：“裘帮主办完事情，不如就来村里住着，城中的宅子怕不好住人吧！”

    裘千仞道：“无妨，比试在即，你们还有诸多事情需要忙，我就不打扰了，告辞！”

    说着便跃出院墙，以水上飘的轻功，迅速离开了柯家村。

    等他走远，冯蘅才问柯镇恶道：“你刚才比武时，是不是留手了？”

    柯镇恶道：“也不算留手，开始时我看他神色不对，所以就没有步步紧逼，不过到了后面，却是实打实的较量了，最后对掌你们也看到了，他只退了三步，我退了四步，证明他的内力的确是在我之上的。”

    冯蘅道：“裘帮主怕是看出来了，所以才觉得无颜留在这里。”

    柯辟邪担忧道：“若是裘帮主一走了之，万一东西西毒联手，咱们不是大大不妙？”

    冯蘅道：“应该不会，就算不看在二姐面上，似他这般的大人物，一言既出，自然也不会食言，他既然都说了到时候会助相公一臂之力，自然不会缺席，最多不过是不用心罢了！”

    柯辟邪闻言叹了口气，转身回到了自己的院中。

    柯镇恶笑了笑，道：“放心吧，单论比武，我们胜算更大，裘帮主只要到场，给咱们壮壮声势，也就足够了，哪会真的要他动手！”

    大伙心中其实也是这般打算，闻言也不多说。

    柯镇恶揉了揉有些酸麻的手腕，道：“说起来，裘帮主的功力还真是厉害，怕是洪帮主的降龙十八掌也讨不了好！”

    冯蘅见状，问道：“刚刚受伤了吗？”

    柯镇恶道：“只是有些酸麻，揉一揉就好了，对了，准备的东西怎么样了？”

    冯蘅道：“泰兴隆的大掌柜都安排下去了，蛇药还需要筹备几天，牛皮大鼓需要定制，其余物品，大概再有半个时辰便可送到了。”

    柯镇恶点了点头，笑道：“看来早的话，今天还能试试手呢！不过村里不方便，还得去老四那里！”

    南希仁道：“没了！”

    冯蘅问道：“什么没了？”

    韩小莹道：“是老四山脚下那茅屋没了，只剩下几根木头桩子了！”

    柯镇恶笑道：“草房到底不够结实啊，不过也不要紧，咱们直接进山就是了！”

    几人说话间，便有一辆牛车缓缓进了柯家村，正是冯蘅采购的一些物资。

    其中有一面水桶粗的大鼓，铜锣、唢呐、古琴等等，都是他们准备用来对付黄药师的道具。

    黄药师的碧海潮声曲已经超出了武功的范畴，能够惑人心智，所以柯镇恶他们便想弄几样乐器，来凑个数，不求胜过碧海潮声曲，只求打断其节奏，让柯镇恶能够与黄药师正常交手便好。

    钱货两清，张阿生便背起大鼓，抱着瑶琴，韩小莹提着铜锣，柯镇恶拿着唢呐，便往山中走去。

    不一会儿便在南希仁的带领下，进入山坳。

    柯镇恶上下摆弄了一会儿唢呐，试着吹了吹，不过他前世今生都没有学过乐器，勉强吹响，却怎么也成不了调子的。

    冯蘅笑道：“别吹了，这声音直接便能杀人！”

    柯镇恶道：“若是直接把黄药师吹死，那倒是省事了！”

    韩小莹道：“吹死他做不到，若是能按着他，在他耳边吹个三天三夜，能把他吹疯！”

    柯镇恶道：“要是能按住他，还要唢呐干什么……”接着又指着摆弄鼓槌的张阿生道：“让老五用锤子敲他脑袋，直接敲傻不就好了！”

    张阿生闻言，双手握锤，对着大鼓便是一顿猛敲，震得韩小莹捂着耳朵，冲上前就去踢他。

    张阿生立马求饶，被她就住耳朵，哼哼了半天。

    南希仁已经不声不响的砍了几个树墩，将瑶琴摆好。

    冯蘅坐到琴前，随手拨弄两下，便弹出了《女儿情》旋律。

    柯镇恶静静的听了一会儿，笑道：“小冯，别谈了，你这么一弹，大伙儿到时恐怕就立马着了黄药师的道儿！”

    冯蘅白了他一眼，没有说话，不过手上节奏一变，琴音顿时紧凑起来。

    众人一听，眼中顿时闪过一抹金光。

